超级妖孽特种兵
作者：再续战火
最后更新：2019-05-07 23:57:34
    【【军事征文第一季・血染红旗战不休】参赛作品】【免费精品】凌辰:    “敌人，躺着；美女，跪着！”非洲魔王，强者归来，铸造一段热血军魂传奇！

 第1章 美女，你撞我胸了
    非洲，南苏国，阿尔拉军事基地，帐篷内。    “凌辰，经过我和上级的研究决定，这是对你的处分结果。”代号为“小飞侠”的首长，手里拿着一份文件，递到了凌辰的面前。    接过文件，凌辰没有打开，而是一脸坚定地问道：“我明天再走？”    这里，有他龙组的兄弟，借着剩下的这点时间，他想好好和兄弟们告个别。    “明天？不，你现在就走，这是中午十二点的机票。”小飞侠面无表情，硬塞给凌辰一张机票，然后，背对着凌辰。    小飞侠的眼睛涨得通红，微微泛着泪光！    “罢了！！”    凌辰卸下身上所有的装备，以及胸口、手臂的徽章。揣着机票，转身离开帐篷。    他看上去一脸平静，内心却复杂到极致。    帐篷外面，是一个巨大的训练基地。    龙组的几十个兄弟，穿着迷彩服，身上披挂着重重的装备，每个人手里都握着重重的家伙。    看见凌辰走出来，他们一脸严肃，表情庄重，齐声喊道：“王，我们跟你一起走，一起离开。”    凌辰看着他们，面目平静，然后才缓缓地说道：“走，是为了更好地完成龙组的使命，我还会再回来的，等我！”    那句“等我”，语气何其重。    “嗯，王，我们等你！”龙组的几十个兄弟，一起出生入死，声势浩天。    凌辰转身钻进了一辆接他去机场的车，在柔和的日光下，留下一道长长的孤影。    由于凌辰的离开，非洲魔王，暂时划上了句号。    ……    “魔女，我会记住你的话，做一个凡人，开始新的生活。”    离开非洲的飞机上，凌辰透过窗外，最后扫了一眼这片他厮杀了五年的土地。    这里有他的血和泪，有他和魔女的爱恨情长。    魔女和魔王凌辰，是公认的一对神仙眷侣。    是非洲令无数佣兵团闻风丧胆的两大魔头。    甚至在全球，他们都是赫赫有名的存在。    只要听到两大魔头的名号，无一不闻声色变。    只是在一次执行任务时，魔女和魔王被敌人埋伏，最后魔女为了救魔王，坠入万丈深渊，凌辰连她的尸首都没有找到。    那个美到极致，美到无可挑剔的魔女，时常撩动着凌辰的心弦。    “魔女，我想你，好想！”    音容笑貌，往事历历在目，假如有酒的话，凌辰想一醉方休。    ……    “还是国内好啊。”    凌辰从机场内走出来，背着背包，拉着一个行李箱，大街上满是穿着清凉的美女，看着赏心悦目。    回到国内，凌辰要做的第一件事就是租房，找个落脚点后，再去找工作养活自己。    国外的资金被冻结了，凌辰身上只剩下五百块，恐怕连租个房子的钱都不够。    “首长真狠，一毛钱不给我带回来，这是让我饿死街头么？”    凌辰喃喃自语，正在街头上，漫无目的地走着，并且不断留意那些牛皮癣租房小广告。    “哎呀！”    凌辰的胸口，突然被人撞了一下，往后踉跄退了一步。    低头一看，发现撞他的是一个大美女。    美女一头长秀发，一张网红脸，身上穿着一件白色衬衫，胸前两个大玩意，似乎要把纽扣给撑破。    身下白皙的大长腿，嫩得能挤出水儿来。    “对不起对不起，我不是故意的……”林莹莹刚才低头忙着回复客户信息，不小心把他给撞了，连忙道歉。    她赶着去机场，接公司一个很重要的大客户。    “呀，这么大，一只手抓也抓不过来啊。”凌辰微微一笑。    “啊……流氓，下流！”林莹莹感觉到凌辰的眼神一直往她胸前看，立刻破口大骂。    今天出门忘看黄历，竟然遇到猥琐男！    不过，由于时间的关系，林莹莹不想和他纠缠，继续往前走。    “你撞了我就想走？”    凌辰很快拦住了林莹莹。    “我已经道歉了，你还想怎么样？”林莹莹咬咬牙，就算是她撞了他，其实还是他占了便宜。    况且，他刚才用那样的眼神看她，扯平了。    “你撞了我胸口，占了我便宜，我当然要撞回去啊。”    不由分说，凌辰突然搂住林莹莹，就往她的胸前撞了一下。    软，弹，大！    这是凌辰的第一感受！    “啊……我要疯了，要不是本小姐赶时间，非得生撕了你。”    林莹莹咬紧嘴唇，脸色红晕，突然被他抱着撞了一下，猝不及防就被他占了便宜，这死流氓。    可是，虽然受了气，但大客户就要到了，林莹莹顾不得那么多，转身往机场的方向跑去。    “嘿嘿，大美女走好，不送。”    凌辰抿了抿嘴唇，从墙上，撕了一块小广告下来，上面贴了一个租房的信息。    他摸出手机，就往上面的电话打了过去。    接电话的房东是一个女人，这女人只给了凌辰租房的地址。    凌辰知道租房的地址就在附近不远，他选择在这租房是因为这房子是一个独立的院子，并不是那种集居的出租房，凌辰喜欢清静，不喜欢居住在嘈杂的环境当中。    十几分钟后，凌辰总算找到了那个出租的院子。    院子很大，内部可以停车，过了院子，便是居住的房子，还有独立的洗手间和厨房。    虽然房子旧了点，但周围的环境不错。    附近都是那些十几层高的廉价出租房，在这里附近居住的大部分是外来务工人员。    院子内，站着一个打扮靓丽，约莫三十多岁的成熟女人。    这女人化着浓妆，身上满是香水味。    这女人看见了走进来的凌辰，打量了他一番后，眼神突然一亮。    凌辰身上隆起的几块腹肌，立刻吸引了她的目光。    到她这个如狼似虎的年纪，不就是喜欢身强力壮的年轻小伙么？    “你就是刚打电话来要租房的？”女人眼神光芒四射。    “是的，你这房子，多少钱一个月啊？”凌辰问道，如此旧的院子，租金应该不贵吧？他身上的钱可不多，最多能支付一个月租金。    凌辰不习惯她身上的香水味，不过比起非洲那些黑妹来强多了。    她化着如此浓妆，莫非在夜店上班？    “我这院子，虽然破旧了点，但面积够大，租金五百块一个月，另外还要收取一个月的押金，水电费另算。”    凌辰一愣，不会吧，这么巧？果然是五百块一个月，要是交了租金，他身上就一毛钱没有。    “租金能不能便宜点？”凌辰试探性地问。    “不能，你到附近打听打听，租我这样的院子，五百块已经很便宜了。”这房东双手抱胸，没想到他如此年轻，竟然还要砍租金。    “好吧，不过我只能交五百块，没有押金。”凌辰说道，身上也就五百块钱。    “那不行，我这院子，洗衣机空调电视什么的很齐全，要是你毁坏了我找谁去，必须交五百块押金。”房东有点不乐意。    “可是我身上只有五百块，美女，通融一下吧，下个月我一定把押金交上。”凌辰苦着脸。    他堂堂一个大魔王，没想到为了几百块押金，要低三下四求人，也是没谁了。    也许是那句美女凑效了，房东说道：“好啦，五百就五百吧，我赶着去打麻将，没那么多闲功夫，不过下个月你一定要把押金交上，不然我把你轰出去。”    “好的，谢谢美女。”凌辰松了口气，现在落脚点有了，今晚不用露宿街头。    从房东那拿了钥匙后，凌辰就走进了房间里面。    房间收拾得很干净，家具家电很齐全。    房间面前，是一个客厅，对面则是另外一个房间，这个房间也许是房东住，也许是空着。    “总算有个住所了，接下来，应该找工作了啊。”    凌辰抱着笔记本电脑，投了十几份简历出去，然后就进去浴室洗了一个热水澡。    把长途的疲劳洗得一干二净，躺在床上休息了两个小时后，手机突然响了起来。    打开一看，是投出简历的一家叫阅龙集团的公司有了回应。    其他的公司犹如石沉大海，点开一看，邮件回复让凌辰过去面试。    凌辰应聘的职位是公司保安，倒是没想到那么快就要面试。    这是一家市值几百亿的上市公司，能够让他去面试，倒是有点意外。    简单收拾了一下，凌辰就出现在阅龙集团的门口。    “站住，你是干嘛的？”    门口的两个保安，把凌辰拦了下来。    “你好，我是来应聘保安的。”凌辰看着两个保安，微微一笑。    “哦，那你进去吧，负责面试的人在二楼。”保安看了一眼凌辰，微微说道。    “谢谢。”    凌辰进去里面后，上了电梯。    这家公司的福利待遇各方面都很好，当然，对应聘者也有很高的要求。    凌辰到了二楼后，很快看见了负责应聘的地方，一个可以容纳上百人的办公室。    里面排了十几个人，凌辰有点意外，没想到保安这个职位，竟然也有那么多人来应聘，看来他们都是看中了公司的福利。    阅龙集团，是江南市排名前十的大公司，大家都以进来这里工作为豪。    负责面试的，是两个苗条美女，面色姣好，形象绝佳。    看了一眼他们面前的工牌号的名字，凌辰震惊了。    “林莹莹！”    凌辰吸了一口凉气，她不是那个撞了自己胸口的女人吗？    还好，林莹莹暂时没有发现凌辰，因为凌辰，排在队伍的最末尾。    并且后面，还陆陆续续有人赶来排队应聘。    这次公司需要新招聘五个保安。    “下一个，雷仁富。”林莹莹抬头，往队伍扫了一眼。    这么一扫，竟然发现了人群里的凌辰！    林莹莹的脸色，顿时变得难看起来。    “你……竟然是你，你给我站出来。”他就算化成灰，林莹莹也认得。    她的身体，没有任何男人碰过，没想到早上被他狠狠撞了一下胸，实在让人气愤。    “美女，你喊我？”凌辰一脸平静，站了出来。    其他人往他投去诧异的目光，莫非他和面试官认识，要走后门？    可是看面试官愤怒的样子，又不像走后门。    “你叫什么名字？”林莹莹忍住内心的怒火。    “凌辰。”凌辰介绍道。    “凌晨？哈哈，你怎么不叫早上？”林莹莹大笑起来，竟然有人起这么一个名字。    “晨字拆开来是一个日字和一个辰字，美女，你要日辰？哇，你好坏啊，我刚来你就要日我？”凌辰微微一笑。    其他人跟着哄然大笑，就连坐在林莹莹旁边另外一个负责应聘的美女，也跟着大笑起来。    不过，凌辰敢调戏面试官，大家都认为他这工作，要泡汤了。    “你个流氓……你你给我滚出去，你长得黑不溜秋的，形象不符合公司要求，快滚吧。”林莹莹气炸了，双眼愤怒得就要冒火。    “美女，你怎么知道我长得黑不溜秋的？是不是偷看过？”凌辰嘿嘿一笑，没有离开的意思。    “你，啊……来人啊，把他给我轰出去。”林莹莹无比抓狂，脸色涨得通红。    “美女，你这么把我轰出去，难以服众啊，保安看的是实力，又不是看外表。”凌辰本来想离开的，但，他太需要这份工作养活自己了。    “好，实力是吧？你们谁能把他打残，就应聘谁，出了事我负责。”    林莹莹说完，喝了一口水，气愤地离开了办公室。    刚才面试了六七个人，都不符合公司的规定，被打发走了。    剩下的人，看见凌辰跃跃欲试，摩拳擦掌。    另外一个面试官追着林莹莹跑了出来，边走边问道：“莹姐，他会不会有事？”    “不会的，他嘴巴那么厉害，巴不得教训他一顿。”林莹莹气道。    然后，往总裁办公室走去，总裁对这次应聘的保安很上心，必须要求实力过硬，负责全公司的安保。    上一次就是因为保安不给力，被一个歹徒混进来，伤了一个女员工。    总裁办公司内，叶以寒正在低头处理文件。    叶以寒，年纪十八岁，拿着家里给的五百万，创办下阅龙集团，短短五年上市，一跃成为身家过百亿的女性富豪，江南市女性富豪榜排名第一。    现在她也不过是二十三岁的年纪，拥有惊人的经商天赋。    不仅如此，她还是一个冷若冰霜，美如仙子的大美女，倾慕她的男子，能围着地球绕一圈。    “叶总，你另外安排人吧，我实在负责不了面试。”林莹莹一走进办公室，就向叶以寒倾诉。    “莹莹，怎么了？谁又招惹你了。”叶以寒放下手头的工作，看着林莹莹一脸疑惑地问道。    林莹莹是人事部的总经理，叶以寒让她亲自面试，负责这次的招聘，挑选最有实力的保安。    招聘启事贴出去半个月了，来应聘的人不少，但是却都不符合要求。    有的保安外表各方面附和要求，但是都是花拳绣腿，不中用。    “有一个叫凌辰的人，各种调戏我，我要被他气疯了，我把他关在办公室，谁能打败他就应聘谁。”林莹莹苦着脸。    “什么？莹莹，你要闯祸了，那么多人打一个，要是弄出人命怎么办？”    叶以寒立刻放下手头所有工作，飞奔着跑出办公室。    十几个打一个，那可不是闹着玩的，搞不好真会出人命。    “啊……”    林莹莹这才反应过来，她刚才在气头上，倒是没有想那么多。    看着叶总跑出去，林莹莹一下子就慌了起来，要是出了人命，丢了工作事小，搞不好还得吃一辈子牢饭。

 第2章 不是我干的
    林莹莹和叶以寒几乎在同一时间，赶到了负责面试的办公室门口。    林莹莹屏住呼吸，心脏跳动速度是平时的几倍，办公室里面，没有任何打斗的声音，一切都安静得出奇。    越是安静，林莹莹越是紧张。    糟糕，凌辰该不会，被打死了吧？    “叶总，这可怎么办呀，里面没有任何动静，凌辰肯定被打死了。”林莹莹急躁得冒出了一脸冷汗。    “进去看看再说吧。”    叶以寒一脸冷漠，打开办公室的门，和林莹莹一起走了进去。    接下来的一幕，林莹莹完全震惊了。    那些十几个来面试的人，全部倒在了地上，并且嘴里发出一阵阵痛苦的叫喊声，一个个被打得皮青肉肿的。    而凌辰，却什么事也没有，正潇洒地坐在面试官的椅子上，抖动着二郎腿，悠闲地抽着烟。    “凌辰，这些都是你干的？”林莹莹大感意外，走到凌辰面前，觉得不可思议。    一个人，干翻十几个，这还是人吗？绝对不是。    “美女姐姐，不是我干的，真的不是我干的，我一个人干十几个哪有那精力啊，况且本人性别男，爱好女，没有那么重口味。”凌辰费尽心思拼命地解释着，害怕林莹莹误会。    叶以寒见此，微微掩嘴一笑，只是她的笑一闪而逝。    而那些受伤的十几个人，眼看着办公室的门被打开，一个个像见了瘟神一样跑了出去。    这些人当中，不乏有些退伍兵，有些身手，可那么多人围殴凌辰一个，全部被他打趴下，并且是在电光火石间，太可怕了。    他们从来没有见过如此可怕的身手，他简直就是疯子，是魔鬼！    “凌辰，你瞎说什么呢，我问的不是这个，我是问他们是不是你打的？”林莹莹没想到凌辰这么油腔滑嘴，他这么厉害，干嘛要当保安呢？    “哦，你是问这个啊，他们是我打的，我要是不打他们，我就被打死了，美女姐姐你好狠啊，让他们十几个打我一个，万一打死了，你不是守寡？”凌辰反问。    “你……这哪跟哪啊，你才守寡呢，本小姐死也不会嫁给你个色狼。”林莹莹看见凌辰就无比生气，他占尽了自己嘴巴上的便宜，跟着又气道：“公司是不会要你这样的色狼，下流胚子的，你走吧。”    只是，这个时候，叶以寒却突然说道：“凌辰，你被雇佣了，明天来上班吧，上班的时间安排，由林莹莹给你安排。”    “叶总，可是……”林莹莹欲言又止，不过叶总只要决定了的事情，谁也不能让她改变主意，除非不干了。    林莹莹不知道叶总是什么意思，不知道凌辰很可恶吗？    天啊，这样的人留在公司，每天进公司都得看见他，对林莹莹来说，无疑是煎熬。    林莹莹势必要和凌辰抗战到底。    “这位美女，你又是谁啊？”凌辰好奇地看着叶以寒，突然眼神一沉，有种似曾相识的感觉。    也许是叶以寒聘请了凌辰，让他对她抱有好感，这美女可比林莹莹好多了。    “你是逗比吗？连我们阅龙集团老总叶以寒都不知道？”林莹莹白了凌辰一眼。    “她就是叶以寒！”凌辰怪不得感觉她有点熟悉，记得在非洲的时候，凌辰有一次救过她性命，只是现在她怕是记不得他了吧。    凌辰对她有印象，那是因为在非洲那么多黑妹中，突然冒出一个华人来，让他有种他乡遇故知的感觉，那种感觉，十分亲切。    叶以寒是那种标准的美女，不施任何粉黛，大长腿，前凸后翘，肌肤嫩得犹如婴儿，似乎轻轻一碰，就能滴出水来，眼神清澈见底，仿佛不食人间烟火。    由于还有很多工作要处理，叶以寒看着林莹莹吩咐道：“明天你给他安排工作吧，跟他说一下工作需要注意的地方。”    说完，转身就走。    看着叶以寒的背影，凌辰突然说道：“叶总，等等。”    “你还有事？”停下脚步，叶以寒微微一问。    “你双眼发黑，黯淡无光，走路脚步虚浮无力，你有病，你病得不轻。”凌辰十分认真地说道，没有丝毫开玩笑的样子。    “凌辰，你丫的想不想干了，刚才在公司大闹一场还不够，现在竟然还敢大骂我们叶总有病，敢诅咒叶总，你给我卷铺盖走人。”林莹莹愤怒地看着凌辰，今天真是倒霉透了，怎么遇到了这个倒霉蛋。    出乎林莹莹预料的是，叶以寒看着凌辰吃惊地问道：“你……你怎么知道？”    “这里说话不方便，办公室详谈？”凌辰一脸平静地说道。    还没等叶以寒说话，林莹莹就跟着大骂：“叶总，别信他，到了办公室指不定他怎么占你便宜呢，我看他就是一个神棍，到处招摇撞骗，我们叶总要是有病，有的是国内一流专家给她看，还需要你这个神棍看？神棍你要是这么厉害，还需要在这里当保安？”    凌辰对林莹莹的话，置之不顾，当作没听见一般。    叶以寒皱了皱眉头：“莹莹，闭嘴。”    “叶总……”林莹莹咬了咬嘴唇，眼看叶总上了这色狼的当，却又无可奈何，气得跺脚。    “到我办公室来。”    叶以寒接着又说了一句，然后转身往她的办公室走去。    林莹莹看着凌辰一脸得意地跟在叶以寒后面，急得更加气愤，心里也是大骂：小子，给我等着，得罪了我，有你好受。    叶以寒的办公室，宽敞而明亮，巨大的落地窗，居高临下，可以看清楚外面的风景。    办公室挂着很多名贵壁画，豪华的程度，让凌辰暗地咂舌。    “坐吧，你说说，我有什么病？”叶以寒在办公椅坐了下来，看着凌辰一脸认真地问。    凌辰在她对面不客气地坐下来，然后脸色凝重地说道：“你身上，有一股寒毒，与生俱来，每隔一段时间寒毒发作一次，寒毒发作的时候痛不欲生。”    “你怎么知道得这么清楚？”叶以寒无比震惊。    本来以为凌辰像林莹莹说的那样，是个神棍，是个江湖骗子。    可现在看来，他有两把刷子。    凌辰说得没错，她体内确实存在寒毒，从娘胎生下来就有了，每到发作的时候，她痛不欲生，生不如死，甚至好几次有了轻生的念头。    这些年，家族以及她个人，寻遍天下名医，都无法治好她的病，只能暂时减轻症状。    有些所谓的名医，连她这种病都没听说过。    “你面色如霜，毫无血色，这是寒毒已深的迹象，不出意外你活不过二十五岁。”凌辰的脸色，变得凝重起来。    如此美貌的女子，掌控几百亿资产，年纪轻轻，死了可惜。    “你说得没错，很多医生都断言我活不过二十五岁，从小到大，由于寒毒的缘故，我从来不知道快乐是什么。”叶以寒语气冰冷，面如死灰。    别人只知道她外表光鲜，是个亿万富翁，却不知道她自知不长命，于是日夜拼命工作，才创下的这商业帝国，为的就是她离开人世前，能给大家留下很多美好的东西。    “美女，不要这么灰心，你的病，或许我能治。”凌辰突然说道。

 第3章 小保安，真可恶
    “你真的能治好？”    叶以寒无比震惊，凌辰的话无疑点燃了她内心的希望。    要是凌辰真的能治好她的病，就算把整个阅龙集团送给他，叶以寒也在所不惜。    和命比起来，钱又算得了什么？    叶以寒十分害怕二十五岁来临，还有两年，两年是多么短暂啊！    “不管你信不信，我有六成把握治好你的病。”    叶以寒体内的寒毒，凌辰没有百分百把握治好。    但是，凌辰就算治不好，也可以延长她三五年的寿命。    在非洲，别人只知道他是杀人不眨眼的大魔王，却不知道他的真实身份是一名军医。    在龙组，他是全能型的特种兵王。    并且凌辰的祖辈都是医生，太爷爷那一辈，还是皇宫里的御医。    到了凌辰父亲这一代，医术失传了，因为他父亲，也是一名军人。    而到了凌辰这一代的时候，他却又把医术拾了起来，把祖辈的医术发扬光大。    “寒毒”在现代医学里，并没有任何记载，更加没有任何特效药。    凌辰知道寒毒，是因为在一次清明节，回去老家扫墓的时候，在祖辈的坟墓里，偶然发现了一个箱子。    从箱子里面，他得到了一本古籍医书，这医书是他太爷爷的随葬品，里面正好有对寒毒的记载。    “六成……”    叶以寒的眼神，恢复了黯淡，仅仅只有六成么？    那么就意外着，还有四成失败的几率，失败后她又该如何？    看出了她的担心，凌辰安慰道：“你放心，就算失败了，你也没有任何生命危险，并且我可以延长你至少三年的寿命。”    “你说的是真的吗？”叶以寒一脸疑惑。    这些年，寻遍天下名医，可所有的医生都给她断言，活不过二十五岁，后来叶以寒干脆不折腾了，放弃了看病。    二十五岁，她体内会被寒毒侵蚀，直至枯竭而死。    “当然，只是治疗的过程，你需要听我的。”凌辰在叶以寒面前，坐了下来。    “好，那么，我们什么时候开始？”叶以寒有点迫不及待。    如果把这个事情告诉爷爷，爷爷一定很开心。    “明天吧。”凌辰郑重地说道。    “嗯。”叶以寒默默地点点头。    “叶总，如果我治好了你的病，你准备怎么报答我？”凌辰突然问道。    那本医书里面，记载了针灸治疗寒毒的方法，凌辰只学会了前面两针，第三针实在太复杂，他还没有学会，要是掌握了第三针，他有百分百把握治好叶以寒。    “你想我怎么报答？”叶以寒有点不好意思。    “以身相许吧，哈哈。”凌辰微微一笑。    “你……”叶以寒咬了咬贝齿，不过他要真能治好寒毒，说明他的医术绝对是国际一流，以身相许也未必不可。    “好，等你治好我再说。”叶以寒皱了皱眉头，接着说道。    “这可是你说的，那我就先走了。”    凌辰转身往叶以寒的办公室外走去。    叶以寒看着凌辰的背影，似乎似曾相识，有种熟悉的感觉，他的背影比普通人宽大，并且走路的姿势铿锵有力。    难道，是他么？    可是他远在非洲，怎么可能出现在这里，就算出现在这里，以他的能力，不需要在她这里做一名小保安。    “可能是我的幻觉吧，不会是他。”叶以寒自言自语，很快否定了这个想法。    两年以前，叶以寒出席非洲，参加一次全球性的经济人物论坛活动，活动结束后，在返途酒店的路中遭到了歹徒的劫持。    劫持她的，是几个蒙面黑人，把车上的几万现金抢走不算，见她长得漂亮，就见色起意，把她往路边昏暗的小树林里拖去。    保护她的两个保镖因此丧命，叶以寒体弱，面对几个身强力壮的歹徒，没有任何抵抗之力。    在小树林里面，叶以寒流下了绝望的泪水，甚至想以此咬舌自尽。    不过，在关键时刻，叶以寒却听见了几声枪响。    全部是一枪爆头，血花四溅，那几个歹徒，全部殒命。    救她的人，像凌辰这般年轻，由于树林光线太暗，叶以寒看不清楚对方的脸，只看清楚了他的背影，和凌辰的背影一模一样。    救完她后，那个人就匆忙离开。    叶以寒到处在找恩人的消息，可就是找不到，后来签证到期，只好返回了国内，没想到今天看到了那样的背影，但愿那不是错觉吧！    拉开办公室的门，凌辰就走出去。    这时候，门外的林莹莹再次和凌辰撞了一个满怀。    林莹莹刚才担心叶总上当受骗，一直在门外偷听，倒是没想到凌辰突然走出来，和她撞了一下。    看见是林莹莹，凌辰皱了皱眉头，猥琐地说道：“美女，你三番四次撞我胸，是不是和我胸过不去啊？”    “我……你！”林莹莹语塞，是啊，怎么每次都撞他胸上呢？    “你什么你，别以为你上面一张嘴，下面一张嘴，中间埋着两个大地雷我就怕你，惹毛了我，给你表演手抓大地雷的功夫。”    “啊……你无耻。”    林莹莹完全被凌辰气炸了，怎么一和他说话，他就疯狂地占自己便宜，他怎么长了这么一张欠扁的嘴呢？    林莹莹无比抓狂，怒眼瞪着凌辰：“你上面一张嘴，下面停着一辆坦克，惹毛了我，我就地雷炸坦克。”    “好啊好啊，快用你的地雷来炸我的坦克吧。”凌辰一脸得意。    “不可理喻，懒得跟你闲扯。”    林莹莹意识到凌辰话里的意思时，脸色微红，不知不觉被他带到了沟里，还在这沟里翻船了，知道嘴巴没他厉害，于是转身走进了叶总的办公室，“砰”的一声关上了门。    看见林莹莹被气得上气不接下气，叶以寒问道：“莹莹，你怎么了？”    “叶总，那个凌辰实在可恶死了，你竟然还信他？”无论如何，林莹莹是不会让凌辰得逞的。    他八成是见叶总长得漂亮，想骗财骗色，才故意骂叶总有病。    “我问你，他是不是一个人打败了十几个人？”叶以寒郑重地说道，阅龙集团，正缺少一个像凌辰那样的保安。

 第4章 找混子要钱
    林莹莹承认，凌辰的身手确实不错。    短短时间内，一个人打败了十几个人，这实力，普通人无法办到。    于是她说道：“可是叶总，这凌辰也太……反正他就是一个流氓，我们公司女员工多，怎么可能要个流氓呆在公司呢？”    “莹莹，你所看到的只是表面。”    叶以寒虽然对凌辰不了解，但是凌辰看在她身上的眼光，是一种欣赏的眼光，并没有任何杂想，他的眼神，清澈见底。    叶以寒从来没有见过如此清澈的眼神。    有的男人看在她身上的眼神满是猥琐，而凌辰给她的感觉却很舒服。    最重要的是，他像一个人，一个在非洲救了她一命，让她没有遭到歹徒侵犯的人。    “叶总，反正我不喜欢他，虽然他只是一个小保安，我犯不着和他计较，但他真的很可恶。”林莹莹一脸抱怨。    “莹莹，你有没有发觉凌辰有点像我们在非洲遇到的那个人。”叶以寒突然说道。    两年前出差非洲，林莹莹也随同叶以寒一同去，林莹莹或许对那个人还有印象。    “非洲？你是说救了我们的那个人？”    林莹莹无比震惊，这怎么可能，那个人肯定还在非洲，怎么可能出现在这。    林莹莹在车上，被拍晕了，并不知道恩人长什么样子。    “嗯，可能是我想多了吧，但我看着凌辰和救我们的恩人的背影很像。”叶以寒一直试图找到恩人，报答一二，但无奈煞费苦心，也没有恩人的半点消息。    在非洲，叶以寒不知道恩人叫什么名字，只知道他是一个华人，枪法十分了得，那几个歹徒，转眼之间全部被恩人一枪爆头。    如此近距离，却没有伤了她，这枪法，天底下没几个人能达到。    “叶总，你是不是想恩人想疯了？”林莹莹微微一笑，试探着问道。    “别瞎说，我只是想报答他而已。”叶以寒低下头，继续忙着工作。    ……    凌辰回到租来的院子，却发现肚子早就发起了抗议，一天没进食的他，虽然觉得饿，但是在非洲雨林执行任务，他曾经半个月粒米未进，只靠喝溪水，生吃蛇鼠度了过去。    现在虽然饿个一两天的不是什么问题，但肚子却难受至极。    “你回来了啊？”    这时候，房东从房间内走了出来。    凌辰猜测得没错，房东果然也住在这里。    听口音，房东似乎是江南市本地人，为何会居住在如此破旧的院子？    看房东的脸色并不好，凌辰问道：“房东，打麻将输了？”    “可不嘛，输了几千，被人出老千了，气死我了。”房东十分无奈地说道：“以后别叫我房东，我叫柳媚，这里的人都叫我媚姐。”    “媚姐，打麻将还能出老千？”凌辰虽然不玩麻将，但知道麻将想换牌，有点麻烦，不想扑克，扑克就容易多了。    凌辰没想到房东叫柳媚，人如其名，她全身上下看着都很“媚”。    穿着，打扮，十分地性感。    并且全身散发着成熟女人的风韵，她大概三十多的年纪，身材却保养得很好。    到她这个年纪的女人，孩子都很大了吧？    不过她为何一个人单身住院子？    “这个自然，出老千的是这里有名的混子，我不敢得罪他，只好认栽了。”柳媚无奈地叹了叹气，“早知道不和他玩了。”    “哎呀，媚姐，你有奶喝不，我肚子很饿。”凌辰突然捂住了肚子，他脸色有点发青，有可能刚回国的缘故，还无法适应这里的生活。    “你……你说什么呢，想占姐便宜，告诉你，姐出来混的时候，你还在娘胎里呢。”柳媚脸色闪过一抹红晕，白了凌辰一眼。    “媚姐，我不是那个意思，我是说有牛奶喝不？”凌晨现在急需牛奶，牛奶最能补充体内的养分和水分。    “啊……”    柳媚倒是没想到误会他了，以为他要占自己便宜呢。    “我冰箱有，姐免费送你喝一瓶，不过凌辰，你是做什么工作的啊？竟然沦落到这地步？”柳媚边说边翻找着冰箱，拿了一瓶牛奶给凌辰。    “媚姐，我刚来这里，举目无亲，身上带的几百块交房租了，现在吃饭都成问题，好在我应聘了一个保安，明天就可以上班。”凌辰拆开牛奶的管子，迫不及待就喝了起来。    “唉，你这么年轻，却穷到这地步，你可别指望我啊，我和你不熟，钱的事你自己解决。”柳媚一脸苦笑，她没有看不起凌辰的意思，不过凌辰这么年轻，就做保安，以后能有什么出息。    “我知道，谢谢媚姐，你的奶真好喝。”凌辰也没指望媚姐能帮他什么，钱的事他会自己解决。    偌大一个都市，要赚点钱还不简单么？    “你……把牛奶还给我。”    柳媚一气之下，把凌辰手里还没来得及喝完的牛奶抢了去。    让你嘴欠？老娘一把年纪了，还想占老娘便宜！    “媚姐，我还没喝完呢，你不给我喝，一会谁帮你把输掉的钱找回来？”凌辰打了一个牙嗝说道，喝了点牛奶后，肚子舒服多了，这牛奶还是那种益生菌的酸奶，还是大瓶的，凌辰刚才直接干掉了大半。    “你敢帮我去混子那要钱？别逗了，你知道混子是谁吗？”柳媚觉得凌辰的话真幼稚，要是混子那么好对付，她怎么会被他坑了几千块？    “不知道，也不想知道，你只要知道我能帮你把钱要回来就行了。”凌辰随口说道。    “看你个穷酸样，口气倒是挺大啊，别到时候被别人暴揍一顿，扔出街头。”柳媚觉得凌辰把话说大了。    “这样吧，我要是能把钱要回来，你就免我一个月房租，然后请我饱吃一顿如何？”凌辰微微一笑，要是柳眉答应的话，他的房租解决了，晚饭也顺便解决了。    “好，这可是你说的，你要是真能帮我把钱要回来，免你一个月房租，连押金也不要你的。”柳眉立刻答应了下来，“不过你要是要不回来，出了什么事我可不负责的。”    “没问题，走吧，现在就去找他。”凌辰拍拍手。    这柳媚，年轻一些的时候，肯定也是个万人迷，那眼神，勾人！    “走！”    柳媚说完，和凌辰走出院子。    穿过一条街道后，对面有一家麻将馆。    混子的麻将馆！

 第5章 他有暗器
    柳媚经常到这家麻将馆打麻将，这家麻将馆就是混子开设的。    门口拉着一个帘子下来，要进去里面，必须把帘子拨开才能进去。    柳媚并没有工作，除了院子外，她还有好几处房产，每个月光是收租就有不少钱。    她在院子住，是因为贪图距离麻将馆近，方便和麻友娱乐。    到了麻将馆门口，柳媚担心地说道：“凌辰，这混子可不是好惹的，你想清楚了么？”    “柳媚，你废话真多，进去吧。”    凌辰不由分说，拨开帘子，就走了进去。    里面的空间很大，大概有四五十平米，放了十几张麻将桌。    不断地传来搓麻将的嘈杂声，里面的空气有点闷，到处是烟味，地面丢满了烟头。    十几个麻将桌，有七八张坐满了麻友在打麻将。    看见风韵犹存，散发着成熟魅力的媚姐出现。    这些麻友扫了媚姐一眼，然后纷纷和她打招呼。    “媚姐，又来打麻将了啊？”    “媚姐，刚输了几千块，你就不怕底裤输光么？”    “哈哈。”    大家发出一阵哄笑，笑得最狂的正是麻将馆的主人，混子。    “凌辰，就是他，他叫冯加顺，这里有不少人和他是一伙的，平时伪装成麻友，专门来坑不明真相的人。”柳媚在凌辰耳际低声说道。    试想一下，有陌生人来这里凑人数打麻将，另外三个却是混子的人，能不输钱么？    柳媚也是今天输了那么多钱后才知道的。    凌辰扫了一眼冯加顺，他嘴里叼着烟，脸部有一道疤痕格外明显，留着平头装，穿着一件白色背心。    整个人看起来，确实是一个狠角色。    此时他的眼神时不时地瞄在柳媚身上，双手摸着麻将。    “冯加顺，你说错了，我不是来输钱的，而是来要钱的。”柳媚和凌辰，走到了冯加顺的面前。    冯加顺的桌子，另外两个人，就是他的同伙，而有一个人，则是外面来的麻友，看样子又被他坑了不少钱。    “要钱？要什么钱，我没欠你钱，你要是这么缺钱，晚上和我睡一觉，我给你个一千八百的。”冯加顺露出色眯眯的神情来，把柳媚全身上下扫了一遍。    这样的女人，他早就想得到了。    “没想到你这么健忘，刚才你出千赢了我几千，难道不该还给我吗？”柳媚本来有的害怕这个混子，但是仗着凌辰在这，倒是没有顾虑那么多。    “媚姐，话可不能这么说，我都是光明正大打麻将，你怎么说我出千呢？”冯加顺一下子就急眼了，这要是让其他的麻友听去，会影响他麻将馆的生意，以后谁还来他这玩麻将？    “这些人和你是一伙的，你和他们联合起来欺骗大家，怪不得我一下子没了几千块。”柳媚丝毫不紧张，一脸平静地看着冯加顺，要是能要回来钱自然好，要是要不回来，柳媚会选择报警，到时候冯加顺的这个麻将馆就完蛋了。    这下冯加顺完全急眼了，怒道：“饭可以乱吃，话不能乱说，你有什么证据证明他们和我是一伙的。”    一个麻将桌，就有三个人和冯加顺是一伙的，怪不得来这里玩麻将的人一直输钱。    那些输钱了的人，勃然大怒，怒目看着冯加顺，想看看他怎么解释。    “这不简单？你们私自在桌底下交换牌，互相使眼色给对方放水。”柳媚说道。    “媚姐，何必跟他废话，黑了媚姐多少钱，主动交出来吧。”    一直没说话的凌辰，突然说道。    “三千。”媚姐主动说道。    三千，对于凌辰来说，够他两个月的生活费了。    “哟，带了个帮手来啊，怪不得这么有底气。”冯加顺恼怒成羞，对着麻将馆其他的人使了一个眼色。    麻将馆他十几个同伙，暗自点点头。    “顺哥，枉我们这么信任你，没想到竟然黑我们钱，以后绝逼不来这玩了。”    剩下七八个人，纷纷离开了麻将馆，最后留下的，全部是冯加顺的人。    有两个人把门关起来，并且守在了那里，防止凌辰和柳媚出去。    看见人都走光后，冯加顺大怒：“媚姐，这是你逼我的，本来什么事也没有，还有你，一个也跑不掉。”    “你想怎么样？”柳媚往后退了一步，躲在了凌辰身后。    对方十几个人，凌辰一个穷逼，能是别人对手？    柳媚有点后悔了，她这完全是送进狼窝。    “顺哥，你打算这么对付她？要不，让兄弟几个玩玩？”冯加顺的手下，摩拳擦掌，看着柳媚，露出狡黠的目光。    “玩你妹啊？我们顺哥都还没玩，哪轮到你。”    这个手下，突然被其他手下狠狠扇了一巴掌，然后低着头，不敢再说话。    “怎么样？第一，陪我睡一觉，咱俩就算了，第二，一人留下一只手。”冯加顺在附近，有些名头，一般人轻易不敢得罪他。    “你……你休想。”柳媚咬了咬牙，以前她有丈夫，只是丈夫出车祸死了，留下一大笔钱财以及房产，她是一个小富婆，然后独自一个人生活至今，没有再谈婚论嫁。    “你，吓着我媚姐了，罪加一等。”凌辰一脸淡然地说道。    “哈哈，小子，也不打听我冯加顺是什么人，就敢来这要钱，哥几个，先拿他下手。”冯加顺一声令下。    几个手下纷纷往凌辰冲过去，拳脚并用。    柳媚一脸紧张，凌辰不会被打残吧？    凌辰的手里，突然出现了一把细小银针，一般人不仔细看的话，绝对发现不了。    看着冯加顺的那些人，凌辰露出阴冷一笑。    然后，手里的银针，全部飞了出去。    七八个大汉腿中突然一痛，全部倒在了地上，有的跪了下来。    抱着大腿，才发现上面插了一根银针，力道大得惊人，银针直接没入了大腿四五厘米，痛得他们鬼哭狼嚎。    “怎……怎么回事？”    几乎在眨眼的功夫，七八个手下就倒了下来，冯加顺一脸震惊。    “顺哥，他，他手中有暗器！”    一个手下战战兢兢地指着凌辰，眼神十分畏惧。    “暗器？你敢用暗器伤人，妈，的。”冯加顺大骂，拿起一个椅子，就往凌辰砸去。

 第6章 社会我虎哥
    柳媚看着冯加顺拿起椅子就往凌辰砸下来，吓得花容失色。    这要是砸到凌辰，非死即残。    虽然刚才不知道凌辰用了什么方法，把冯加顺的七八个手下弄倒，但现在这个椅子，他不可能躲过去，因为距离太近。    “小心。”    椅子就要落在凌辰身上时，柳媚发出一声惊呼。    凌辰纹丝未动，直到椅子就要落在他身上时，他闪电般出手。    瞬间抓住了椅子的脚，然后一脚往冯加顺踢了过去。    “哎呦……”    冯加顺惨叫一声，唐柔滚倒在地，没有了任何战斗力。    目睹了凌辰恐怖的实力后，其他的手下不敢再上前一步。    冯加顺脸色变得越来越难看，连呼吸都变得急促起来。    他紧紧地咬着牙关，捂着下身。    “别……别踢我蛋！”    痛苦缓和了一两分钟后，冯加顺直接开始求饶。    然而，凌辰的又一脚，还是落了下去。    男人身上最脆弱的地方，连续被踢了两脚，冯加顺痛得欲仙欲死。    “媚姐，现在你可以问他要钱了。”凌辰说道。    “啊……”柳媚目睹了凌辰收拾了冯加顺后，有点不置信，现在才反应过来。    威震一方的混子，就这么被凌辰收拾了？    柳媚没想到凌辰的身手这么好，可是身手这么好，为啥生活这么窘迫呢？    “给钱吧，黑了我多少，就还给我多少。”柳媚伸出手。    “把……把钱给媚姐，快……”    冯加顺痛得连说话都费劲，脸部豆大的汗珠，不断地冒出来。    手下们拼命地在数钱，担心数慢了顺哥的蛋蛋不保。    “都给我拿过来。”冯加顺一脸痛苦，把钱全部拿过来，懒得数多少，全部给了柳媚。    “媚姐，你大人有大量，看在往日的份上，饶了我这一次吧，以后我再也不敢了。”冯加顺看着柳媚，不断地哀求。    “这可是你说的，以后再坑我，饶不了你。”柳媚把钱收入了包包里。    她一脸震惊地看着凌辰，没想到他竟然能帮她把钱要回来。    说完，转身和凌辰离开了麻将馆。    看着他们离开后，冯加顺才松了一口气。    “顺哥，那小子究竟是谁，太邪门了。”手下往冯加顺冲过去，把他扶了起来。    “鬼知道，可能是媚姐包养的小白脸。”冯加顺咬咬牙，看着媚姐这样的大美女，落入了那小子怀里，满脸不甘心。    这媚姐其实是他早就看上的女人，早想一亲芳泽了，他这麻将馆开了七八年，而媚姐也一直单身了好几年，难道她就没有生理需求么？    出去到麻将馆外面，柳媚一脸惊讶地说道：“凌辰，可以啊，身手不错嘛，我真是小看你了，这个月姐给你免了房租和押金。”    “媚姐，感情你想包月啊？”凌辰微微一笑，斜着看了她一眼。    这媚姐胸前的沟沟，真是深不可测！    “少贫嘴，你的身手跟谁学的？”柳媚有点好奇。    “自学成才。”凌辰笑了笑。    “去你的，跟姐来，先把你这个穷鬼的肚子喂饱再说。”    柳媚往前面的饭店走去，这里附近都是餐厅和饭店，饭店消费比较便宜。    “媚姐，我只是现在穷而已。”其中的原因，凌辰不方便和她说，在非洲，无数门阀贵族土豪挤破门槛给他送钱，都不一定有机会，怎么会穷呢？    两人转身走进了一家饭馆，饭馆不大，主打小炒。    刚走进饭馆，就有不少人的目光落在柳媚身上。    他们似乎从来没有见过如此成熟的女人，简直熟透了！    柳媚对于这些目光似乎习以为常，和凌辰选了个空位子就坐了下来，然后随便点了几个小炒。    “喝啤酒不？”柳媚看着凌辰，问道。    “随便。”凌辰笑了笑，他只要填饱肚子就行。    国内的生活，可比国外好多了，凌辰已经有几年没有吃过中餐。    这饭馆也是一个老板娘在经营，和柳媚一样风韵，只是姿色和柳媚比起来，就差远了。    老板娘从收银台走过来，那是因为要迎接一位特殊人物，虎哥。    虎哥大驾光临，老板娘必须要伺候好，否则这饭店被砸了不算，老板娘也得损失不少。    凌辰和柳媚慢慢地吃着，辣椒炒牛肉，肥肠干锅，土豆炒猪肉……啧啧，那叫一个香！    刚吃一会，凌辰就看见几个有纹身的壮汉，从外面走了进来。    先是在饭馆扫了一圈，当眼神落在柳媚身上时，发出异样的寒芒。    “哎呀，虎哥来了啊，今天想吃什么？本店给你免单。”看见几个壮汉出现，老板娘笑脸盈盈地迎了过去。    “小芳，先把这个月的钱给我交了，然后给我找几个妹子过来陪酒。”为首的一个叫虎哥的人扫了小芳一眼，对她没什么想兴趣。    这饭店老板娘，就叫小芳。    小芳一脸为难地说道：“虎哥，你不是不知道，我们饭店只管吃饭，没有陪酒那些！”    “你这饭店还想不想开下去了？不然就给我去找，哎呀，这女人不错。”    虎哥径直往柳媚的桌子走过去，眼睛一直盯在柳媚身上。    柳媚感觉来者不善，主动让开了一些。    虎哥和另外几个壮汉，直接坐在了凌辰这一桌。    凌辰只管低头吃着，柳媚白了他一眼，心中暗骂，姐都被欺负了，这小子还能如此安心地吃饭？    小芳没想到虎哥要占顾客的座位，一脸无奈。    “虎哥，这里有空位，你看你是不是……”小芳话还没说完，感受到虎哥恶狠狠的眼神时，顿时把话咽了下去。    “滚开，快去准备钱，这里没你什么事了。”虎哥骂道。    小芳只好走开。    “妞，给虎哥倒酒。”虎哥看着柳媚，一脸命令地说道，他一身散发着流氓地痞的气息。    “我认识你吗？为什么要给你倒酒啊？”柳媚无动于衷，往凌辰那坐过去了一点。    “因为我是虎哥啊，陪我喝个痛快，不然一会倒霉的是你。”虎哥拿起柳媚刚才喝过的啤酒，就往肚子里灌。    “这是我们的桌子，你们要喝坐那边去。”柳媚眉头紧皱。    “今儿虎哥就是要坐这，这有美女。”    虎哥说完，伸手就要去抓柳媚的肩膀，被柳媚躲开了。    “哎呀，性子挺烈，我们虎哥喜欢。”另外两个壮汉，看见虎哥不得逞，跟着往柳媚走去，想逼她就范。    柳媚一急，这凌辰倒是说句话呀，还特么安然无事地在大口吃菜？

 第7章 你知道我是谁吗
    “哇额，好饱啊，媚姐，这里的菜真好吃，很久没吃得这么爽了。”    凌辰这个时候，抹了抹嘴，伸了一个揽腰。    柳媚在心里大骂，我吃你个大头鬼，怎么不噎死你！    “小子，识相地滚，别妨碍我泡妞。”虎哥刚才完全不把凌辰当回事。    此刻看着他一脸恐吓。    “滚？我好僵啊，我话比你知，边个敢唷我媚姐一根汗毛，你D含家产死更，唔信就试下。”凌辰用一口流利的粤语说道，对付这些流氓，就得说一些他们听不懂的语言。    柳媚在一旁，听得满脸雾水，他说的是什么啊？    “小子，你对我们虎哥说的是什么？”    两个大汉，瞬间用手抓住凌辰的肩膀，打算动手。    凌辰解释道：“我说的是只要你们道个歉，给我走开，我们还是好盆友。”    “盆友？我喜欢，我这个人最喜欢交盆友了，只要你把女友让给我，我们就算好盆友。”虎哥看着凌辰，笑眯眯地说道。    言下之意，把柳媚当作了凌辰的朋友。    “那就是没商量了，你们还是滚吧。”    凌辰突然拿起桌面上一个空碟子，翻过来直接扣在了虎哥的脑门上。    “砰”的一声，碟子碎开，虎哥的脑门直接被开了瓢。    空碟上还有一些酱油，流得他满脸都是。    虎哥的脑袋，鲜血直流。    “啊……我日尼玛……”虎哥捂住脑门，怒气中烧。    谁都没有想到，这小子竟然敢对虎哥动手。    看着这里有人打架，店内的其他顾客，纷纷逃走，以免被波及。    两个大汉往凌辰攻击过去，凌辰一脚一个，他们完全没有任何招架之力。    老板娘懵了，倒是没想到这个年轻小伙子身手这么好，竟然把虎哥给收拾了。    不过她隐隐约约为凌辰担心了起来，这个虎哥可不好惹，虎哥的来头很大。    “你骂我？”    凌辰阴冷着脸，一步步往虎哥走过去。    “你……你知道我是谁吗？”虎哥爬着往后退了几步。    “不知道，也不需知道。”    凌辰随手拿起桌面上的一个碗，碗里面还有一些汤水。    然后，对着虎哥的耳朵灌了下去。    “啊……”虎哥惨叫连连，那只被灌了汤水的耳朵，似乎听不见任何声音。    “你……你给老子等着！”    虎哥和两个大汉，撒腿就想跑。    只是没想到，凌辰又追了过去，把虎哥给拎了回来。    把他重重地摔在地上后，凌辰才冷笑道：“摔坏了这里那么多东西，吓跑了那么多顾客，这笔账怎么算？”    小芳很显然有点害怕虎哥，看着凌辰低声说道：“算了吧，这点损失不算什么。”    “不，摔坏了，就得赔，你说你得赔多少？”凌辰知道老板娘害怕虎哥，不过有他在，虎哥不敢怎么样。    “我赔，我赔，五千，你看够吗？”    虎哥战战兢兢从身上摸出五千块钱来，塞到了小芳的手里。    小芳迟疑了一下，不知道这笔钱该不该要，她虽然心底里很感激凌辰，但凌辰走后，虎哥再找上门来怎么办？    “现在你们可以滚了，记住，我叫凌辰，以后有事可以来找我，要是敢找老板娘的话，可就不是灌耳朵这么简单。”凌辰并不是开玩笑，自然知道虎哥会秋后算账。    “我们走。”    虎哥如获大赦，瞬间和两个大汉跑了。    看着虎哥跑后，小芳才松了口气，看着凌辰一脸感激地说道：“这位小伙，真的十分感谢，只是这虎哥不是个好惹的人，他一会肯定还会再来找你麻烦，你快走吧。”    眼看黑幕就要笼罩江南市，天色渐渐暗淡下来，到了晚上，虎哥就更加肆无忌惮。    “老板娘，这你就不用担心了，媚姐，我们走吧。”凌辰扫了一眼媚姐，说道。    回去得好好睡一觉，明天开始上班。    “凌辰，可以啊，我倒是小看你了，不过你这么厉害，怎么甘心做保安？”    柳媚觉得凌辰做点什么都比做保安强。    凌辰答非所问地说道：“到了床上，我还会更厉害的。”    “我去你的，没个正经。”    柳媚白了凌辰一眼，俏脸一红。    不过她想起，上一次，也就是最后一次，应该是七八年前了吧，柳媚无比地回味。    凌辰和媚姐一起回去了院子后，柳媚从房间内拿出五百块，塞到了凌辰手里，才说道：“看你一身穷酸样，这五百块我也不要你的了，买身衣服吧。”    凌辰心里有点感动，没想到这房东对他真好。    好人啊，好人一生平安。    “媚姐，我可不是这样的人，别以为给我五百块，就想得到我的身体。”凌辰打趣地说道。    “你……你你，爱要不要。”柳媚收了起来，气道：“下个月房租照收。”    “啊……不是免了房租吗？”凌辰苦笑。    “我只是说免一个月而已。”柳媚撇撇嘴，然后往浴室走去，边走边说道：“我要洗澡了，我家浴室密封性不好，别偷看。”    凌辰坐在客厅沙发，无聊地看着电视。    电视上播放着《延禧攻略》，只是凌辰的注意力，完全在旁边不远的浴室上。    这浴室的玻璃，是透明的，里面传来一阵哗啦啦的流水声，媚姐朦胧的曲线，呈现在凌辰面前。    玻璃上，沾满了热气腾腾的水雾，这媚姐的身材，真是有料！    “那个，凌辰，我忘拿小衣服了，你能帮我拿来吗？”    一会儿后，浴室内传来媚姐细小如蚂蚁的声音。    “什么小衣服啊？”凌辰问。    “就是……就是内衣！”柳媚说道。    “在哪里啊？”    “我房间衣柜。”柳媚不习惯不穿内衣，那样会让她浑身不舒服。    凌辰站起来，走进了柳媚的房间。    魔女死后，凌辰单身了好几年，进去女人的闺房，凌辰不免胡思乱想起来，眼睛也在房间内到处乱看，毕竟他是一个血气方刚的男人，正是朝气蓬勃的年纪。    柳媚的房间，装修得很温馨，粉红色的打扮，略显单调。    房间内，弥漫着一阵阵迷人的香味，不知道是香水的味道，还是柳媚的体香。    凌辰拉开衣柜的门，找了一件特别的内衣出来。    这内衣特别之处在于，好像只有几根绳索连接着中间的小三块地带。    凌辰没有多想，出现在了浴室门外。    “媚姐，衣服拿来了。”凌辰在我外面喊道。    门里面开了一道小缝隙，媚姐的手伸了出来。    她的手很白，细腻如玉。    凌辰愣了几秒，才把衣服放在她手上。    拿到衣服后，柳媚把手一缩，不小心碰到了门，门被打开了一点，然后，凌辰把什么不该看的都看了。    “啊……凌辰，你混蛋！”柳媚大骂，赶紧用浴巾遮住。    “媚姐，这可不能怪我啊，是你自己碰到了门的，大不了我让你看回去。”凌辰大笑。    “你滚，谁要看你的。”

 第8章 别说话，吻我
    睡了一个晚上，凌辰起床洗漱后，发现饭桌上留了一张纸条，并且有一盒方便面放在那。    凌辰走过去，拿起纸条看了一眼。    上面写着：“看在你帮我要回钱的份上，知道你最近经济拮据，这方便面送你啦，好好工作！”    不用说，这字条自然是媚姐留下来的，现在是早上八点，媚姐早外出了。    “媚姐，这份情我凌辰记下了，哪怕是一盒方便面。”    凌辰感动得眼眶微微一红，几乎是含着热泪，拿过开水壶，打开泡面，就泡了起来。    这样好歹不用饿着肚子去上班。    “凌家，失去的我一定会亲自回去夺回来，哪怕付出一些代价。”    吃完泡面后，凌辰无比坚定地说道。    然后，锁上门，挤着公交车去上班。    ……    阅龙集团，公司门口。    “李大飞，我警告你，不要再缠着我，不然我报警了。”    林莹莹一脸愤怒地看着一个长得十分帅气的男生，男生旁边停着一辆宝马三系。    并且他的手里，还拿着一束鲜艳的花。    “莹莹，我喜欢你，我是不会放弃的。”李大飞不依不挠，挡在林莹莹的面前。    公司里谁都知道，这个李公子正在苦追林莹莹。    李大飞父亲是附近的房地产商，他刚大学毕业，父亲就送了他一辆宝马3系来练手，年少多金，是很多女人心目中的香饽饽。    “咱俩不可能，我不喜欢你。”面对李大飞的软磨硬泡，林莹莹早不耐烦了。    李大飞虽然帅气多金，但不是林莹莹喜欢的类型，他是个花花公子，自己怎么可能喜欢他。    可是林莹莹似乎怎么也甩不掉他，他经常在林莹莹上下班的时候堵在公司门口，对她工作造成了一定的困扰。    “现在不喜欢，以后就喜欢了，你看，我能给你这些，其他男人能吗？”李大飞拍了拍宝马的车身，微微有点得意。    一走出校门，就开宝马，比起不少人来，确实牛叉。    “李大飞，我有男友了。”林莹莹看见不远处的凌辰往公司走来，心里顿时有了主意。    “有男友？别逗了，谁不知道你是单身，谁敢泡你那不是和我过意不去吗？”李大飞知道林莹莹这是拒绝他找的借口，他追了莹莹几个月，自然知道她一直是单身，身边没什么男性。    “亲爱的，你来了啊。”凌辰正从林莹莹旁边经过时，林莹莹主动走过去，挽住了凌辰的胳膊，并且表现出一副十分亲昵的样子。    亲爱的？什么鬼？    凌辰刚出现在公司门口，林莹莹就对他如此亲热，她不是对自己恨之入骨吗？    莫非良心发现，被我美男子的外表折服？    不过当他看见旁边一位手拿鲜花的男子时，很快明白了怎么回事。    敢情是拿我当枪使？    李大飞扫了一眼凌辰，发现他穿着普通，身上没有任何名牌，顿时觉得他不可能是林莹莹的男友，肯定是被林莹莹临时拉过了充当男友的。    这样普通的人，怎么可能配得起莹莹？    “我不管你是不是莹莹男友，请你马上滚。”李大飞怒目瞪了凌辰一眼，威胁地说道。    凌辰没有理会他，而是陪着林莹莹演下去。    然后笑脸盈盈地说道：“亲爱的，来，亲一个。”    说完，不管她同意不同意，直接在她嘴上亲了一口。    可怜的林莹莹，初吻就这么被凌辰夺走。    “你……”林莹莹气得脸色通红。    “别说话，吻我，不然一会穿帮了。”凌辰在她耳际，低声说道。    林莹莹想想也是，要打发走李大飞，让他以后不再来烦她，只有这个办法。    于是果然在凌辰的脸上吻了一下。    看得李大飞十分抓狂，感情这小子真的是林莹莹男友？比他可差远了，看来莹莹眼光不怎么样啊。    好好一朵鲜花，就这么被猪拱了？    “亲爱的辰辰，周末我们去那玩？”林莹莹说出这个称呼时，感觉又肉麻又恶心，便宜都被他占了。    “不如我们去酒店玩吧，昨晚我们解锁到一百零七种姿势了，周末正好解锁108种，对了，这108种姿势，叫什么名字啊？”凌辰一脸色相地盯着莹莹，她的两个玉西瓜，大得就要掉出来，真让人垂涎啊。    李大飞无比震惊，还特么解锁了107个姿势了？    周末还要解锁第108种？    “一字马！”林莹莹随口一说，鬼才知道108是什么姿势，她真是羞涩到了极点。    没想到凌辰如此不要脸，下流，贱，浪，我呸呸呸！    凌辰两眼放精光：“一字马？哇哦，好啊好啊，一字马不错。”    知道这流氓又陷入无穷的遐想之中，林莹莹恨不得给他两巴掌，把他剁了喂狗。    “凌，凌辰……”李大飞完全要气得吐血了。    以为林莹莹没有男友，可是现在，不仅有男友，还特么解锁了那么多姿势。    他还对一个二手货苦苦追求？真是天大的笑话，傻得可以。    不过，他得不到的，凌辰休想得到。    “肿么啦？”凌辰搂着林莹莹的小蛮腰，转脸看着李大飞问道。    “我说让你滚，马上离开莹莹，把我话当空气？”李大飞愤怒地说道。    “让我滚我就要滚吗？我又不是开水，你也不是柴火。”凌辰笑了，这人泡妞的手段真低级，什么年头了还送鲜花？现在流行的泡妞方式是一炮打响！    “好，你别后悔。”    李大飞练过武，初中高中，都在一个武馆练过，身手自然不错。    这时候愤怒地往凌辰攻击过去。    凌辰一只手搂着林莹莹，一只手闪电般出拳。    和李大飞的拳头碰撞在一起，接下来李大飞的脸色变得极其难看，有点不置信地看着凌辰。    然后把拳头快速地缩了回去，光打了一拳，他就知道自己远远不是凌辰对手。    “你……给我等着。”    李大飞的拳头，垂了下来，显然里面的骨头被伤了，撂下一句话后，很快消失得无影。    “流氓，放开你的手！”看着李大飞走后，林莹莹发现凌辰的手还***，气得吐血。    “你个狠心的娘们，我刚被你当枪使了，如果刚才我被李大飞打伤了怎么办？摸一下怎么了？咱俩扯平了。”凌辰一脸郑重地说道。    “你……好，我们扯平了。”林莹莹咬紧嘴唇，重重跺了一下脚，就往公司气氛地走进去。    “哎呀，美女别走呀，大不了我让你摸回去。”    凌辰在后面，追了进去。

 第9章 把寒毒吸出来
    凌辰上班的时间是早上九点到晚上七点，进去公司后，很快来到了总裁叶以寒的办公室。    并且伸出手，敲了敲门。    “进来。”    里面传来了叶以寒的声音。    推开门，凌辰走了进去，看见叶以寒正在埋头工作，桌面上的文件，堆积得很高。    “有事吗？”叶以寒没有抬头，问道。    “叶总，今天给你治病，你忘了？”凌辰提醒道。    今天的叶以寒穿着一套西装，气质更加迷人。    长长的秀发，垂落下来，盘在了桌面上。    “你不说我差点忘了，实在太忙了，要不过几天吧。”叶以寒十分无奈，这几天需要处理的事情很多，她工作起来颇有压力。    “作为医生，我想告诉你，你的病不能拖了，等寒毒发作，只会越来越严重，痛苦也会随之加剧。”凌辰郑重地说道。    叶以寒的病小时候熬到了现在，本来就已经拖了二十来年，要是再拖下去，她或许连二十五岁都活不到。    正在这时候，林莹莹从外面突然走了进来，不怀好意地扫了凌辰一眼，然后看着叶以寒说道：“叶总，这是一会会议的安排，还有中午见客户的时间，晚上七点半的酒会……”    林莹莹把工作表放在了叶以寒的面前，叶以寒的秘书辞职了，暂时招不到合适的秘书，因此秘书的工作暂时由林莹莹代劳。    “莹莹，这几天把我所有的工作都给推了吧，公司的大小重要事暂时由你负责，我一会会向大家说明，工作了那么多年，我累了。”叶以寒的眼神，突然变得暗淡下来。    公司创办到今天，已经五个年头，叶以寒足足五年没有好好休息过。    “可是叶总，这样我们会损失不少。”林莹莹可以说是阅龙集团的元老，刚创办这公司的时候，她就一直跟在叶以寒身边做事，叶以寒的苦衷，她自然了解。    叶总如今想休息一段时间，她也能理解。    “莹莹，我相信你的能力。”叶以寒相信莹莹会管理好，况且她只是推掉了有些没必要的工作而已，又不是完全不管理公司。    “那晚上的酒会？来的可都是商界的精英，和他们关系处理好了，能为我们公司增加不少业务。”林莹莹介绍道。    “其他的推掉吧，晚上的酒会就不推了。”叶以寒说道。    “好的叶总，我这就去安排。”林莹莹说完，瞥了凌辰一眼，就走了出去。    “开始吧。”叶以寒看着凌辰，从办公椅走出来，坐在了旁边的沙发上。    “我去关门拉窗帘。”    凌辰把门关上，然后又把窗帘给拉了下来。    “你这是要干什么？”看着凌辰把气氛搞得如此神秘，叶以寒满脸不解。    不是要治病吗？关窗关门干什么？    “当然是不想被别人看见，作为一个价值百亿公司的总裁，你不会想别人知道你体内有寒毒吧？这要是被媒体报道出去，会对你产生很大的影响。”凌辰笑了笑。    “你说得对，我的公司确实被很多人盯着，丝毫不能出差错。”叶以寒倒是没想到这些。    “下面，开始吧，脱衣服。”凌辰从身上，拿出来一个长长的盒子。    然后在叶以寒的面前打开，里面放着不少大小银针，还有一些叶以寒没见过的工具。    “你说什么？”叶以寒惊愕地看着凌辰。    “我说脱衣服。”凌辰并不是开玩笑。    “能不能，不要脱？”叶以寒有点无奈，她从来没有在男人面前脱过衣服。    凌辰看了看她今天穿的裙子，应该能撩起来，于是说道：“你把裙子撩到这里。”    说完，在他腿上做了示范。    叶以寒脸色微微一红，那不得撩到大腿的上面？这和脱衣服没什么两样。    看着她还在犹豫，凌辰皱了皱眉头：“别误会，现在你是我的病人，我说什么你就做什么，我不会占你便宜。”    凌辰要是真想占便宜，可以天天打开电视看美女穿着比基尼T台走秀，可不比这好看多了。    咬了咬嘴唇，叶以寒再次触碰到凌辰的眼睛。    他的眼睛很干净，很清澈，没有一丝杂尘。    “那好吧。”    叶以寒显得浑身不自在，把裙子撩到了凌辰所说的位置。    凌辰没想到她大腿这么白皙，不过也没有多想，取出一根银针，消毒后，说道：“一会你会有种蚂蚁叮咬的感觉，忍着点。”    “嗯。”叶以寒咬紧嘴唇，站在凌辰面前，不敢往下看。    找到她大腿内的曲泉穴，凌辰就把银针刺了进去。    叶以寒紧紧地咬着牙关，一种酥麻的感觉传遍全身。    刺了一下后，一滴滴鲜血冒出来。    紧跟着，又刺第二针。    鲜血滴在凌辰手上，冰冷彻骨。    “看来你身上的血液，完全被寒毒入侵了。”凌辰苦笑。    “凌辰，好……好了么？”叶以寒颤抖着。    而凌辰却把嘴凑过去，吸了起来。    “嘶嘶……”    “凌辰，不要……你这样寒毒会进去你体内！”    叶以寒虽然身家百亿，但平时生性善良，看着凌辰直接用嘴把寒毒吸出来，十分震惊。    这样虽然能减轻她的痛苦，但稍微不慎凌辰也会被寒毒传染。    凌辰没有说话，只顾认真地吸着。    一口一口地把血吐出来。    三分钟后，凌辰满嘴是血，他转身跑进了洗手间内。    扭开水龙头，拼命地漱口。    而外面的叶以寒脸色一片红晕，心里却十分感动，从来没有人对她这般好。    不过叶以寒很快面临着一个问题，如果他真治好了她体内的寒毒，她真的要以身相许么？    把裙子放下来后，叶以寒理了理发丝，平复了一下紧张的心情，看着走出来的凌辰，她问道：“好了么？”    “好了，不过在接下来的日子里，我会每天吸你三分钟，这样能减掉你体内大部分的寒毒。”凌辰郑重地说道。    叶以寒脸色一红，每天吸三分钟？    这三分钟对她而言，犹如三年之久。    “这里有几颗药，等寒毒发作时吞服一颗，能减轻你的痛苦。”    凌辰把装着药的药瓶放在了桌面上。    “谢谢，凌辰，你有什么需求可以尽管跟我开口，我可以帮你安排其他的职位。”叶以寒觉得，这是唯一能报答凌辰的。    “不必了，我就从保安做起吧，我要是一来就做高管，难免让其他人非议。”凌辰尴尬一笑。    叶以寒发现凌辰不断用纸巾擦着手上的水，他的手臂上，有一道图案十分明显，一道腾云驾雾，栩栩如生的龙！    看见这图案，她大吃一惊。因为这图案，她似乎在哪里见过。

 第10章 跪下磕头
    “凌辰，你有没有去过非洲？”叶以寒的眼神，一直盯着凌辰手臂的图案，突然问道。    凌辰微微一愣，不知道叶以寒为何会问这些，难道她已经认出自己来了吗？    对于在非洲的事，凌辰自然不会认。    凌辰决定重新开始生活，就会把过去遗忘，把非洲遗忘。    “没有。”凌辰回答得很坚决。    “不知道为何，你和我一个在非洲的朋友很像。”叶以寒目光有点呆滞。    她的脑海，似乎回到了两年前，一次出差非洲的情景。    “不要靠近我，不要过来……”    小树林里，叶以寒看着几个黑人，眼神里满是恐惧。    “东方女神，遇上我们，是你的荣幸。”    黑人不断地靠近叶以寒，试图撕扯她身上的衣服。    就在叶以寒要咬舌自尽的时候，那个男人出现了，那个如鬼魅一般的男人。    他有着超凡的身手，手上拿着一把短枪，她只听见几声枪响，眨眼的功夫三个黑人就倒在了血泊之中。    全部一枪爆头，如此短的时间发出三颗子弹，命中率百分百，就算是神枪手也办不到。    血花溅在她洁白的裙子上，她看上去有点狼狈。    在昏暗的树林中，叶以寒完全吓傻了。    那个男子救了她后，伸手把她从地上拉了起来，叶以寒不小心看见了他手臂上的图案，和凌辰的一模一样。    救她的恩人似乎有什么急事，拉她起来后，就转身匆忙离开。    恩人救她的情节，不断地在她脑子里浮现。    “叶总，你肯定是认错人了，我也很想成为你的那个朋友，毕竟和你这样的美女做朋友是我的荣幸，不是吗？”凌辰挠挠头，有点尴尬。    “好吧，我有点累了，你去忙吧。”叶以寒坐了下来，神情有点落寞。    凌辰走出去后，她心里还在不断地想，凌辰究竟是不是他？是不是恩人？还是凌辰故意没和她相认？又或许这一切真的只是巧合。    凌辰离开办公室后，很快来到公司的保安室。    他每天的工作倒也简单，简单登记一下公司上下班的员工，以及辅助员工打卡，安排一下车辆的停放等等，有时候也会进去公司里面，检查一下各方面安全问题。    还要应对一些突发事件。    保安室开着一个落地电风扇，发出“嘟嘟”的声音。    保安室除了凌辰一个保安外，还有另外一个保安。    “兄弟，我真是佩服你啊，我听说你一个打趴下十几个。”这个保安年纪比凌辰大了一倍不止，在这里工作了三四年，是公司的老员工了。    “那都是传说，当不得真。”凌辰在这老保安的旁边坐下。    “抽烟不？我知道你叫凌辰，我叫谢广坤，咱俩以后就是同事了啊。”谢广坤看着凌辰，微微一笑。    “坤叔好，以后免不了要麻烦坤叔。”凌辰一脸谦虚，毕竟很多工作上的事，他还不熟悉。    “抽烟不？”这一句坤叔，把谢广坤逗乐了，看见凌辰就好像看见了家人一般。    凌辰拿了一根，坤叔帮他点燃，吸了一口。    “那不是李大飞么？”    谢广坤抽着烟，往外面扫了一眼，发现李大飞带着几个人，正在风风火火往这里赶来。    “嗯？”凌辰也往外看去，看来李大飞来者不善啊。    “飞哥，那小子竟然敢打你抢你女人？”李大飞旁边的人，义愤填膺地说道。    “那小子身手厉害，一会你们给我好好教训他。”    李大飞说着，已经和几人来到了公司门前。    谢广坤走了出去，看着李大飞问道：“李公子，请问你找谁啊？”    “凌辰呢，叫他给我滚出来，磕几个响头。”李大飞到处看了看，并没有发现凌辰的影子。    他被凌辰伤到的手，已经包扎完毕。    谢广坤一愣，不知道凌辰刚来公司上班第一天，怎么把他给得罪了？    “李公子，能不能看在我的面上，饶了凌辰，他年轻不懂事……”谢广坤一脸难为的样子，并且低声下气地求他。    “你的面子？笑话，你的面子值几个钱，我认识你吗？”李大飞猛然拍了一下谢广坤的胳膊，直接把他拍疼了。    谢广坤以为出来挡着，李大飞就发现不了凌辰，没想到凌辰却主动从保安室走了出来。    “你找我？”    凌辰把谢广坤拉到身后，看着李大飞，一脸淡然地问道。    “跪下，给我磕头，我饶了你。”李大飞看着凌辰，一脸威胁。    “对，给飞哥磕头，叫几声爷爷。”旁边一个李大飞带来的手下，跟着无比嚣张地说道。    “叫爷爷？这主意不错。”    凌辰刚说完，就把李大飞那个手下顿时按在了地上，抓住他的头，猛然地往地板上撞了几下，直接把头撞起了几个大包，痛得他直发抖。    “爷爷……爷爷饶命……”李大飞的手下只剩下一丝力气，开始求饶。    所有人都吃了一惊，没想到凌辰一言不合就动手，让大家猝不及防。    李大飞和其他几个手下，顿时往凌辰冲去。    谢广坤没想到凌辰的身手这么好，看来不是传说。    “凌辰，你会后悔的，哎呀……啊！”    李大飞威胁的话还没说完，就发现似乎有一根针插在了他的蛋蛋上。    其他的手下，也全部倒了下去。    这战斗力，简直爆表！    “你不是说要磕头吗？磕吧。”凌辰一脸阴冷地看着李大飞。    李大飞脸部不断地抽搐着，针伤了他身上最软弱的地方，比死了还难受。    “我磕，我磕，求你把针拿开！”李大飞果然拼命地在凌辰面前磕头。    谢广坤无比震惊，刚才还牛逼哄哄的李大飞，现在几分钟不到，就要磕头求饶了？看来他对凌辰的担心是多余的。    凌辰把他身上的针拿了回来，然后一脸平静地说道：“以后别出现在我面前，不然见一次打一次，滚吧。”    “好好……”    李大飞无比恐惧，顾不得那些手下，直接捂着蛋撒腿就跑。    经过今天这么“惨痛”的教训，他怕是以后永远不敢再惹凌辰，并且提起“凌辰”这两个字，将会勾起他永远的痛苦回忆。

 第11章 美女，别激动
    李大飞一群人逃走后，谢广坤惊讶地看着凌辰，问道：“兄弟，你是不是练过？”    他太清楚李大飞的实力，他在武馆里面练过，在这里附近有点名气。    可没想到，凌辰不知道用了什么办法，竟然轻松把他和他的几个手下打败，这手段，牛得很。    “花拳绣腿而已。”凌辰微微一笑。    保安室内，凌辰和谢广坤正在喝着茶，这会差不多到了吃午饭时间。    凌辰看见林莹莹这个大长腿美女，从公司大楼走了出来，直奔保安室。    对这个人事部的总经理，谢广坤丝毫不敢怠慢，整理了一下服装，就走了出去，笑脸盈盈地问道：“林经理好。”    “凌辰呢？让他出来。”林莹莹双手抱胸，要不是叶总交待，她才不会来找凌辰。    “凌辰，找你的。”谢广坤往里面喊了一句。    凌辰走了出来，看见是林莹莹，凌辰顿时双手捂住了胸口，担心这丫的又撞他胸。    林莹莹已经连续撞了凌辰两次胸了。    “你……你你……”林莹莹看着凌辰捂着胸口的动作，气得吐血。    “美女姐姐，看见美男子也不至于激动成这样吧？”凌辰笑道。    “你是美男子？我呕……吐！”林莹莹十分不屑。    “找我什么事？我告诉你，虽然我只是一个小保安，但我是一个有尊严的小保安，别想打我身体的主意。”凌辰决定了一次性把林莹莹气得吐血。    “谁要打你身体主意，不要脸，打你个几把……”林莹莹果然被他气疯了，骂了一句粗话。    “好呀，来打我几把呀。”凌辰乐了。    “你……啊！我要疯啦！”    林莹莹十分抓狂，这流氓臭不要脸的，怎么那么会说话。    里面的谢广坤却一直在偷笑，凌辰就是牛逼呀，平时在公司谁也不敢惹的林大经理，人事部的铁娘子，如今却被凌辰耍得团团转。    “找我什么事？说吧。”凌辰这才收起了玩笑的样子，一脸认真地问道。    “叶总说，今晚的酒会，让你跟着去。”要不是叶总交待的事，林莹莹绝逼不会和凌辰说半句话。    一说话他就占尽了便宜，老天啊，咋不来个闷雷把他劈死呢？    “我？别开玩笑了，我一个小保安跟着去高档酒会？”凌辰微微有点吃惊，他不是不想去，而是酒会来的都是当地的成功人士，他一个保安凑什么热闹。    “这是叶总的意思，你要是不去，就收拾东西滚蛋吧，去的话，来公司服装部跟我挑选一套体面的衣服。”林莹莹说完，转身而走。    “我去。”    看着她苗条的背影，凌辰立刻答应。    好不容易找到的工作，他并不想丢掉。    “凌辰，可以啊，刚来就攀上了叶总，前途无量。”谢广坤慧眼识英雄，这点眼力劲他还是有的，一眼就看出了凌辰不凡，他不会一直呆在这里做保安。    至于为何现在在这里做保安，其中肯定有什么原因。    “坤叔，你就别取笑我了，我先走了。”    凌辰转身往公司大楼走去，并且上了电梯。    公司有专门的服装部，有时候需要接待客户什么的，就会到服装部换服装，以免丢了公司的形象。    凌辰要是去参加酒会，自然不能穿一身破烂的地摊货去，那样对阅龙集团的声誉不好。    林莹莹早就不耐烦地等在服装部，里面有男女试衣间。    她穿着白色衬衫，下面是一条黑色短裙，衬托着白皙的长腿。    林莹莹是那种标准的九头身，如此匀称的身材，要是去当模特，绝对是耀眼的存在。    走到她面前，凌辰突然说道：“莹姐，你不是说我是你男友吗？要不我们在这试试一字马？”    “你……你可不要瞎说，我那只是让你临时充当我男友，快选衣服，选上哪套今晚就穿哪套。”林莹莹担心别人听见，立刻转移了话题。    她不明白，公司那么多保镖和保安，为何叶总点名了只让凌辰同去保护她的安全。    凌辰看了看面前的衣架，大部分都是名牌服装，有休闲的，有比较正式的西装，阿玛尼，香奈儿，梦特娇……啧啧，看得眼花缭乱，阅龙公司真的大手笔。    随手拿了一套西装下来，凌辰就一直盯在林莹莹身上。    林莹莹被看得浑身不自在，气道：“你看我干嘛？”    “不是我看你，是你看我，你想看我换衣服。”凌辰都要换衣服了，没想到她还没走。    “你……神经病！”    林莹莹跺了跺脚，转身走出了服装部。    凌辰走进试衣间，换上了西装，正好合身。    镜子里面的他帅气精神不少，作为龙组特种兵的他平时穿西装的机会很少。    只是西装太正式，穿着有点不习惯。    林莹莹在服装部的门口，往里面看了一眼，正看见了凌辰穿西装的样子，脸色不由得一红。    没想到凌辰穿起西装，竟然如此帅气。    他的帅，不是那种娘炮的帅，而是带着一种阳刚之气，不过随之而来，林莹莹发现了一个问题。    那就是凌辰的站姿，很像是一个军人。    叶总整天念叨凌辰有点像非洲遇见的那个恩人，莫非真的是他？可他为何不承认。    带着疑问，林莹莹走进来，出现在凌辰身后。    然后问道：“凌辰，你是不是当过兵？”    “我为什么要告诉你？”凌辰转过身来，白了林莹莹一眼。    “你说不说？”林莹莹揪住凌辰耳朵，如果他要真当过兵的话，那么极有可能就是非洲那个恩人。    “啊……美女，光天化日，朗朗乾坤，你怎可对我做这事？”凌辰高声喊道，他决定了重新生活，把所有的一切抹去，为的只是不想想起伤心往事，自然不会告诉林莹莹这些。    凌辰这一喊，吸引了公司几个女同事的注意，她们纷纷往服装部走过来看热闹。    “算你狠。”    林莹莹见此，只好放开了凌辰，然后离开了服装部。    转身她就进了总裁办公室。    “叶总，我试探过了，凌辰不是非洲那个人。”林莹莹说道。    “你确定？”叶以寒本来也觉得不可能，并不觉得奇怪，让凌辰一起去参加酒会，也只是觉得他像那个人而已，否则自然不会带凌辰去。    “确定，在非洲的恩人是个军人，而凌辰一直否认当过兵。”林莹莹解释道。

 第12章 专业老司机
    七点半的酒会，举办地点在一家五星级酒店的一楼大厅。    为了举办这次的酒会，主办方特别把酒店的大厅装饰了一番，大厅的门口铺了一张几百米的红毯。    内外金碧辉煌，高端大气，灯光璀璨。    还未到七点半，陆陆续续地有豪车赶到，停放在酒店的两边。    法拉利，兰博基尼，宾利……数不胜数。    酒会规定，个人身家少于三千万，不得入内。    其实就是一次商界交流会，酒会发起人是凌家富少凌少煌。    凌家是江南市排行前五的富豪家族，凌少煌作为家族内的佼佼者，年纪轻轻就已经是三家上市公司的管理者，身家过十亿。    甚至最近有传闻，凌少煌极有可能是凌家商业帝国的继承人。    此次组织这一次酒会，租赁酒店，酒水服务，总共花去几百万，可谓大手笔。    当然，举办这样的酒会，凌少煌还有一个不为人知的原因，那就是，为了叶以寒！    叶家那个最耀眼的明珠！    在江南省，叶以寒也是赫赫有名的存在，除了本身她就是一个女神之外，还有她那恐怖的经商能力，她的阅龙集团在江南是数一数二的民营企业。    “少爷，你要是和叶小姐珠联璧合，别说江南，放眼整个华夏，谁还是你的对手？”凌少煌旁边，一个小跟班拍起了马屁。    凌少煌，一个外表冷酷，眼神如鬼魅的男子，坐在一角，手中端着红酒，微微说道：“我们凌家和叶家强强联合，确实对大家都有好处，并且我对叶以寒倾慕已久，她，迟早是我的女人！”    “那自然，只有仙女般的女人，才配得上少爷。”    ……    阅龙集团内部。    “凌辰，你准备好了吗？”    刚下班，林莹莹和叶以寒已经换好服装，唯独凌辰还在服装部。    “林总，急什么，是不是想我了？”凌辰的声音传了出来。    “你……鬼才想你。”林莹莹气道。    “你就是鬼啊，原来你那么想我。”凌辰大笑。    “出来，我不打死你。”林莹莹气得跺脚，这流氓咋不上天呢？    一会儿后，凌辰穿着西装，从服装部出来，他站得笔挺，像极了军人。    叶以寒看见凌辰的穿着打扮，微微一愣，这还是那个老土的保安么？    人靠衣装，此话果然不假，现在的凌辰，和平时的凌辰判若两人。    凌辰的眼神，也落在了叶以寒的身上。    她穿着一套白色的裙子披散着长发，胸前挂着一串项链，看着高贵而典雅。    衬托着她身上的气质，怕是仙女也不过如此。    “一个大男人磨蹭死了，走吧。”林莹莹白了凌辰一眼。    三个人一起走进了电梯，电梯内，凌辰看着林莹莹笑道：“林总，你有没有发现掉了什么东西在地上？”    林莹莹习惯性地往电梯的地面看了看，疑惑地说道：“没有啊，地上哪里有什么东西。”    “你节操掉了。”凌辰没想到林莹莹那么容易上当，果然胸大无脑啊。    “噗嗤”平时很少有笑容的冷面女神，再次被凌辰给逗笑，叶以寒掩住了嘴。    倒是林莹莹大发雷霆，三番四次被凌辰捉弄，忍无可忍。    “凌辰，你也掉东西了，你蛋蛋掉了，还碎了一地。”林莹莹有点得意地看着凌辰。    “哇……啊，你怎么把我蛋蛋给搞掉了，这么狠？”凌辰笑了，跟我玩，吃亏的还不是你？    “嘴贱，从现在开始，别和我说话。”林莹莹气得胸前时起彼伏，波涛汹涌。    她也是大美女一个，身材标准，各方面都很匀称，并且某些方面，格外凸出。    电梯内打趣的时间过得很快，三个人很快来到地面。    “你会开车吗？”叶以寒突然看着凌辰，问道。    毕竟凌辰是三个人当中唯一的男子。    “叶总，你让他开车？他一个小保安，怕是连方向盘都没有摸过，我可不想把性命搭在他身上。”林莹莹第一时间发出抗议。    “不仅会，我还是个老司机，叶总，只要你愿意，我可以做你一辈子的老司机，专开你这一部车。”凌辰坏笑地盯着叶以寒。    开车而已，对凌辰来说小菜一碟，在非洲别说车了，就连飞机坦克，都不在话下。    飞机坦克，是龙组特种兵必训科目，而他是全能型的兵王，上天入地，无所不能。    叶以寒意识到凌辰话里之意时，不免得脸色一红。    林莹莹气道：“凌辰，你个流氓，连叶总都调戏，你不要命了？”    “你嫉妒吃醋了？”凌辰反问。    “啊……我才没有，懒得和你说话，不要和我说话，气死我啦！”要不是要去酒会，林莹莹一刻也不想和凌辰呆在一起，真可恶！    “好了别闹了，那你开吧。”叶以寒把手里的钥匙，丢给了凌辰。    虽然和他认识时间不长，但叶以寒知道凌辰其实心底并不坏，他只是嘴巴厉害而已，爱占点嘴巴的便宜。    这林莹莹和他争吵，自然吃亏的还是她。    这一大串都是车钥匙，凌辰看花了眼，玛莎拉蒂，劳斯莱斯，法拉利，保时捷……我的老天，都是超级豪车！    不过，有一把钥匙吸引了凌辰的注意。    这把钥匙，又老又丑，并且有点脏，显然不经常用。    “就它吧。”    凌辰往车库里的车子走去，那辆车停放在角落，上面布满灰尘，似乎充满了孤独，寂寞。    它在等着它的主人出现！    叶以寒一愣，没想到凌辰果然与众不同，那么多豪车他不开，偏偏要选择这一辆五菱宏光！    看见凌辰拉开五菱宏光的车门，林莹莹气道：“凌辰，你是不是脑门被砸坏了，你竟然开一辆面包车去高端酒会？让别人看到了怎么想？”    “别人爱怎么想就怎么想，叶总让我开车，就是给了我自由选择的权利，对吧叶总？”凌辰看着叶以寒微微一笑。    “莹莹，你忘了，这辆五菱宏光是我们创业初期购买的，对我们有特别重要的意义，就它吧，那些豪车我也坐腻了。”叶以寒没说什么，坐进了尾座。    车由于放在车库太久，车内有一股很重的霉味。    林莹莹一脸嫌弃地坐下去，而叶以寒倒是觉得没有什么，这辆车让她勾起了当年创办阅龙集团的种种回忆。

 第13章 你个乌鸦嘴
    不过这辆车，是叶以寒开始创业的时候买的车，那时候她刚考的驾照，第一次驾驶的也是这一辆车，因此对这辆车特别有感情。    后来公司蒸蒸日上，她也成为了江南有名的富豪，但是依然舍不得卖掉这辆五菱宏光。    她一直自强独立，从来不会依靠背后恐怖的叶氏家族！    林莹莹虽然一脸不情愿，但叶总都能坐，她自然不会说什么。    凌辰坐在副驾驶，动作十分娴熟地踩离合，放手刹，轻点油门。    微微转动着方向盘，五菱宏光缓缓地使出地下车库，离开公司大门。    保安室的谢广坤看着凌辰搭着公司两个极品美女离开去参加酒会，一脸羡慕。    五菱宏光离开公司后，在公路上飞驰着。    “凌辰，你要死呀，早叫你不要开这车不信，速度慢死啦，什么时候才能赶到海天酒店。”林莹莹在后面一脸抱怨，这烂车味道难闻，速度像蜗牛。    “等到海天酒店，都迟到啦。”林莹莹在后面喋喋不休说个不停。    “现在是下班高峰期，到处堵车，就算是跑车也快不起来啊，再说了，我开慢是为了你们考虑，让你们平稳地坐着，我要是开快，你们胸前那两个啥，跳来跳去，万一掉出来怎么办？”凌辰一脸坏笑，不理会林莹莹，依然保持着四十码的速度在车流中穿行。    “你……啊，你说的什么跟什么啊，你个臭流氓，咋不被车撞死？”林莹莹被气得直咬牙，双手也紧紧地揪着座椅的皮套，恨不得把凌辰揪死。    “砰！”    林莹莹话刚说完，五菱宏光就被其他的车狠狠撞了一下，发出一阵巨响。    林莹莹和叶以寒的头部往前撞了一下，好在没有什么损伤。    凌辰刹车，把车停稳当，才瞪了后面的林莹莹一眼：“你个乌鸦嘴，果然被撞了。”    “我……我哪知道！”林莹莹开车和搭车，从来没有出过事故，没想到现在出车祸了，一下子懵了。    万幸的是车上的人都没有受伤。    “凌辰，你下车处理一下，别耽误了酒会时间。”叶以寒吩咐道。    “好的叶总。”    凌辰打开车门，走了下去。    发现撞他的是一辆宝马5系，直接把五菱宏光的车身撞得凹了进去，停车后宝马的车头还亲在五菱宏光的车身上。    而宝马车头，只是扁了一些而已，没有什么影响。    宝马车门打开，一个长得帅气，穿着西装的男子走了下来，凌辰看了一眼，发现这小子竟然是李大飞！    真是冤家路窄啊，这丫被自己揍了两次，又把他车给撞了。    宝马里面，还穿着一个五十开外的老者，穿着白色马褂，不过由于光线太暗，凌辰看不清楚他的模样。    “凌辰，竟然是你，你到底长不长眼啊，你把我车撞了，你赔得起吗？你个小保安。”李大飞发现是凌辰，吃了一惊，不过当他发现凌辰开的是五菱宏光时，心里不免有几分得意。    保安就是保安，也就五菱宏光才配他的身份。    “好像是你撞我车吧？你变道过来，把我车撞了，该怎么赔？”凌辰冷冷一笑，开好车的就是好人吗？    这李大飞想敲凌辰一笔，门都没有。    “就是，李大飞你咋不上天，明明是你撞我们。”    林莹莹平复了一会情绪后，走下车来，和李大飞据理力争。    李大飞没想到林莹莹也在车上，林莹莹坐凌辰的车，他们该不是要去开房吧？    看来他们果然是情侣的关系，林莹莹怎么会看上这小保安呢？    “莹莹，明明是他的不对，你跟着他有什么出息，他一辈子也买不起这车。”见是林莹莹，李大飞语气一缓，随即拍了拍宝马的车身，向凌辰和林莹莹炫耀。    凌辰不吭声，他现在确实买不起，但在非洲么？这宝马五系对凌辰来说就是废铜烂铁。    “李大飞，我跟谁是我的自由，反正我跟你不可能，你把车撞坏了，赔钱，否则我们就报交警了，到时候可没那么简单。”林莹莹气道。    “想我赔钱，门都没有。”李大飞自然不会赔给凌辰，他以为这车是凌辰的。    不过车里老者突然说道：“大飞，赔一万五给他，别耽误我们时间。”    随即，扔了一叠钞票出来。    李大飞咬咬牙，老者的话他不敢违抗，从他的神情可以看出，他对老者很敬畏。    “好，给你，穷鬼，这一万五差不多能买辆新车了。”李大飞说道。    这整个车身被撞得很扁，这一万五也差不多能修好了，林莹莹也没纠结下去，拿了钱就走回了车里。    车不贵，但修车的钱却很贵，各种零件都得换。    李大飞刚想上车离开，凌辰突然说道：“等等！”    “怎么？嫌钱少？”李大飞一愣。    “你不是说你车好吗，咱俩比比，就拿着一万五这堵住，我输了给你，你输了再给我一万五。”凌辰反正身上没钱，赢了一万五正好可以解决一下危机。    “哈哈，你特么逗我？你个破五菱宏光和我这宝马5系比？你脑子不是进水了吧？”李大飞大笑起来，感觉凌辰脑子有病、    五菱宏光跟宝马5系，根本不是一个档次的车。    林莹莹也觉得凌辰有病，怒道：“凌辰，你是不是疯了，破面包车怎么跑得过别人的宝马？”    叶以寒倒是有点意外地看着凌辰，如果没有把握他不会和李大飞比，叶以寒倒是有点期待，一万五对她而言，不算什么，因此她并不说话，随便凌辰怎么样都行。    “李大飞，你就说比不比吧，废话真多。”凌辰一脸无所谓地说道。    “好，这可是你说的，输了可别怪我欺负你，比就比，一会输了乖乖把一万五还给我。”李大飞说完，走上驾驶室。    “你还没说怎么个比法，让你定。”凌辰随口说道。    “凌辰，我看你无药可救了。”林莹莹气得大骂。    “车烂还让我定？想求虐我成全你，从这里出发，终点海天大酒店，谁先到终点谁就赢。”李大飞说道。    “可以，正好我也要去海天大酒店，顺路。”凌辰走上车，关好车门，虽然车身被撞了，但不影响车的其他性能。    当然，在上车之前，凌辰把引擎盖打开，把发动机的两根线给拔了，然后再重新连接了一下。    李大飞有点震惊，这小子不会也要去海天酒店酒会吧？开着五菱宏光，怕是连进去的资格都没有吧？别说凌辰了，就连林莹莹连进去的资格都没有。    李大飞等着看凌辰去海天酒店出丑。

 第14章 输了就亲我
    李大飞和凌辰分别进入了驾驶室，并且系好了安全带，蓄势待发。    车内，林莹莹说道：“凌辰，你要是输了你自己给钱啊，可别想打这一万五的主意，这一万五要拿来修车用。”    “我是不会输的，林总你这么想我输要不咱俩也来打个赌？”凌辰突然回头看了林莹莹一眼，说到底。    “你输定了，别人的可是宝马，你想怎么赌？”林莹莹不屑地问，凌辰这人平时嘴巴厉害，此刻和他赌一赌，等输了看他还有什么话说。    “我输了，要杀要剐随便你，你要是输了，搂着我亲一口。”凌辰坏笑。    “你……好无耻，这可是你说的，赌就赌。”林莹莹十分生气，不过她心里认为凌辰输定了。    叶以寒倒是没有想到，凌辰这么有自信。    “可以开始了吗？”李大飞拉下车窗，伸出一根手指，往凌辰做了一个挑衅的动作。    “开始。”    凌辰说完，瞬间踩油门，整个五菱宏光蹿了出去，犹如火箭升空一般的速度。    “弹射起步！”林莹莹吃了一惊。    “竟然是传说中的弹射起步。”叶以寒的美眸子，跟着动了动。    “我靠，这是五菱宏光？”    李大飞跟着看傻眼了，他这五菱宏光也太逆天了吧？    光是起步，就甩了宝马四五米远。    李大飞不知道的是凌辰对发动机做了手脚，在非洲的时候，凌辰特别喜欢捣鼓车辆和飞机，尤其喜欢改装车辆，经过他改装的车辆，那速度和性能，简直狂暴！    此刻的五菱宏光，犹如一只洪水猛兽，犹如黑暗中的一只猎豹，拼命地在车流中飞快地穿梭着。    李大飞把油门踩到底，竟然也追不上凌辰的五菱宏光。    “师父，他这车就算改装过，那也是五菱宏光啊，排量小，发动机性能差，怎么跑得如此快？”李大飞如果不是亲眼所见，简直不敢相信。    五菱宏光已经甩了宝马几十米远。    “或许这小子有他的特别之处，他就是打伤了你两次的凌辰？”老者在后面，惊愕地问道。    “是的师父，我还想请你出马教训他一顿呢，好为徒儿我讨回公道。”李大飞猛然拍了一下肩膀，输给了凌辰，有点不服气。    要是凌辰开的也是宝马，李大飞会输得心服口服，可特么他开的偏偏是垃圾车五菱宏光把他给赢了，这输得有点不甘心。    “这个自然，不看僧面看佛面，我会教训他。”老者的话，让李大飞吃了一颗定心丸。    李大飞初中高中这六年，经常在一家武馆学武，而这老者正是这武馆的馆主，并且也是李大飞的师父。    徒弟受了欺负，自然由师父出面。    不多时，凌辰首先赶到海天酒店。    这是一家五星级酒店，装修得豪华而奢侈，星光璀璨，金碧辉煌，光是门口的地毯，就十分地惹人注目。    “凌辰，你要死啊，开那么快！”    车停下来后，林莹莹走下车，蹲到旁边大吐特吐，差点把五脏六腑吐了出来。    “林总，刚才是谁嫌慢的？”凌辰笑着递给她一张纸巾，林莹莹并没有拒绝。    “哇……呕……”林莹莹不断地吐着。    “林总，你这是有我孩子了吗？我不过是和你一起坐了一下车，就有我孩子了？”凌辰坏笑道。    “你个幸灾乐祸的家伙，你给我滚。”林莹莹白了凌辰一眼。    她都痛苦死了，这家伙还取笑他。    叶以寒下车后，足足过了半分钟，李大飞的车才姗姗来迟。    并且把车停在了凌辰的车旁边。    周围满是过百万的豪车，而五菱宏光停在角落里，看着是多么地丑陋！和其他的豪车，形成了鲜明的对比。    李大飞和老者下车后，凌辰走过去说道：“你输了，拿钱。”    李大飞阴沉着脸，满脸不高兴，没想到竟然会输给他。    不过有两个美女在，他不敢抵赖，输得心服口服，从身上摸出一万五，给了凌辰。    这一万五，相当于凌辰差不多半年的工资了，可以缓解一下他的困境。    “莹姐，你也输了，快亲我吧。”凌辰说完，一脸享受地闭上眼睛，嘟起嘴嘴，往林莹莹凑过去。    “你……你好可恶。”    林莹莹推开了凌辰，他脸皮可真厚。    她不过是说着玩的，没想到他当真了，谁会亲他啊！    不过她心里虽然这么想，但绝对没想到凌辰竟然会赢。    叶以寒也没想到，凌辰出乎他意料。    这凌辰，对叶以寒来说，简直就是福星。    虽然凌辰才来公司上班一两天，但是叶以寒却好事连连，最近接了几个大客户不说，她的身体也由于凌辰的医治变得好多了。    眼下凌辰又用五菱宏光赢了李大飞，让叶以寒对凌辰刮目相看，在她心里，凌辰不是小保安那么简单。    “愿赌服输，别耍赖，快亲，如果你不亲，我就亲你两下，如果你主动亲的话，就一下。”凌辰笑脸看着林莹莹。    “我……”林莹莹脸色一红，难道真的要亲他？    “听说你打伤了我徒弟两次。”老者突然走到了凌辰面前，一脸质问。    “那是你徒弟自找的。”凌辰扫了这老者一眼，没想到是李大飞的师父。    不过李大飞如此草包，想必他师父强不到哪里去。    “好，今晚我就要给我徒弟讨个公道。”老者自负清高，似乎不把凌辰放在眼里。    “动手吧。”凌辰不想和他废话下去。    老者果真动手了，一个拳头就猛然往凌辰砸下来。    李大飞对师父的拳头很自信，师父是武馆有名的拳师，在这一带没有人是师父的对手，这凌辰不自量力。    眼看着这一拳砸到凌辰面门，凌辰闪电出手。    看见凌辰出拳的时候，老者感觉晚了，一切都太晚了！    凌辰的拳头诡异，蛮力异常大，他从来没有见过一个人的拳头，竟然能发出如此恐怖的力道。    老者不知道的是，凌辰在非洲，每天早晨都会躲到树林练拳，树林里的树都被凌辰的拳头打得掉了皮，何况这拳头，是面对老者的血肉之躯，他如何抵挡得了？    “额……”    两拳相碰，老者的身体倒飞出去，狠狠地撞在宝马车身上。    他似乎听见了拳头里面骨头断裂的声音……

 第15章 本该属于我的
    老者紧紧地缩回了手，拳头里面的骨头，似乎碎裂开来。    他脸部的表情阴晴未定，异常痛苦。    最为震惊的是李大飞，那个打遍天下无敌手的师父，那个令他引以为傲的师父，竟然就这么被凌辰一拳打败？    “师父，你没事吧？”    李大飞冲到老者的面前，把他扶了起来。    “没事！”老者倒吸了一口凉气，幸好这一拳是打在他的拳头上，要是打在他的胸口，后果不堪设想。    “小兄弟，老朽慕容青得罪了。”老者慕容青的一只手，不断地在抖动着。    凌辰没有说话，直接把他无视了，他有无视他的资格。    慕容青想自己也是一号人物，没想到却被对方如此无视，尴尬得恨不得找个洞钻下去。    不过他又不甘心地说道：“这世界，以后是你们年轻人的天下，不知道小兄弟你师父是谁？”    他看凌辰的年纪也就二十出头，小小年纪如此厉害，他背后的师父，岂不是更加厉害？    “我没有师父。”凌辰冷哼了一声，他的师父是何等人物，自然不会随便告诉别人。    “凌辰，我们进去吧。”    叶以寒看了凌辰的身手后，对他比较满意，林莹莹也无话可说。    看来公司招聘的这个保安，算是招聘对了。    ……    酒店大堂内部，热闹非凡。    所有受邀请的人，几乎来齐了。    凌少煌不断地和客人打着招呼，他的手里，紧紧地端着一杯红酒。    “少爷，你说叶以寒小姐该不会不来了吧？”凌少煌的手下，看着凌少煌，十分客气地问道。    “多少点了？”凌少煌微微喝了一口酒，淡淡一问。    “刚过八点，所有宾客都到齐了，就差叶以寒。”手下如实汇报。    “她会来的。”叶以寒有这个自信，今晚九点集聚了江南省所有商界的精英。    叶以寒是一个商人，一个很有嗅觉的商人，她不会错过这次机会。    “但愿吧，毕竟我们办酒会是假，见叶以寒小姐是真，等以后大少娶了叶小姐，江南可就是我们凌家的了，到时候谁不得看我们脸色？还有，少爷要是娶了叶小姐，老爷不得对你刮目相看？凌家的所有产业，自然是由你来继承。”手下很会拍马屁。    只是凌少煌似乎对这马屁习以为常，脸色丝毫不见情绪的波动，一直在小口地喝着酒。    不断地有人来找凌少煌喝酒打招呼，以他马首是瞻。    因为凌少煌是最有可能继承凌家家业的人，自然很受在座的所有人欢迎。    加上这酒会是他举办，他是全场的焦点。    “少爷，叶小姐来了。”旁边的手下，突然眼睛一亮。    酒店大门，穿着一袭长裙的叶以寒，带着两个随从，缓缓地走了进来。    她脸色冰冷，加上她身上独有的气质，高贵而典雅，简直就是一个冰山女神。    凌少煌连忙放下酒杯，抛下所有贵宾，往叶以寒走了过去。    看见叶以寒的出现，在座的人都把目光投放在她身上。    叶以寒，叶家最耀眼的明珠；凌少煌，凌家最具商业头脑的少爷。所有人都认为他们是天设地造的一对。    要是两家强强联合，迟早问鼎华夏首富宝座。    “叶以寒来了！”    一个宾客，咋呼了一声。    “第一次见叶以寒真面目，果然如传说中一般美啊。”    “那可不，叶以寒可是我们江南的第一美女，回头率百分百的那种。”    一道道声音，响了起来。    大家看着凌少煌往叶以寒走去，叶以寒没有什么反应。    “叶小姐，你终于来了，迟到了一个小时，可要罚酒三杯哦。”凌少煌走到叶以寒面前，脸部带着微笑，友好地伸出手。    “路上发生了点事，所以迟到了。”    叶以寒没有和他握手，凌少煌有点尴尬，那停留在空气中的手，只好放了下来。    李大飞这才恍然大悟，刚才在外面没有注意看，没想到五菱宏光里面坐着的竟然是叶以寒。    这个叶家最耀眼的明珠，早到哪里都十分吸引人目光。    也怪不得凌辰和林莹莹能够进来高档酒会。    只是以叶以寒的身份，为何要坐五菱宏光？    她怕是要坐飞机过来，怕是也不难吧？    “以后发生什么事告诉我，我帮你摆平。”凌少煌拍了拍胸脯。    而李大飞的眼神，不敢往凌少煌身上看，凌少要是追究起来，不是他能承担得起的，就连他师父也承担不起。    对于凌少煌而言，叶以寒才是真正的贵宾，李大飞师徒两不过是打酱油的。    “小事而已，就不劳烦你了。”叶以寒冰冷地说道。    凌少煌的眼神，微微在凌辰和林莹莹的身上一扫而过。    他这个人对男人不感兴趣，从凌辰身上扫过时，不知道为何凌辰把脸看向了别处。    不过凌少煌没多想，想来这个男人是叶以寒的保镖什么的，倒是在林莹莹的身上停留了不少时间，毕竟林莹莹实在太凸出了，得远远超过36D吧？    “凌少煌！”    凌辰默念着这个名字，一遍又一遍。    他的双眼涨得通红，双拳也紧紧地握着。    五年前，如果不是因为凌少煌，如今拥有这个身份的人是他凌辰。    能有资格继承家族企业的人，是他凌辰！    可所有的一切，都被凌少煌夺走了！    凌辰万万没想到，酒会的发起人竟然是凌少煌。    没想到回国没几天，那么快就碰见！    凌辰走到角落，看着外面的黑夜，心里无比抓狂。    那本该属于他的一切，本该属于他的聚光点，如今却变成了凌少煌。    而他则被迫离开华夏，去非洲颠沛流离！    “哈哈，凌少煌，老子会把我的一切，统统都夺回来。”    凌辰背对着凌少煌，因此谁也不知道他的变化。    这个所谓的哥哥，五年前对他赶尽杀绝，没有留半点情分。    “叶小姐，你迟到了，可得自罚三杯哦。”凌少煌旁边的手下，突然说道。    叶以寒冰冷的眼神，微微扫了他一眼，然后才漠然说道：“国家规定迟到得自罚三杯？还有，你有资格和我说话？”    “就是，也不看看自己是什么身份，我们叶总不喝酒。”林莹莹也白了他一眼。    “呃……”凌少煌的手下，无比难堪，十分地尴尬，不敢再说话。

 第16章 跪下道歉，然后滚蛋
    凌少煌的脸色也十分难看，谁都知道这酒会是他专门为了叶以寒而开办。    可没想到酒会刚开始，就遭了叶以寒的冷眼。    “既然叶小姐不喜欢喝酒，那就罢了。”凌少煌看着叶以寒强颜欢笑着。    “凌少，你和叶总裁，真是天生一对。”    “是啊，你们在一起的话，门当户对。”    “我听说叶总可是一直单身哦，凌少，你可要加把劲啊。”    说话的几个人，为了巴结凌少煌，为了缓和一下紧张的气氛，纷纷举着酒杯走过来，当起了和事老。    这几个人，都是有头有脸的人物。    中间那个中年人，肥头大耳，肚子就跟冬瓜一样大，是帝豪地产的老总。    旁边两个，则是富二代，那种身家过亿的富二代。    叶以寒脸色冰冷到了极点，她和谁恋爱和谁在一起，是她的自由，最烦这些人乱点鸳鸯。    凌少煌虽然嘴上没说什么，心里却是很得意，在这里的人谁不知道他喜欢叶以寒。    “你们那么喜欢凌少，可以都嫁给他啊。”叶以寒脸色无比阴冷。    三个男人嫁给凌少，哈哈，林莹莹心里差点笑出声。    凌少煌的脸色却是变了变，没想到叶以寒三番四次不给台阶他下，换做是谁也受不了。    “叶小姐，你信吗？只要是我认定的女人，就逃不出我的手掌心。”凌少煌的神色十分魔性，他的本性在这一刻展现无疑。    从小到大，就没有他得不到的东西，凌辰对他很理解。    小时候爷爷送给孙儿们的礼物，最好的全部被他挑走，挑剩下的才归凌辰。    凌辰要是敢说个不字，就被他毒打、谩骂，在他的童年，留下了一个很不好的阴影。    “喂，凌少煌，我刚才来的路上看见了一头母猪，那头母猪是不是你认定了的？”凌辰转过身来，突然说道。    他脸的两边，抹了一层奶油蛋糕，凌少煌绝对认不出他来。    况且两个人五年未见，凌少煌怕是已经不记得有凌辰的存在。    “你……你是谁？”凌少煌强忍住内心的怒火。    其他人跟着疑惑地看着凌辰，心想这小子究竟是谁，和凌少作对，那不是找死吗？    以凌家恐怖的背景，一旦报复起来，就连叶家也得掂量掂量。    “我是你认定的那头猪的主人。既然你那么喜欢我的母猪，那就送给你吧。”凌辰冷笑。    林莹莹却扯了扯凌辰的衣角，示意他不要招惹凌少煌，那样的人不是他这个小保安招惹得起的。    叶以寒则沉默不语。    凌少煌紧紧抓着拳头，双眼愤怒得就要冒火。    而他旁边的一个保镖则说道：“小子，我看你活腻了。”    “小子，不知道天高地厚。”另外一个保镖，就要动手。    不过很快被一个叫周小天的人拦住了，周小天全身上下打量了一番凌辰，才跟着说道：“大家何必伤了和气呢，这样吧，趁着今晚酒会，我们来一次切磋比武吧，在场的人都可以参加，这样不用伤了和气，又能给大家助兴，大家觉得如何？”    凌少煌沉默，表示默许。    其他人纷纷说道：“这注意不错。”    凌少煌却在手下耳边嘀咕了几句，不知道说了些什么。    这里的人很多都带了保镖来，其中不乏有些是高手，而周小天也带了保镖。    不过这里最厉害的，要数凌少煌身边的保镖，个个都是精英。    并且凌少煌身后，一直有一名老者跟着他，这老者让凌辰有点看不透。    五年前，凌少煌身边并没有这个老者的存在。    看来五年之中，凌少煌的变化很大。    “你们比吧，我们就不参与了，对吧凌辰？”林莹莹的眼神，落在了凌辰身上。    她虽然知道凌辰身手不错，但这里的都是训练有素的保镖，凌辰不可能是对方的对手。    虽然凌辰打败了慕容青，但慕容青不见得比这些保镖厉害多少。    凌辰点点头，没说话，表示同意。    以凌辰的性格，叶以寒以为他会上，倒是没想到他竟然不同意比试。    “凌辰？”凌少煌听见这个名字，微微一愣，很快陷入了沉思之中，这个名字他似乎有点熟悉，似乎在哪里听过。    站在凌少煌背后的那个老者，眼神却一直盯在凌辰身上，寸步不离。    不可能，不会是他，他远在非洲，怎么可能出现在这里。凌少煌感到了不安，心里似乎显得有点慌乱。    况且他长得有点瘦弱，面前的凌辰有着强壮的肌肉，挺拔的身躯，和那个他判若两人。    “既然大家同意了，那就开始吧。”周小天看着大家说道。    大家清理了一下场地，在酒店大堂中间，清理出了一个圆形擂台来，足够大家比试。    “你刚才辱骂我，有种就上来挑战，否则什么后果你清楚。”凌少煌盯着凌辰，一脸威胁地说道。    “我们凌少是什么身份，是你这样的人骂得起的吗？”凌少煌的保镖跟着怒道。    “凌少煌，你不要太过分，凌辰不过是我公司的保安而已，不要为难他。”叶以寒知道凌少煌背后那个老者很强，凌辰和他比起来，不是一个层次的，凌辰是她员工，自然要护着他。    “什么？只是一个保安，谁让你进来这里的？”周小天吃了一惊。    “我们的高档酒会，来的都是有身份的人，你个小保安进来干嘛，给我滚出去。”又有一个富二代站出来，指责嘲笑凌辰。    “跪下道歉，然后滚蛋。”凌少煌走到凌辰面前，杀人的眼神，落在他身上。    大家极少看见凌少煌露出这样的眼神，看来凌辰的辱骂，真的把凌少激怒了。    “保安怎么了？保安就不是人，再说了，我是跟着叶总进来的，有何不可？”凌辰对那些嘲笑声，指责声，不屑一顾。    “凌少煌，既然你不欢迎我们，那我们走了。”叶以寒以为来酒会，大家互相交流探讨商业上的事，要是知道是这样的酒会，打死她都不会出现在这。    见自己的梦中情人要走，凌少煌突然说道：“是他先得罪我的，想走没那么容易，给你一个选择，接受我保镖的挑战，只要你赢了，我可以既往不咎，一笔勾销。”

 第17章 一起上吧
    “凌少煌，你不要太过分，凌辰怎么可能是你保镖的对手。”叶以寒微微皱了皱眉头。    凌辰是她公司的保安，叶以寒无论如何也会保护他，不让他被凌少煌欺负。    “怎么？怕了？”凌少煌冷笑，跟着说道：“要是怕了，跪下来，求我，我放你走。”    “谁说我怕了？”凌辰一脸淡然，丝毫没有把凌少煌放在眼里。    让他感动的是，叶以寒和林莹莹两个大美女，竟然站出来要保护他，心里感觉一暖。    不过，凌辰并不需要她们的保护。    “这么说来，你是接受凌少的挑战了？”周小天一脸冷笑，正好这样的酒会太无聊，保镖之间比武，可以打发打发无聊的时间。    “敢接受凌少保镖的挑战，我看你是找死。”一个公司的老总，看着凌辰不屑地说道。    “凌辰，你疯了？”叶以寒一脸担心，凌少煌身边都是一等一的高手，就算凌辰也有点身手，但是和凌少煌身边的高手比起来，差远了。    凌少煌背后那个神秘莫测的老者，才是最强的所在。    叶以寒曾经在一次经济交流会上，亲自看见那个老者出手教训了一个混混，那混混的下场惨不忍睹，四肢尽断。    “叶总，不要担心，他们要比武，那就比吧。”凌辰安慰道，并且示意叶以寒不必多虑。    “叶总，别理他，让别人揍他一顿也好。”林莹莹虽然很讨厌凌辰，但心里却不喜欢他被揍，她不过说的是气话而已。    既然他那么想虐，凌少煌就成全他，跟着说道：“既然你同意了比试，那就开始吧，不过丑话说前头，比武难免缺胳膊断腿的，你要是害怕了可以滚蛋。”    “废话真多，开始吧。”凌辰有点不耐烦。    “你……好。”凌少煌没想到凌辰如此不知道天高地厚，紧跟着看着旁边的两个保镖说道：“大牛二牛，你们去给我收拾他。”    大牛和二牛是农村来的，力大如牛，因此被凌少煌收为麾下，成了他身边最得力的保镖，并且经过一段时间的严密训练，就算在江南市，也排得上号，很多人在他们的手下吃过亏。    “凌少煌，你不要脸，你这是以二打一。”林莹莹气得大骂。    本来还以为是单打独斗的比武，没想到凌少煌一下子来了两个人。    叶以寒则气得脸色发青，没想到凌少煌不要脸到如此地步。    “我说过要单打独斗了吗？大牛二牛，动手。”凌少煌十分不屑。    大牛和二牛，瞬间站了出来，紧紧地握着拳头，目光锁定在凌辰身上。    大牛和二牛身体壮得像头牛，体格十分庞大，凌辰站在他们面前，显得有点小。    “凌少，给我狠狠地揍他，可千万别客气啊。”李大飞在旁边看热闹不嫌事大，不断地吆喝着。    林莹莹对他投去杀人一般的眼神，如果眼神可以杀人，李大飞不知道死了多少次。    三番四次被凌辰揍，他的梦中情人也被凌辰抢了去，李大飞巴不得凌少煌揍他。    就要动手的时候，凌辰一脸淡然地说道：“怎么？只有两个吗？在场那么多人，大部分都带了保镖吧？一起上吧。”    “什么？一起上？我是不是听错了？”    “凌辰，是你自己找死的？”    “哈哈，一起上？你想找死，我们成全你。”    凌辰的话音刚落，整个酒店大堂哗然起来，一下子有十几个保镖站了出来，把凌辰包围在了中间。    其中就有周小天的保镖，他的保镖同样也是个高手，还是个退伍兵。    “凌辰，你疯了，真的疯了，我看你出生的时候脑袋被驴踢了。”林莹莹急得吐血，本来以二打一，她都担心凌辰吃不消，结果他倒好，来个一起上，真的不要命了吗？    这里的保镖都是狠角色，可不是李大飞那个脓包能比的。    “凌辰不要这样，现在后悔还来得及。”叶以寒满脸愁容，如果凌辰被打死了，谁来给她治病？    凌辰没有理会这两个美女，让林莹莹更加生气，她完全为了凌辰好，没想到他一点不领情。    “一起上？你想死，大家成全你。”凌少煌十分得意，没想到这小子口气如此猖狂，别说他的两个保镖，凌辰一下子面对十多个人，下场肯定是被群殴致死！    接下来的一刻，十几个保镖纷纷动手，用尽生平所学，招呼在凌辰身上。    而凌辰则紧紧地抓着拳头，他的拳头好像锤子一般，面对四面八方而来的进攻，他动了。    虎虎有声的拳风，拼命地往那些保镖招呼过去。    他的动作极快，快如风，快如闪电，没有人能看清他的动作。    “啊啊……”    不一会儿，酒店的大堂就惨叫连连。    一个个保镖倒在了凌辰的拳威之下，并且倒下的保镖，都受了重伤。    有断手的，有腿骨粉碎性骨折的，有被震伤了内脏的，有被打爆了眼睛的……    十几个保镖，三分钟内，全部倒下，无一幸免。    这些保镖用恐惧的眼神盯在凌辰身上，眼神之中，充满了畏惧。    他们从来没有见过如此厉害的拳法，从来没有见过身手如此恐怖的人。    不，他不是人，而是魔鬼！    他是个疯子！    周小天傻了，彻底地傻了。    凌少煌呆如木鸡，闪进他脑海里的是一个疑问，他是谁？为何这么强？    林莹莹震惊得张大了嘴巴，这臭流氓这么厉害，看来是留手了啊，看她刚才还为他担心。    至于叶以寒，则一脸冰冷，内心深处，不禁一问：“他和非洲那个人，实在太像，可他为何不承认？”    动作，神情，背影，简直一模一样。    凌辰收拾了十几个保镖后，走到凌少煌的面前，用冰冷刺骨的话语说道：“你输了，看来你的保镖，不如一个小保安啊，不如辞了吧？”    说完，凌辰用挑衅的眼神，瞄了凌少煌一眼，然后，竟然在大家的注视下，举起手重重地在凌少煌的脸上拍了几下，那眼神，充满了玩味，充满了桀骜。    “不，我还没有输。”凌少煌回过神来，感觉凌辰不会是保安这么简单，否则怎么会屈身于叶以寒的公司甘愿做一个保安。

 第18章 我就是这么无耻
    堂堂凌家富少，凌少煌，竟然在大庭广众之下，被凌辰拍了几下嘴巴，这脸面还往哪儿搁？    他还怎么在江南立足？    凌少煌的脸部，暴起了几条青筋。    咬着牙关说道：“凌辰，这是你找死，傲天，你和他打一场，生死不论。”    说完，看了看身后的老者，身后的老者叫战傲天，顿时走了出来。    阴冷的眼神，落在了凌辰身上。    战傲天的个子很矮小，甚至可以称得上丑老头。    不过在座的人，没有任何人敢轻视他。    战傲天是凌少煌最后一张底牌，不到万不得已的时候，凌少煌不会轻易使用。    没想到今晚为了对付一个小保安，凌少煌要动用这最后一张底牌。    “生死不论？凌辰药丸。”    “没想到战老要出手了，凌辰现在跪地求饶还来得及。”    “那战老，据说是从死人堆爬出来的怪物，死在他手上的人命，超过三位数。”    当大家听见“战傲天”三个字时，纷纷倒吸了一口凉气，暗自为凌辰捏把汗。    不过大家都觉得凌辰是咎由自取，如果他不招惹凌少煌，就什么事也没有。    在座的人虽然听说过战傲天，但是却从来没有见过他本人。    大家对战傲天的事迹早就如雷贯耳，可没想到这个恶贯满盈的战傲天，竟然是凌少煌的人。    曾经有十几个杀手，想刺杀凌少煌，却全部被战傲天扭断了脖子，战傲天从此一战成名。    听见他名字的人，都感觉不寒而栗，心中充满了敬畏。    叶以寒则手心一直冒汗，如果仅仅是凌少煌的保镖，或许不足为虑，可此刻战傲天竟然冒了出来，她有种不祥的预感。    不过无论如何，她不能让凌辰丧命于此。    “凌少煌，看在我的面子上，饶了凌辰，我代他赔礼道歉。”叶以寒突然说道，她是个自尊心极强的女人，从来没有求过谁，可此刻却为了凌辰，求凌少煌，求一个令她有点恶心的人。    本来和凌辰不过萍水相逢，可凌辰实在太像太像非洲那个人，但她又感觉凌辰不是那个人，仅仅只是像而已，没有确凿证据，叶以寒也不敢保证他到底是不是那个人。因此她不能眼睁睁地看着凌辰死。    凌辰一愣，没想到叶总她竟然……向凌少煌求饶！    让他感到无比意外。    “道歉？太晚了，除非你答应做我女朋友，我才饶了他。”凌少煌没想到叶以寒为了一个保安向他道歉，这就更加让他愤怒起来，这保安有什么好的？值得一个身价百亿的总裁为他求情。    “你无耻。”叶以寒气得脸色发青。    “对，我就是这么无耻。”凌少煌冷笑。    而凌辰，在大家的注视下，突然拉过了叶以寒的手，把她护在了身后。    叶以寒脸色微微一红，她的手还从来没有让任何男人拉过，凌辰拉她手的时候，并没有那种排斥的感觉。    “动手吧。”    凌辰不会和他废话太多，更加不用叶以寒向凌少煌低头。    “给我弄死他。”凌少煌扫了一眼战傲天。    战傲天点头，像一头猎豹一般往凌辰冲过去。    全场发出了一阵尖叫声，他们谁也不想看见血淋淋的一幕，战老出手，势必会流血。    虽然凌辰足以有匹敌十几个保镖的实力，但战老比那些保镖，厉害太多，并且个性嗜血而残暴，凌辰要倒霉了。    结满茧的老手，握成拳头，往凌辰的面门砸下来。    凌辰没想到他一出生就要置自己于死地，竟然如此，他就不必客气了。    眼神突然涨得通红，凌辰也跟着攻击而出。    面对战傲天轰下来的拳头，凌辰抓了出去。    战傲天冷笑，没想到凌辰竟然不躲避他的拳头，竟然直接迎了过去，他这是找死吗？    战傲天的拳头，打遍天下无敌手，这要是砸到凌辰身上，就算不死，也得重伤。    “砰”两拳相撞，两个人各自后退了几米。    战傲天眼神凝重地扫着凌辰，感觉不可思议，眼中的惊骇，带着丝丝的恐惧。    没有人能躲过他全力一发的一拳，而凌辰和他正面相碰，却毫发无伤。    战傲天的拳头，在发红的同时，还有丝丝抖动。    “现在，该我攻击了。”    凌辰瞬间冲到战傲天面前，破天一拳，呼啸而出，由下往上倒扣，势不可挡。    “你的拳头……”    战傲天大吃一惊，刚才的狂傲之气消失不见，再也不敢轻视凌辰。    硬着头皮而上，不过他不敢用刚才那个拳头，而是换了另外一只手的拳头。    “砰”    两拳再次相碰，战傲天的身体倒飞而出，狠狠地撞在酒桌之上。    酒桌的玻璃瓶，碎了一地，就连酒桌也跟着破裂开来。    “这……”    所有人看得目瞪口呆，发出一阵惊呼。    他这一拳，为何恐怖到如此地步。    就连战傲天也不是他对手？    战傲天挣扎了几下，口吐鲜血，顿时被重伤晕了过去。    然而，一切还没有结束。    凌辰瞬间把战傲天拎了起来，重重地往桌子一角撞去。    战傲天晕了被撞醒，醒了再次被撞晕，如此反复……头部的伤痕，触目惊心。    直到奄奄一息，凌辰才放了他。    “就你还想杀了我？不自量力。”凌辰拍了怕手，对战傲天不屑一顾。    那些刚才诋毁，嘲讽凌辰的人，全部沉默不语。    看着凌辰的眼神，仿佛在看着一个怪物一般。    “他究竟有多强？”叶以寒心里不禁一问，本来以为他不会是战傲天的对手，可如今看来错了，错得很离谱。    “这流氓……”林莹莹长大了嘴巴，无比激动。    至于凌少煌，整个身体都颤抖起来。    战老败了，竟然败给了他。    战无不胜的战傲天，竟然输了。    “我……我们……我们走！”    凌少煌害怕得连说话的语气都有点不清，身体还在颤抖着。    战老败了，他已经无颜在这里呆下去，酒会也没有继续下去的必要。    看着他被保镖扶着而走，凌辰看着他的背影，冷笑道：“这就想走？”    “你……你还想怎么样？”凌少煌停下脚步，心跳速度是平时的几百倍，心里已经紧张到了极点，稍有不慎，战傲天就是他的下场。    “跪下，道歉。”凌辰幽幽地说道。

 第19章 混蛋，放开叶总
    “跪下道歉？”    这句话，从一个小保安嘴里传入大家的耳朵里，觉得是多么可笑。    凌少煌，凌家最为出色的继承人，竟然要给一个小保安下跪？    说出去怕是也没人相信。    不过凌辰的实力摆在这，凌少煌要是不下跪的话，下场怕是和战傲天一样。    战傲天已经奄奄一息，不知道死活。    “难道你就不怕我凌家的报复？”    凌少煌脸色发青，不断地咬着牙关，没想到凌辰让他在如此多商界精英的面前难堪。    换做平时，凌少煌这句话有足够的震慑力与威胁力，毕竟凌家是江南的庞然大物，抖抖脚都能让江南地震，只是现在他的这句话显得有气无力，并且带着妥协求饶的成分在里面。    “你最好别跟我提凌家，那样你会死得更快。”出奇意外的是凌辰听见凌家两个字，无比地愤怒。    五年前，他被凌家扫地出门，秘密去到非洲，才侥幸保住了性命。    在非洲，凌辰过了一段猪狗不如的生活，这都是拜凌家所赐。    凌少煌颤抖的身体，面前的凌辰，就跟一座巍巍大山一样。    在大家的期待下，“扑通”一下，凌少煌果然跪在了凌辰的面前。    并且嘴里不断地求饶：“凌辰，你大人不记小人过，饶了我吧，求你饶了我，我知道错了。”    只是凌辰能听得出他这句话充满了不甘心，并不是心甘情愿求饶，不是心甘情愿道歉。    怕是放他走后，凌家将会对他展开无休止的报复。    “那就让暴风雨来得猛烈一些吧。”凌辰微微一笑，跟着说道：“滚吧，你要是想报复，随时来找我。”    如果凌少煌不服，凌辰就打到他服为止。    如获大赦，凌少煌被两个保镖扶着，一瘸一拐离开了酒店，而那个战傲天也被保镖们抬了出去。    凌家的人，顿时消失得无影无踪。    凌少煌都走了，大家已经没有必要再呆在这里，一个个纷纷离场，酒店很快恢复了安静。    “流氓，可以啊，没想到凌少煌这个富少，也被你收拾得服服帖帖。”林莹莹像是看怪物一般看着凌辰，今晚凌辰让她虚惊一场。    没想到这个小小保安，连战傲天都不是他对手。    凌辰这样的高手，成为了阅龙集团的保安，是林莹莹的幸运，是叶以寒的幸运。    有这样的高手在，公司的安全感，提升了一百个档次。    “美女莹姐，只要你愿意，我也可以把你收拾得服服帖帖。”凌辰看着林莹莹，大笑道。    “谁要你收拾了？信不信我揍你。”林莹莹一脸威胁。    “要么我们来次****？”凌辰坏笑。    “我坐你个几把，下流……”林莹莹双手叉腰，气得半死，这混蛋不占点便宜是不是满身不舒服？    “对啊，就是坐我的几把。”凌辰大笑。    “啊，我要杀了你，阉了喂狗。”    林莹莹往凌辰冲过去，就要揍他，不知不觉又陷入了他语言的陷阱里面，吃了个哑巴亏。    不知道地板太滑，还是由于她穿高跟鞋的缘故，整个身体往突然凌辰扑去。    凌辰自然不会错过这个机会，伸出双手，接住了林莹莹就要摔倒的身体。    “我说莹姐，不用这么猴急吧，这可是酒店大堂，别想打我身体的主意。”凌辰抱住她，双手似乎碰到了一团软绵绵的东西，还捏了一下，变形了……真大！    “啊……你的手，你个混蛋。”    林莹莹推开凌辰，怒道：“谁打你身体主意了，明明是你……”    林莹莹被凌辰占了便宜，有理说不清，只会越描越糊涂，越描越黑。    “好了，不闹了，对了，叶总呢？”    凌辰到处看了看，发现大堂内没有了叶总的身影，刚才她还在这。    “我也不知道啊。”林莹莹发现果然没有了叶以寒的身影，顿时瞪了凌辰一眼：“叶总是不会不告而别的，都怪你，要是叶总有个什么意外，你负责不起。”    “出去找找。”    凌辰瞬间冲出了酒店外面，以为叶总上了五菱宏光，可在车周围找了一圈，没有发现她，车内也没有。    林莹莹出来也没有看见叶以寒，顿时慌了。    “遭了，要是叶总有什么意外，我无法向叶家交待。”林莹莹一下子慌了起来。    “酒店，她应该还在酒店。”    凌辰再次冲进酒店内，短短时间，叶以寒不可能一个人离开。    大堂内找了一圈后，前台的女客服突然走了进来，看着凌辰说道：“你找叶总吧？”    叶以寒是叶家最耀眼的明珠，江南市的风云人物，这客服自然多关注了叶以寒几眼。    “是的，你看到她去哪儿了吗？”凌辰急问。    “刚刚我看见她进去洗手间了。”客服人员说完，继续打扫整理桌面上的东西。    凌辰转身走进了旁边的女洗手间，女客服大喊：“喂，那可是女厕所！”    可是凌辰已经冲了进去，女客服无法制止。    林莹莹跑进来后，问了客服，也跟着往女洗手间走去。    这混蛋进去洗手间，肯定是想偷看叶总，她是不会让他得逞的。    进去洗手间后，凌辰发现叶以寒倒在洗手台上，镜子里面的她脸色苍白，发丝上蒙上一层霜雾，已经晕了过去。    “糟糕，她寒毒发作了。”    凌辰一急，顾不得那么多，心里不断地说道，叶总啊，你可不能怪我，事情太急了，要是没有我你死定了。    虽然昨天给叶总吸了很多寒毒出来，但她已经病入膏肓，想治好不是一朝一夕的事。    今晚又在酒店大堂耗了太久，因此她的寒毒提早发作了。    把叶总的裙子扒上去一点，拿着银针就往她大腿内侧的曲泉穴刺去。    顿时有鲜血冒了出来，扒开叶总的双腿，对着曲泉穴就吸了过去。    “啊……凌辰你……你个混蛋，无耻的混蛋！放开叶总。”    林莹莹刚冲进来，就看见凌辰埋头在叶总的双腿下吸着什么，这混蛋嘴巴里还发出吧唧吧唧的声音，一脸享受的样子。这场面，简直不忍直视。    凌辰这是乘人之危，林莹莹必须阻止他。    冲到凌辰身后，林莹莹对着凌辰的后背就拳打脚踢。    可凌辰好像粘在了叶总身上一般，丝毫不为其所动。    他现在为叶总吸着寒毒，不能分散注意力，林莹莹这个娘们下手真狠，后背传来一阵剧痛，可他得忍着。    凌辰咬着嘴唇，忍着后背的剧痛，继续为叶总吸毒。    看着凌辰嘴里满是血，林莹莹破开大骂：“叶总来姨妈了，你竟然还吸她，你个流氓混蛋，给我住嘴，好恶心！”    凌辰心里跟着大骂：这什么跟什么啊，尼玛，老子是帮她吸寒毒懂不懂，你这娘们想哪里去了？

 第20章 林莹莹，尼玛
    不知道过了多久，林莹莹打得身上的力气都没有了，才住了手。    而凌辰竟然被她打得晕了过去，倒在了叶总的脚下。    这丫的拳脚并用，猛然在凌辰的后背乱踹，并且还脱下高跟鞋打，想阻止凌辰侵犯叶总。    凌辰痛得晕死过去。    凌辰倒下去后，林莹莹还往他的肚子上踩了一脚。    跟着扶着摇摇欲坠的叶总，一脸担心地说道：“叶总，你没事吧，对不起我来晚了，没想到凌辰竟然对你……呜呜，我对不起你！”    说完，林莹莹就大哭起来。没想到叶总一个叶家最引以为傲的大闺女，就这么被凌辰给糟蹋了。    万万没想到新请的保安，竟然是这样的人，她作为人事部总经理，有不可推卸的责任。    说不定这流氓早打叶总主意了，只不过今天才对叶总下手，林莹莹这是引狼入室！    “叶总你快醒醒，你没事吧。”林莹莹无比地慌张，脸色苍白如纸。    而叶总脸上一点血色也没有，整个人似乎虚脱了一般，不知道凌辰究竟对她做了什么。    只是她发丝上的霜雾之气很快消失了，想来是因为刚才凌辰给她吸了寒毒的缘故。    缓和了一会后，叶以寒缓缓睁开眼睛，有气无力地说道：“快……帮我在包包，把药拿出来！”    叶以寒本来想上厕所解手的，可刚方便完毕，寒毒就突然发作，她很快痛苦得晕了过去，连凌辰昨天给的药都来不及吃，迷迷糊糊中她看见凌辰给她吸寒毒，这才保住了命。    林莹莹点点头，拿过叶以寒的包包，把里面的东西全部倒了出来。    “白色的瓶子……”叶以寒声音小如蚂蚁。    林莹莹连忙打开白色的瓶子，倒了一颗黑色药丸出来，塞进了叶以寒的嘴里。    叶以寒很快服下，林莹莹看了看白色的瓶子，外面没有任何包装说明，不知道这到底是什么药，难道叶总有心脏病？    “叶总，你这是怎么了？”林莹莹疑惑地问道。    “扶我去酒店休息再说。”叶以寒抓住了林莹莹的手臂。    “那他呢？要不要报警把他抓走，不过要是他被抓了，到时候新闻一出，说你这个美女总裁被猥亵，会影响公司的发展。”林莹莹有点担心。    “抓他做什么？把他也弄进酒店客房，我坚持不住了，按照我说的做，快……”    话还没说完，叶以寒就晕倒在林莹莹的身上。    林莹莹一脸惊讶，不知道叶总是什么意思，凌辰猥亵了她，还要扶他去酒店休息？    叶总的话她不敢违抗，叫来两个酒店工作人员，她和工作人员一起把叶总以及凌辰扶进了酒店休息。    “凌辰，等叶总醒来，你就完蛋了。”    到了客房后，凌辰被扔在沙发上，而叶总被扶到了床上休息。    林莹莹从房间走出来，对着凌辰大骂。    叶以寒吃了药，昏迷休息了一个小时后，才醒了过来。    “莹莹，凌辰呢？”睁开眼睛，叶以寒第一个想到的就是凌辰。    如果不是他及时冲进女生洗手间，及时给她吸寒毒，她现在怕是性命垂危。    “叶总，你醒啦？那流氓在沙发上，被我打晕过去了，他竟然跑进女生洗手间还对你那样，我就把他给打了。”林莹莹一脸惊喜地冲进房间内，把叶以寒扶了起来。    “你……你说什么？你把他打了？”叶以寒走出房间，果然看见晕过去的凌辰，莹莹这不是恩将仇报吗？    “是啊叶总，这流氓在女生洗手间猥亵你，还……还……叶总你今天是不是来姨妈了？”林莹莹疑惑地问。    “没有啊。”叶以寒走到凌辰面前，他的嘴唇发紫，看样子被林莹莹揍得不轻。    叶以寒眼眶微微一红，想来凌辰给她吸寒毒无法分心，让林莹莹在背后打得半死不活。    从来没有男人对她这么好过，而凌辰却默默地扛着莹莹的打一声不吭。    “啊……那我看这混蛋在你腿间吸得满嘴是血……”林莹莹不明白怎么回事，发出了一阵惊呼声。    “莹莹，我现在跟你解释不明白，总之凌辰不是你想象的那种人，他没有猥亵我。”    叶以寒把凌辰的上衣解掉，看见凌辰的后背满是伤痕和淤青，密密麻麻的遍布后背，看着都有点触目心惊，他该忍受了多大的痛苦。    还有前面的肚子处，有一道很长的疤痕，他身上的伤大大小小几十处。    “我，那我打错了？”林莹莹一脸尴尬，在洗手间的时候她情急之下以为凌辰侵犯叶总，所以出手……    “凌辰，我对不起你。”叶以寒哭了。    晶莹的泪珠，不断地滑落。    从现在起，我要加倍地补偿你，弥补你！    “叶总我……”林莹莹不知道说什么好。    “快看看他身上有没有疗伤的药。”    叶以寒抹了抹眼泪，白了林莹莹一眼。    林莹莹在凌辰裤袋里面摸了摸，果然发现了一瓶疗外伤的药。    “快帮他涂上。”叶以寒吩咐道。    “叶总，这流氓明明对你那样为何你……”林莹莹有点不情愿给凌辰涂药。    “莹莹，他这是给我治病，总之呢我中了一种毒，他在我大腿内侧给我把毒吸出来。”叶以寒解释道，不过对于中了什么毒，倒是没和林莹莹说。    “啊……这么说我误会他了，怎么办？他醒来肯定不会饶了我，我把他打成那样。”林莹莹皱了皱眉头，恍然大悟。    她倒出药，飞快地在凌辰的后背涂抹着，心里在祈祷一万遍。    而叶以寒则掐了掐凌辰的仁中，好在林莹莹打他的时候力气不是很大，女生力气本来就小，否则凌辰现在已经躺在医院。    凌辰在两个美女的“折磨”下，缓缓醒了过来。    “哎呦……”后背传来一阵剧痛，凌辰惨叫一声。    “那个，坏蛋，我是不是弄疼你了。”林莹莹有点不好意思，刚才指甲碰到了他背后的伤口。    他醒了，肯定饶不了她    “林莹莹，尼玛，我凌辰要不把你的大胸捏爆，誓不为人。”    凌辰挣扎着坐起来，忍着剧痛，伸出手就往林莹莹抓过去。

 第21章 又亲我
    这丫的趁着他给叶总吸寒毒的功夫，拼命揍他。    完事了还往他肚子踢了一脚，好在他身体素质比较好，不然现在早躺在医院重症监护室了。    “叶总，救命呀……”    林莹莹放下手里的东西，撒腿就跑。    凌辰忍着身上的剧痛，追了出去。    “凌辰，我……我不是故意的……我以为你侵犯叶总，所以就下手重了些，你别怪我啊！”    林莹莹边跑边往凌辰吐鬼脸，凌辰有伤在身，似乎追不上她。    林莹莹一直绕着沙发跑圈圈。    “你给我站住。”    凌辰不依不挠，他和李大飞赌赢了，林莹莹还没给他亲。    “我真不是故意的，救命啊！”    担心凌辰真要占她便宜，林莹莹拼命地跑，上气不接下气。    凌辰一脸冷笑，突然跳上了沙发，直接往林莹莹生扑过去。    “哇……啊！”    林莹莹被扑倒在地，凌辰压她在下面，对着她的嘴就吻了下去。    “你……你个混蛋，又亲我。”林莹莹涨红了脸，接二连三被凌辰吻，都是因为李大飞！    “这是你输给我的。”凌辰撇了撇嘴，站了起来。    “哼！”    林莹莹冷哼一声，不再理会凌辰，他简直不可理喻，可恶死了。    “咳咳……”叶以寒咳嗽了几下，凌辰和林莹莹似乎把她当空气了。    “叶总，你没事吧？我给你看看。”    凌辰抓起叶总的手，给她把脉。    “凌辰？你会看病？”林莹莹微微有点吃惊，不然为什么每天躲在叶总办公室那么久，叶总究竟得了什么病？    “唔……寒毒总算被压制下去了，不过你最近寒毒频发，你需要多休息，尽量不要外出参加商业活动，还有加班不能太晚。”凌辰收回了手，特别叮嘱道。    “凌辰，我知道了，谢谢你。”叶以寒点点头，她最近正打算休息一段时间，把公司交给林莹莹打理。    “寒毒？叶总，我不明白，这究竟是什么病？”林莹莹看凌辰说得很严重的样子，现在才知道，原来叶总一直是带病工作。    “不该问的别问，知道了对你没好处。”凌辰白了林莹莹一眼。    “不说就不说。”林莹莹打开了电视，无聊地看了起来。    “叶总，你快去休息吧，今天折腾一个晚上了。”凌辰看了看时间，已经是晚上十一点多，今晚怕是三人都得住在这里。    毕竟叶以寒身体不舒服，她外表虽然看似坚强，但内心却无比柔弱。    “嗯。”    叶以寒没有说什么，转身往卧室走去，躺下来就休息。    两个美女一个男人共处一处，凌辰今晚怕是注定无法睡眠。    叶总休息后，凌辰的眼神，跟着落在了林莹莹身上，把她看得浑身不自在。    “混蛋，你老看着我干嘛，色狼？”林莹莹感受到凌辰火辣的眼神，拿起抱枕护住了身上比较突出的部位。    “林莹莹，你真狠啊，今晚差点死你手里。”凌辰皱了皱眉头。    “谁知道你在给叶总治病啊，对不起啦。”林莹莹现在对凌辰有了重新的看法，以前觉得他很讨厌，可最近看他似乎并不是那么令人讨厌。    “对不起就完了？今晚给当一下枕头。”    凌辰对着林莹莹白花花的大腿，就睡了下来，今晚他睡沙发，林莹莹爱睡哪儿就睡哪儿吧。    “啊……你！”    林莹莹发出一阵惊呼，没想到凌辰竟然直接把她大腿当作了枕头。    还别说，这丫的大腿真香，她体内带着一种天然的香味。    “这是对你的小小惩罚。”凌辰说完，闭上眼睛呼呼大睡。    而林莹莹浑身不自在，大腿上痒痒的，她还从来没有和男生如此亲密接触过。    听着凌辰发出轻微的呼吸声，林莹莹没想到他睡得跟猪一样沉。    顿时抬起了凌辰的头，转身跑进了卧室里面。    “叶总，我和你一起睡。”林莹莹一刻也不想和凌辰呆在一起。    ……    凌少煌离开酒店后，开着父亲的劳斯莱斯跑车，往凌家别墅呼啸而去。    至于那些受伤的保镖，以及奄奄一息的战傲天，以及被送去医院。    作为父亲的独子，凌少煌从小到大都是家族的掌中明珠，何时受过这样的委屈？更别说当着那么多商界名流的面给人下跪了。    这要是传出去，凌家的颜面何在，以后还如何在社会上立足。    他必须要把这件事告诉父亲，让父亲为他出头。    凌家别墅，就在江南市的郊外。    这里地方安静，有着一个庞大的别墅群，住着的都是江南市有头有脸的人。    而凌家的别墅，规格最大，豪华而奢侈，占地过千平方米，各方面设施齐全。    就连安保也做得很严密，高高的围墙拉着电网，就连飞鸟也飞不出来。    别墅的大门，有两个保镖二十四小时守着。    这些保镖，不是普通的保镖，能为凌家守门的保镖，万里挑一，年薪百万。    别墅内，一个五十开外的男子，和一个美妇正在客厅随着音乐的节奏，挪着轻快的步伐，跳着拉丁舞。    这男子虽然已经五十开外的年纪，但是却英气逼人，那双眼神，似乎能洞穿一切，穿着笔挺的西装。    而那个美妇保养得很好，有着成熟女人的风韵，年纪虽然比男子小一些，但是身上流露的气质，嫣然是一个贵妇。    “老公，你差点踩到我脚了。”美妇惊讶地说道。    “有个小节奏我调错了，再来。”中年男子微微一笑，一脸歉意。    正在这个时候，凌少煌冲了进来。    “少煌，我告诉过你多少次了，不要这么莽撞，你这么莽撞没有一点礼貌，在外面迟早要吃亏的。”看见儿子出现，男子不断地皱着眉头。    都是妻子惯的，儿子变得越来越没有规矩。    “爸妈，我今晚给人下跪了。”凌少煌脸色十分难看，一屁股坐在沙发上。    “什么？给谁下跪了？”男子和美妇发出一阵惊呼，顿时停止了音乐。    所有的动作戛然而止，坐在凌少煌旁边，脸色凝重。    凌少煌是他们的独子，平时宝贝得很，谁敢让他儿子下跪？

 第22章 你有病
    男子叫凌开封，女子叫雷佳雪，他们是凌少煌的父母。    凌开封掌管着七家上市公司，并且在凌氏家族里面是举足轻重的人物，拥有很高的身份低位。    从小到大他们对凌少煌视为掌上明珠，饭来张口衣来伸手，从来没舍得打他一下，可没想到如今却要给人下跪。    在偌大的江南省，究竟是谁让他们儿子下跪？    “爸妈，我只知道他是叶以寒的保安，好像叫什么凌辰。”凌少煌突然想起来了，开始向父母诉苦。    这么一跪，让他凌家颜面扫地。    “凌……凌辰？你确定叫凌辰？”凌开封激动得一下子从沙发上站了起来，并且表情凝重，面目隐隐约约有几丝担心，心脏也不安定起来，在客厅走来走去。    “是的，就是凌辰。”凌少煌没有记错。    虽然那个保安一点不起眼，但他还是把他名字记住了。    “开封，难道是他回来了？”雷佳雪的手握得紧紧的，手心紧张得冒汗。    “爸妈，你们在说什么？”凌少煌一脸疑惑地看着他们，不知道为何，他们听见凌辰这个名字，似乎有点紧张。    “儿子，你糊涂啊，你忘记五年前发生的事了，早就提醒你不要整天沉迷酒色，他迟早会回来的，我看八成是他回来了，虽然天下同名同姓的人很多，但是不会这般巧合。”雷佳雪提醒道。    凌少煌这才恍然大悟，重重拍了几下脑袋后，才震惊地说道：“我弟弟回来了！”    怪不得在酒店的时候，凌辰用蛋糕涂着脸，目的就是不想让他看清楚他的真实面目。    准确地说，凌辰并不是凌少煌弟弟，而是他的堂弟。    而凌开封是凌辰的大伯，雷佳音是凌辰的大伯母。    “少煌，他八成是回来复仇。”凌开封手心紧张得直冒汗。    “爸，怕什么，他区区一个凌辰，何必紧张成这样。”凌少煌倒是一脸无所谓的样子。    “五年后他敢回来，必定是有所准备，当年的事，我们一清二楚。”凌开封眉宇之间，隐隐约约有点担忧。    五年之前，凌家老爷子凌狂掌管着凌家所有的产业，而他的两个儿子凌开封和凌青山，最有可能成为家族资产的继承者。    隐隐约约中凌开封听到了一种风声，那就是父亲凌狂要把凌家交给凌青山打理，凌青山也就是凌辰的父亲。    凌开封越想越气，他作为长子，没想到老爷子要把产业交给弟弟凌青山。    这样一来凌青山以后势必也会把家族产业传给他儿子凌辰，他凌开封迟早会被扫地出门，这让他当大哥的情何以堪。    因此借着有一次儿子凌少煌喝醉酒，带着一个所谓的女朋友回来，那是一次家族聚会，凌辰也喝醉了酒。    于是凌少煌把那个“女朋友”送入了凌辰的房间中，以此诬陷凌辰冒犯嫂子。    最后凌狂大发雷霆，把凌辰逐出家族，永远不得踏入凌家半步。    后来凌开封听说凌青山把凌辰秘密送往了非洲，那个鸟不拉屎的地方，送去那无疑是找死。    没想到五年后，他竟然回来了。    “爸，他敢回来，我们大不了再诬陷他一次。”凌少煌一脸得意地说道。    “怕是没这么简单，老爷子现在已经病危，随时有可能撒手人家，你不要在外面给我乱惹事，否则整个家族产业，真的会全部落入凌青山的手里。”凌开封提醒道。    只是凌少煌把他的话当作了耳边风，他从小飞扬跋扈惯了，谁的话都听不进去，哪怕他爷爷凌狂。    “儿子，你收敛一点吧。”雷佳雪也跟着担心地说道。    “好了我知道了，我先去忙了。”凌少煌有点不耐烦，跟着走了出去。    凌辰展现出来的实力，让凌少煌心里有点担心。    五年前，他不过是个随便让人欺负的柔弱男生而已，没想到五年后回来，竟然战傲天也不是他的对手。    这五年之中，他究竟在非洲经历了什么？    ……    清晨的一缕阳光，透过大大的落地窗倾斜进来，凌辰感觉身上被一股暖意包裹。    他身上多了一件毯子盖在上面，紧跟着，一阵阵早餐的香气扑鼻而来。    爬起来嗅了嗅，凌辰喊道：“好你个林莹莹，吃早餐不叫我。”    想来这毯子昨晚是叶以寒偷偷帮他盖上的，怕他着凉，林莹莹可不会这么好心。    “干嘛要叫你，还有哦，想吃早餐你自己买去，我只买了我和叶总的。”林莹莹撇了撇嘴，嘴里啃着一个油条，吧唧吧唧地吃了起来。    而叶以寒也坐在旁边慢慢地吃着，早餐是林莹莹一大早起来买的。    “那个，莹姐，你不是说我不会看病，是神棍吗，下面我准确地告诉你，你有病。”凌辰坐到林莹莹的旁边，突然神色凝重地说道。    “你才有病，我不会上你的当。”林莹莹边吃边说道。    “你小便分叉，你说是不是有病？”凌辰看林莹莹的气色不好，休息不好，经常熬夜，饮食不规律，因此猜测她小便分叉。    “噗……”    林莹莹刚要喝下去的一口豆浆，顿时吐了出来。    她小便分叉的事，凌辰是怎么知道的，难道昨晚他偷偷看自己小便？不过这不可能，她方便的时候都是锁着门，况且这混蛋睡得很沉，自然没有偷看。    那么他是怎么知道的？难道他是神医？    小便分叉令她特别烦恼，虽然不是什么大病，但有时候会尿在裤子上，十分地尴尬。    在家里尿裤子倒没什么，但要是见客户，外出尿裤子，那就太尴尬了。    “怎么样？是不是被我说中了，这样的问题去医院也很尴尬吧，莹姐姐，我可以帮你治好哦。”凌辰微微一笑。    “怎么……怎么治啊？”林莹莹凑过脸来，认真地问道。    “给我吃一口，我就告诉你。”凌辰早就饿了。    “给。”林莹莹十分乖巧，拿过油条喂凌辰咬了一口。    “其实很简单，让我捣鼓一下就好了。”凌辰边吃边说道，这油条真香。    “你……混蛋，你个流氓臭混蛋。”    林莹莹脸色一红，气得把手里的油条砸在凌辰脸上，小便的地方那能让你随便捣鼓吗？    这混蛋越来越无耻了。    “莹姐，你想哪里去了，我是说让我捣鼓一下药，你吃了就没事了，妈个波，又误会我。”凌辰无语了，林莹莹连翻误会他，让他深受其害啊！

 第23章 你就是只鸭子
    “谁叫你不说清楚点，你个死流氓。”林莹莹粉拳锤了一下凌辰的胸口。    顿时觉得凌辰的胸口很结实，怪不得他身上隆起那么多腹肌，看着就让妹子喜欢呀，有种忍不住想摸摸的冲动。    “哎呀，早餐没吃，饿死了。”凌辰摸了摸肚子。    “我饱啦，剩下的给你吃吧，吃完快给我看病。”林莹莹献起殷勤，把早餐推到了凌辰面前。    一份没有动过的瘦肉粥，还有几个蛋挞！    凌辰自然不客气，享受着美女的早餐，没几下就吃完了。    然后在身上捣鼓了一下，拿出一瓶药来，丢给了林莹莹，说道：“温开水送服，四小时一次，三天见效。”    “谢谢啦。”林莹莹脸色微微一红，她羞羞的问题终于可以解决了，虽然有点讨厌凌辰，但感谢的话还是要说的。    “叶总，休息了一晚你感觉怎么样了？”凌辰看着叶以寒，问道。    “好多了。”叶以寒漠然说道。    “我再帮你吸一次寒毒吧，以后每天吸一次。”凌辰一脸认真地说道。    “好。”叶以寒点点头。    林莹莹识趣地走开了，她去大堂下面准备退房的事宜。    叶以寒穿着一件白色短裙，上衣是一件黑丝镂空，露着肚脐眼。    大腿白皙如凝脂，而肚脐上也光滑无比，没有丝毫赘肉，肌肤娇嫩得就跟婴儿一样。    微微拉起了一点短裙，凌辰就用消过毒的银针扎进了内侧的穴位。    叶以寒先是微微咬着牙关，再则低喃了一声，紧跟着脸色绯红，身体微微抽搐了一下。    随着凌辰嘴巴的吸动，抽搐更为频繁。    带着寒毒的血，不断地被凌辰吸出来。    几分钟后，凌辰从洗手间走出来，看着叶以寒吩咐道：“叶总，那药寒毒发作的时候，记得立刻吞服，否则你会有生命危险。”    “嗯，凌辰，真的谢谢你。”叶以寒无比感动。    她知道凌辰用嘴吸寒毒，他会有感染寒毒的风险。    万一他口腔上火，破了点皮的话，被寒毒感染的几率很大。    凌辰冒着生命危险给她治病，让她十分感动。    “走吧，我送你们回公司。”凌辰就要往房间外面走去。    “为什么你不承认你是他？”叶以寒在背后，突然喊道。    凌辰停下脚步，愣了愣，难道被她认出来了？    “叶总，什么他啊你啊我的，我不懂你说什么？”凌辰微微一笑。    “虽然你不承认，我不知道你有什么苦衷，但我知道你就是他，那个救过我一命的恩人。”叶以寒激动地说道，这些天和凌辰接触，让她更加确定凌辰就是非洲的那个“他”。    不说别的，凌辰身上的气息，和非洲那个人极为相似，还有他的背影，他手臂上的图案，种种迹象说明，凌辰就是他。    “叶总，我真不知道你在说什么。”凌辰有点尴尬，从叶以寒的口气里听得出来她有点着急，并且也不敢确认。    只要自己一直否认，她就拿他没办法。    “好吧，我们回公司。”    叶以寒不想继续纠缠下去，不管他承认不承认，反正以后在公司，她会尽量照顾他。    他真是她的福星，几年前非洲救她一命，如今又给她治病。    下来到酒店大厅，林莹莹在玩着手机，看见两个人出现，林莹莹脸色凝重地说道：“凌辰，怎么那么久啊，是不是占叶总便宜了？我告诉你，你对叶总可别有非分之想，你不过是个保安而已，可配不上我们叶总。”    “我配不上叶总那配得上你吗？来来，莹姐，我们交配吧。”凌辰一脸坏笑，往酒店门口走去。    “你……啊，凌辰，我要杀了你，谁要和你交配，你和猪交配去吧。”    林莹莹没想到凌辰的嘴巴真贱，又占她便宜，看来以后少和他说话为妙。    打开车门，凌辰上了那辆五菱宏光，而林莹莹和叶以寒也坐在了尾座。    凌辰发动车子，缓缓离开酒店，往阅龙公司的方向开去。    “流氓，我有个问题想不明白，你的五菱宏光，是怎么跑得过李大飞的宝马的？”林莹莹在车上，一脸疑惑地问。    “秘密。”凌辰故作神秘。    他不过是在发动机做了手机而已，让五菱宏光的发动机性能提升到极限。    “不说拉倒。”林莹莹瞪了凌辰一眼。    “凌辰，要是把这样的发动机和车企合作，你说会怎么样？”叶以寒毕竟是一个商人，一个对商业很有嗅觉的商人，她嗅到了商机。    “会怎样？我没想过，不过我想我会是华夏首富吧。”凌辰淡然地说道。    他弄的发动机，是独一无二的。    “脸皮真厚，你以为首富是那么容易当上的？”林莹莹不以为然，觉得凌辰太过夸大其词。    首先新发动机上市，没有人用过，没有人会买，这其中涉及很多问题。    “一个亿，一个亿你愿意把改装发动机相关技术和专利卖给我不？”叶以寒突然说道。    “叶总，你疯了，你的钱是大风刮来的？”林莹莹吃了一惊。    照她看来，凌辰并没有那样的发动机技术和专利，不过是忽悠人的。    “叶总，你现在呢，需要好好休息，把病养好，这些以后再说吧。”凌辰笑道。    “那好，不过你的这些技术，只能卖给我，不能给任何人。”叶以寒担心凌辰把这些技术卖给了别人。    凌辰倒是没想到刚穷得吃不上饭，交不起房租，那么快就是亿万富翁，尽管这个亿万富翁，还没实现，但也快了。    “叶总，要不把我卖给你吧，我能上能下，能左能右，能前能后，一百八十般姿势，样样精通，包你喜欢，怎么样？”凌辰反问。    “你……专心开车。”叶以寒没想到凌辰口无遮拦，当下脸色微微一红。    “凌辰，你个不要脸的，你刚说的话我简单总结一下，你就是一只鸭子。”林莹莹气道，这混蛋又占叶总便宜。    “鸭子怎么了，我凭本事赚钱，鸭子也是有尊严的好吗？”凌辰一个刹车，公司到了。    林莹莹和叶以寒纷纷下车，凌辰说道：“叶总，这车？”    “送你啦，以后你可以开着它上下班。”说完，和林莹莹走进了公司电梯。    “送我了？”凌辰拍了怕五菱宏光的车身，这车虽然丑了点，但好歹算个交通工具，比挤公交地铁强多了。    嘿嘿，我有车了！

 第24章 把牛吹上天
    “辰哥，你和叶总林总出去一个晚上没回来，是不是去？”    谢广坤小跑着走到凌辰的面前，一脸羡慕地看着他。    刚来公司做保安没几天，就能和叶总一起出入，还能搭叶总的车，牛逼啊，不服都不行。    “坤叔，你可别乱想啊，我和叶总不过是去参加一个酒会而已。”凌辰笑了笑，依靠在五菱宏光的车身，拿出烟丢给坤叔一支，然后点燃，自己抽了一根。    “嘿嘿，兄弟，你要是发达了，以后可别忘了我啊。”谢广坤做了一辈子保安，自然不会错过这个机会。    他现在好歹和凌辰是同事，万一凌辰以后发达了，指定忘不了他。    “放心吧，坤叔，我就回家了，这里你盯着点，有什么事随时呼叫我。”凌辰拍了怕坤叔的肩膀，说完钻入了五菱宏光的驾驶室里面。    然后开出了公司，扬长而去。    “这家伙。”谢广坤吸着凌辰的烟，发现是一包二十块左右的芙蓉王。    这烟对他一个保安来说，已经是极品好烟了，毕竟平时他不过抽十块八块的红塔山而已。    没多久，凌辰开着面包车，出现在租房的院子之中。    房东柳媚在院子到底衣架上，晾晒着衣服，那小衣服随风飘摇起来。    看见一辆面包车开进院子里面，柳媚驻足凝望。    车门打开，她才发现竟然是凌辰，这小子什么时候买车了？    看这车破破烂烂的，应该是辆二手车。    车身有很多漆都掉了。    “凌辰，房租拿来？”    柳媚走过来，伸出手问凌辰要房租。    “媚姐，你不是说给我免一个月房租吗？”凌辰现在身上有钱了，有了从李大飞那赢来的一万五，足够他花销一阵子，他是个单身男子，需要花钱的地方并不多。    “是免了，预交下个月的，你都有钱买车了，还没钱给房租？”柳媚突然担心地说道：“凌辰，你这车不会是偷来的吧？”    他连吃饭房租都成问题，那么快就有车了？尽管这车只是个破面包车，比不上她开的二十五万的八代凯美瑞。    “媚姐，你说什么呢，这车是别人送的。”凌辰解释道。    “送？这怎么可能，你刚来这人生地不熟，谁会送你，凌辰啊，你可不能偷车啊，违法犯罪的事你可不能干，你还年轻，以后前途无量。”柳媚担心凌辰这车真是偷来的，语重心长，以妈妈的语气教育凌辰。    “媚姐，真没有，车真是别人送的。”凌辰十分无奈。    没想到一个面包车而已，都能让媚姐误会是偷的。    “好，那你说说这车是谁送的，什么时候送的，不然我不信你，你偷车可别连累我啊。”柳媚担心被凌辰连累，毕竟凌辰居住在她这，要是被警方查到，她也有包庇罪什么的洗脱不了嫌疑。    “说了你也不认识啊。”凌辰面露苦涩之色。    “说不定我认识，快说。”柳媚逼问道。    无奈之下，凌辰只好告诉她：“是叶以寒送的，你认识不？”    “噗嗤……”柳媚大笑起来，觉得凌辰撒谎都不起草稿的。    “媚姐，你笑啥，再笑***都掉出来了。”凌辰一本正经地说道。    “去你的，少拿你姐我开荤，我告诉你，你这车钥匙叶以寒送的，那么我这院子就是首富马健林送的，叶以寒是谁你不会不知道吧？那可是身价百亿的总裁，是叶氏家族的掌上明珠，何等金贵，会送你面包车，况且你认识别人不？况且你连别人长什么样都不知道，别人还送你车？别做梦了。别人那样的人，不是你能见的。”柳媚没想到凌辰一直在撒谎。    “好吧，爱信不信。”    凌辰没有再解释，停好车后，就走进了客厅，打开冰箱就拿了一瓶牛奶来喝。    柳媚追了进去，气道：“凌辰，你又偷我奶喝？”    自知最快说错了话，柳媚脸色微微一红。    “喝一瓶几块钱而已，真小气，给你钱。”凌辰放了几块钱在桌面。    “昨晚一夜未归，去哪儿鬼混？”柳媚十分好奇地看着凌辰。    “啊，你说昨晚啊，我和叶以寒在海天酒店睡了一晚。”凌辰淡然地说道。    “你就尽管吹牛吧，海天酒店是五星级酒店，住一晚上不得几千块，还是和千金小姐，无敌总裁叶以寒睡一晚，我看你净做白日梦。”柳媚自然不会信凌辰的鬼话，和一个身家百亿的漂亮女总裁睡一晚？    说出去都没人信，别说她了。    而凌辰不过是个小保安而已，如何在海天酒店消费得起？    财经报，财经新闻的风云人物叶以寒，柳媚虽然不认识她，但在电视和新闻报纸上，经常看见她的身影。    凌辰这是把牛吹上天了。    “媚姐，事实就是如此啊，你不信拉倒。”凌辰喝完牛奶，随手扔进垃圾桶里。    “好吧，反正吹牛又不犯法，随便你怎么吹。”柳媚起先还觉得凌辰很实诚，是个老实的租户，没想到如此爱吹牛。    “媚姐，你是不是牛年出生的？”凌辰突然问。    “对啊，怎么了？”柳媚十分惊讶。    “你过来，让我吹吹好不好？”凌辰张开嘴就往柳媚的耳朵吹去。    柳媚正在如狼似虎的年纪，这么被凌辰一吹，全身一阵酥麻，好久好久没有这样的感觉了。    但是她知道年龄和凌辰不符，她应该大了他十年吧。    以后的事，也是绝对不可能的。    并且她身家过千万，怎么可能会和一个保安在一起。    因此故意岔开了话题说道：“我去买些生活用品，你陪我去吧。”    “好啊，我正好去混吃混喝。”凌辰当下答应。    柳媚没想到他这么爽快，两个人一起锁了门，上了柳媚的那辆凯美瑞，还是运动版骚红，正搭配她成熟的气质。    凌辰坐在副驾驶，系好安全带，柳媚把车缓缓开出院子。    凌辰突然问道：“媚姐，你这车给男人骑过不？”    媚姐脸色一红，没想到凌辰会问如此敏感的话题。    跟着说道：“没有啊，你想骑？”    说完，往凌辰身上抛了一个媚眼。    “不敢，我可骑不起。”凌辰不敢看媚姐火辣的目光，而是看向了窗外。    “我说你骑得起，就骑得骑，你敢骑吗？”    柳媚一个刹车，然后把脸凑过来，烈焰红唇，十分地诱人。    凌辰一下子迷乱了，柳媚穿着的衣服宽松，凌辰看到了那诱人的深沟。    “哈哈，媚姐说笑了，小心开车吧。”凌辰大笑起来，从她身上收回目光。    该死的，身上竟然起了生理反应。

 第25章 你也知道疼？
    柳媚在一家大型购物商城，这家商城叫百乐商城，每天的人流量非常大。    停好车后，柳媚伸手想挽着凌辰的胳膊进去，不过被凌辰给拒绝了。    “对不起媚姐，我不习惯胳膊被人挽着。”    凌辰倒不是作，而是和柳媚认识没多久，两人最多只能算普通朋友，突然被她挽住胳膊有点不习惯。    另外这个胳膊，他从来只许一个人挽着。    那个人就是，魔女！    “哎呀，你跟我还装斯文？你拿姐开荤的时候怎么不装？”    柳媚大为意外，她这么成熟漂亮的美女，不知道多少男人等着她，可没想到凌辰竟然装斯文。    挽一下胳膊而已又不会死，平时嘴巴上占尽她便宜，却挽下胳膊都不让，真是个怪胎啊。    “媚姐，现在不同平时嘛。”凌辰解释道。    柳媚气得大步而走，凌辰只好硬着头皮跟了进去。    商城里面，人山人海，柳媚去超市购买了一些生活用品，另外和凌辰往服装区域走去。    柳媚专心在挑选着几件贴身衣物，而凌辰则在外面站着。    突然，一个女人，吸引了凌辰的注意。    这个女人身材高挑，瓜子脸，长发飘飘，穿着一身红色长裙，高跟鞋露出的脚趾甲染得红红的。    当凌辰看清楚她真实的面目后，顿时眼睛就要冒出火来，她就算化成灰凌辰也认得。    凌辰往她冲过去，怒吼道：“陈艳，你个贱人。”    那名叫陈艳的女人，回过脸来，发现是凌辰时脸色大变，撒腿就要跑。    五年前的凌辰，一脸稚气，五年之后，洗脱了所有的稚气，全身散发着成熟男人的气息。    “想跑？”    凌辰一脸冷笑，一个箭步追上去，瞬间抓住了陈艳。    “你……你是谁，我不认识你，放开我。”陈艳惊慌失措，奋力挣脱凌辰的手。    只是她力气本来就很小，整个手腕直接被凌辰抓出一道红印。    “你给我过来。”    凌辰直接简单粗暴抓住她的手，往商城的门口拖去。    五年之前，她肯定授受了凌少煌的好处，设计陷害凌辰。    陈艳假扮成凌少煌的女朋友，一个就要结婚的女朋友，也就是凌辰的嫂子。    不过那晚凌少煌故意把凌辰灌醉，然后让陈艳爬上他的床。    此事被凌辰的爷爷凌狂发现，一怒之下，把凌辰逐出家族，永远不得回来。    而凌辰也一直背负着家族的骂名，被父亲凌青山秘密送往非洲，这才逃过一劫。    五年来，他忍辱负重，曾经有一段时间过着猪狗不如的生活，都是拜陈艳所赐。    要不是陈艳和凌少煌的陷害，凌辰现在还是凌家最耀眼的存在。    “你抓疼我了！”陈艳挣扎着，只是无论她如何挣扎，手腕就是被凌辰死死抓住。    连拉带拖，直接到了商城门口外面。    陈艳神色复杂，他不是被送去非洲了么？    什么时候回来的？    “疼？你也知道疼吗？”    凌辰把陈艳的双手，按在了五菱宏光的车身上。    他和她的距离，不过一厘米。    这个心如蛇蝎般的女人，凌辰回国的第一件事就是找她，倒是没想到在商场碰见，她自己送上门来了。    “凌辰，你想怎么样？我告诉，你不要乱来，凌少不会饶了你。”陈艳不敢看凌辰的眼睛，他的眼神十分凌厉，微微透露着几丝凶光。    “你说我想怎么样？五年前我初到非洲，在一个陌生国度，过着猪狗般的生活，你说我会怎么样呢？”    拉开车门凌辰就把陈艳强行塞了进去，然后关上车门，一脚油门，整个车子飞快地冲了出去。    犹如跑车的速度，发动机发出轰鸣般的声响，凯美瑞后面的一根两根排气管，发出一阵烟雾。    看见凯美瑞的速度如此之快，丝毫不下于一些跑车，不少路人纷纷吸引，露出震惊的神情，并且拿起手机拍照。    而凌辰不断地转动着方向盘，目视前方，另外一只手点燃一根烟抽了一口，然后就这么叼在嘴里。    陈艳偷偷瞄了凌辰一眼，发现他再也不是五年前那个翩翩少年。    五年前，他才十六岁，要不是被陷害离开，他现在怕已经是家族企业的继承人……因为五年前，他比凌少煌优秀太多。    凌少煌不过是个纨绔子弟而已，而凌辰不是，凌狂早就内定凌辰为接班人。    “你……你要带我去哪儿？”陈艳战战兢兢地问，车子速度很快，她被晃得晕头转向。    凌辰没有说话，而是吐了几口烟雾出来。    车子逐渐离开繁华的闹区，进入了一条狭窄的小道。    陈艳的脸上，豆大的汗珠不断地滑落而下，她慌乱而紧张，虽然手里拿着手机，但是不敢与任何人联系。    凌辰越是不说话，她越是紧张得要命。    美貌、香艳、对男人充满诱惑力，怪不得陈艳会成为凌少煌的玩物，甚至被他利用。    车子到了一个河边，凌辰一个急刹就停了下来。    河边到处都是茂密的杂草，并且水流湍急。    看见凌辰把她带来河边，陈艳的脸色瞬间变得苍白如纸，电影里杀人沉尸的一幕幕，不断地在她的脑海里脑补。    拉开车门，凌辰把几乎紧张得瘫痪的陈艳拎小鸡一样拎下车。    “辰少，求求你饶了我，不要杀我，求求你……”    陈艳瞬间跪倒在凌辰的面前，不断地扯着凌辰的库管求饶。    凌辰居高临下，她胸前的深沟清楚地展现在他面前。    凌辰依然沉默着，手里的烟头早已熄灭，他把烟头弹入河里，随着水流飘走。    “只要你饶了我，你让我做什么都可以。”陈艳拼命地在求饶，这是她唯一活下去的机会。    “五年前，你不过是酒吧里面一个陪酒女，怎么可能是凌少煌的女朋友，更加不是他的未婚妻。”凌辰怒目盯着陈艳，眼神里的血丝，此刻在陈艳看起来是多么恐惧。    “辰少，我说，我什么都告诉你……”    陈艳理了理凌乱的发丝，边哭边说道：“五年前，我和凌少煌在一个酒吧认识，你说得对，那时候的我确实是一个陪酒女……”

 第26章 耕不坏的田
    “凌少煌出手阔绰，他见我长得漂亮，身材动人，刚认识的那个晚上，他就霸占了我，完事后，往我身上撒了一堆钞票……”    陈艳紧张而慌乱地说着，只是顿时被凌辰打断：“抱歉，我对你的风流事不感兴趣，说重点。”    说完，凌辰偷偷把手机录音打开。    “在那之后，他和我发生了好几次关系，我们之间熟悉了，他经常和我说家族内的事，有一次他说爷爷要把你培养成继承人，他气不过就跑来酒吧找我喝酒，还让我冒充他的女友，他的未婚妻，等聚会你喝醉酒，就让我爬上你的床，设计陷害你，完事后他给了我五十万！”陈艳越说越激动，并且时不时地瞄着凌辰的脸，想看看他什么反应。    只是凌辰这张脸始终平静如水，没有任何反应。    “五十万，呵呵。”    凌辰冷笑一声，五十万，让他这些年背负着“和嫂子偷情”的骂名，家族内多少人骂他畜生不如？    这事让凌狂大发雷霆，把凌辰扫地出门。    凌青山则担心凌少煌一家会继续加害凌辰，因此偷偷把凌辰送去了非洲，才躲过了一劫。    虽然这五年之中，凌辰已经被扫地出门，在只要提起他的名字，就让家族内不少人对他破口大骂，愤愤不平。    而凌青山也由于凌辰的缘故，教子无方，失去了对很多企业掌控的大权。    而现在凌狂隐隐约约有种把家业给凌开封的缘故，这五年之中，凌少煌在家族内的表现实在是亮眼，让凌狂对他刮目相看。    “辰少，我都说了，你能不能，能不能放了我？只要你放了我，我什么都可以给你，哪怕是，哪怕是……身体。”陈艳说到最后一句时，声音十分细小，并不敢往凌辰的身上看。    “像你这种烂女人，我对你不感兴趣。”    凌辰一脚把陈艳踢开，然后上了凯美瑞，呼啸而去。    车上，凌辰喃喃自语：“明天，将是凌氏家族聚会的日子，凌少煌，受死吧。”    “还有那个从小让我敬重的爷爷凌狂，呵呵，你是非不分，黑白颠倒，呵呵……”    “大伯凌开封，伯母雷佳雪……你们这些年说尽了我的风凉话，做尽了坏事，当真我不知道么？”    “明天，我会亲自登门讨回来本该属于我的。”凌辰咬紧牙关，愤怒得暴起几条青筋。    五年前虽然在父亲的安排下，凌辰搭上了前往非洲的航班。    但其中的过程，颇为艰辛。    飞机在降落非洲后，凌辰人生地不熟。    来接凌辰的那个人，是父亲一手安排的，那个人是父亲的老同学，在当地经营一些小生意。    那个人接凌辰后，要挟凌辰给他五百万，凌辰没有钱给。他竟然把凌辰扔到了一个毫无人烟的原始森林里，凌辰被困森林，活活饿了半个月，饿得骨瘦如柴，半个月当中，他喝溪水，吃生蛇，吃老鼠，吃蚂蚁，吃野果度过。    在森林中，凌辰侥幸遇到了进行国际训练的龙组成员，那是他第一次和首长小飞侠见面。    小飞侠觉得凌辰能在森林里熬了半个月不死，体能各方面都不错，因此救了他，对他进行三年的魔鬼训练，凌辰不负众望，成为龙组全能特种兵王，在各方面表现十分出色。    获得无数奖章，无论再困难的任务，对凌辰而言都能迎刃而解。    一路上不断地想着以前的往事，凌辰不知不觉已经回到了百乐商城。    柳媚买完衣服后，发现凌辰拉着一个女人往外跑，追了出去，可发现凌辰上了她的车搭着那个漂亮女人跑了，把她气得吐血。    柳媚只好等在商城门口，她知道凌辰会回来的，不会把她一个人扔在这。    凌辰看见柳媚，隔着汽车都能感受到她满脸的怒气。    停好车后，柳媚愤怒地走过来，揪着凌辰的耳朵怒道：“车震完毕了？你行啊，竟然把老娘一个人扔这，那个漂亮女人呢？”    “媚姐，什么车振啊，没有的事，我不过是有急事去处理一下，来不及跟你说，实在抱歉啊。”凌辰一脸歉意。    “和一个大美女去做急事，这事确实够急的呀。”柳媚说这话的时候，不知道为何似乎有一股醋意。    “媚姐，不是那样的，唉，反正我懒得解释，我这就送你回去。”凌辰说完，很绅士地拉开车门。    “送我回去？等等，我的车，啊……凌辰，我要杀了你。”柳媚蓦然发现她的爱车被刮伤了好几处。    那几处连车身的漆面都掉了，虽然刮伤面积不大，但对于追求完整的柳媚来说，自然不能忍受。    凌辰这才发现这车果然被刮伤了，看来是在河边被杂草刮伤的。    “媚姐，对不住啊，我不是故意的，我陪你钱。”凌辰十分无奈地说道。    “凌辰，你这一震够厉害的啊，车振把我车都震伤了，你个小保安赔得起？”柳媚十分生气，他个小保安连房租都给不起，能赔得起维修费？    这维修费最少也得几千块，凌辰一个月工资都赔不起。    “媚姐，总之我赔你就行了，实在不行，我可以卖身。”凌辰坏笑。    “卖身？你就不怕姐把你这精壮男吸干？”柳媚总算平复了一下心情，打趣地说道。    凌辰咬着柳媚耳朵，低声说道：“只怕媚姐没把我吸干，我却把你的田耕坏了。”    没想到凌辰又说俏皮话，柳媚脸色不由得一红，推开凌辰，气道：“你滚，快开去维修厂把我车修好。”    “好咧，上车吧。”    凌辰拉着柳媚上车，然后往附近的维修厂开去。    “前面有一个维修部，就在那修吧。”    没开多久，柳媚就发现路边有一个汽车维修部。    凌辰看着这维修部门面有点小，里面最多能停几辆车，而外面的地板很干净，看来这维修部生意不好啊。    把车停在外面后，刚想下车，就走过来一个光头男。    光头男指了指门店里面，说道：“是来修车的吧？开进来吧。”    凌辰没有下车，直接把车开到店面里面去。    然后凌辰和柳媚才走下车，光头男的眼神，不断地在瞄着柳媚。

 第27章 黑店
    柳媚被看得浑身不自在，但只能忍着。    “你这车哪里坏了？”光头男看了一会后，收回目光，才问道。    “车身刮伤了几处，你给处理一下吧。”柳媚说道。    “行，我叫几个师傅过来给你看看。”    光头男往里面招呼了一下，立刻有两个穿着蓝色工服的工人，慢条斯理地拿着工具走了出来。    凌辰看了一眼这两个师傅，他们身上的衣服很干净，一般干汽车修理的师父，衣服都很脏。    难不成我进黑维修部了？凌辰心里不禁疑虑。    两个师傅装模作样在车的周围转了一圈，随便检查了一下。    然后拉开车门，一个师傅竟然坐了进去。    柳媚皱了皱眉头说道：“我让你们把刮伤弄好，你进车里干嘛？”    “给你检查一下车其他的东西有没有坏掉。”修车师傅一边说，一边在车里检查着。    柳媚对车不熟悉，更加不懂修车这些玩意，因此并没有说什么。    而凌辰却在心里打鼓，媚姐的车是新车，里面自然不会有什么问题，这两个修车师傅明显是在搞事情。    早听说这些黑维修部会给车没问题找出问题来，然后换一大堆零件上去，以此来骗钱，没想到今天遇上了。    外面那个师傅则在修补刮伤的漆面，凌辰看他修补的漆面明显有色差，看来两个修车师傅，并不是专业的。    柳媚等得不耐烦，则坐在一旁玩着手机微信。    而凌辰一直在看着，倒想看看他们究竟想干嘛。    两个维修师傅，竟然把方向盘拆了下来。    凌辰不禁皱着眉头说道：“我们让你补漆面，你们拆这拆那的干嘛？这方向盘没问题的吧？”    “小帅哥不懂不要瞎说，你这车方向盘里面有很多东西坏了，嗯，引擎盖里面的发动机也有点问题。”    两个维修师傅，眉头紧皱，装出一副这车问题很严重的样子。    凌辰坦克飞机，啥都会修，龙组坏掉的机器大部分是他修好，这汽车自然也会修，并且还是汽车这方面的行家。    这两个维修师傅，连同光头男，不过是想坑钱而已，就算整个车没有问题，他们也能给你找出一堆问题来。    知道了他们要搞事情，凌辰没有再继续看下去，而是坐在了柳媚的对面。    “还要搞多久啊？”柳媚看着凌辰问。    “我也不知道，快了吧。”凌辰轻声说道。    “都怪你，一会的修车费得你出。”柳媚气道。    “好的媚姐。”凌辰点点头。    坐了一会后，两个修车师傅已经处理完毕，修补的地方明显有色差。    而那个光头男走了过来，手里拿着一个清单，顿时甩在了凌辰的面前，说道：“这是维修清单，给钱吧。”    “多少钱啊？”凌辰随口问。    “你不会自己看啊？”光头男的态度，一点不好，甚至对凌辰展露出了凶光。    凌辰没有拿起来看，倒是柳媚拿起来看了看，然后她的脸色变得极其难看，吃惊地说道：“我只是让你们修补一下漆面，就要八千块？”    上面的清单写着两个师傅的工时费一共是两千，还有更换了空调滤网，引擎盖里面的液面，更换火花塞，清理和润滑等等，列了几十条清单出来，每条的价格过百，柳媚看完后，顿时傻眼了。    她的车是新车，什么问题没有，虽然说不上一尘不染，但是也没有到需要清理的地步。    “八千块？我给你更换了一大堆东西，已经很便宜了，快交钱滚蛋吧。”光头男伸出手来，向凌辰要钱，一点不耐烦。    “这些东西，我没有让你们更换，我让你们做的是修补外面擦伤的漆面，清单上写着修补漆面七百块，那么，就给你七百块吧，其他的维修服务，就当是你送我们的。”凌辰从身上摸出七百块，扔在了光头男的面前，然后站起来就要走。    “你当老子是傻子吗？我告诉你，你去打听打听，我光头男是什么人，乖乖交钱，老子没空和你耗。”光头男一看凌辰不愿意给钱，态度突然变得蛮横起来，而那两个维修师傅，也跟着冲了出来，围住了凌辰。    似乎他们不打算让凌辰走，另外还有其他两个工作人员也走了过来，一下子聚集了四五人，把凌辰给围住。    “钱，我已经给了，既然你不要，那我就收起来了啊。”凌辰把那七百块也收了起来。    “好，你给老子等着，阿三，关门。”光头男对着一个维修师傅呵斥道。    阿三按了按遥控，门面的闸门缓缓降落。    “凌辰，怎么办？”柳媚一脸担心，没想到来修车，竟然惹上了这么一个大麻烦。    这是一家黑店。    门关上后，光头男手里多了一把长长的扳手，这扳手少说也有三十斤，要是砸在人身上，不死也得掉一层皮。    光头男更加肆无忌惮起来。    “给你们两个选择，第一，交钱，第二，这美女给我爽一把，然后滚蛋。”光头男的眼神，一直色眯眯地盯着柳媚的身体看。    柳媚脸色吓得苍白，顿时躲在凌辰身后。    “要钱，没有，要美女，更加没有。”凌辰冷笑。    他的手里，不知不觉多了一把银针，一把很长很细小的银针。    “给我动手，宰了他。”    光头男当先挥舞着粗重的扳手过来，其他几个人纷纷拿着修车的工具往凌辰身上招呼。    凌辰没想到他们下手如此重，那么他用不着客气了。    柳媚尖叫一声，转过身不敢看这一幕。    凌辰面对数人，他动了。    手里的银针刷刷刺出去，转眼间惨叫连连。    光头男的脸上，多了几道血痕，银针扎得很深。    其他几个人也好不到哪里去，顷刻间被扎成重伤。    “强哥，他有暗器。”    那些手下，战战兢兢地说道。    光头男叫强哥，是他们的老大。    他们这才看清楚凌辰手上，竟然拿着一把银针。    平时这些银针，是他治病的工具，不过面对歹徒的时候却是杀人的利器。    “好阴险。”强哥倒吸一口凉气，没想到碰到硬茬了。    “还要钱吗？”凌辰弱弱地问。

 第28章 媚姐心事
    一看遇到硬骨头，光头男立刻怂了下来。    “不要了，这钱我不要了。”跟着拿起七百块，塞入了凌辰手里。    柳媚这才松了一口气，没想到来修个车，修到黑店去了，好在有凌辰在有惊无险。    这小坏蛋似乎有些身手，看来他应该练过武术之类的。    “把门打开，谢谢。”    要是普通人，面对他们，肯定得乖乖交八千，否则会被打残。    “这就打开。”光头男战战兢兢地拿过遥控，把门给打开。    看向凌辰的眼神，凭空多了几丝恐惧。    “媚姐，上车，我们走。”    凌辰走进驾驶室里面，关上车门。    而柳媚也坐在了副驾驶，车内的空间，孤男寡女，气氛不免有些许尴尬。    而偏偏这个时候，柳媚突然往凌辰压了过去。    “媚姐，你……你要干嘛？”凌辰往旁边一躲。    “还怕我吃了你不成，我只是帮你系安全带而已。”柳媚荡然一笑。    凌辰笑了笑，显得有些尴尬，柳媚的动作很温柔轻缓，慢慢帮她系上了安全带。    凌辰启动车子，离开了这家黑店。    “强哥，那小子真厉害，我都看不清楚他怎么出手，就受伤了。”    凌辰离开后，一个受伤的维修师傅，看着光头男说道。    “以后注意点吧，这样的人不是我们惹得起的。”光头男心有余悸，他感觉刚才凌辰留手了，否则他就不会只是受伤这么简单。    凌辰和柳媚，很快回到了院子，把车停在了院子内。    在客厅内，柳媚坐着看电视，凌辰突然对她来了兴趣，她年纪还没到四十吧，为何一直单身着。    因此好奇地问道：“媚姐，为何你一直单身？你丈夫呢？”    “丈夫？”柳媚放下遥控器，神色变得极其难看，“我没有丈夫。”    柳媚似乎在极力掩饰着什么，每个人都有每个人的故事，看见媚姐脸色不对劲，凌辰没有再问下去，或许这其中她有什么苦衷吧。    表面看她是千万小富婆，但是内心里，她却有一堆心事。    到她这个年纪，怕早就结婚了吧，孩子都上幼儿园了，可她却还单身，并且放着好几套豪宅不住，住这破烂院子，也是够奇葩。    “对了，晚上我有个同学小聚会，你有空的话陪我一起去吧？”柳媚突然看着凌辰，刚才在黑店凌辰出手的时候，她感觉凌辰实在太帅了。    “好啊。”凌辰当下答应下来，不为别的，就为柳媚给他留的一盒方便面。    并且柳媚会经常给凌辰做早餐吃，凌辰一直记在心里。    “我去休息一下，好困。”    柳媚转身往她房间走了进去，砰的一声关上门。    凌辰知道她肯定有心事，柳媚今天早上十点才起床，这会才两点不到，她不会困那么快。    这会躲房间里面，不会是勾起伤心往事哭鼻子吧？    凌辰把耳朵贴在她房门上，想听听里面有什么动静，果然，听见了媚姐细微的抽泣声。    抽泣声断断续续的，媚姐似乎哭得很伤心。    凌辰立刻推开了房门，里面的柳媚坐在床沿，早哭成了泪人，双眼通红。    看见凌辰突然闯进来，吃了一惊，别过了脸去。    “媚姐，你没事吧？”凌辰关心地问道。    “我没事。”柳媚转过身，不断地抹着眼泪。    凌辰第一次进柳媚的房间，她的房间装修的风格是粉红色，看来媚姐还有个少女心。    并且有一阵淡淡的清香迎面袭来，十分地好闻。    “那你哭什么？”    “谁说我哭了？”柳媚抹掉眼泪后，才转过身看着凌辰。    她的眼睛还红着，凌辰在旁边坐了下来，说道：“你要是有什么心事，可以说出来，说不定我可以帮你，不然一直憋着也难受不是？”    “我没有心事，你走吧，我要休息了。”柳媚说道。    “那好吧。”    凌辰有点无奈，既然媚姐不愿意说，他也不勉强，转身走到门口。    突然又折了回来，认真地问道：“你真的没有心事吗？”    “真的没有，你快走啦。”柳媚突然推了凌辰一把，她的房间从来没有异性进来过。    “没有心事那你为何枕头下有一根黄瓜？”凌辰眼尖，作为特种兵的他本来就很善于观察各种各样的环境，他刚进来的时候就发现枕头下有一根黄瓜，这黄瓜露出来了一点，因此被他看见了。    “你……你快滚。”    柳媚拿过那根黄瓜，脸色通红，往凌辰扔了过去。    凌辰只好跑出她房间，关上了门，而那根黄瓜掉在地上，断为两截。    看来媚姐也有生理上的需求啊，也对，一个人单身久了，难免寂寞难耐。    凌辰跟着回去房间午休。    这一觉凌辰睡得很沉，在非洲，凌辰职业习惯，虽然看似在睡觉，其实醒着，而在国内倒是没有这样的担心，睡得很舒服。    不知道睡了多久，凌辰听见了外面的敲门声。    “凌辰，起来了，该出发了。”柳媚在外面喊道。    “好的媚姐。”    凌辰爬起来，看了看手机，晚上六点半，没想到他睡了那么久。    走出房间一看，柳媚微微抹着淡妆，穿着一条白色短裙，脚下一双高跟鞋，而上衣是一件露着肚脐眼的蕾丝镂空，看着成熟，性感，时尚。    凌辰不免多看了几眼，这要是走在大街上，回头率极高。    “聚会七点就开始了，快点来不及了。”    柳媚来到院子，就要拉开凯美瑞的车门，凌辰却钻进了五菱宏光里面，说道：“上我这车吧，我这车速度快。”    “噗嗤。”柳媚当下笑了笑，说道：“你是不是还没睡醒？一脸破面包车比我车快？”    况且开这样的车去参加同学聚会，那多没面子啊。    这面包车掉了很多漆，并且有的地方都生锈了。    “真的比你车快，上来吧。”凌辰无奈地说道。    “那好吧。”柳媚只好进去了五菱宏光的副驾驶。    凌辰踩住刹车和离合，放了手刹后，挂挡，轻点油门，五菱宏光顿时弹射起步，速度破秒。    当下就把柳媚吃了一惊，只有跑车才能弹射起步，没想到他这破面包也能弹射起步？    出乎她的预料，他是怎么做到的？    就算对面包车改装过，也无法改装成这样啊。    接下来，更加让柳媚吃惊的是，这面包车越开越快，发动机和油门不断发出跑车才特有的轰鸣声，速度秒杀凯美瑞几条街。    “凌辰，你行啊，你这还是面包车吗。”柳媚对凌辰佩服得五体投地。    他明明有那么好的身手，又能把面包车改装成这样，为何甘心做一个小保安？    凌辰给柳媚蒙上了一层神秘的面纱。

 第29章 酒吧之聚
    “媚姐，脱光衣服，你会发现我更行。”    凌辰边开车边坏笑道。    “流氓，地点在夜色蔷薇酒吧，你到那停车就行了。”柳媚没想到在车上他又拿她开荤。    “好咧媚姐，媚姐，现在这社会坏人多，一会少喝酒。”凌辰善意地提醒。    “要你管，姐又不是三岁小孩。”柳媚白了凌辰一眼。    本来半个小时的路程，二十分钟凌辰的五菱宏光就出现在夜色蔷薇酒吧的门口。    酒吧外面，星光璀璨，豪车云集。    这会刚入夜，正是生意火爆的时候。    陆陆续续地有打扮青春时尚的男女，往酒吧里面走进去。    凌辰把车停好后，打开车门，和柳媚一起走下了车。    令人亢奋的音乐，不断地从酒吧里面传出来。    刚下车，柳媚就发现旁边一辆大奔，下来一对青年男女，男的西装革履，女的穿着性感。    他们也发现了柳媚，跟着往柳媚走过来。    “媚姐，多年不见，你还是这么漂亮。”    这女的往柳媚走过来，打着招呼，而那个男的则一直看着柳媚，紧紧地玩着这美女的手。    “黄依依，我都得人老珠黄了，哪有你漂亮。”柳媚说道，然后看了看那男的，说道：“那么多年没见，李青云，你行啊，都成成功人士了。”    “媚姐，你见笑了，他是？”李青云看着凌辰，好奇地问道。    他们刚才亲眼看见柳媚和这男的从五菱宏光走下来，看来媚姐眼光不咋样啊，竟然和这穷人搞在一起。    李青云和黄依依，正是柳媚的同学。    柳媚没想到李青云和黄依依竟然走在了一起。    大学的时候，李青云追过柳媚，只是被柳媚拒绝了，倒是没想到他和黄依依在了一起，黄依依是柳媚的大学闺蜜，两个人的关系比较好，只是大学毕业后，大家各自忙事业，很少联系。    “他是我的朋友，他叫凌辰，凌辰，他们都是我的同学。”柳媚互相介绍。    凌辰笑了笑，也没说什么。    “你好。”李青云主动伸出手，和凌辰打招呼。    凌辰简单和他握了一下，就把手收了回来。    “媚姐，这聚会，我听说他也会来。”黄依依突然把柳媚拉到一边，然后低声说道。    这李青云心里有点不服气，这媚姐拒绝了他这个高富帅，竟然和这个开着面包车的在了一起，心里莫名有点怒气。    她要是找一个条件比他好的也就罢了，可没想到找的竟然比他差了那么多。    什么朋友，我看是男女朋友吧。    李青云还听说柳媚早离婚了，现在却找了这么一个男的凑合凑合。    “他？谁啊？”柳媚疑惑地问道。    “还有谁，你前夫！”黄依依谨慎地说道。    “他来干嘛？我不想见他，依依，这次聚会我就不参加了，你跟大家说一声，我先走了。”柳媚转身就要走，她的神情有点落寞，隐隐约约透露着几丝哀伤。    但是她心里却很愤怒，多年前，他背叛自己，和其他女人在了一起。    两个人离婚，她分到了几套房产，以及那个院子。    她有过一段不幸的婚姻。    “不行，媚姐，大家都来了，难得聚会，况且事情已经过去了，你就先放下吧。”黄依依拉着柳媚的手，不让她走。    黄依依知道，柳媚的丈夫是以前大学的同学，不过不是同班的，两个人只是同系而已。    在大学的时候，柳媚是万人追的校花，而她的丈夫那个时候在校园里也是个富二代，形象很好，可以说是校草，和柳媚天生一对。    她丈夫对她穷追不舍，大三的时候，柳媚和他在了一起。    毕业后不久，两个人就结婚了，只是没有孩子。    开始的两年，她丈夫不过图个新鲜，对她万般好，后来也就渐渐腻了，甚至在婚后出轨，经常泡夜店鬼混不回家，并且喝醉酒就对柳媚家暴。    柳媚无奈之下和他离婚，现在事情已经过去了七八年的时间，虽然柳媚早把这段感情放下，但此刻想着又要看见他，心里隐隐一痛。    柳媚拗不过黄依依，只好点了点头：“那好吧。”    “媚姐，他怕不是你朋友这么简单吧？”黄依依指的是凌辰。    虽然柳媚离过婚，但以她的条件，找一个条件好的问题不大，为何要找一个开着面包车的穷鬼呢？那不是找罪受？    “他就是我朋友啊，我和他没有什么关系。”柳媚解释道。    “鬼才信，不过他的身材，倒是很强壮，你和他在一起，肯定很性福啊。”黄依依开启了玩笑。    “少拿我开玩笑，我和他不是你想得那种关系。”柳媚气道。    “到你这如狼似虎的年纪，找一个身材强壮的也不奇怪。”黄依依和柳媚开了几个玩笑，就走到了李青云的面前。    “海哥来了！”    李青云看着酒吧不远处，一辆红色法拉利飞快地行驶过来，开着法拉利的是一个穿着时尚，戴着墨镜的冷酷男子。    李青云知道他是海哥，那是因为法拉利是海哥的标配，海哥去到哪儿都会开着这辆跑车，并且他的车牌号十分地好辨认“江B8888”。    “唐德海来了。”黄依依也跟着小跑过去。    听见这个名字，柳媚的脸色则十分地难看。    同学们也来得差不多了，十几个人围在了唐德海车的面前，和他打着招呼。    因为在那么多同学当中，只有唐德海发展得最好。    “媚姐，唐德海是谁？”凌辰好奇地随口一问。    “不该问的别问。”柳媚似乎很生气，心里很愤怒。    只要柳媚孤零零地和凌辰在这站着。    唐德海从跑车上走下来，摘掉墨镜。    “海哥好。”李青云对唐德海点头哈腰。    “青云，那么久没见，你小子又帅了啊。”唐德海微微扫了一眼李青云，然后眼神落在了黄依依身上。    听说李青云和黄依依结婚了，那么多同学当中，就他们成了。    “和海哥比起来，差远了。”李青云微微一笑。    唐德海享受着前后簇拥的感觉，他的视线，突然落在了角落里柳媚的身上。    这个女人，他应该称呼她为前妻！

 第30章 你就是垃圾
    两个人早已经离婚，柳媚现在对唐德海已经没有任何的感情。    和唐德海的眼神碰撞，柳媚秋波不动，没有任何的反应。    而这一下子就聚集了十几个同学，这些同学都知道柳媚是唐德海的前妻，不过至于他们是为什么离婚的，这些同学却都不知情。    黄依依虽然是柳媚的闺蜜，但是对他们的情况同样不知情。    紧跟着，唐德海的眼神，落在了柳媚旁边的凌辰身上。    凌辰穿着普通，皮肤有点黑，和唐德海这样的白马王子，有着天与地的区别。    况且他们紧紧依靠着那辆白色五菱宏光，和旁边的豪车形成鲜明的对比。    看来离婚后，柳媚的目光不怎么样啊，竟然找了一个开着面包车的穷鬼，能养得起她？    在大学的时候，柳媚对还是男朋友的唐德海要求他必须有房有车，没想到现在离婚了，倒是降低了档次。    开着个破烂面包车，也敢来这高档地方消费。    进去夜色蔷薇酒吧，就算只是唱几首歌，吃点甜点，也得消费几千块，更别说喝酒和其他的服务。    终于，在所有同学的注视下，唐德海一步一步，缓缓地往柳媚走去。    大家屏住心神，专心致志地看着他，不知道他要干什么。    走到柳媚面前，停下脚步，然后带着玩味的声音，响了起来。    “真巧，又遇上了，看来这些年你过得不怎么样啊，眼光也不行。”唐德海盯着柳媚的脸，柳媚脸色有点发烫。    他说话的口气，充满了不屑、嘲讽，并且隐隐约约之间，看不起凌辰和柳媚。    凌辰没有说话，他现在暂时不知道面前这个男人究竟是谁，因此只是在柳媚旁边呆呆地站着。    看这个男人开着几百万的法拉利，身份应该不简单。    “唐德海，你我已经没有任何瓜葛，说不着说些风凉话来讽刺我。”柳媚突然开口，她有点后悔，后悔当初瞎了眼看上了他这个玩意。    大学的时候，柳媚是校花，追她的男人很多，其中不乏有些是真心爱她的，而唐德海只是看上了她的外表而已，只怪那时候她太年轻，喜欢上了年少多金的唐德海，以至于这样的婚姻以失败告终。    如果当初她选择一个爱她的男人，一起奋斗在今天，就不会有这样的结局。    “没有瓜葛么？确实没有，婚前你一无所有，离婚后你分到了价值过千万的两套房产，还有一个价值过千万的院子，现在的你早就是小富婆了吧？没有我，你现在还是一穷二白。怎么？包养这小白脸？可惜，他的脸也不白啊。”唐德海说完，还免不了白了凌辰一眼。    懂了，在座的所有同学顿时懂了。    原来这一切，都是柳媚的错，柳媚放着好好的优质生活不过，肯定是婚后出轨这小白脸，导致的离婚，然后瓜分了唐德海的资产。    因为在大学的时候，柳媚虽然外形条件不错，但她确实一穷二白，并且来自乡村，家里砸锅卖铁供她读的大学。    如此贫穷，却不珍惜唐德海，简直就是一个渣女。    对，她就是一个渣女。    顿时柳媚就成了大家数落的焦点。    “柳媚，事情是不是唐德海说的那样？如果是这样，你也太对不起唐德海了吧？”黄依依作为柳媚，曾经的闺蜜，免不了开始说她几句。    柳媚成了大家攻击的对象。    “是啊柳媚，唐德海那么好的丈夫你不珍惜，却选择了这么一个玩意。”李青云义愤填膺。    “柳媚，这个男人有什么好的，他有哪点比得上唐德海，唐德海年少多金，你跟着他吃香的喝辣的，没想到你吃里扒外，唉……”又有一个同学以唐德海马首是瞻，纷纷指责柳媚。    不仅柳媚，凌辰也成为了大家攻击的对象。    所有的矛头都指向了凌辰和柳媚。    凌辰也懂了，原来这个唐德海，竟然是她的前夫。    怪不得她在院子里的时候，一直哭鼻子，她嘴伤心的就是这个吧。    柳媚和唐德海的过往凌辰不知道，但现在看来，这唐德海绝对不是什么好玩意。    当着那么多人的面，数落自己曾经的妻子，不念任何曾经的情分，让她没有台阶下，简直就是渣男。    “抱歉，我和媚姐，认识的时间不到一个星期，怕是要让你们失望了，媚姐和这垃圾的婚姻，已经过去，我没兴趣知道，至于你们的什么出轨轮那完全是空穴来风，自己胡乱猜测，媚姐离婚了七八年，那时候我连媚姐是谁都不知道，何来出轨？”凌辰一一反驳着他们的话。    顿时让他们哑口无言。    至于唐德海，更加暴躁如雷，骂道：“你骂谁是垃圾？”    “除了你还有谁？我骂你是垃圾，你就是垃圾，哦不，你连垃圾都不如，当着那么多人的面数落前妻，你不是垃圾是什么，所谓一日夫妻百日恩，既然你们已经早离了婚，那么媚姐和谁在一起那是她的自由，你个垃圾有什么权利干涉。”凌辰脸色冰冷，盯着唐德海，刹那间起了杀意。    这杀意，让唐德海不寒而栗。    唐德海恼怒成羞，仗着自己多钱，跟着愤怒地说道：“有种说出你的名字，我保证你会后悔，从来没有人敢骂我垃圾。    “坐不改名行不改姓，我叫凌辰，随时欢迎你让我后悔。”凌辰淡然地说道。    而柳媚则一直扯着凌辰的衣角，示意他不要得罪唐德海，那样的人不是凌辰得罪得起的。    只是凌辰无动于衷，似乎并不把柳媚的担心当回事。    “海哥，教训他何必你出手。”李青云想着以后有求于唐德海的地方很多，此刻自然要为他出头。    另外几个男同学也说道：“海哥，你就看好戏吧。”    跟着三四个同学站了出来，包围了凌辰。    柳媚站出来，看着大家说道：“大家都是同学，你们不要打架。”    “呵呵，凌辰，你怕了？竟然要一个女人为了你求情，你要是怕了，向海哥道歉，我们海哥大人有大量，不会为难你。”李青云得意地笑道。    “怕？或许吧。”凌辰顿时，把柳媚拉到了身后。    只是，大家以为凌辰要求饶时，他们却看见凌辰冲了过来，闪电般出拳。    几个高大男生，来不及任何反应，一人脸上就挨了一拳。    全部痛得嗷嗷大叫。    “啊……凌辰，我杀了你。”    李青云和大家发疯了一般，往凌辰冲过去。

 第31章 痛，痛
    李青云等几个同学，身上挨了一拳，更加激起了他们体内的怒气。    而他们认为凌辰势单力薄，刚才吃亏不过是大意了，现在认真起来，怕是倒霉的只有凌辰。    凌辰没想到他没下重手，他们反而得寸进尺，看来这教训得狠点。    “凌辰，你完蛋了。”    李青云随身抽出一把匕首来，这匕首大概只有一个手指长，平时李青云是用来防身的。    此刻正好派上了用场，往凌辰刺过去。    凌辰连续把攻击而来的几个同学踢翻，然后看着李青云刺过来的小刀，顿时往他的手腕抓了过去。    在座的人都屏住了呼吸，没想到李青云竟然连刀子都用上了。    而柳媚则一脸担心地在看着，虽然他知道凌辰身手好，但在这个世界上混，仅仅是靠身手混的么？    这个唐德海，在这里有身份有背景，并且有钱财，而凌辰却什么也没有，拿什么和他斗？    唐德海脸色阴沉未定，反正用不着他亲自出手，所有的后果都与他无关。    李青云手腕被抓住，脸色微微扭曲成一片，剧烈的疼痛，从手腕上传遍全身，刺激着他的神经。    “啊……痛……”李青云眼睁睁地看着手腕变得弯曲起来。    整个手腕，就这么被掰断，手里的小刀也掉落在地。    “跟我玩刀？你玩得起？”凌辰一脚把李青云踢倒。    “青云，你怎么了？没事吧。”    黄依依一脸着急，往李青云冲了过去，把他扶了起来。    李青云脸部的神情异常痛苦，连说话都费劲。    跟着黄依依怒瞪着柳媚，气道：“柳媚，你看你找的是什么男朋友？下手这么重，大家都是同学，何必伤了和气。”    “同学？李青云拿刀子往凌辰身上刺的时候，你怎么不说是同学，为何选择冷眼旁观？另外下手重的是李青云，怎么反倒咬我一口？”柳媚丝毫不客气地反驳道。    凌辰有这样的身手，柳媚不觉得意外，这里的那么多人，柳媚真正忌惮的是唐德海，其他人倒是没有放在心上。    “你……”黄依依气得脸色发青，却又不知道该说些什么。    倒是唐德海有点不淡定了，本以为借着其他同学的手教训一下这个不知道天高地厚的凌辰，可是没想到他身手竟然这么好，那么多个同学都不是他的对手。    所谓偷鸡不成蚀把米。    想必柳媚和凌辰在一起，也是看中了他这一点吧，和凌辰在一起确实有安全感。    哪怕他经济条件不好，柳媚也忍了，怪不得。    “好了好了，你们别打了，大家都是出来聚聚的，怎么变成打架了呢？”    说话的是以前大学时候的学生会干部，说话很有分量，现在据说是公务员，和唐德海的关系也不错，私底下经常来往。    他叫张文明，个子瘦瘦的，戴着眼镜，手里夹着一根烟。    “就是，我们进去包厢吧。”    几个同学立刻打圆场，纷纷往里面的包间走去。    这次的聚会发起人是唐德海，自然也是由他买单。    柳媚事先不知情，不过现在知道了，这聚会她不会再参加。    “你们聚吧，我先回去了。”柳媚挽着凌辰的手臂，看着那些没有参与打架的同学说道。    “哎呀，媚姐来都来了，要是回去就太不给面子了，进来吧。”    几个女同学，强行拉着柳媚走进去，而凌辰自然也跟着走进去。    他既然陪柳媚来了，自然得保护她安全，那个唐德海说不定在打着什么坏主意。    受伤的李青云以及几个同学，则往附近的医院走去，就连黄依依也走去照顾李青云了。    本来三十多人，瞬间变成二十人左右。    “海哥，现在怎么办？没想到柳媚身边那小子身手这么好。”看着凌辰走进去酒吧里面后，一个憨厚，面露凶光，身材微胖，皮肤嘿呦的男子，看着李青云着急地问道。    “黄二虎，我答应你的自然会办到，今晚无论如何，我也会帮你得到柳媚，你不是一直想得到她吗？”唐德海的脸上，浮现一抹邪笑。    “海哥，以前她可是你的妻子，我虽然喜欢她，但是可不敢乱想，不过现在你们已经离婚了，她已经和你无关了。”黄二虎色眯眯地说道，大学的时候，黄二虎十分内向，很少说话，但是却在暗恋柳媚。    柳媚这样的女人，对黄二虎来说那就是仙女，暗恋着她，茶饭不思，并且暗恋了三四年。    最后听说她嫁给了海哥，这才作罢。    只是他又听说两个人离婚了，黄二虎感觉他的机会都来了。    能得到这样的尤物女人，就算死也值。    “这包东西，一会你放进柳媚的酒里，该怎么做不用我教了吧？”    说完，唐德海扔给了黄二虎一小包东西，然后转身往酒吧走去。    黄二虎嘿嘿一笑：“谢谢海哥。”    “蹦擦擦，蹦擦擦……”    酒吧里面，响着动人的高亢音乐。    几个穿着性感的舞女，不断地在舞池跳着舞。    旁边还有几个穿着暴露的女郎跳着钢管舞，把不少夜场的男子看得眼睛都直了。    包间里面，由于刚才打架了的缘故，气氛变得有点压抑。    昏暗中，唐德海出现在包间里，看着大家说道：“大家想吃什么想喝什么随便点，我唐德海买单。”    这些同学难得来这么高档的酒吧消费一次，一个个脸上十分高兴，拿起单子就拼命地点酒水以及食物。    而唐德海在两个男同学的陪伴下，喝着闷酒，眼睛时不时地落在柳媚和凌辰的身上。    既然是随便吃的，凌辰就不客气了，看着服务员说道：“你们这有没有拉菲，年份越久越好。”    “你确定要拉菲？”服务员看着凌辰说道。    “是啊。”凌辰并没有开玩笑。    “正好，我们有几瓶八十年代的拉菲，给你拿过来。”服务员说完就走开了。    贵的酒卖得越多，这服务员的工资提成就越多。    只是唐德海却一脸恼怒，对凌辰恨得咬牙切齿。    一瓶82年的拉菲，价格大概在二十万左右，一下子来几瓶，那不得上百万？    这是让他大出血的节奏啊，他虽然很有钱，但也没有大家想象的那么有钱，他的身家不过是五千万以上，经营着一家娱乐经济公司，经常和一些模特、三流明星打交道。    当凌辰说要喝拉菲的时候，所有的目光都往他这里投过来。

 第32章 吟诗一首
    柳媚也有点意外，没想到凌辰竟然点那么贵的酒。    柳媚从小到大也没有喝过这么贵的酒。    而那些同学，纷纷看着凌辰。    张文明不屑地说道：“凌辰，你怕是一辈子也没喝过拉菲吧？”    “开着破面包车，喝二十万的拉菲，呵呵，明显占海哥便宜。”黄二虎说道。    “像他这样的穷人，身上的穿着也就百十块钱，没喝过拉菲太正常了，还想喝82年的拉菲，胃口真大。”一个眼尖的女同学，很快发现了凌辰身上的穿着，全部是地摊货。    “笑话，我喝过的拉菲，比你们喝过的开水还多。”凌辰丝毫不以为然，随便他们说什么，他就是不生气。    在非洲，一个当地的老酋长，邀请凌辰到他家做客，这个老酋长的住所，就跟一个皇宫一样，里面有一个巨大的酒庄，云集了世界上各种各样的名酒，随便凌辰喝，凌辰几乎喝到吐。    直到现在，凌辰依然无比怀念那个老酋长……的女儿。    作为魔王的他，是当地无数富豪巴结的存在。    有些富豪需要凌辰充当一下保镖，这样说出去面子上也有光。    当然，凌辰的收费绝对不便宜，每次出场都是五百万以上，还是美金。    “噗嗤……”    那个女同学笑了起来，盯着凌辰说道：“唉，现在的男人，不仅脸皮后，吹起牛来也是无边。”    你要是喝过那么多拉菲，还需要开面包车吗？    “柳媚，你看看你找谁不好，非要找一个谎话连篇，爱吹牛的男友。”张文明看着柳媚，皱了皱眉头。    不过柳媚不觉得凌辰是吹牛，他或许说的是真话，至于他怎么有那么多名酒喝，她就不知道了，因为她现在对凌辰了解得还不是很多。    况且她和凌辰不过是租户和房东的关系，只是普通朋友而已，并不是男女朋友。    所有人都觉得凌辰吹牛吹过头了。    面对这个要胸没胸，要屁股没屁股的女同学，凌辰看着她笑道：“这位女同学，此情此景，我想吟诗一首，‘啊，今晚酒吧来喝酒，看见美女你没个球，屁股小如兵乓球，可怜唐德海一直把你瞅’。”    说完，凌辰自顾自笑了起来，柳媚也忍不住掩嘴一笑。    倒是这女同学，脸色变得十分难看，凌辰诗里的意思，明显骂她没胸没屁股，这文采真是烂上天了。    最为愤怒的是唐德海，把酒杯狠狠往地上一摔，指着凌辰怒道：“凌辰，你没完了是吧，你哪只眼睛看见我往李海燕身上瞅了？”    所有同学吃了一惊，凌辰牛逼啊，竟然敢拿海哥开刷！    原来这个女同学叫李海燕。    “凌辰，你竟然敢骂我，柳媚，你交的什么垃圾男友。”李海燕知道打不过凌辰，把气撒在了柳媚身上。    “谁说他是我男友了？”柳媚微微一笑。    “什么？你说什么，他不是你男友？”黄二虎虽然有点震惊，但心里却很窃喜，也就是说柳媚除了海哥外，还没有被其他的男人开发过。    今晚要不把她开发出个汪洋大海来，他的名字倒过来写。    “他不过是我朋友而已。”柳媚说道。    “呵呵，原来只是普通朋友，装什么孙子。”李海燕气道。    这样的人，大街上他们都不屑看一眼，实在太普通太土了，穿着也没有任何品位。    唐德海也没想到，凌辰竟然不是她男友，那这事情就好办了。    “我说呢，你怎么可能看得上一个开着破面包车的男人。”唐德海一脸坏笑，还以为柳媚的目光变浅了呢。    “破面包车怎么了？开得比你那法拉利还快。”凌辰淡淡一笑。    柳媚说的是实话，凌辰没有生气，他和柳媚确实是普通朋友的关系。    现在凌辰身无分文，暂时没有想过谈恋爱交女友的事。    “又吹牛了？不吹牛你会死？”一个男同学，白了凌辰一眼。    他们从来没有见过一个男人厚颜无耻到如此地步。    一个面包车能干过法拉利？那法拉利公司早该倒闭了。    “你怎么不说你面包车比高铁飞机还快呢？”张文明笑了。    “嗯，改改或许真的比高铁快，至于飞机那就算了。”凌辰一点也不谦虚。    “无耻，脸皮厚，爱吹牛，有病，没救了，大家别理他，这人脑子有病。”唐德海大骂。    面包车比高铁快，这个世界岂不是黑白颠倒，太阳从西边出来？    凌辰说的是实话，没想到大家不信，这唐德海还一直辱骂他，他自然不能忍。    跟着回骂：“你才有病，你全家都有病，你要不信咱俩比比？”    “好，你要出丑我成全你，怎么比？”唐德海一脸得意，没想到凌辰主动找不自在。    柳媚也感觉凌辰吹牛吹大了，面包车和法拉利比速度，那能是一个档次的吗？    “自然是去附近的赛道上，要是你输了，该当如何？”凌辰反问。    “我要是输了，直播吃屎，你输了呢？”唐德海自认为他不会输的，别说法拉利，随便一辆车都能把凌辰的破面包干翻。    况且他的法拉利还是限量版，车子性能十分地好，最大马力720匹，千米加速，只需十秒，凌辰输定了。    刚才在酒吧门口输掉的面子，此刻正好找回来。    况且这都是凌辰自找的，唐德海正好没机会整他，结果他自己找上门来了。    “我要是输了，随便你处置。”凌辰淡定地说道。    “凌辰，你疯了？”柳媚担心地说道。    “海哥，给我狠狠地虐他。”张文明得意地说道。    “海哥，不要客气啊，干翻他。”黄二虎冷笑。    “这可是你说的，大家做个见证，我知道附近有一处赛道，并且还是山上的赛道，二十四小时开放，我们就到那比吧，谁先到达山顶，谁就胜出。”唐德海冷笑道，他心里无比得意。    没想到这个世界，竟然有如此愚蠢的男人。    一辆面包车牛逼轰轰敢和法拉利这样的跑车比，哪里来的底气？    “好，一言为定，出发吧。”    凌辰甩手往酒吧外面走出去。

 第33章 乌龟一样慢
    在座的人，都是开着车来的，看着凌辰走出去，其他同学纷纷跟着走出去看热闹。    而唐德海也跟着走出去，这会他看凌辰怎么收场。    吹出的牛逼，是收不回来了。    “凌辰，算了，不要把事情闹大。”    柳媚走在凌辰身侧，一脸担心。    她担心凌辰输了，到时候唐德海不会轻易饶了他。    输了，就得任凭唐德海处置。    而柳媚根本不觉得凌辰会赢，他赢的几率为零。    破面包和法拉利赛跑，那不扯淡吗？    柳媚不知道的是，今晚这蛋，他扯定了。    “媚姐，没有把握的事我会干？”凌辰笑着安慰道。    话虽如此，但柳媚的心还是悬了起来。    “凌辰，你就等着输吧，到时候随便海哥处置，哈哈。”张文明又拍起了唐德海的马屁。    而李海燕也跟着冷笑道：“就是，你输定了。”    “废话真多，你说的赛道是在附近的昌山吧，出发。”    凌辰坐上面包车驾驶室，而柳媚也坐了上去，虽然柳媚知道凌辰的面包车可能改装过，比一般的车子快，但绝对快不过法拉利。    柳媚一言不发地闭上眼睛休息，而凌辰缓缓启动车子，慢慢地开着。    其他的同学纷纷坐上自己的车，往昌山的方向开去。    唐德海也和一个妖艳女郎坐上了法拉利，一只手放进女郎的衣内，一只手开着车，冷笑道：“凌辰，这会我看你怎么死？”    “海哥，嗯……要是你赢了，你打算怎么样？”这妖艳女郎脸色微微一红，露出一副无比享受的样子。    “等会你就知道了，宝贝，等着看好戏吧。”唐德海说道。    看着前面凌辰的面包车乌龟一样走着，唐德海一脚油门下去，瞬间把面包车远远甩在了身后。    这样的垃圾车，还敢和他比？    从面包车呼啸而过的时候，唐德海还往凌辰竖起了中指，一脸的挑衅。    凌辰认真地开着车，懒得理会他，唐德海不知道的是，凌辰故意放慢了速度。    并且到附近的加油站，停车加了个油。    柳媚没想到都这个时候了，凌辰还如此轻松，他就一点不担心么？    昌山，是一座海拔三四百米高的山。    多年前，这座山被开发成了赛道，并且二十四小时营业，专门提供赛车用，是一处正规的赛道。    柳媚的同学们，开着车，纷纷赶到昌山脚下，随即唐德海开着的法拉利跟着赶到，直接停在了起跑线上。    负责赛道的工作人员走上前来，唐德海办了相关手续交了钱后，等着凌辰到来。    “这个凌辰乌龟一样慢，还想赢海哥？”张文明一脸鄙视地说道。    “唉，这样的比赛实在没趣，不用想也知道海哥赢定了，毫无悬念。”妖艳女郎从跑车上走下来，往唐德海抛了一个媚眼。    唐德海下车后，搂在她小蛮腰上的手，狠狠拍了一下她的屁股。    “十分钟过去了，这丫的还没到？太慢了吧？”李海燕有点不耐烦了。    这山脚下，又是夏天，她穿着裙子，被蚊子咬死了。    一行人着急地在等着，唐德海冷笑道：“我怕他中途已经溜走了，不敢来比赛。”    刚说完，唐德海就被一阵光线照射在脸上，双眼被刺得不舒服。    随即凌辰的面包车缓缓来到，和法拉利并排停在了起跑线上。    凌辰对昌山也有些了解，山上的赛道十分曲折，有的还濒临悬崖，稍有不慎，连人带车都会翻下山崖。    虽然旁边有很多护栏，但赛车的车速很快，护栏也只是起到了缓冲作用而已。    按照正常速度，上到山顶，需要十五分钟的时间。    整个昌山的赛道，被监控着。    在监控室，一个巨大的屏幕，可以把赛道各处，看得一清二楚，方便大家观看比赛，而不必要跑到赛道上看。    “终于来了，以为你不敢来了呢。”李海燕白了凌辰一眼。    凌辰的车灯没有熄灭，刚才他故意开了远光灯照在了唐德海的眼睛上。    “海哥，我来做裁判吧。”妖艳女郎手里，多了一把玩具枪。    这玩具枪可以发出巨响，是赛车开始的号令。    “可以。”唐德海点点头，钻入法拉利，把敞篷放了下来。    而凌辰也上车坐准备，柳媚则和大家一起，进入到了监控室观看。    唯独女郎在起跑线旁边，紧紧地握着玩具枪，另外一只手拿着一面旗子。    旗子此刻摆在起跑线上，跟着她说道：“准备，开始。”    伴随着她的声音落下，枪声响起。    法拉利不愧是好车子，弹射起步，每秒破百，唐德海一脚油门就冲出了老远。    凌辰的面包车慢了半拍，紧紧地跟在法拉利身后。    “天啊，虽然凌辰比海哥慢了一点，但一个破面包能紧紧跟在法拉利后面，没有被甩很远，已经是奇迹。”监控室里，张文明发出一阵惊呼。    因为面包车的速度，似乎并不比法拉利慢。    “他这还是面包车吗？”李海燕也觉得不可思议。    在座的每个人，都觉得低估了凌辰。    面包车竟然速度和法拉利差不多，传出去怕是也没人相信。    就算世界上顶级的改装专家，也无法改装出面包车和法拉利一样的速度和性能吧？    每个人都感觉脸色发烫，他们刚才是如何数落诋毁，看不起凌辰的，此刻就好像被凌辰狠狠扇了一个耳光。    “你们别急呀，面包车毕竟还是在法拉利后面不是吗？一会有个S形弯道，到了那弯道，就是海哥甩开他的时候。”一个男同学，突然说道。    柳媚看着屏幕，震惊得哑口无言，她虽然看过凌辰开车，知道他车子比一些二三十万的车速度还要快，可万万没想到竟然和法拉利比起来，也丝毫不弱。    凌辰真是越来越神秘了。    屏幕上，凌辰紧紧追着法拉利，两辆车，很快进入了S形赛道。    顿时发动机的轰鸣声，刹车声，震耳欲聋。    就好比一首动听的音符，响彻在昌山夜空。    凌辰的方向盘，不断地扭动着。    “垃圾，让你看看什么叫漂移。”凌辰一脸冷笑。    唐德海并不是赛车手，自然不懂得漂移，他只是懂得常规的那种开车而已。    凌辰开着一脸坦克，在沙漠，在澡泽地，漂移玩得很六。    唐德海进入弯道时，看了一眼后视镜，发出一阵鄙夷的笑容。    只是在下一刻，他的笑容跟着僵硬。    监控室也发出了一阵惊天动地的惊呼声，所有人似乎在这一瞬间失控了！

 第34章 车神
    监控室里面，全部的同学震惊得哑口无言，他们的情绪，兴奋到了极点。    那神情，就感觉发现了一颗万年大钻石一样。    而那个管理昌山赛道的工作人员，同样咂舌起来，他从来没有见过开面包车可以开到如此牛逼的地步。    实时监控的画面之中，只见凌辰的五菱宏光这一刻还紧紧贴在法拉利后面行驶。    而下一刻在进入S形弯道之时，来了一个大漂移。    由于弯道只能容一辆车过的缘故，凌辰的面包车两个轮子，直接压在了护栏上行驶。    相当于他的面包车侧面行驶，只有两个轮子着地。    漂移过后，凌辰瞬间把法拉利甩在后面。    他猛然把油门踩到底，发动机发出一阵悦耳的轰鸣声，仪表盘的数据飙升到极致。    很快把法拉利甩到了百米之外。    唐德海傻眼了，看着凌辰甩开了他，顿时觉得秋名山车神也不过如此。    要知道，他开着的可是面包车啊。    凌辰出去弯道后，车速比刚才还快，五分钟过后，凌辰到达山顶的终点。    “赢了！他竟然赢了。”柳媚无比兴奋，直接在监控室尖叫了一声，并且身体不受控制一般跳了起来。    这种感觉实在太舒服，太爽！    所有人感觉都是那么不可思议。    “他赢了，竟然领先了唐德海几百米的路程。”张文明不敢相信他的眼睛。    这简直不科学，面包车跑得比法拉利还快？    “他的五菱宏光好厉害。”李海燕也忍不住说道。    刚才那些诋毁和不屑的声音，从此消失不见。    取而代之的是对凌辰的敬佩，佩服得五体投地。    这要是传出去，绝对是爆炸性的新闻。    凌辰用实力，狠狠地扇了这些同学一巴掌。    “简直就是新一代车神啊，十几年了，从来没有见过这样的奇迹。”那个管理人员忍不住说道。    而山道上，唐德海的脸色十分难看，他缓缓到达终点。    “你的车一定改装过？”唐德海有点不服气，下车后找凌辰理论。    “一辆面包车，无论你如何改装，都是跑不过法拉利的，不信你可以改装试试。”凌辰知道他不服气，因此解释道。    唐德海觉得这事太邪门了，这怎么可能？    他直到现在，仍然不敢相信。    他仔细地看了看凌辰的面包车，外表破烂，实在看不出有什么特别的地方，车尾后面，只有一根小小的排气管，此刻的排气管还冒着烟雾。    打开引擎盖，唐德海同样没有发现有什么特别的。    “你输了，下山直播吃屎吧。”凌辰说完，走进车内，开着车往山下而去。    “我输了？”唐德海心想，难道真要吃屎？    凌辰，那就别怪我了。    唐德海的神色，突然闪过一丝阴沉，如果此刻追上去，把他撞入山崖，那么他就死定了。    到时候不过是交通事故而已，就算有监控又能怎样，他又不是故意的。    因此唐德海启动法拉利，疯狂地往凌辰追过去。    凌辰往后视镜看了一眼，发现唐德海的车速很快，就连过弯道也不减速，他不要命了？    “不对，唐德海，你心里的歪主意我会不知道？想杀我？”    凌辰冷笑，没有和唐德海纠缠，从而加快了速度，直奔山脚而去，中途没有过多停留。    唐德海眼看追不上，只好猛然拍了一下方向盘，放弃了这个打算。    凌辰赢了，唐德海在那么多同学面前输了，脸上有点挂不住。    凌辰出现在山脚，很多同学跑出监控室，在起跑线等着他。    看着凌辰停车，然后下车，柳媚突然觉得他很帅，比任何时候都要帅，简直帅炸天了。    因此他狂奔到凌辰面前，冷不防地就在凌辰的脸上亲了一口。    凌辰懵了？    这幸福有点突然啊，他还没好好准备，就被柳媚给亲了？    “媚姐我还没准备好啊，要不再来一个？”凌辰把脸凑过去。    “美的你。”柳媚把凌辰的脸推开，脸色微微一红。    黄二虎一愣，她不是不是凌辰女友吗？为何亲他？    看着暗恋了七八年的女神亲了其他的男人，黄二虎心里极其不舒服。    而李海燕和张文明等人，用异样的眼神看着凌辰，这时候的凌辰，在他们心里的好感度增加了不少，那些鄙夷嘲笑的声音，彻底淹没。    最后唐德海才赶到，他垂头丧气地从车上走下来。    脸色苍白如纸，刚才还牛逼哄哄的他，谁能想到会输呢？    “唐德海，别忘了我们的赌注，直播吃屎吧。”凌辰冷笑。    唐德海见此更加难堪，恨不得找个地洞钻下去，难道真要吃屎么？    只是他的那些同学急了起来，张文明说道：“凌辰，算了吧，大家都是同学，海哥刚才那是开玩笑的，何必当真。”    “是啊凌辰，算了吧。”李海燕跟着劝道。    “算了？你他妈说算了？刚才你们嘲笑我的时候，鄙视我的时候，心里巴不得我输了的时候怎么不说算了？刚才要是我输了，你们能算了吗？”凌辰觉得柳媚的同学真特么可笑。    “……”    张文明和李海燕无言以对，刚才他们确实对不起凌辰。    不过难道真要海哥吃屎吗？    张文明往柳媚投了一个眼神过去，想让柳媚帮唐德海求求情。    只是柳媚的眼神看向了别处，并没有理会张文明。    刚才他们太欺负凌辰了，凌辰一直压着心底里的怒气。    现在，是他爆发的时候了。    “我要是不吃呢？”唐德海脸色变得狰狞，突然冷森森地看着凌辰。    “不吃？不吃只好我让你吃了，给你一分钟，一分钟后要是不吃，我就让你吃。”凌辰的怒气，如火山般爆发。    他一代魔王，何惧区区一个唐德海。    “老子就不吃了，你能拿我怎么样？杀了我吗？”唐德海自然不会吃屎，因此语气变得蛮横起来。    “看见没有，旁边有个公厕，我不介意带你去尝尝。”    凌辰说完，指了指那个公厕。    这个公厕是专门给这个赛道准备的，目的是方便赛车手以及观众。    唐德海的同学们，彻底沉默起来，不敢再为唐德海出头。    因为他们打不过凌辰！    “老子就不吃，来咬我……啊……”    话还没说完，唐德海就被凌辰用手臂嘞着脖子，往公厕里面拖进去。

 第35章 怎么能算了？
    唐德海脸色变得通红，脖子被勒着，几乎断气。    挣扎着被凌辰轻松地拖进了公厕里面。    担心出事情，唐德海的同学们全部涌了进去，包括那个赛道工作人员。    公厕脏乱差，平时没人打扫。    “放……放开，我……”唐德海被勒住脖子，连说话都费劲。    “凌辰，要不算了吧？”厕所里面恶臭冲天，柳媚几乎呕吐。    “算了？媚姐，他欺负你的时候，欺负我的时候，可没说算了，万一我凌辰是个普通人，此刻吃屎的就是我了。”    凌辰一脸冷笑，现在就算谁来说情都没用。    猛然之间，凌辰用力把唐德海摁了下去。    “唔……啊！”    唐德海一脸都是脏东西，嘴巴也沾了不少，今天对他来说，无疑是一生的噩梦。    只要回忆起今天，怕是都吃不下饭。    “以后长点记性，知道吗？”    摁了几下后，凌辰才放开他，往厕所外走去。    柳媚追着走出来，里面隐隐约约传来唐德海愤怒的声音：“凌辰，我要杀了你，我保证。”    洗了洗手后，凌辰来到面包车旁边，这才看着柳媚问道：“我是不是狠了点？”    柳媚默默点了点头，没有再说什么。    “如果我不狠，别人就会对我狠，不是吗？”凌辰知道，现在不是手软的时候。    不过柳媚仔细想想，唐德海以前对她施的家暴，凌辰和他比起来，这点狠算什么？    那时候唐德海经常对她家暴，在外面和其他的女人搞婚外情，喝醉酒回来就对她毒打，有一次差点把她从高层建筑扔下去，她被打得伤痕累累。    唐德海被同学们扶着，很快走了出来，他看上去有点狼狈。    虽然清洗了一番，但仍然发出恶臭。    他直接走上车，和同学们一起离开了。    “走，继续回去喝酒。”凌辰毕竟叫了拉菲，要是不喝岂不是浪费？    “等等，兄弟，留步。”    赛道的工作人员，很快走了过来，看着凌辰，一脸惊喜。    这赛道开办以来，他就一直在这里工作，以前他还是一个赛车手。    只是有一次赛车，他出了车祸，身体落下了残疾，因此再也不能参加任何赛车比赛。    不过他心里仍然对赛车十分热爱，因此选择了在这里工作，十几年来，他第一次看见像凌辰这样厉害的赛车手，刚才凌辰的弯道漂移，就算世界上的顶级赛车手，怕是也不容易办到。    因此，他不会错过这个机会。    “有事？”凌辰点燃一根烟，吸了一口，看着他问道。    “我叫周自横，三天后这里有一场比赛，来的都是当地有名的富二代，怎么样，你有没有兴趣？”周自横自我介绍道。    这些富二代，经常飙车，经常来这赛道玩，并且自发组织了一些赛车比赛。    “没兴趣。”凌辰回答得很果决。    开车多无聊，有这时间还不如回去公司多看几眼美女，林莹莹的胸，公关部美女的腿，叶总的气质……啧啧！    “你要是胜出，可以获得丰厚的酬劳，我帮你报名，五五分怎么样？”周自横说道。    “真的没兴趣，我还得回去和媚姐喝酒酒。”凌辰转眼看着柳媚说道。    回去？还喝酒酒？凌辰啊，你怎么如此骚浪贱呢？    柳媚嗤之以鼻，谁稀罕和你喝酒啦？    “如果你胜出，酬金可是百万的。”周自横没想到凌辰开着破面包，身边却有一位如此绝艳的女子。    不过他的面包车如此厉害，想必他也不是表面上那么简单。    百万？这倒是可以考虑考虑，毕竟凌辰正缺钱。    “我八，你二，否则免谈。”凌辰突然说道。    “额……这个，好吧，为了这正常的比赛，我就二吧。”周自横挠挠头。    “这是我联系方式，到时候联系我。”凌辰把一张卡片扔到了周自横的手里，然后坐上了驾驶室。    而柳媚也坐上去了副驾驶，刚坐上去，柳媚就发现凌辰凑嘴过来，在她脸上亲了一口。    “凌辰你……”柳媚看着他一脸猥琐无比享受的样子，真想踢他一脚。    “媚姐，你刚才亲了我一口，占了我便宜，我当然要亲回去啊。”凌辰说完，发动车子，往夜色蔷薇酒吧开去。    “你……就算是我亲你，也是你占我便宜好吗？”柳媚没想到凌辰有这样的逻辑，气死了。    此刻几乎是凌晨，路途车辆渐渐稀少，夜色酒吧却丝毫不见冷清，反而越来越火爆。    本以为唐德海等人已经离开，凌辰回到包间的时候，没想到他们都在，并且喝着闷酒。    唐德海也没想到凌辰竟然还有脸来这？这脸皮得厚到什么程度。    凌辰进来的时候，唐德海不敢看凌辰的眼睛。    他已经换了一身干净的衣服，身边依然围绕着两个妖艳女郎。    凌辰和柳媚坐下去后，服务员端着几瓶酒走过来，说道：“先生，这是你要的拉菲，一共五瓶，一百万。”    “一……一百万？”所有同学吃了一惊，他们一辈子也没喝过那么贵的酒啊。    唐德海脸色也极其难看，终于忍不住说道：“这酒你自己买单，不关我的事。”    “这聚会是你发起的，自然是你买单。”凌辰揭开瓶盖，就喝了一口，香醇无比，他喝出了年份的味道，果然是好酒啊，这聚会没白来。    “是啊唐德海，你要是没钱，聚什么会，你来之前可是说好了的，让我们随便吃随便喝，你负责买单。”柳媚跟着说道。    “可现在……”唐德海不知道说些什么好。    不过，他很快拿出手机，悄悄发了一条短信出去。    刚才在厕所的耻辱，现在是该讨回来了。    唐德海对柳媚恨得咬牙切齿，他对黄二虎使了一个眼色。    黄二虎立刻拿着两个空酒杯走过来，笑眯眯地说道：“我看海哥也不是小气的人，大家尽情地喝吧，媚姐，我敬你一杯。”    说完，倒了两杯拉菲出来，趁柳媚不注意的时候，黄二虎往她酒杯里加了一点“料”下去。    柳媚本不想喝，但想着这可是几十万一瓶的拉菲，要是不尝尝未免太遗憾。    因此和黄二虎碰了一杯，喝了几口下去。    当下她的脸色滚烫无比，这酒……为何这么烈？    她全身冒出热汗，有种被火烧的感觉，痛苦难耐！

 第36章 你应该叫我阎王
    “那个，辰哥，我也敬你一杯，给你赔不是，刚才言语上有得罪你的地方，还请你不要计较。”黄二虎接着又给凌辰倒满了一杯拉菲。    对于这美酒，是凌辰点的，不喝就可惜了。    只是黄二虎说这话时，眼神闪过一丝不为人察觉的狡黠。    凌辰二话不说，一杯酒，全部喝光。    而黄二虎走到了柳媚的面前，色眯眯地说道：“媚姐，你醉了，我扶你去休息。”    说完，就要抓柳媚的手。    “住手……”凌辰的脸色变得极其难看，瞬间狰狞起来：“这酒……有毒！”    跟着凌辰就倒了下去。    看着凌辰倒下去后，黄二虎看着唐德海说道：“海哥，他就交给你了，至于媚姐，怕是没个几天是下不了床了。”    “去吧。”唐德海顿时从桌面，拿了一把小刀子过来。    而柳媚则被黄二虎扛了起来，直接往夜色蔷薇酒吧外面走出去。    “这就是招惹我的下场。”    唐德海怒气冲天，手里的小刀子，重重地在凌辰的脸上拍了拍。    想起在昌山的一幕，唐德海怒气难消。    还有在公厕里的一幕，将是他一辈子的噩梦。    “海哥，你不会杀了他吧？”张文明微微有点担心。    李海燕也担心起来，她不希望唐德海犯罪。    “当然不会，不过，我会给点苦头他吃。”    唐德海说完，就要往凌辰的脸上划去。    只是在这个时候，酒吧大门被踢开，一伙人冲了进来。    他们一个个无比激动地看着唐德海，为首的是一个精瘦男子，染着黄发，三十左右的年纪。    “海哥，是谁欺负你？”这精瘦男子看着唐德海，怒骂道。    “你们来得正好，是他，给我把他扔去海里喂鱼。”唐德海一声令下，看着这精瘦男子说道。    这男子和他带来的人，正是唐德海搬来的救兵。    “海哥，放心吧。”    说完，精瘦男子眨了一下眼睛，立刻有几个人把凌辰装进麻袋，并且绑上了口子。    然后，这一群人消失了，凌辰也消失了。    李海燕脸色变得很难看，看向唐德海的眼神，多了一丝恐惧。    “海哥，你不是说不会杀他吗？”李海燕战战兢兢地说道。    这里的同学，已经走光了，连张文明也走了。    “是不会啊，我杀他了吗？”唐德海笑眯眯地走到李海燕面前，用手抓住了她的下巴，然后问道：“你是不是喜欢我？”    “我……我没有！”李海燕不敢触碰唐德海的目光。    “那为何今晚你的眼神，一直往我身上看？”唐德海顿时亲在了李海燕的嘴巴上。    两个人在沙发上，云龙翻滚。    ……    凌辰睁开眼睛，感觉被人抬着，麻袋里面黑乎乎的，他看不清楚外面的情况。    只知道这些人要把他丢海里喂鱼。    黄二虎小小的药物，对凌辰丝毫不起作用，刚才他故意装出一副中毒的迹象。    目的就是为了看清唐德海和黄二虎要干嘛，而柳媚已经中了黄二虎的药物，此刻怕是陷入了险境。    “天哥，真要把这小子丢海里喂鱼？”抬着凌辰的那个人，突然问道。    那个天哥，自然就是那个精瘦男子。    “这个自然，海哥交待的事，岂能含糊？”天哥微微一笑，“快点吧。”    一行人速度很快，往海边赶去。    凌辰不知道被抬了多久，他们的速度突然变慢，直至停止下来。    停止下来后，凌辰感觉这里的气温似乎变低了一些，看来已经到了海边。    “把他扔下去。”天哥突然说道。    他们此刻，站在一个高架桥边，而下面，是汹涌滂湃的海水。    天哥的两个手下，双手有点发抖，不过还是尽力把凌辰往边外推。    凌辰的眼神，突然变得阴森可怕，手里突然多了一道寒芒，寒芒有点逼人。    “好兄弟，有些日子没见了啊。”    看着这道寒芒，凌辰微微有点发愣。    不知道这道寒芒，喝过多少敌人的血。    这道寒芒，是魔女送给他的礼物。    在一次边境作战的时候，魔女偶然获得这把能在黑夜发出寒芒的利刃。    利刃和普通匕首一样长，只是旁边多了三道利刃，让这寒芒看起来更加逼人。    凌辰给这利刃起了一个名字――血刃。    血刃尤为适合魔女的个性，外表张扬，内心低调。    从那以后，这血刃就被凌辰贴身而放，就连睡觉也不离身。    “你怕是又要喝血了呢。”凌辰舔了舔这血刃的背面。    然后，麻袋突然被划开一道长长的口子。    凌辰瞬间钻了出来。    “你……你是怎么出来的？”天哥刚才检查过，凌辰身上没有任何利器，他如何破开袋子？    还有，他不是吃药昏迷了吗？为何醒来那么快？    “你不用知道我是怎么出来的，问阎王爷吧。”    凌辰脸色冰冷，血刃甩手而出。    从天哥的脖子划过，犹如流星划过天空，如此璀璨。    天哥来不及任何反应就倒了下去，凌辰一脚把他踢入了天桥下面。    天哥的几个跟班，吓得心惊肉跳，没想到刚才还牛逼轰轰的天哥，此刻却入了大海喂鱼。    他们纷纷跪了下来，拼命地磕头求饶：“大哥，饶了我们吧。”    “是啊，我们都是受天哥指使的。”这些跟班，把额头给磕破。    “滚吧，杀了你们脏了我的手。”几只小蚂蚁而已，凌辰要想杀他们，不费吹灰之力。    他现在没有闲功夫在这里瞎耗，柳媚随时都有危险。    因此凌辰，往夜色蔷薇以最快的速度赶过去。    夜色蔷薇，由于已经凌晨两点的缘故，渐渐变得安静下来。    只是外面的灯光，依然璀璨着。    凌辰面目森然，走进了酒吧里面，回到那个包间。    唐德海和李海燕，正处在水深火热之中，两人身上的汗水淋漓尽致，看来这里刚才大战了一场。    “凌……凌辰！”唐德海看见凌辰出现在包间，昏暗的灯光下，把他的脸照耀得十分可怕。    “此刻，你应该叫我阎王，阎王叫你下地狱，你敢反抗吗？”    凌辰一步一步往唐德海走去。

 第37章 怪我咯
    “你要怎么样？”    唐德海看向凌辰身上的眼神，多了几丝惊恐。    慌乱之中，拿过一件衣服披在身上，往后退了几步。    他不是被小天装进袋子里扔海里了吗？为何还能出现在这？    又或者说，小天已经被他解决了？    而李海燕已经被吓得花容失色，卷缩成一团，她的身体不断地发抖。    “我想怎么样？你很清楚。”凌辰的手里，紧紧地握着血刃。    如果他是普通人的话，此刻早被唐德海的人丢海里喂鱼了。    因此，这口恶气，凌辰自然要出。    “凌辰，放了海哥吧，大家都是同学，何必呢。”李海燕连说话的声音，都在颤抖着。    因为她看见了凌辰手里散发着寒芒的利刃。    她知道这事都是唐德海的错，要不是唐德海，凌辰也不至于如此。    是唐德海一直在咄咄逼人。    不过李海燕作为唐德海的女人，自然要为他求情。    “同学？”    凌辰的眼神，落在李海燕身上。    这李海燕就是一逗比，唐德海要加害他的时候，她为何不说大家都是同学？    看着凌辰的眼神如此可怕，李海燕大气不敢喘几下。    凌辰一个胳膊肘落下，把李海燕给撞晕过去。    然后，盯着唐德海，阴沉着脸说道：“说，柳媚在哪儿？”    “她……她在星星酒店，就在酒吧对面！”唐德海战战兢兢地说道。    “几号房？”凌辰逼问。    “520号。”唐德海再次往后退了几步。    他这才意识到，凌辰绝对不是只开着五菱宏光，没有表面上这么简单。    “你最好保证柳媚没事，否则……”凌辰手里的寒芒，顿时落了下去。    唐德海身上挨了几下，顿时晕了过去。    担心柳媚出事，凌辰飞快地往星星酒店跑去。    刚才在酒吧里面的时候，凌辰就感觉到黄二虎看向柳媚身上的眼神不对劲。    这会黄二虎和柳媚已经离开了差不多半小时，但愿柳媚没事吧。    ……    520号房间里面，黄二虎把柳媚放了下来。    然后就往浴室走去，黄二虎没想到朝思暮想的媚姐，如今终于如愿以偿。    而柳媚一直在翻滚着，她似乎很难受，全身都是汗水。    “媚姐，难受死了吧？一会就舒服了。”    黄二虎从浴室里面出来，顿时就往媚姐身上扑去。    “你要是敢动她一下，我保证你死无全尸。”    凌辰就冲着每天早上那包方便面，那包热气腾腾的方便面，也要结束了黄二虎。    “你……你是怎么进来的？”    黄二虎刚才进来的时候，已经把门给锁死了，不知道凌辰是怎么进来的。    还有，他是如何知道自己在酒店这个房间的？难道海哥出事了？    另外，这里是十五层楼高，凌辰要是想进来，除非他会飞。    黄二虎无比震惊地看着凌辰，没想到刚到手的好事，被他给破坏了，心里愤怒到了极点。    多少个日日夜夜的思念啊，就这么被他给破坏了？    “自然是爬进来的。”    凌辰一脸冷笑，作为一个特种兵，爬上十五楼算得了什么。    走楼梯或者电梯，都太浪费时间，凌辰就索性直接爬了上来，用时不到一分钟。    “你说什么？”    黄二虎无比惊恐，从一楼爬到十五楼，那得冒着多大的危险？    黄二虎没想到凌辰的实力这么强悍，或者他根本就不是普通人，黄二虎从电视上看见过，只有一些身手敏捷，训练有素的特种兵，才能爬上十五楼。    凌辰想必也是个特种兵，怪不得媚姐会看上他。    “给我滚，我可以当做什么都不知道。”凌辰看了看媚姐，没有什么损失，她身上的衣服被没有遭受破坏，心里的怒气消了些。    “咯咯，凌辰，别太把自己当根葱，这媚姐，我今天要定了。”    黄二虎拿起地上的椅子，就往凌辰抡过去。    “我给你滚的机会，是你不滚的。”    凌辰甩手挡住黄二虎砸过来的椅子，手里的寒芒，顿时往他扎过去。    黄二虎胸口，多了一滩鲜红，染红了他白色的衣服。    “你……”黄二虎没想到凌辰竟然用刀子，冷不防扎了他一下。    看着面前的伤口，黄二虎脑袋嗡嗡，一片空白，有种要死的感觉。    他下意识的想到逃跑，不惜一切逃跑。    他转身夺门就跑了出去。    凌辰没有追，黄二虎如丧家之犬一般逃走，凌辰给他的一刀，够他喝一壶的。    他的刀子，有三个利刃，扎进去，远比普通的刀子痛苦。    “媚姐，你没事吧。”    黄二虎跑后，凌辰看着柳媚，问道。    柳媚拉开身上的衣服，渴望的眼神落在凌辰身上：“凌辰，救我……求求你！”    “媚姐我……”凌辰不敢往媚姐身上看。    只是容不得他犹豫，就被柳媚一把拉了过来，按在了下面……    ……    清晨的阳光，有点柔和，凌辰醒了。    准确地说凌辰一整晚没有睡觉，被柳媚折腾了一晚，半死不活的，完全没有睡意。    凌辰看着柳媚，柳媚突然睁开了眼睛，看见旁边躺着凌辰，尖叫了一声：“凌辰你……啊……你个流氓，色狼……”    下意识的柳媚就扯过被子，盖在身上，并且和凌辰保持了一段距离。    “媚姐，这可不能怪我啊，是我牺牲了身体，救了你，你忘了？你好好回味回味吧。”凌辰安慰道，他不想柳媚误会他。    “你……”柳媚安静下来，仔细想了想，似乎确实如此……    在酒吧的时候喝了黄二虎的酒，柳媚就无比难受，然后就被黄二虎弄进了酒店里面，好在凌辰及时出现。    如果不是凌辰及时救了她，她现在早就药性发作，暴毙身亡了。    “你说的都是真的？”柳媚还不敢确定，昨晚迷迷糊糊的，她也没想到昨晚她竟然如此主动。    “是啊，你还要了我八次，媚姐，你好厉害啊，我要散架了。”凌辰无奈地说道。    “你……你别说了。”柳媚脸色微微一红，气道：“昨晚的事，你可别乱说，否则我饶不了你。”    柳媚在被窝里穿好衣服，刚想下床去一趟洗手间，只是身体失去平衡，差点摔在了地上。    “媚姐，瞧你说的，你怎么没有半点感激之心呢，我被你强行要了八次，占尽了便宜，你怎么还怪我呢，我牺牲了身体，救了你好不？”凌辰一脸无辜的样子。    “别说啦！”    柳媚没想到凌辰这么可恶，她怎么把院子租给了一个如此可恶的人呢？    柳媚身上的骨头，有种散架了的感觉，此刻走在地上，双腿不稳，一瘸一拐的。    话虽如此，不过昨晚确实是她的不对，只是昨晚的身体不知道为何，一点不受她控制。

 第38章 不成器的儿子
    柳媚穿好衣服后，就离开了酒店。    昨晚和凌辰做了一个晚上的羞羞事，想着以后一起住在院子里，还怎么有脸面对她。    面对柳媚的不告而别，凌辰没有说什么。    从床上爬起来后，凌辰进去浴室舒服地洗了一个澡，然后换了一身干净的衣服。    出来酒店外面后，凌辰回到酒吧门口，把那辆五菱宏光开了出来，目的地：凌家别墅。    今天是凌家一个月一次聚会的日子，作为凌家的弃子……凌辰既然回来了，他就不会缺席这么重要的聚会。    五年前被扫地出门，凌辰受了莫大的屈辱，被父亲秘密送往了非洲，这才逃过一劫。    凌家别墅，今天注定是个热闹的日子。    整个别墅，占地几千平，装修豪华而气派，就好像一座巨大宫殿。    别墅门前两边，放着两个巨大的石狮子，看着十分霸气。    而别墅的内院，种满了名贵的花草树木，内院各种娱乐设施齐全。    环境优雅而安静，别墅的面前，停满了各种各样的豪车，劳斯莱斯，法拉利，林肯……    穿着白色制服的女佣人，分列在客厅门口的两边，还有那一整排整齐，黑色西装的保镖。    院子中间，铺了一张红毯，十分地奢侈。    凌家老爷子凌狂，穿着白色的上衣，白色的裤子，白色的休闲鞋，拄着拐杖，站在别墅门口。    他七十二的年纪，看上去精神还算抖擞。    一会儿后，一辆玛莎拉蒂SUV行驶而来。    到了别墅门前后，玛莎拉蒂缓缓停下。    车门打开，凌开封一家人从车上走了下来。    “爷爷。”    凌少煌看见凌狂，往他跑了过去扶住了凌狂的胳膊。    “爸，外面风大，你出来外面干嘛，快进去坐着。”雷佳雪皱了皱眉头，扶住凌狂另外一只胳膊。    “是啊爸，进去休息吧。”凌开封笑了笑。    “一直休息一直坐，我屁股都长茧了，我想出来活动活动。”凌狂却不想进去，借着今天聚会的日子，他想在院子内走动走动。    “那你也应该由保姆扶着呀，万一摔着了怎么办？”雷佳雪还是有点不放心。    “我虽然老了，但还没老到那个地步。”凌狂不以为然。    这凌开封一家，心里打什么主意他很清楚。    他的两个儿子，凌青山资质平庸不成大器，唯独凌开封对公司对家族还算上心。    凌狂虽然早到了退休的年纪，继承产业之人，却迟迟没有决定，凌开封虽然不错，但他贪心太大。    而凌少煌随他老子，比凌开封有过之无不及，这让凌狂一直很头疼。    越是到了晚年，凌狂越是觉得凄凉。    转眼又有一辆奔驰行驶而来，车上下来一个西装笔挺的清秀男子，以及一个妩媚的贵妇。    贵妇穿着时尚，打扮靓丽，四十开外的年纪，但是皮肤却保养得很好。    “笑笑也来了。”凌狂看着这贵妇，微微点点头。    “爸，这么重要的日子，我和志平自然不能缺席。”贵妇往凌狂走了过去。    这贵妇，便是凌狂的女儿，凌笑笑。    而旁边那个西装男则是凌笑笑的丈夫，白志平。    “爸，这是给你买的营养品，是我托朋友从澳洲带回来的。”白志平把手里的几盒营养品递了过去。    凌狂点点头，旁边的保姆立刻拿了过来。    “志平，还是你孝顺。”凌狂十分欣慰。    这时候凌家的旁系和嫡系几乎都到齐了，凌狂看着大家又说道：“我们进去吧，宴会要开始了。”    只是在这个时候，一辆黑得发亮的宝马七系，往别墅门口开了过来。    所有人的眼神都不约而同地盯在了这辆宝马身上，他们都知道这宝马的主人是谁，是那个不成器的纨绔弟子凌青山！    他是凌狂第二个儿子。    在大家的注视下，车门打开，腿脚不便的凌青山，从车上走了下来。    他一瘸一拐地往凌狂走过来，那走路的样子，看上去有点滑稽。    “哎呦，二哥，你的腿还没好呀？”凌笑笑看着凌青山的眼神，有点怪异，就连说话的语气都有点带刺。    自从凌青山在凌狂那里不受待见后，凌笑笑就主动接近了凌开封，她认为以后凌家的大权，肯定会交给凌开封。    到时候她跟着凌开封，就算吃不到螃蟹，也能喝几口汤。    “二叔，你的腿，我看截肢了安装个假肢算了，不然你现在走路跟只青蛙一样，上下蹦Q。”凌少煌也不免发出一阵嘲笑。    “二弟，少煌说得没错，你就听他的吧。”凌开封眉头一挑，心里甚是得意。    而雷佳雪虽然没说话，但是眼神里的目光，一点瞧不起领情少。    凌青山由于发生了车祸，这腿落下了残疾，寻遍名医都治不好，这一年过去了，他的腿一直是这个样子，走路的样子上蹿下跳的。    凌青山面对着那么多异样的目光，倒是没想到腿出了毛病后，他在凌家的地位一落千丈。    不过凌青山知道，一年前，他这不是简单的车祸，倒是感觉是预谋，他的腿是被人故意撞坏的。    只是这背后的人是谁，凌青山却没有一点头绪。    凌青山脸色十分难看，而凌狂的眼神，却自始至终未曾在他身上落下。    大手一挥，凌狂就往别墅内走去。    凌开封一家，以及凌笑笑一家，跟着走了进去。    最后走进去的是一瘸一拐的凌青山，他在凌家的地位，连保姆都不如。    凌青山本来不想参加今天的宴会，但是他听凌家有人传出风声，老爷子会在今天确定凌家产业的继承人选，因此他不得不参加。    凌青山对这继承人并不感兴趣，因为他知道，老爷子会传给凌开封。    一年前出事后，老爷子就把一些无关紧要的公司交给凌青山打理，而越来越器重凌开封。    客厅内，从德国空运而来的几十万水晶吊灯，十分地奢华，客厅装修得金碧辉煌。    客厅的中间，放着一张巨大的圆桌，不断地有保姆端来宴会需要的食物，以及酒水。    凌狂坐下去后，凌开封一家跟着坐下去。    而凌青山只好在一个偏僻的位置坐了下去，和旁系坐在一起，在凌家的地位可想而知。    “在宴会开始前，我要宣布一件关于凌家的大事。”凌狂的眼神，缓缓地在大家的脸上一扫而过。    终于要宣布了么？凌开封对于这铁板钉钉的事，丝毫掩饰不住内心的兴奋，今天他一家将是主角。    而凌青山低着头，默默地喝着闷酒。    这本该属于他的一切，却转眼变成大哥凌开封的。    所有的亲戚，包括凌笑笑在内，聚精会神地看着凌狂，害怕错过这重要一幕。

 第39章 跪得爽吗
    凌狂在说这话的同时，脑海里突然浮现一个少年的身影来。    五年以前，他是如此风华正茂，小小年纪，已经展露出商业的天赋，如果不出意外，家族继承人应该是他，可惜造化弄人。    “唉……”    凌狂不由得叹了一口气，而凌青山的手紧紧地揪着，手心直冒汗。    父亲为何唉声叹气，是哀其不争么？    “我今年快七十五的年纪，大家知道，我早到了退休的年纪，而我们凌氏家族的庞大商业帝国，不可后继无人，因此我决定……”凌狂没有继续说下去，而是用眼神扫视了一遍在座的每个人。    从这些亲戚当中，凌狂看见有的人脸上写着欣喜，有的显得平静，而有的则一脸担心……    凌开封一家认真地听着凌狂说话，并且眼神一直在他身上。    “继承商业帝国的那个人，不可干违法犯罪的事，一定要把家族企业发扬光大，我宣布，凌氏家族所有企业的继承人是……”凌狂话还没说完，管家凌福却匆匆地从外面赶了进来。    凌福神色慌张，来到凌狂旁边欲言又止。    “管家，如此莽撞，怎么了？”凌狂看着凌福，皱了皱眉头，管家是越来越没规矩了。    管家五十开外的年纪，双鬓发白，跟在凌狂身边已经几十年。    “老爷……”凌福看了看周围的人，有点不敢开口。    “进来说吧。”    凌狂往旁边的卧室走进去，等管家走进去后，关上了门。    而凌开封脸色十分难看，看管家刚才的样子，明显没好事，难道事情发生了变故？    在这个节骨眼上，还能有什么事。    “爸，难道是他回来了？”凌少煌一脸担心地看着凌开封，低声说道。    “别瞎说。”凌开封眉头紧锁。    “开封，要是他敢回来，你一定要为儿子做主啊，他竟然逼儿子下跪。”雷佳雪说道。    “嗯。”凌开封点点头。    卧室里面，凌狂脸色凝重，看着凌福说道：“福伯，有什么事你说吧。”    “二少爷回来了。”凌福显得有点紧张，心脏的跳动是平时的几倍。    “你说什么？”凌狂怀疑自己听错了。    “二少爷真的回来了，开着一辆五菱宏光，就停在别墅外。”凌福并不是在开玩笑。    “凌辰……他回来了？这个畜生，他还有脸回来。”凌狂大吃一惊，凌辰已经消失了五年，此刻再次在如此重要的日子出现，明显是为了争夺资产而来的。    五年前，凌少煌的未婚妻，躺在了凌辰的床上，这个畜生，竟然和未过门的嫂子偷吃！    五年前，凌狂确实有意把凌辰当作继承人培养，早早就让凌辰接触管理公司，凌辰也没给他失望，在管理公司以及运营的各方面，表现出极高的天赋，并且拿下了一个过亿的项目，这让他刮目相看。    而那个时候的凌少煌，不过是一个沉溺于吃喝玩乐的富二代而已，根本比不上凌辰。    要不是出了那事，现在的继承人，早就是凌辰的了。    “老爷，二少爷敢回来，我感觉当年的事没有那么简单，说不定他是被人陷害的。”凌福从小到大，和凌辰的感情比较深。    凌辰刚出生第二个月，母亲就去世了，他父亲凌青山工作忙，是凌福把凌辰拉扯大。    因此凌福对凌辰很了解，五年前的事，凌辰肯定是受了委屈，被迫离开凌家。    只怪那时候的凌辰风头正盛，家族内很多亲戚都对他看不过眼，遭来了很多人的眼红。    “陷害？事实摆在面前，怎么是陷害？”凌狂不太敢相信，他冲进房间的时候，亲眼看见凌辰全身赤裸，和凌少煌的未婚妻躺在一起。    凌福不敢说太多。    两个人脸色十分难看，从卧室里面走出来，出现在客厅。    凌氏家族的人不约而同地把目光投射在凌狂身上。    凌狂回到座位，阴沉着脸。    “爷爷，发生什么事了？”凌少煌突然问道。    凌狂没有回答凌少煌的话，而是把目光看向了门口。    门口，突然多了一个意气风发的少年。    这少年和五年前比起来，多了一丝成熟，脸部的稚气，也被岁月洗脱而去。    他穿着一身朴素的衣服，身材强壮，凸出来的腹肌格外明显。    他再也不是那个单薄的少年，他的眼神深邃而睿智。    这五年，他究竟经历了什么？    所有人都随着凌狂的视线，往门口处看去。    “凌辰，是凌辰！”    “凌辰，你竟然还有脸回来？”    “凌辰，你这个畜生，你竟然做了如此大逆不道的事。”    “把他轰出去，凌家的弃子，这个废物，还回来做什么？”    尽管时隔五年，但凌家的嫡系和旁系，似乎难消心里怒气。    一个个把矛头指向凌辰，凌辰丧尽人伦，竟然和嫂子做出那样的事！    要是在古代，人人得而诛之，并且五马分尸。    嘲笑，不甘，愤怒……所有对凌辰不瞒的声音，都落在他身上。    唯独那个喝着闷酒的凌青山，一语不发，看向儿子身上的神色，多了几丝疑问，他为何回来？在非洲好好的，回来做什么？    “真热闹啊。”    凌辰一脸冷笑，直接走进了客厅，然后拉了一张椅子到凌狂的面前，坐了下来。    摸了摸口袋，抽出一根烟来点燃，烟雾在客厅弥漫。    雷佳雪，凌笑笑等女性，不断地皱着眉头，并且用手捂住了嘴巴和鼻子，她们最受不了这些烟味。    消失了五年，这个废物再次出现，他这五年究竟去了哪里？    所有人心里都有这样的疑问。    “你个不肖孙，还回来做什么？”虽然凌辰是他的亲孙子，但是凌狂是一个爱恨分明的人，五年前，凌辰做出了那样的事，他作为家长，自然不能饶恕他，亲自把他轰出家门，永远不能回来。    “凌辰！”凌少煌对凌辰恨得咬牙切齿，没想到那次酒会的凌辰，果然是他，只是酒会的时候，他用蛋糕抹了脸，凌少煌一时没认出来。    “我的好哥哥，好堂哥，跪得爽吗？”凌辰冷笑，笑容带着玩味。    而凌少煌听见这话，脸部的青筋暴起。

 第40章 诬陷
    “就是你让我儿子下跪的？”凌开封愤怒得站了起来，指着凌辰的鼻子说道。    一进来他就坐在凌狂面前，他有什么资格？    实在是太嚣张，目无尊长。    “是又如何？咬我啊？”凌辰吐了一口烟雾在大伯凌开封的脸上。    “你……来人，把他给我轰出去，他已经不是凌家的人，五年前就不是了，没有资格进来这。”凌开封一声令下，打算轰人，免得凌辰破坏了今天的宴会。    刚才要不是凌辰突然回来，凌狂早就宣布继承人是凌开封和凌少煌了。    “我儿子何等尊贵，岂是你这个废物让下跪的？今天无论如何，也要讨回公道。”雷佳雪看见凌辰，无比愤怒，像一个泼妇一般，对着凌辰就大骂起来。    她的儿子从小到大都舍不得打一下，没想到被凌辰逼得在那么多社会名流面前下跪，这让他们的脸面往哪儿搁？    一些保镖直接冲了进来，把凌辰包围在了中间。    “大哥，够了，凌辰怎么说也是我儿子，也是凌家的人，你们不要太过分。”凌青山为人老实忠厚，没有凌开封那么奸诈，虽然知道儿子受了很多委屈，但当年他只好憋回肚子里，否则儿子将有生命危险。    “凌家的人？五年前就被父亲逐出家门，五年前他做的畜生事，你忘了吗？”凌开封咄咄逼人。    “是啊二叔，这畜生哪点对得起我？”凌少煌似乎捏住了凌辰的把柄一样，说起这事就十分得意。    “凌辰，你走吧。”凌狂不想事情变得复杂，如果凌辰离开，他可以装作他从来没有回来过。    “如果说我是被陷害的，你信吗？”凌辰突然看着凌狂，丢掉了手里的烟头，语气冰冷地说道。    “陷害？那你得拿出证据。”凌狂说道。    “爷爷，不要听他胡说，他有什么证据。”担心凌辰真的有证据，凌少煌暴跳如雷。    “把他轰出去。”凌开封愤怒地说道。    几个保镖，立刻往凌辰抓去。    凌狂脸色十分难看，不过今天的冲突，是避免不了的。    看着那几个保镖，凌辰动了，那些保镖抓过来的手，凌辰一个倒扣，直接把那些手扭断。    “啊……”    几个保镖惨叫一声，被凌辰扔出了门口。    所有人随之一惊，没想到凌辰力气这么大，这几个保镖是凌开封的近身保镖，训练有素，有着过硬的功夫，可没想到在凌辰面前，如此不堪一击。    看来这五年，凌辰变强了。    他再也不是一只任人拿捏的软柿子！    “凌辰，你竟然敢动手。”凌开封无比愤怒。    “凌辰，你有证据吗？”凌狂对凌辰刮目相看，或许他真的是被陷害的，否则他不会再回来。    “证据？这就是证据。”    凌辰拿出手机，打开录音，并且把音量调到最大。    凌少煌的神色，顿时如死人一般。    录音响起了陈艳的声音，在座的谁都知道五年前凌少煌的女友就是陈艳，凌少煌还把陈艳带过几次回家，见过家长，大家对陈艳还算比较熟悉。    “辰少，只要你饶了我，我把什么都告诉你，我不过是一个酒吧的房间公主，偶然之下认识了凌少煌，和他成为互相满足生理需求的关系，后来听说你爷爷要把你当成继承人培养，凌少煌让我假冒成他的女友，假装要结婚，然后给了我五十万，让我在你醉酒之夜爬上你的床，陷害你……”    录音不断地在播放着，凌开封的脸色越来越难看，而雷佳雪有点按奈不住。    至于凌少煌则完全慌乱起来。    谁都听得出来，这就是陈艳的声音，绝对假不了。    而凌狂的手，微微地颤抖起来。    他站起来，显得老态龙钟，一下子似乎变得更加苍老。    他万万没想到，凌少煌为了争夺家族资产，争夺继承人，如此卑鄙，设计陷害凌辰。    “你……你……你这个畜生！”    凌狂举起拐杖，就往凌少煌的肩膀狠狠敲了一棒。    “爷爷，你不要听他胡说，这录音是假的，一定是假的，你要给我做主啊。”凌少煌一下子在凌狂面前跪了下来。    凌开封也跟着求情：“是啊爸，这明显是凌辰要报复我儿子，不想他有好日子过，这录音就是假的。”    “爸，求你给我儿子做主。”雷佳雪直接哭了起来。    他们一家人，对当初凌少煌陷害凌辰的事知道得一清二楚。    凌辰消失后这几年，雷佳雪到处散播凌辰的谣言以及风凉话，所有的亲戚都传了一遍，让凌辰无地自容。    而父亲凌青山也跟着受了不少屈辱，在家族内彻底抬不起头来。    “这还有假？凌少煌，你个畜生。”凌狂气急之下，身体本来就有点不好，剧烈地咳嗽起来。    “爷爷，当年你黑白不分，仅凭他们一家之言，仅凭自己看到的，就把我逐出家门，你也真是我的好爷爷。”凌辰冷笑。    当初如果不是凌少煌陷害，如果不是凌狂，凌辰就没必要逃到非洲那个鸟不拉屎的地方，过着那种苦日子。    “凌辰，我对不起你。”凌狂平复了一下心情后，有点哽咽。    “二少爷，你回来就好，回来就好。”凌福无比激动，看见凌辰，就好像看见了自己的儿子一般，很快走到了凌辰的身侧，激动地看着他。    “爷爷，你不要相信他的话。”凌少煌一直在哀求。    “滚，你给我滚，带着你的儿子滚，不要再回来。”凌狂扫了一眼凌少煌和凌开封，愤怒地说道。    “爸，仅凭一个录音，这也说明不了什么吧。”凌笑笑摆明了偏袒凌开封。    凌笑笑这些年，在凌开封身上得了不少好处，因此自然站在他这一边。    反而是凌青山，这些年被完全孤立起来。    “闭嘴，再多说一句连你也滚。”凌狂无比愤怒。    凌辰在家族里，一直是个乖巧的儿子，凌狂也觉得五年前对凌辰的处理，太过果决，没有好好搞清楚事实真相。    真相就是凌辰和陈艳根本没有发生任何事，凌辰喝得酩酊大醉，陈艳进了凌辰的房间，和他睡在了一起，什么也没有发生，从而被诬陷。    凌少煌心机一直很坏，当年凌狂在愤怒之中，早该想明白的，可惜冤枉了凌辰五年。    如今对凌辰，满是亏欠。

 第41章 二少爷回来了
    凌笑笑一肚子的话，只好咽了下去。    这会父亲正在气头上，她要是惹怒了父亲，一定会被重罚。    凌狂转眼看着凌开封一家人了怒道：“凌少煌，从此被逐出凌家，永世不得回来，凌开封作为他的父亲，责任巨大，免去凌开封总经理等职务，所管理的几家公司，我从今天起收回管理权，免去雷佳雪华太银行行长职务。”    凌狂的话音刚落，凌开封一家人的脸色就如死人一般难看。    刚才进来别墅之前还信誓旦旦，对于继承家业的事铁板钉钉，没想到转眼一场空。    凌少煌的双眼直接涨红起来，凭什么凌辰一回来，就要把一切夺走，他有哪点不如凌辰？    “爷爷，我不服，凭什么？”凌少煌一脸不甘心。    到手的肥肉，转眼变成了凌辰。    “你给我闭嘴，我没有你这样的孙子，五年前你把凌辰害得多惨？”做出这样的决定，完全是凌少煌咎由自取。    “凌少煌你滚吧！”凌辰冷笑，要不是他，凌辰也不会消失了五年。    “凌辰，你给我等着。”凌少煌无比愤怒。    知道不是凌辰对手，凌少煌忍住没动手。    “老爷，既然二少爷回来了，那么这宴会就当是给二少爷接风洗尘的吧。”凌福突然提议。    “嗯，你说得对。”凌狂点点头，转眼看着凌辰说道：“凌辰，我知道这五年你受了很多种委屈，爷爷对不起你，只要你开个口，凌家的什么都可以给你，就当是我对你的补偿。”    “什么？”凌开封怀疑自己听错了，父亲竟然要把凌家的东西都给凌辰，凌辰转眼就成了继承人！    “爸，我不同意。”凌笑笑第一个出来反对。    要是继承人是凌辰，那么她的好处肯定会被凌辰大幅度减少。    “笑笑，这里没你什么事，你给我闭嘴。”凌狂重重敲了一下拐杖。    这些年凌笑笑联合凌开封一家，从公司搞了不少钱出来，凌狂看在她是女儿的份上睁一只眼闭一只眼，已经对她够宽恕的了。    “爷爷，你说的话算数吗？”凌辰突然问。    凌狂毕竟是他爷爷，当年的事错在凌少煌，爷爷不过是一时糊涂了而已，    凌辰从来没有记恨过爷爷。    “当然算数，你要什么我都可以给你，我老了，总有看老去的一天，以后凌家还得靠你。”凌狂十分郑重地说道。    “好，既然如此，那么我要凌氏家族的所有资产。”凌辰随口说道。    他话音刚落，不少亲戚对他嗤之以鼻，觉得他的胃口真大。    以为爷爷会拒绝，哪知道凌狂突然说道：“从现在开始，我宣布，凌氏家族的所有产业，所有资产，由凌辰继承，凌福，这个星期内，你把所有相关手续以及相关文件让凌辰签订一下。”    “老爷，好咧。”凌福无比激动，心里为二少爷感到高兴，他就知道二少爷当初是被诬陷的，如今回来不仅洗刷了冤屈，还顺带继承了家业，让他很欣慰。    凌开封面如死灰，没想到凌狂真的传给了凌辰。    “父亲，三天内，你会后悔的，我们走。”凌开封撂下一句话后，和老婆儿子转身离开了。    而那些亲戚虽然不甘心凌狂把家业给了凌辰，但他们不敢说太多，害怕把仅有的份额给弄丢。    “既然继承给了我，这就说明我有权利处理一些事？”凌辰看着爷爷问道。    “这个自然，以后就靠你了。”凌狂说道，本来这就是属于凌辰的。    五年前，凌狂有意培养凌辰为以后得继承人，如今他不过是回来拿走属于他的东西而已。    “那好，既然我是继承人，那么就我说了算。我决定免去凌笑笑，白志平在凌家所有的工作，包括分红等等，从此他们两和凌家所有的商业都无关。”凌辰语气阴沉，微微扫了凌笑笑和白志平一眼。    报仇的时刻到了，从小到大，凌笑笑一家和凌开封一家就走得比较近，故意疏远了父亲凌青山，这在凌辰心里埋下了极大的阴影。    小时候凌笑笑外国买回来的漂亮玩具，都给了凌少煌，而凌辰只有躲在角落里一言不发。    凌辰想不明白，都是亲戚姐妹，凌笑笑为何要把父亲和凌开封区别对待。    还有五年前，凌笑笑说尽了凌辰的坏话，让父亲在凌家抬不起头来，这些凌辰一一记在心里。    今天，是该讨回来的时候了。    “凌辰，爸才刚把大权交给你，你就对我这样，你个忘恩负义的人。”凌笑笑没想到会是这个结果。    白志平也没想到，所有的身份地位，随着凌辰的出现全部消失了。    “忘恩负义的是你吧？这些年你是怎么对我爸的？你是怎么对我的？”凌辰咬紧牙关，他已经很克制。    凌福看见二少爷的处事态度感到很欣慰，隐隐约约他从二少爷身上看到了老爷年轻时候的样子。    “……”凌笑笑无言反驳。    她确实长了一双势利眼，以为父亲会把家业传给凌开封，毕竟他是长子，这才不待见凌青山。    可没想到今天父亲竟然传给了凌辰！    “凌辰，你等着瞧吧。”白志平不甘心地说道。    然后拉着凌笑笑愤怒地走了。    凌青山松了口气，五年不见，儿子有出息了。    作为他的父亲，凌青山无比欣慰，他的眼眶微微红了起来，五年不见，对儿子的思念化成了一滴滴泪水。    要不是因为大哥，他也不会和儿子分开五年之久。    “父亲，你是我凌辰的父亲，所以我不希望看见你的眼泪。”凌辰突然看着父亲，分别太久，五味杂陈。    但凌辰几年的部队生涯，铸就了钢铁一般的意志，早忘了眼泪的味道。    况且凌辰受不了眼泪的场景。    “好，好，我是你的父亲，爸爸自豪，你有出息了。”凌青山抹了抹眼泪，激动地说道。    “爷爷，我对她的处理，是不是重了些？”凌辰看着凌狂，问道。    “不重，笑笑这几年联合她大哥，从公司贪污了不少钱，我只是没有理会他而已，要更大程度发展公司，就得像你这般果决。”凌狂倒是不觉得凌辰处理过重，虽然凌笑笑是他女儿，但她做事太过分了。

 第42章 车祸之谜
    凌辰心里一阵舒坦，属于他的，今天，总算夺了回来。    一会儿后凌福从厨房里面走出来，看着凌狂和凌辰，说道：“老爷，二少爷，宴会已经准备好了。”    “那就开始吧，边吃边聊。”凌狂坐在了大圆桌上。    本来是一个家族大聚会，此刻却演变成了家庭的聚会，凌狂已经让那些不相干的人离开了凌家别墅。    别墅内，只剩下凌狂一家人。    “我去帮忙。”凌青山站起来，就要往厨房走去。    看见凌青山的腿走路一瘸一拐的，凌辰惊讶地问道：“爸爸，你的腿？”    他走路的时候，脚掌会往上翻，和残疾人没什么两样。    “没事。”凌青山憨厚一笑，走进了厨房。    “爷爷，我爸的腿，谁干的？”凌辰忽然看向了凌狂，问道。    如果有人蓄意而为，凌辰绝对饶不了他。    他没有母亲，绝对不能再失去父亲。    他回来了，他长大了，他的肩膀有着重大的责任。    “唉，此事说来话长，一年前，你爸出了一次车祸，从那后他的腿就变成了这样，走路的时候脚掌会往外翻，他看了最好的医生，勉强保住了腿，但是走路的姿势却变成了这样。”凌狂说道。    五年不见，他不免多看了几眼凌辰，他长大了，和五年前截然不同。    五年前的凌辰，就算被凌少煌欺负了也一声不吭，凌狂看着凌辰，越是感觉他已经老了，是该退休了。    “车祸？”凌辰一脸疑惑，他知道父亲开车很谨慎，从小到大，父亲出来没有出过车祸。    “是的，对方酒驾，是对方的责任，赔了你爸六十万。”凌狂十分无奈，他虽然腰才万贯，但是却治不好儿子的脚。    “二少爷，你今天得罪了凌少煌一家，你要小心。”凌福不想凌辰再出事，好心地提醒道。    凌开封最后撂下的狠话，让凌福很担心。    “福伯，你放心吧，我不会有事的。”凌辰笑了笑，看着福伯这种感觉无比亲切，毕竟福伯看着他长大。    菜品全部上完后，宴会开始。    每个菜品分量很少，但是却很精致。    凌辰回国后，从来没有吃过如此精致的食物，出生在富人的家庭真好。    桌面上，很多食物，瞬间被凌辰一扫而过。    “二少爷，要不我让厨房再添点？”凌福知道二少爷在外面受了很多苦，他有着吃相也能理解。    “不用了，我饱了，爸，一会来我卧室，我有话说。”凌辰说完，往楼上走去。    他的房间在楼上，那是一间四十多平方的房间，十分地阔大，开窗后绿叶环绕，空气清新。    打开房门，熟悉的场景，映入眼帘。    还是他离开时候的那个布置，一切都没有改变。    唯一不一样的就是由于很久没住人的缘故，保姆也就没有打扰，房间内到处布满灰尘。    凌辰喊秋嫂上来打扫，秋嫂是一个农村来的妇女，在凌辰家干了七年的保姆。    “二少爷，你休息去吧，我一个人清洁就行。”秋嫂看见凌辰，十分地欢喜。    “秋嫂，那就麻烦你了。”凌辰笑了笑。    秋嫂心灵手巧，不到半个小时，就把房间内清洁了一遍，焕然一新。    而凌青山，走了进来。    “小辰，有什么话就说吧。”凌青山看着凌辰，十分地激动。    “爸，那场车祸，真的只是意外？”凌辰回来的时候，就感觉有点不对劲，父亲似乎有什么难言之隐。    还有他的车祸，对方酒驾，这太巧了。    凌辰感觉这不是一场简单的车祸。    而是有人刻意为之，到底谁想害父亲？    凌青山仔细想了起来，虽然过去一年，但那样的场景，他做梦也忘不了。    那次车祸，要不是他反应快，早就命丧黄泉。    “那次车祸，我只记得对方酒驾车速很快，在城市的道路，超速了，不下于二百码，眼看着就要撞到我，我飞快地往绿化带撞去，才躲过了一劫，不过我的腿却被伤了，车头变形，我流了很多血。”凌青山十分无奈，他出车祸后，腿脚不便，除了去公司上班外，很少出现在公众场合。    “那个酒驾的司机死了？”凌辰突然问。    车速如此快，那酒驾司机要是没死就见鬼了。    “没死，他的车追尾前面一辆车，缓和了冲力，不过他重伤昏迷不醒。”凌青山回忆了起来。    “在你出车祸的那几天，有没有什么异常？”凌辰又问。    “没有……”凌青山仔细想了想，又说道：“车祸前一天，凌开封似乎和我说了一句话，让我别打凌家产业的主意，说他是长子之类的，凌少煌也威胁我不让我插手企业上的事。”    “呵呵，真狠，三天内，我等着他们放马过来。”凌辰露出阴冷一笑，凌青山从来没有见过凌辰的笑如此可怕。    “儿子，那么多年，你在非洲还好吗？”凌青山觉得对不住凌辰。    不过要是不把凌辰送去非洲，凌开封和凌少煌肯定不会饶了他，凌辰会有生命危险，凌青山把他送去非洲，是无奈之举。    “我在非洲很好，吃好穿好，高中大学，我都是在非洲的贵族学校度过。”凌辰不想父亲担心。    去非洲之前，父亲给了凌辰一千万，足够他在非洲几年的生活，至于凌辰在非洲吃的苦，进入龙组，这些一概抹去不提。    “那我就放心了，我非洲那个朋友，没有亏待你吧？”凌青山微微问道。    “没有。”    凌辰回答得很快，实际上父亲非洲那个朋友，拿了父亲钱后，把父亲出卖了，并没有给自己安排妥当，并且把他扔在了一个荒无人烟的森林里，然后消失了。    凌辰好在遇到了龙组，否则他会死在森林。    “不说这些了，给我看看你的腿。”    凌辰让父亲坐下来，毕竟他是一个医生。    坐下来后，凌辰卷起他的裤脚，看了起来。    父亲的腿有一道十五厘米长的伤疤，这就是腿受伤的地方。    仔细检查了一遍后，凌辰突然说道：“还不算太坏。”    “什么意思？”凌青山一脸疑惑，难道他的腿还能治？    儿子什么不懂，也没学过医，难道他懂医术？

 第43章 治病
    “有很大几率治好恢复原来的样子。”凌辰一脸郑重地说道。    “小辰，你说真的？”凌青山一脸惊喜，可是心里又怀疑起来，连很多国内的专家都看不好，从来不懂医术的凌辰能看好？    “当然，爸，我骗你干嘛。”凌辰并不是开玩笑。    父亲对他这五年的非洲生活并不懂，他在非洲大学的这几年，其中有一门学科就是学医。    还有祖传的一本医书，互相结合，凌辰现在的医术，比起名家来丝毫不差。    “你什么时候学的医？”凌青山疑惑地问道。    “说来话长，我先帮你看病吧。”    凌辰说完，从身上抽出几根银针，并且消了毒。    父亲腿上的这一道长疤痕，周围有很多经脉被阻塞，造成了他行走不便。    只要把这些经脉打通，他走路的姿势极有可能恢复正常，这些在西医上面，自然无法说清楚。    凌辰刺了一排银针在疤痕上面，可惜那本医书他只学会了前面两针，第三针却一直没能学会。    如果学好第三针，叶以寒的寒毒就可以完全祛除。    “你的针好特别，我疤痕那里感觉很热。”凌青山说道。    “热就对了，说明你这里还有知觉。”凌辰心里一阵高兴。    “儿子，你这次回来，给我的意外实在太大了。”凌青山一脸微笑。    儿子回来，不仅夺回来凌家的资产，还给他治腿，他这五年，在非洲肯定经历了常人不能经历的事情，否则怎么掌握了一身的本领。    几分钟后，凌辰把银针拆开，然后说道：“以后每天扎一次。”    “好咧。”凌青山欣慰地说道。    “父亲，最近几天，能不出去尽量别出去。”    凌辰边收起银针，边提醒道。    “为何？”凌青山顿时脸色变得凝重起来。    “大伯这几天，肯定会对我们下手，五年前我被迫离开，逃过一劫，我感觉大伯背后，隐藏着一些东西，总之你小心点便是。”凌辰并不是开玩笑，有些东西，并不能告诉父亲知道。    否则五年前他没必要离开华夏，跑去非洲。    另外凌辰隐隐约约感觉在非洲，埋伏他的那雇佣兵，和华夏国内也有某些牵连，那次埋伏，直接导致了魔女坠入深渊，生死未卜。    “我知道了，你也小心些。”    凌青山站了起来，关好门，走了出去。    凌辰这一晚，在凌家别墅度过，五年没有回家了，躺在大床上，这种感觉很舒坦。    ……    第二天，凌辰精神饱满，起来得很早，走下楼。    发现父亲和爷爷在一起吃早餐，看见凌辰下楼，凌狂笑道：“小辰也起这么早啊，来吃早餐吧。”    “好。”凌辰说道。    秋嫂立刻端上来丰盛的早餐，法式的甜点，中式的肉夹馍，还有一碗精心熬制的粥。    凌辰对甜点不感兴趣，他还是喜欢吃肉夹馍，香喷喷的直流油。    “爷爷，爸，一会吃完后，我要上班去了。”凌辰边吃边说道。    “小辰，你现在还需要上班？”凌狂并不知道凌辰生活在江南市，也许他隐姓埋名不想让家人知道，才消失了五年。    除了父亲外，谁也不知道凌辰去了非洲。    “是啊儿子，你都要接管家族企业了，还上班干嘛？”凌青山满脸不解。    “这是我活着的意义，难不成我每天在家里过着富二代的生活？”凌辰去上班，主要是因为公司有两个大美女等着他。    “也对，凌辰，这是你和凌少煌最大的不同之处，算了，不提那个混蛋，那个混蛋让他在外面自生自灭吧。”凌狂突然提起凌少煌，觉得有点不好意思。    毕竟凌辰和凌少煌是死对头。    而凌辰不久后全面接管家族企业，以及数百亿资产，凌狂对凌辰各方面都比较满意。    “我吃饱了，这就去上班了。”凌辰站了起来，抹了抹嘴。    “你在哪儿上班，我让凌福送你去。”凌狂突然说道。    “不了，我有交通工具。”凌辰拒绝了，并不想麻烦家人。    他要让家人明白，经过五年的蜕变后，他回来不是为了享受。    “就那辆五菱宏光么？扔了吧，传出去别人笑掉大牙，我们车库都是豪车，各种各样的跑车随便你开。”凌狂皱了皱眉头，他那么有钱，自己的孙儿可不能开五菱宏光这样的破车。    “当然，就算你想开直升机，我们家也有。”凌狂接着又说道。    几架直升机，几架商务机，都是凌狂购买了几年的，由于商务需要，而购买的。    “爷爷，真的不用，如果有需要，我一定会向你开口的。”凌辰挠挠头，出去了别墅外面。    凌狂无奈地叹了一口气，旁边的凌福突然说道：“老爷，你可别小看五菱宏光，我听别人说最近昌山赛道出了一个车身，开的就是五菱宏光，把法拉利给比了下去。”    “凌福，传说毕竟是传说，五菱宏光开得比法拉利快，有可能吗？”凌狂没把这事当真，毕竟凌福不过是道听途说。    经过昨天一事后，二少爷回来的消息，已经传遍了整个家族。    并且外面的人，也知道了凌辰回来的消息。    凌家的一举一动，都很受外界的关注，并且凌家，是江南市的首富，在全国也能排前十。    ……    来到公司保安室，凌辰换上保安制服，开始一天的上班生涯。    一会儿后，谢广坤也来到保安室，今天他和凌辰一起值班。    “兄弟，抽烟。”谢广坤给凌辰扔过来一根烟。    凌辰接过来，谢广坤虽然知道凌辰被公司两个老总器重，但没想到他还是这么接地气。    “坤叔，刚才来的路上，我给你带了份早餐。”凌辰指了指桌面，说道。    “兄弟，这怎么好意思？”谢广坤说道。    凌辰知道谢广坤家里穷，平时他都是不吃早餐，熬到中午在公司吃午饭，这样可以省了早餐钱，不过这样下来，很容易生病。    “坤叔，没什么不好意思的。”凌辰笑道，“趁热吃吧。”    “那就谢谢了。”谢广坤心里无比激动。    凌辰走出保安室，开始在公司内巡逻。

 第44章 巡逻
    站岗和巡逻，是凌辰在公司每天需要做的工作。    公司面积很大，巡逻下来需要二十分钟，才能完全走完。    除了基本的厂房，员工宿舍外，还有研发大楼，办公大楼，销售部等等。    凌辰正往厂房巡逻而去，厂房发出的机器声，嗡嗡作响。    厂房里面，十分地广阔，一条条流水线，工人们正在忙碌地工作，旁边的大风扇飞快地转动着。    突然，一阵嘈杂的声音，引起了凌辰的注意。    前面不远处，一个流水线上，一个个高高的瘦子，好像被几个人围了起来。    那几个人对高瘦子破口大骂，而那个瘦子低着头，一言不发。    有的流水线的工作人员对这场景好像已经见怪不怪，早麻木了，因此依然做着自己的工作。    而凌辰一步一步往那里走去。    看见有保安走过来，那几个人不仅没有闭嘴，反而变本加厉骂得更凶。    尤其是站在瘦子最前面的那个男子，骂得最凶。    “昨天叫你搬完这些东西再下班，你没听到吗？今天给老子继续搬，不然工资还想不想要了？”为首的男子长得比较高大，身材略微肥胖，脸部有一道小疤痕，一脸凶相。    “线长，我……”这名高瘦男子想解释什么，但感受到线长投来可怕的眼神，他硬生生把到嘴的话给咽了下去。    凌辰没想到这个为首的疤痕男，原来是线长。    一般的工厂，都设立了线长和副线长这两个职位，顾名思义，就是管理流水线的小领导而已。    这名高瘦男子，就在他管理下的流水线工作。    “我告诉你，今天不搬完这些东西，别想下班。”线长突然揪住了高瘦男子的衣领，恶狠狠瞪了他一眼。    高瘦男子脸色十分难看，凌辰走过去，看着他们问道：“怎么回事？”    线长看了看凌辰，发现是一个陌生脸孔，并且对方是个小保安而已，嗤之以鼻地说道：“保安，这里没你什么事，我在安排工作而已。”    保安，在线长眼里，在厂子内没身份没地位，并且工资低。    他的工资高达七八千，而保安的工资不过三四千而已，凭什么管他？    “我负责公司的安保，这里有人争吵聚众闹事，自然关我的事。”凌辰淡然地说道。    这个线长摆明了欺负这个男子，凌辰看了看地上堆起来的货物，像小山丘一样，别说一天，这瘦子就算搬三天也搬不完，他是一个人做了三个人的活。    “线长，他说关他的事，你说可笑不可笑。”旁边的几个人，顿时哄然大笑。    这几个人，和高瘦男子同在一条流水线上工作，但由于和线长是好哥们，线长把有苦又累的活全部安排给了高瘦男子，而这几个人，在厂子里面上班的时间就是游手好闲，到处闲逛，稍微有人和他们作对的话，就被咒骂和毒打，谁也不敢惹他们。    并且厂子里面的人还听说厂长是线长的舅舅，这让线长更加肆无忌惮，让大家敢怒不敢言。    线长纠集了一伙人，对违抗他们意思，不服从他安排工作的，要么打一顿，要么让对方滚蛋。    “哈哈，可笑，保安，你是新来的吧，你在这打听打听，我郭子光是啥人。”线长看见多管闲事的保安，还是新来的，更加嚣张，他最喜欢欺负的就是新人。    那个谢广坤，以前还不是被他收拾得服服帖帖，见了他都得低头。    “你是谁我不敢兴趣。”凌辰转眼看着高瘦男子，问道：“你不要害怕，首先，你跟我说说，他为何欺负你，为何安排你一个人做那么多工作？”    “保安大哥，我叫刘义，算了吧，他你得罪不起，我不想连累你。”刘义紧紧低着头，低声和凌辰说话，由于工厂很吵，郭子光听不清楚他们在说什么。    “刘义，我看得出来你很需要这份工作，难道你想每天在厂子里被他欺负？如果你不说出来，明天他还会欺负你，永远欺负你。”凌辰说道。    “可是我惹不起……”刘义满脸为难。    “有我在，放心吧。”凌辰说道。    “我刚来这上班一个月，刚开始还好，他总是无缘无故骂我，后来他的几个好兄弟也来这里工作，安排和我同在一个流水线，并且所有的工作都归我干了，而他们什么也不用干，在厂子里是霸王，上班时间就到处走动欺负人，要么就去调戏一下那些单身的厂妹。”刘义把全部实情说了出来。    凌辰没想到线长旁边那几个流里流气的男人，原来和刘义同在一个流水线工作，并且他们上班什么都不用干，游手好闲。    厂子里面这么乱，不知道叶总知道不知道。    难道就没有人管郭子光吗？    “好了，我明白了。”凌辰点点头。    “保安大哥，我谢谢你，你是好人，可你别得罪他，以前听说有一个老保安得罪了郭子光，被他毒打一顿。”刘义一脸感激地说道，没想到那么多保安，就凌辰站了出来，他心里很感动。    但他从贫穷的乡村出来只是为了求财，他知道厂子里的线长他招惹不起，否则他会丢了工作，他需要这份工作养家糊口。    “你说的老保安，可是坤叔？”凌辰问道。    “对对，就是坤叔。”刘义点点头。    “刘义，给我搬完这些东西啊，不然不要下班，这个月的全勤奖还要不要了？”看见他们两个接头接耳聊天，郭子光蛮横地说道。    “听见没有，别把光哥的话当作耳边风。”郭子光旁边一个哥们说道。    刘义低着头，没有说话。    凌辰一脸愤怒地说道：“郭子光是吧，发不发全勤奖，是财务部的事，与你何干？”    “呵呵，小保安，一看就知道你是新来的，要是我报上去说刘义旷工了几天，你说他有全勤奖吗？”郭子光有点得意。    他管理的几个流水线，要负责把员工的出勤情况统计上去，这就是大家都不敢得罪他的原因。    凌辰明白了，线长这个领导虽然职位不大，但是权力却不少，掌握着员工的出勤情况。    “不过是保安而已，我警告你，少管我们的闲事，否则……”郭子光旁边一个流里流气的男子说道。    “否则怎样？”凌辰微微一问。

 第45章 我舅舅是厂长
    “否则怎样？当然是揍你啊。”    流里流气的男子，白了凌辰一眼。    “今天这事我管定了，我凌辰不是什么烂好人，但是我就见不得你们手握点权力，就几个人欺负一个。”凌辰冷笑。    “哈哈，可笑，小保安，你真可笑，光哥？”流里流气的青年看了郭子光一眼。    “保安，你可想清楚了，要是真动手，你就滚蛋吧。”郭子光一脸威胁地说道。    他的舅舅是厂长，要是动手，保安肯定被炒鱿鱼。    “想不清楚的是你们。”凌辰双手抱胸，他缓缓把保安的帽子拿下来。    就要动手了，这帽子实在碍眼。    “保安大哥，要不算了，这些人我们招惹不起。”刘义又紧张又担心，他的手心直冒汗。    刘义性格软弱，凌辰想到了五年前的自己，何曾不是软弱呢，于是任凭别人欺负，都不吭声。    从刘义身上，凌辰看到了他当年的那个样子。    知道他软弱，凌辰没有理会他。    “既然如此，哥几个，给点颜色他看看吧。”郭子光点燃一根烟，抽了起来。    凌辰伸手就把他的烟打在地上，怒道：“抱歉，公司有规定，禁止在车间内吸烟。”    “你个死保安，管得真多，给我削他。”郭子光勃然大怒。    他的几个哥们，纷纷动手，拳脚并用，往凌辰狠狠地招呼过去。    这些普通人，不过是不入流的混混，小恶霸而已，在凌辰眼里，如蝼蚁一般。    周围的人，主动让开，担心被波及。    就连刘义也后退了几步，不过他心里十分感激这个保安大哥。    面对四面八方的拳脚，凌辰动了。    抓住一个砸过来的手，一脚踢去，那人就倒在地上嗷嗷大叫。    收拾四五个人，也就眨眼间的功夫。    围观的人顿时就看傻了，没想到平时在车间内无法无天的几个恶霸，就这么被一个毫不起眼的保安给收拾了？    在座的人，都松了口气，心里十分高兴。    看到有人收拾恶霸，他们心里狠狠出了一口恶气。    还有那刘义，看傻了眼，这个保安大哥，竟然如此厉害？    郭子光吃了一惊，战战兢兢地看着凌辰，倒是低估了他。    凌辰一步一步地往郭子光压过去，郭子光欺软怕硬，遇到比他厉害的就怂了。    “你……你别过来，厂长可是我舅舅，你要是敢过来，不怕被开除吗？”郭子光威胁地说道。    “厂长？厂长算个屁？”凌辰是叶总亲自负责招聘过来的，关厂长屁事。    “你……你敢骂我舅舅。”    郭子光被那么多人看着，脸皮拉不下来，咬咬牙往凌辰冲过去。    凌辰一脚踢在他肚皮上，痛得他欲仙欲死。    捂着肚子，郭子光就地打了几个滚。    看见郭子光被打得如此惨，围观的员工们，心里一阵爽快。    而刘义越来越激动地说道：“保安大哥，谢谢你。”    “刘义是吧？以后在厂子里，谁要是欺负你，或者在座的各位，要是被这混蛋欺负的话，随时来找我。”凌辰撂下一句话，戴上帽子，就要离开。    只是这个时候，一个穿着一件白色衬衫，一件黑色西裤，皮鞋黑得发亮的中年男子，在几个人的陪同下，风风火火地往这里赶来。    刘义看见这个中年男子，脸色变得很难看，和其他员工异口同声地说道：“厂长和副厂长来了。”    “哼！”郭子光挣扎着站起来，往中年男子跑去，哭着鼻子说道：“舅舅，你要帮我做主啊，这保安打我。”    有了舅舅在这撑腰，郭子光多了几分底气。    “是你打我外甥？”厂长叫谢顺风，在这个厂子里，做了三年的厂长，可以说是老员工了。    “是啊。”凌辰一副你咬我的表情。    谢顺风接到电话，说外甥在车间被人打了，就立马赶过来，没想到真的有人把他外甥打了。    旁边的副厂长骂道：“保安，赶紧收拾东西滚蛋吧，不知道郭子光是我们厂长的外甥？”    副厂长自然要拍厂长的马屁，这样以后工作起来就顺心多了。    “别说外甥，就算是儿子又如何，我就打了，来咬我啊。”凌辰一副无所谓的样子。    其他的员工感觉这个保安不是一般牛逼，敢用这样的语气和厂长说话，看来他真的不想干了，不过他们心里佩服保安的勇气，换做是他们，自然不敢这样和厂长说话。    “好好，那你就收拾东西滚蛋吧。”厂长气道。    “听见没有，我舅舅让你滚蛋。”郭子光一脸得意。    刘义听见凌辰被炒鱿鱼，心里过意不去，毕竟凌辰是为了他被辞职的。    “哦，好啊，我这就滚蛋。”    凌辰顿时往厂长的下面抓去，厂长后退了几步，脸色一变，怒道：“你想干嘛？”    “你外甥不是让我滚蛋吗，我不抓下来怎么滚？”凌辰冷笑。    “你……无法无天了我看你，来人啊，把他给我轰出去。”谢顺风气得吐血，自己的蛋能让你随便滚吗？    几个保安冲进来，这几个保安，凌辰不熟悉，看来平时是负责这个厂子的。    凌辰只是和谢广坤比较熟悉而已，两个人是守公司大门的。    几个保安就要动手轰凌辰的时候，谢广坤闻到风声，终于钻进人群，出现在凌辰面前。    看了看，很快明白了怎么回事，他冲着厂长说道：“厂长，凌辰可是叶总亲自招聘的保安，负责全公司的安保工作，你要是炒了他，叶总那怎么交代？”    谢广坤脸色一沉，没想到他竟然就是叶总亲自招聘的那个保安。    但那么多人看着，他要是放过了凌辰，以后在厂子里还有什么权威。    “我不管他是谁招聘的，我作为厂长，难道他在打架斗殴，我连开除个小小保安的权利都没有吗？”谢顺风咬咬牙说道。    “抱歉，你确实没有这个权利。”    这事闹得那么大，人事部总经理林莹莹，出现在大家面前。    大家一致往她胸前看去，大，实在是太大了，简直有种撑破天的错觉！

 第46章 又大了
    “林……林总，什么风把你吹来了？”谢顺风看见林经理，顿时像泄气了的球。    在林莹莹面前，谢顺风不敢放肆。    何况林莹莹还是叶总裁身边的大红人，也是阅龙集团的第二把手。    “莹莹小姐姐，几天不见，你好像又大了呢？”凌辰看见林莹莹，微微一笑。    “凌辰，你……”林莹莹气得吐血。    莹莹？还小姐姐？我姐你妹啊！    林莹莹无比抓狂，遇见凌辰，准没好事。    要不是他对叶总还有点用，让他滚蛋算了。    周围的人无比羡慕凌辰，牛逼啊，连林总都敢调戏，看林总的样子，似乎一点不生气。    这是公司有史以来，最牛的一个保安。    “你个保安，敢调戏我们林总，马上滚蛋。”谢顺风大怒。    “谢顺风，你给我住嘴，你纵容外甥在厂长里为非作歹，欺负压榨其他员工，叶总让我通知你，收拾东西和你的外甥滚蛋。”林莹莹双手抱胸，一脸漠然地说道。    “扑通”谢顺风双脚一软，差点栽倒在地，怀疑听错了，有点不知所措。    他的脸色如死人一般难看。    “林，林总，这怎么可能，求你向叶总求求情，我下次再也不敢了……”谢顺风直接开始求饶。    “滚吧，公司不需要你这样的人，作为厂长，如此放纵自己的外甥欺负其他员工，影响了工厂的正常运转。”林莹莹丝毫不为其所动。    刘义心里很高兴，要是炒掉了谢顺风和郭子光两个害群之马，以后在工厂里工作，就用不着提心吊胆的，其他的员工跟着拍手称快。    谢顺风和郭子光，没脸在工厂呆下去，毕竟这是叶总的命令，他虽然是厂长，但平时连叶总的面也见不着几次，其实也就是个小领导而已。    “舅舅，难道就这么算了？”郭子光咬咬牙，都是那个凌辰，否则什么事也没有。    “啪啪。”    谢顺风狠狠地在郭子光脸上扇了几个巴掌，怒骂道：“都是你这个混蛋，害得老子工作都丢了，那保安背后明显有林总和叶总罩着，谁敢动？”    郭子光脸部被扇得通红，不敢再说话。    副厂长眼看着谢顺风滚蛋后，心里十分高兴，看来他的好日子要来了。    当了几年副厂长，不知道受了厂长多少窝囊气，谢顺风这么一滚蛋，厂长这个位置，就是他的了。    副厂长满心欢喜地等着林莹莹宣布他为厂长的消息。    只是让副厂长失望的是，林莹莹并没有说什么话。    “林总，你是不是有什么事忘了？”副厂长鼓起勇气，看着林莹莹问道。    “有吗？没有吧。”林莹莹一脸漠然，然后看着凌辰说道：“我宣布，凌辰为厂长。”    话音刚落，副厂长的脸色就变得极其难看。    谢广坤则一脸高兴，好兄弟做厂长，他的好日子就到了，刘义也无比高兴。    大家一脸期待地看着凌辰，凌辰被那么多双眼睛看着，微微有点不自在，当下说道：“我没有什么能力，做什么厂长啊，还不如保安舒服。”    “瞧你那点出息，你打算一辈子做保安？这可是叶总的意思。”林莹莹也有点不懂叶总的意思，为何对凌辰这么好？    难道仅仅是因为他和非洲那个人很像的缘故？    “那你帮我告诉叶总，我不想做什么厂长，我只想做保安，每天在门口都能看美女，爽死了。”凌辰坏笑道。    “你……你不领情算了，你不做，大把人做。”林莹莹气得走了。    副厂长心里很得意，看来他还是有机会的。    只是让谢广坤和刘义十分费解的是，凌辰为何不做厂长，这可是一件肥肉啊。    厂长的福利很优厚，工资也比较高。    “坤叔，刘义，放心吧。”凌辰拍了怕他们的肩膀，就离开了。    他还有一件很重要的事没做，那就是给叶总治病。    刘义一脸疑问，不过也没说什么，等凌辰离开后，他走向流水线，开始一天的工作，而谢广坤也跑去忙活。    来到叶总办公室门口，凌辰却发现门关着。    林莹莹从旁边走过，冷笑道：“别想打叶总的主意，叶总今天不在公司。”    “那叶总在哪儿？”凌辰问。    “不告诉你。”林莹莹气道，十分地得意，现在有事求我了吧？    “不说拉倒，叶总生病了，如果没有我治病，她情况会很严重。”凌辰一副无所谓的样子。    林莹莹知道叶总生病，她休假不来公司就是这个原因，看来问题很严重。    “当下说道，她在北湖休假，你去那找她吧。”林莹莹说完，懒得理会凌辰，抱着一堆文件走了。    北湖？凌辰对这个地方并不陌生，那是一个度假区，环境安静而优美，空气新鲜，确实适合休养。    出去公司外面，凌辰开着五菱宏光，就往北湖的方向开去。    北湖所在的地方，偏向郊外，周围有一座海拔四五百米的山，专门提供爬山锻炼身体用。    山被一条湖泊包围着，而湖泊的周围，便是度假区。    一个小时，凌辰就赶到了北湖。    到处都是密集的度假别墅，想找到叶总有点困难，该死的莹莹小姐姐没有准确地告诉凌辰叶总所在哪个别墅。    别墅群的外面，被一道巨大的铁门挡着，普通人进不去里面。    凌辰把车停在门口前面，发现旁边多了几辆黑色轿车，一辆黑色奥迪A4，一脸本田雅阁，一脸宝骏SUV。    看见这几辆车，凌辰一脸疑惑，如果这些车主人是来别墅度假的，按理说应该开到里面去。    如果和他一样是来找人的，停在这里也说得过去。    没有多想，凌辰翻进了铁门，很快消失于绿荫之中。    里面的别墅群绿化得很好，到处都是高大的树木，走在路面，有点阴冷。    此时的别墅群里面，有一座复式别墅，叶以寒正依靠在大大的落地窗前，手里捧着一本书，长长的秀发垂落而下，她穿着一身洁白长裙，一抹酥胸，格外诱人。    瓜子一般的脸，稚嫩得犹如婴儿，看着清晰脱俗，仿佛仙女下凡。    刚看了一会，叶以寒就把书本放下，脑海里不断地浮现在非洲那惊险的一幕幕，还有凌辰的影子，仿佛发生在昨天！

 第47章 
    电话响起，叶以寒放下书籍，是林莹莹打来的。    “莹莹，什么事？”接通后，叶以寒问道。    “叶总，那凌辰不领情，非要做保安。”林莹莹立刻向叶总汇报。    “算了，人各有志，随他吧。”叶以寒漠然地说道，她的眼神，看向了落地窗的外面。    外面是一栋栋别墅，别墅下面，放着一辆辆豪车，还有各种各样的通道。    突然，一道熟悉的身影，映入了叶以寒的眼帘。    心里吃了一惊：凌辰，他怎么来这？    “那叶总，我们得选一个厂长出来。”林莹莹说道，毕竟这么大一个厂长，不能没有人领导，厂子很多事等着处理。    “你自己选一个有能力的出来吧。”叶以寒现在安心静养，公司的事已经全部丢给了林莹莹。    她的公司是她独资创办，并不是股份制，没有什么所谓的股东大会。    “好的叶总，对了叶总，凌辰应该去你那了，给你治病。”林莹莹突然说道。    “嗯。”叶以寒点点头，原来是莹莹告诉了他她在这，怪不得他会在这里出现。    今天确实还没有吸寒毒，经过凌辰治疗几天后，林莹莹发现身体素质，比以前好了很多，以前工作的时候总是无精打采，容易困，现在却很有精神。    挂了电话后，下面已经没有了凌辰的身影。    “咯咯，咯咯！”    这时候，门外突然想起一阵敲门声。    是他来了么？    叶以寒心里一阵激动，理了理发丝，来到门前。    出于安全考虑，叶以寒还是低声喊道：“谁呀？”    门外没有任何声音，只是敲门声继续响着。    叶以寒没想到凌辰来了也不吭声，顿时激动地打开了房门。    当房门打开的瞬间，叶以寒脸色顿时变得苍白起来。    几个陌生男人冲了进来，把叶以寒堵在里面，并且把房门给反锁上。    “你……你们是谁？”叶以寒看着这几个陌生男人，战战兢兢地问道。    一个穿着花衬衫的男子，大摇大摆在客厅沙发上坐下来，然后才冷笑道：“叶小姐，你说我是谁？”    叶以寒不认识他们。    不过却是知道他们不是劫财就是劫色。    “我不认识你们，你们想怎么样？”叶以寒往后退了几步，依靠在墙壁上。    “叶小姐，小小年纪，身家过百亿，果然是女中豪杰啊。”坐在沙发的男子，点燃了一根烟抽着。    叶以寒紧张得手心冒汗，没想到在这度假区都能遇见绑匪，她皱了皱眉头，不知道该怎么办。    现在只好把希望寄托在凌辰身上，只有凌辰才能救她，希望凌辰快点找到这里来吧。    “你们想要多少钱？”既然是为了钱而来，叶以寒倒是可以拖延不少时间，给凌辰争取机会，凌辰要找到这里，肯定需要点时间。    “叶小姐果然聪明，不多，我们只要五千万，另外，安排机票，把我们送出国外。”这男子已经计划好了，要了叶以寒五千万，如果还躲在国内，也无福消受，因此去国外，是最好的打算。    叶以寒愣了愣，五千万，他们胃口不小啊。    “我没有那么多现金。”叶以寒一脸为难。    “没有？没有那就对不起了啊。”    男子一步步往叶以寒靠近，手里多了一把短刀。    他的短刀，就要往叶以寒胸前的裙子挑去，要是挑在吊带上面，她整个裙子就会脱落在地。    “你……你要干嘛？不要过来。”叶以寒往旁边一缩，瞳孔露出了几丝恐惧。    “我想干什么，你很清楚，第一乖乖给钱，第二不给钱就给身体，我们这有几个兄弟，轮流上是什么滋味？叶小姐可是江南出名的大美女，要是不一亲芳泽，岂不是可惜？”男子色眯眯地说道。    “我可以给五千万你们，只要把我放了。”钱对叶以寒来说不算什么。    “给了钱，我们自然把你放了，否则，我们撕票！”男子冷冰冰地说道。    “我需要给公司财务部打电话。”叶以寒拿着手机，手心直冒汗。    “可以，不过你最好别耍花样。”男子的刀子，很快顶在了叶以寒的脖子上，就差一厘米，就伤到她的脖子。    男子很快被叶以寒迷住，他从来没有见过如此漂亮的美女。    他对叶以寒早关注了，今天好不容易等到她身边没了保镖，独自一人来度假区，正是下手的好时机。    叶以寒拨通了林莹莹的电话号码，接通后，林莹莹问道：“叶总，有什么事吩咐啊？”    男子聚精会神地盯着叶以寒，叶以寒知道，要是她乱说话的话，她的小命就得完蛋，脖子上的刀子，有点阴凉。    “莹莹，马上去财务部给我准备，五千……万！”叶以寒也聪明，最后一个字时，故意拉长了一点声音。    “叶总，我们没有哪个项目需要那么多钱啊，你要五千万干嘛？”林莹莹一脸懵逼地问道。    “别问那么多，越快越好。”叶以寒说道。    “好的叶总，我马上让财务部准备。”林莹莹说完挂了电话。    男子听不出什么端倪，顿时松了口气。    “算你识相，准备好钱后，交易地点，我会再告诉你。”男子拿开刀子，再次在沙发上坐下来，到处看了看，羡慕地说道：“妈的，有钱人真特么会享受，度个假都选个精装别墅。”    阅龙公司办公室内，林莹莹挂掉电话后，顿时就懵了。    她在想刚才叶以寒跟她说的话，叶以寒此刻在北湖度假，她究竟需要五千万干嘛？    不会是把北湖度假区买下来吧？    可是五千万远远不够购买啊。    还有，她说话的时候，为何故意把“万”字说得那么慢，似乎别有含意。    “糟糕，难道是……”    林莹莹一下子慌了起来，莫不成叶总被绑架了？才会需要数额如此大的钱。    想着凌辰那个流氓正在北湖度假区找叶总，林莹莹顿时给凌辰发了一条短信，并且把叶总居住的别墅地址告诉了凌辰。    然后林莹莹才往财务部走去，做好两手准备，以免绑匪撕票。    绑匪绑架叶以寒，自然是为了钱，没得到钱之前，叶总暂时没有危险，不过他们等太久没有得到钱的话，不排除有撕票的可能。

 第48章 跟踪
    “老大，接下来怎么办。”    其他一个男子，看着为首的那个花衬衫男子问题。    “先把她带走再说。”    为首的男子从沙发上站了起来，丢掉手里的烟头。    他的手下顿时往叶以寒的头上，戴了一顶黑色的大帽子。    大帽子直接遮住了她的脸，度假区到处都是监控，他们要是做得太明显，很容易被监控发现。    往她头上戴帽子的话，则和正常人差不多。    打开房门，挟持着叶以寒，几个男子一起往别墅外面走去。    凌辰这时候，恰巧从别墅附近经过。    看见这几个男子，以及那个看不清楚脸容的美女，没有多想，和他们擦肩而过。    只是在他们身边经过的时候，被那个花衬衫男子恶狠狠地瞪了一眼。    担心叶以寒的安全，凌辰没有在下面逗留太久，而是往叶以寒所入住的那个别墅跑去。    跑进别墅里面，凌辰发现巨大的落地窗面前，放着一本书。    而地面上，扔了不少烟头。    叶以寒自然不抽烟。    “这烟是刚才那几个男人抽的，那个戴着帽子的美女就是叶总。”    凌辰多年的特种兵生涯，反应很快，往别墅外面跑出去。    那伙人，想必走不远。    凌辰的速度，爆发到极致，拼命地往度假区的大门处跑去。    刚才进来时门口停放的车辆，八成就是那伙人的。    五分钟，凌辰就跑到了门口处，总算追上了那伙人。    来不及喘气，就发现那伙人和那个戴着帽子的美女，走上了那辆奥迪。    那美女似乎有点不情愿，几乎是被推进车里，这让凌辰更加认定了她就是叶总。    车子发动，宝骏SUV跑在前面开路，奥迪开在中间，最后面的是那辆黑色雅阁。    凌辰钻入面包车，启动车子，和前车保持着一段距离，紧紧地跟在雅阁后面。    离开度假区后，奥迪车内，开车的小弟边开边问道：“老大，我们去哪儿？”    花衬衫男子看了看叶以寒，才说道：“叫你的人把钱送到东郊外的废弃工厂。如果你想活命的话，不要耍花招，该怎么做你清楚。”    叶以寒战战兢兢地拿过手机，拨通了林莹莹的号码。    林莹莹知道叶总被绑架，因此手机二十四小时待命，紧紧地握在手里。    “莹莹，钱准备好了吗？”叶以寒紧张地问道。    她感觉这伙人并没有那么简单，等他们得到钱后，极有可能撕票。    “叶总，我准备好五千万了，送往哪儿？”林莹莹着急地问道。    “送往东郊的废弃工厂，出发前给我订五张去M国的机票，越快越好。”叶以寒说道。    林莹莹完全慌了，东郊的废弃工厂，自从工厂倒闭后，十多年荒芜了，没人会去那里。    别说遇到绑匪了，就算平时让林莹莹一个人去那，她也没那个胆子。    不过如今为了叶总，她拼了。    在网上订了5张去M国的机票后，林莹莹吩咐财务部的人把五千万塞入了宝马X6的尾箱，尾箱装不完，剩下的放在了车内的座椅上。    林莹莹一个人开着车，往东郊的废弃工厂开去。    路途上，林莹莹越想越不妥，她和叶总毕竟是两个女流之辈，万一绑匪到时候拿了钱，又来个劫色怎么办？    于是边开车林莹莹边给凌辰打电话，刚接通林莹莹就迫不及待地说道：“凌辰，找到叶总了吗？”    “找到了，我发现叶总被歹徒控制了，正往东郊的废弃工厂方向开去。”手机内传来凌辰的声音。    “你一定要保护叶总的安全，要是叶总丢了一根头发，我拿你是问，还有绑匪让我送五千万去东郊废弃厂。”林莹莹告诉了凌辰，她也在去郊外的路上。    “放心吧，叶总丢不了一根杂草。”凌辰坏笑道。    “啊……你，这个时候还有心思开玩笑。”林莹莹大骂，气得脸色通红，只是手机里传来了嘟嘟的声音，凌辰已经挂了电话。    这混蛋，竟然挂了我电话！    奥迪车内。    “老大，我们身后，有一辆面包车一直跟着我。”小弟边开车，边说道。    刚开始的时候，以为是巧合，不过转了几个路口，开了十几分钟，那辆面包车还紧紧地跟着。    “看清楚了吗？面包车有多少人？”花色男子额头直冒汗，难道是警察？    “看清楚了，只有一人，应该不是警察。”小弟说道。    “等接近东郊的时候，干掉他。”花色衬衫的男子，冷冷地说道。    叶以寒往后看了一眼，那辆面包车在雅阁的后面，她看得不清楚，直到过去一个超级弯道后，她才看清楚。    那不是她送给凌辰的面包车吗？    看见这辆面包车，叶以寒微微松了一口气，不过仍然不敢掉以轻心。    凌辰对付这几个人不成问题，叶以寒唯一担心的是，这些歹徒身上，肯定藏着大家伙。    而凌辰身上什么也没有。    叶以寒自从招了凌辰这个保镖后，不管遇到什么困难，甚至是危险，发现凌辰总能出现在她身边。    难道是老天派他来保护她的么？    车子驶离繁闹的市区，开始进入一条偏僻的二级公路，公路两边，都是荒芜的山丘。    山丘上满是密林，到处阴沉沉的一片。    “老大？在这动手？”开车的小弟问道。    “嗯，把他车逼停。”花色衬衫的男子，吩咐道。    小弟拿着手机，给身后那辆雅阁的小弟打了一个电话。    雅阁突然停止了下来，调转车头，往面包车狠狠地撞了过去。    凌辰早预料他们发现了他，毕竟跟踪了那么久。    他没有丝毫后退，反而加速迎面往雅阁撞去，    “砰”的一阵巨响，两辆车被撞得变了形。    面包车的车头直接凹进去了一大块。    雅阁车门打开，两个手持棍棒的男子走过来，直接砸碎了车窗，以及挡风玻璃。    “小子，连我们的车也敢跟踪，给老子下来。”    两个男子态度十分蛮横，凌辰见此接了安全带，双手举了起来，一脸委屈地说道：“两位大哥，小弟并没有跟踪你们啊，我是在附近做蔬菜生意的，走这条道是去乡下购买蔬菜。”    凌辰的穿着打扮，再加上那辆破烂面包车，倒是真有点像卖蔬菜的摊贩。    这让两个男子深信不疑，不过这是老大的命令，不怕一万，就怕万一。    “我管你是做什么的，只能说遇上我们，算你倒霉。”    两个男子手里的棍棒，狠狠地往凌辰的头部砸去。

 第49章 饶了你？
    “完了，是要倒霉了！”    凌辰露出一副可怜兮兮的样子。    只是在两个棍棒就要落下来的时候，凌辰的脸色变得一阵阴冷。    “去死吧。”    两个男子，丝毫不手软，拼命地往凌辰的身上砸去。    只是，接下来的一刻，让他们面部的表情变得僵硬。    凌辰的手里，多了一把银针。    所有的银针，都射在了两个男子的身上。    而凌辰顿时把他们手里的棍棒夺下来，一脚把他们踢出几米远。    两名男子痛得挣扎了几下就晕了过去。    “你去看看，也该解决了吧。”    见后面那么久没动静，穿着花色衬衫的男子，再次拿出刀，顶在了叶以寒的脖子上。    “是。”    开车的小弟打开车门，走了下去，往后面不远处的雅阁走去。    凌辰解决掉两名男子后，闻着前面传来一阵脚步声，顿时依靠在雅阁的车身上，听着脚步声越来越近。    “叭叭。”    这时候，响起一阵汽车的喇叭声，连续响了几声。    一辆宝马X6往这里行驶了过来，那名小弟愣了愣，没想到这个小道竟然也有豪车跟这里经过。    凌辰屏住呼吸，他暂时不能暴露，否则叶以寒有危险。    “叭叭。”    宝马车主看见几辆车横在中间，还倒了两个人在车旁，以为是碰瓷的，拼命地按喇叭。    “该死，难道发生车祸了？”    车内的林莹莹到处看了看，发现场面很狼藉，车的零件散落一地。    “咦，那个面包车，如此眼熟？”    林莹莹很快发现了那辆面包车，顿时感觉有点惊讶，那不是凌辰的车么？    在雅阁旁边，她终于发现了凌辰的存在。    刚想喊凌辰，却发现一个男子手拿凶器慢慢地摸过去，顿时捂住了嘴巴，没有让声音发出来。    那名男子恶狠狠地瞪了宝马车一眼，示意宝马车车主不要多管闲事。    男子刚探出一个头来，凌辰就双手抓过去，咔咔几下，男子脖子被扭断，连一点声音都来不及发出。    等了那么久男子没回来，花色衬衫的男子头上直冒冷汗，他知道出事了。    后面那辆面包车有点诡异，车上的人肯定不是普通人。    但肯定也不会是警察，因为没有人报过警，叶以寒也没有。    收拾掉那个人后，林莹莹微微拉开车门，缓缓地走下车，凌辰这才看清楚原来她是林莹莹。    她来这里八成是拿着五千万过来赎叶以寒。    林莹莹小跑着到了凌辰的面前，凌辰立刻让她蹲下。    “叶总呢？”林莹莹看着凌辰紧张地说道。    “就在前面那辆奥迪车里，她应该被控制了，你在这里等我，我去救她。”凌辰说道。    “好，你小心点。”林莹莹吃了一惊，差点被她打扰了，看了看周围的场景，她很快明白了怎么回事，好在有凌辰在这里，不然她不知道该怎么办。    凌辰的身手确实不错，解决了一辆雅阁里面的匪徒。    凌辰刚站起来，前面那辆奥迪车的人就都下车了，还有前面那辆宝骏的人也跟着下车。    穿着花色衬衫的男子，控制着叶以寒，出现在凌辰面前。    这些匪徒只剩下三人。    “小子，你很聪明，竟然从别墅一直跟踪到这。”穿着花色衬衫的男子，看着凌辰冷冰冰地说道。    “放开叶总，否则你们一定会后悔。”凌辰一脸淡定地依靠着车身，然后抽出一根烟来点燃，抽了几口。    “哈哈，我承认你身手不错，但我手里有人质，你要是敢动手，我马上送她去西天。”    男子直接把刀子顶在了叶以寒的脖子上，叶以寒的脖子冒出了丝丝的血迹。    林莹莹看着叶以寒受伤，立刻冲了过来，怒吼道：“我告诉你，不要乱来，钱我已经给你带来了，机票也订好了。”    “钱？在哪儿？”花色男子急道。    “在我车上。”林莹莹说道。    “给老子搬过来。”花色衬衫的男子用命令的语气说道。    “你别激动，我马上搬过来。”    林莹莹和凌辰一起，把五千万全部搬过来，堆积在花色衬衫男子的面前，就跟小山丘一样。    担心是假钱，男子让手下打开看了看，发现都是真钱，这才满意地点点头。    “现在可以放了叶总了吧？”林莹莹说道。    “放？呵呵，你说得容易，等我们上了飞机，才能放。”花色衬衫男子本来就没想着要叶以寒的命，他知道如果要了叶以寒的命的话，无论天涯海角，他都会被抓回来枪毙，因此他只是要点钱而已。    等到了国外，国内的警察奈何不了他。    “现在就把她放了。”凌辰突然说道。    “再废话老子杀了她。”花色衬衫的男子一脸威胁。    凌辰没有和他开玩笑，手里的银针不知不觉犹如暗器一般，往这歹徒飞了过去。    歹徒丝毫没有察觉，如牛毛一般细小的银针，一般人察觉不出来。    这一枚银针，从他握着刀子的手腕穿透而过，手腕吃疼，歹徒大叫几声，手里的刀子脱落在地。    于此同时，凌辰一个箭步冲出去，抓住叶以寒的手腕，发现她十分紧张，抱着她后退了几步。    “给我砍死他，尼玛。”歹徒的手腕不断地滴血，没凌辰穿透了动脉，那血如泉水一般不断地冒出来。    另外两个手下从身上拿出家伙，疯狂地往凌辰身上招呼过去。    叶以寒犹如惊弓之鸟，被凌辰推向了林莹莹，林莹莹扶住叶以寒受宠若惊。    由于要照顾叶以寒的缘故，凌辰的手臂被砍了一刀，入木三分，受了伤。    不过这激起了凌辰的怒气，另外一只手血刃现世，没有人看清楚他怎么出刀，两个歹徒就倒在了血泊中。    而那名花色衬衫的男子瞧着情况不对，撒腿就往奥迪车跑去，想逃跑。    凌辰自然不能让他跑了，顾不得手臂上不断流出来的血，就拼命地冲到男子面前。    男子被凌辰抓住，狠狠一扯，就摔在了地上，凌辰一脚踢在他脑门上，直接把他踢晕过去。    凌辰几年的战场生涯，让他清楚地了解人体的结构，他知道打什么部位容易晕，知道打哪个部位会死，知道打哪个部位会痛不欲生。    歹徒被踢晕后，凌辰一只手把他拎起来，狠狠地往奥迪车一角撞去，直接把他撞醒。    凌辰还没有住手，继续地装着，歹徒满头是血，被撞得连脑骨都露了出来。    “大……大哥，饶了我吧，求求你饶了我……”    歹徒知道碰到硬骨头了，此刻他已经被撞得奄奄一息，就连说话都有点费劲。    “嗯，饶了你？”凌辰神色冰冷。

 第50章 是他
    凌辰这才停了手，把歹徒扔在了地上。    此刻的歹徒面目全非，满脸是血，看上去异常狼狈。    歹徒身体抖动一下，用满是鲜血的手扯住了凌辰的裤管。    气若游丝地说道：“大哥，求求你，饶了我，我再也不敢了。”    林莹莹看得目瞪口呆，没想到这混蛋的身手这么厉害，几下子就把叶总解决了出来，看来他也并没有那么讨厌。    至少他对付这些歹徒的时候，林莹莹觉得他很男人，觉得他很帅。    而叶以寒在一边呆呆地站着，惊魂未定，刚才看凌辰出手的动作，越看越觉得他就是非洲遇到的那个人，为何他不肯承认？难道其中有什么苦衷。    “饶了你，不是不可以，说吧，谁指使你干的。”凌辰可不认为，这不是简单的绑架勒索钱财这么简单。    他们肯定是有目的而来，并且受人指使。    不然这些歹徒，怎么知道叶以寒在这度假区度假。    叶以寒本来觉得他们只是要钱，此刻听凌辰这么一说，似乎有点道理。    他们是怎么知道她行踪的？来这里度假，叶以寒连父母都没有告诉，只有林莹莹知道，任何人都不知道，而这些匪徒如何找到这里？    “没……没人指使。”歹徒的眼神露出一丝恐惧，吞吞吐吐地说道。    “既然不说，那么，先送你上西天吧，送你上西天后，你背后的人，我同样有办法把他揪出来。”    凌辰说着，再次揪住歹徒的衣领，就要把他往车上撞去。    “大哥，不要啊，我说，我说，我什么都说。”歹徒心灰意冷，如果要是坚持下去的话，他的命也得玩完，反正他和背后那个人，不过是金钱交易的关系。    “是谁？”凌辰逼问。    “是凌少，不，是凌少煌。”歹徒的语气，变得更加微弱，头部的剧痛，刺激着他全身的神经。    面前这个人他猜测是叶以寒暗处的保镖，没想到这保镖如此之狠，下手很重，看来不是寻常保镖。    “凌少煌！”    凌辰咬了咬牙关，五年前他陷害自己的事，还没有找他算账，没想到如今又绑架叶以寒。    “竟然是他，早知道他不是好东西。”林莹莹默默把凌少煌大骂一百遍。    “还有呢？”凌辰再次逼问。    “凌少煌让我杀了叶小姐，还说什么他得不到的女人，其他人也休想得到。”歹徒战战兢兢，如履薄冰地说道，害怕稍微说错一句话，就被凌辰扭断脖子。    “杀了？为何你要五千万？”凌辰一脸愤怒。    凌少煌喜欢叶以寒，这事大家都知道。    不过凌少煌被逐出家门，打算报复凌辰，就先从他身边的人报复起，既然如此，那就怪不得我了。凌辰神色变得阴冷起来。    “杀人的事我自然不会干，我知道了叶小姐很有钱，只想要几千万跑去国外算了，这样凌少煌也奈何不了我。”歹徒把他的目的说了出来。    凌少煌让他杀人，他却只是要点钱财。    “你可以滚了。”凌辰踢了他屁股一脚。    这男子连跑带爬，很快在大家的视线消失，连奥迪车也不用了，况且他现在连开车的力气都没有。    “叶总，怎么办，没想到是那个垃圾干的。”林莹莹一脸担心。    如果凌少煌知道叶以寒没死的话，肯定还会对她继续下手。    叶以寒的眼神落在了凌辰身上，显然是看他的意思。    凌辰突然说道：“我保护你。”    “凌辰，真的很谢谢你，你为何拒绝了厂长这个职位，是不是嫌工资少？”叶以寒不过想报答凌辰而言，没想到他拒绝了。    “没有，只是我不喜欢厂长而已，我喜欢自由。”凌辰笑了笑，厂长一个月一万，加上各种福利和奖金，待遇已经不错了。    “那这样吧，公司除了总裁这个职位，你看上哪个就哪个，只要跟我说一声就行。”叶以寒跟着又说道。    “叶总，不用了，我还是继续当我的保安吧。”凌辰一口拒绝了，他现在可是凌氏家族的掌门人，资产丰厚，并不缺钱，凌氏家族的资产，可是比叶氏家族的资产还要庞大的。    在江南市，叶氏能挤进前五，但是凌氏却是名副其实的第一。    只是叶以寒现在并不知道凌辰的身份。    凌氏涉及的领域很多，房地产，制造业，新能源，酒店餐饮等等。    林莹莹和叶以寒都觉得凌辰是个怪胎，好好的职位不干，非要当什么保安，难道他不缺钱么？可看他的穿着，不过是百十块的地摊货而已，实在是个奇怪的男人。    凌辰越是奇怪，林莹莹就越是觉得他很神秘，一般男人巴不得往上爬，而他却甘心做个小保安。    “那以后你有什么需要尽管开口，我们回去吧。”    林莹莹转身走进了宝马车内，而凌辰和林莹莹一起把钱搬回车上。    两人坐上去后，林莹莹负责开车，而凌辰和叶以寒则坐在尾座。    “叶总，回公司还是回别墅？”林莹莹边开车边说道。    而凌辰的那辆面包车，直接被撞报废。    “回我家。”叶以寒不能再回别墅，那里已经暴露了。    “好，我送你回去。”林莹莹说道。    叶以寒的家在一处高档小区，她一个人独住，并不和父母住在一起。    叶以寒经历了今天这事，回去需要好好休息，心情才能平复。    她的家在江南市最繁华最高档的小区――天府小区！    一个半小时，宝马车就出现在叶以寒家小区门外。    “叶总，我就不进去了，公司还有很多事。”林莹莹说道。    “你回公司吧，有凌辰保护我就行了。”叶以寒漠然地说道。    “好。”    等叶以寒和凌辰下车后，林莹莹才离开。    凌辰第一次来叶以寒的家，跟着她而走，两个人进去了小区里面，然后乘坐电梯，来到了她所住的楼层。    叶以寒的家装修得豪华而奢侈，巨大的落地窗，欧式的沙发，七十寸大瓶电视……地板上贴的是昂贵的仿古砖。    打开灯，整个客厅亮堂起来。    “你等我会，我去换身衣服。”叶以寒转身走进卧室内。    凌辰到处看了看，叶以寒的家少说也有两百平，就连浴室的面积都超过了二十平，当真奢华得很。    一会后，叶以寒换掉了长裙，穿着一条短裤，上衣一条镂空蕾丝，出现在凌辰面前。    这身材，简直完美到极致，无可挑剔。    走到叶以寒面前，凌辰伸手就要去解她短裤上的纽扣。    叶以寒微微一愣，脸色涨得通红，就连呼吸也变得急促起来：“你……你要干嘛？”

 第51章 你到底要不要
    凌辰的举动如此突然，如此暧昧，不免让叶以寒胡思乱想。    “别动，治病，你忘了？今天的寒毒还没吸。”凌辰认真地说道。    “我……我自己来。”    叶以寒不习惯被男人解纽扣，况且还是裤子的纽扣。    “好的。”    凌辰半蹲着在叶以寒面前，准备银针消毒等工作。    看见凌辰蹲在她面前，虽然不是第一次，但叶以寒还是习惯不了，那种感觉怪怪的。    她缓缓地把裤子解下，只剩下一条蕾丝边的小衣服挂在上面。    “原来你喜欢白色！”凌辰微微一笑。    “你别乱看。”叶以寒脸色红润，不敢往下面的凌辰看去。    “放心吧，又不是没看过。”凌辰微微一笑，叶以寒的腿实在是长，如雪藕一般。    “你……你什么时候看过？”叶以寒微微一愣。    “没有，骗你的。”    凌辰微微一笑，用银针往她腿内侧的穴位扎去。    虽然凌辰看样子是开玩笑，但是叶以寒却当真了，在非洲的时候，她身上的衣服被几个歹徒撕烂，后来那个人救她的时候，确实看了她不该看的地方。    银针扎完后，凌辰凑嘴上去，开始吸寒毒，他抬着头吸着，不免就看到了上方那一条沟壑！    “好了没？”叶以寒一阵酥痒，好像被蚊子叮咬一般，浑身不自在。    几分钟后，凌辰擦了擦嘴，才说道：“好了。”    然后才往浴室走去，清洗了一遍口腔。    从浴室出来，凌辰问道：“现在你感觉怎么样？”    “好多了。”叶以寒说道，每次凌辰吸了寒毒后，她都感觉很舒服。    “我刚看了一下，你体内的寒毒比以前减少了很多，以后不必要那么繁琐，三天吸一次吧。”凌辰说道，吸多了反而对她不好，毕竟每次吸她都要流掉很多血。    “好的。”叶以寒点点头。    “我该走了。”凌辰就要往外面走出去。    作为医生，叶以寒不过是他的病人，虽然孤男寡女，但凌辰没有想那么多。    “走？”看着凌辰的背影，叶以寒意乱情迷，他的背影，和非洲那个人，真的很像很像。    “为什么你不肯承认，你就是他。”叶以寒愣愣地说道。    凌辰转过脸来，说道：“叶总，我不知道你在说什么？”    “凌辰，别骗我了，你的身手告诉我，你就是非洲那个人，你手上的刺青，和非洲那个人一模一样，虽然不知道你为什么不肯承认，但我真的很感激在非洲你救了我。”叶以寒越说越激动。    商业上，她是一个女强人，但在私下的生活里，她却很想很想要一个肩膀依靠。    这些年来，独自在商业上打拼，她感觉太累太累了。    凌辰站在原地，僵硬住，沉默不语。    没想到极力隐藏，却还是被她发现了。    不过发现了又能如何？他每天都在刀口上舔血，不想让身边的人有危险，自然不能对叶以寒怎样。    “你就是他，对吗？”    叶以寒含情脉脉，情乱之下，抓住了凌辰的手腕。    她很紧张，凌辰能感觉到她的手腕在冒汗，她的心跳也急剧地加速。    “叶总，既然你已经知道了，为何还要多问。”凌辰感受这手腕上那只纤纤玉手的温度，不知所措。    难道她喜欢自己？还是说只是单纯地为了报恩？    “你承认啦，我知道，你就是他。”    叶以寒说着就要在凌辰面前跪下来，凌辰一下子抓住她的手，把她拉了起来，不解地问道：“你这是要干嘛？”    “磕头啊，你三番四次救了我，就是我叶以寒的大贵人，大恩人。”叶以寒无比激动，但是她很高兴，从小到大，她从来没有这么开心过。    小时候有爸爸保护着，长大后她有如此美貌绝伦的外表，难免会遇上坏人什么的，自然也想被一个男人保护着。    “叶总，我可不想你下跪，让莹莹那个小姐姐看见，还以为我虐待你呢。”凌辰想起以前在厕所的那事，现在还心有余悸，他后背脊梁骨现在还感到发凉，都是被林莹莹给打的。    “那我该怎么感谢你。”叶以寒好奇地看着凌辰。    “不用了，叶总，在非洲的时候我不过是举手之劳而已，不要放心上。”凌辰在非洲的时候，正在执行任务，恰巧遇上叶以寒被绑架，顺手救了她而已。    举手之劳么？对你是举手之劳，可对我却犹如再造之恩。    “好吧，凌辰，以后你无论做什么，有什么需要我帮忙的尽管开口，你现在做小保安，经济应该不是很宽裕吧，既然你不接受我的职位安排，那么这是我的一点小小心意，这你总该接受了吧？”    叶以寒随手摸出一张卡片来，塞入凌辰的手里。    凌辰没有多看，一脸为难地说道：“叶总，我不能要，况且我不缺钱。”    “骗人，你要是不缺钱，以你的身手干嘛来当保安。”叶以寒在大恩人的面前，就跟小孩一样。    “我这是……”凌辰不知道说什么好，不过他现在并不想告诉她自己是凌氏掌门人，这个身份，不到合适的时机他不会公开。    不过现在要是拒绝了叶以寒，难免有点矫情，叶以寒也会很自责，收了她的卡片，或许她心里没有那么多负罪感吧。    “你要不要，不要我把你炒鱿鱼了，让你上街头乞讨去。”叶以寒看见凌辰推三推四的，顿时升起了。    “好吧，我要，我要，这总可以了吧？”凌辰随手把卡片塞入了裤袋里面。    “这还差不多。”叶以寒一脸微笑。    “好了，我还有些事要处理，我该走了。”凌辰说道。    “好。”叶以寒没有挽留，像个小女孩一样，凌辰将是她生命里的大恩人，不仅救了她，还给她治疗绝症，她心里默默地崇拜凌辰。    凌辰走后，叶以寒迫不及待地拿出手机，往林莹莹打过去，她要把这个消息告诉林莹莹。    “叶总，有什么吩咐吗？我刚到公司。”林莹莹说道。    “莹莹，我找到在非洲救我们那个人了。”叶以寒无比兴奋。    “是吗？是谁啊？”林莹莹一脸震惊。    “就是凌辰，他刚才亲自承认了。”叶以寒说道。    “真的是他！”林莹莹也沉默起来，她脑海里快速地闪过凌辰的影子来，虽然他长得有点黑，但此时此刻，怎么觉得他很帅呢？    “是的，如假包换。”叶以寒坚定地说道。    “叶总，感觉你现在很开心啊，认识你几年我都从来没有见你这么开心过，在公司里面你是冷面女神，我知道你现在为何这么开心了，老实交待，是不是思……春了，哈哈！”林莹莹大笑起来。    “我思你个大头鬼，不跟你说啦！”

 第52章 同学见面
    凌辰离开叶以寒的家，刚走到小区门口，就撞见了几个穿着打扮都很时尚的男女。    男的穿着休闲，一身名牌。    而女的则穿着性感，脚上的鞋子都得一两千一对。    他们几个人互相交谈，往小区内走来。    脖子上挂着一条大项链的男子，往凌辰身上多看了几眼，顿时停下了脚步。    凌辰也感觉他们很眼熟，似乎在哪儿见过。    “凌……凌辰，是你吗？”这男子看着凌辰，一脸惊讶。    “你是……孙贝贝？”凌辰忽然想了起来，绝对的这个男子和他的同学孙贝贝有点像，只是太久没见，他长得帅气了，看身上的打扮，简直就是一个暴发户。    “果然是你，好久没见了啊。”孙贝贝一下子变得有点激动，揽住了凌辰的肩膀。    “他就是凌辰！”站在孙贝贝旁边的那个美女，有点不屑地说道，几年不见，凌辰似乎没什么变化，身上的皮肤也黑了点。    她喜欢的是那种帅哥，对凌辰这样黑的男子不感兴趣。    “你是？”凌辰望了一眼这美女，微微一愣。    “凌辰，她是莫霄云啊，你忘啦？她还追过你呢。”孙贝贝一脸羡慕地说道。    那时候的莫霄云，在学校是班花的存在，就算现在，也是一个大美女。    只是凌辰觉得莫霄云和叶以寒这样的美女比起，简直有天壤之别，就连林莹莹也比她有气质不少。    当然，在凌辰心目中，美得无可挑剔的还是魔女。    “我追过他吗？没有吧，我忘了，就算追过也是那时候年少不懂事，我怎么可能追一个被凌家赶出家门的废物。”莫霄云一脸傲气，双手微微抱胸。几年前，凌辰还是凌家富少的时候，她确实追过凌辰。    只是后来凌辰被逐出家门，莫霄云就对他失去了兴趣，后来直接听说凌辰失踪了。    孙贝贝有点尴尬，凌辰的事他也听说过一点，消失了五年那么久，如今再次看见他，两人也不过是寒暄几句而已，要说感情，那也只停留在那个校园时代。    五年前，凌辰退学，彻底消失了。    那时候孙贝贝和凌辰，算是比较好的朋友。    凌辰对于莫霄云的讽刺，不屑一顾，那时候她追他，他死活没有同意，现在她能说出这番话，明显是带着怨气。    只是她做梦也没想到，现在的自己，不仅是富少，而且已经开始全面接管家族企业，所有的资产，都是凌辰一个人的。    这么一来，莫霄云和凌辰的差距可不是一星半点，莫霄云怕是连给他提鞋都不配。    “莫霄云，以前我不喜欢你，现在也不会喜欢，以后更加不会。”凌辰一脸诚恳地说道，他不是在开玩笑。    “本小姐大把男人喜欢，怎么可能看得上你这个废物，你倒是想我喜欢，你配吗？”莫霄云被凌辰气得双脸发红。    “要胸没胸，要屁股没屁股，真逗。”凌辰点燃一根烟抽着，递给了孙贝贝一根。    “你哪只眼看见我没胸没屁股了？”莫霄云完全气炸了。    “好了好了，大家都是老同学，何必见面就吵架呢。”孙贝贝眼看莫霄云要大闹，他立刻当起了和事佬。    转眼孙贝贝又看着凌辰说道：“凌辰，对了，我给你介绍一下，这两个也是我们以前的老同学，李修远，张思年。”    凌辰往他们看了一眼，什么老同学，他早忘了，现在也就是对孙贝贝还有些印象。    李修远和张思年，对凌辰嗤之以鼻，几年前，他们喜欢莫霄云，而莫霄云偏偏喜欢凌辰，不知道凌辰有什么好的，还好现在凌辰一无所有，以前他不过是依仗着家里的财富而已。    孙贝贝这么一介绍，显得更加尴尬，没想到双方什么反映也没有。    “贝贝，我们走，看他穿得这么破烂，作为他的同学，我都感觉丢脸。”莫霄云一脸讽刺，一眼看出了凌辰穿着的地摊货。    刚才他们看见凌辰从这个高档小区走出来，该不会来这里送快递或者送瓶装水的吧？怪不得身手的皮肤晒得那么黑，这么高档的小区，他们可不认为凌辰能在这里买得起房。    而恰巧莫霄云父母是做批发生意的，在这里买了一套房，而孙贝贝是邻居，孙贝贝也在这里买了房。    莫霄云说着，强拉着孙贝贝就要往小区内走去。    而李修远和张思年，一声不吭，打算和莫霄云一起进去。    他们四个人当中，最有出息的是张思年，二十出头的年纪，就已经是一个大公司的总经理。    孙贝贝和莫霄云主动邀请张思年到家里来玩，正好张思年和李修远在一起，就顺道一起过来玩。    “霄云，你可别这么说，社会上，要是没有这些卑微的人的话，怎么能衬托我们这些有钱人的伟大？”李修远附和道。    “哈哈，你说得对。”莫霄云一脸得意。    “呵呵！”    凌辰只是冷笑一声，并不说话。    这莫霄云，家里顶天过千万资产而已，对凌辰而言，不值一提，她有什么底气说这话？    凌辰不会傻到和她理论什么。    这里四个人，凌辰只对孙贝贝还有点印象。    “对了凌辰，你现在做什么工作，有没有兴趣来我公司？”张思年突然看着凌辰说道。    他说话的同时，眼神突然闪过一抹鄙视，不为人察觉，只是偏偏被凌辰看见了。    “凌辰，我看你混成这样，不如跟思念混得了，人家好歹是一个大公司的总经理，随便都能给你安排个小领导职位。”莫霄云突然说道。    大家一致看着凌辰，对他的工作很有兴趣，他混成这样，想必工作也不好。    “我在一家公司做保安。”至于是什么公司，凌辰没有说出来，因为以他现在的实力，就算收购了叶以寒的公司，也绰绰有余。    他们既然看不起自己，凌辰就随他们的意，让他们更加得意。    “呵呵，一个保安能有多少钱。顶天了两三千一个月。”张思年心里十分痛快，打心眼里瞧不起凌辰。    “这么惨，竟然做保安，你这么年轻竟然做保安，简直浪费青春啊，这就是当初不好好读书的下场。”莫霄云一直想找机会报复凌辰，现在机会来了。    几年前凌辰是富贵公子哥的时候，他对她百般冷漠，如今正好报复回来。    “凌辰，我看你就去张思年那工作好了，有他罩着，不说别的，一个月五六千，也比做保安强啊。”李修远跟着说道。    李修远这么一说，显得张思年脸上更加得意。

 第53章 你够资格么
    “凌辰，修远说得也有道理，你看要不要考虑一下去思年那工作，随便干点都比做保安强啊。”孙贝贝听不出李修远话里的意思，跟着帮忙一起劝凌辰。    “不了，我还是觉得做保安自在。”凌辰淡然一笑。    “哼。”莫霄云冷哼一声，没想到几年不见，凌辰变得如此堕落，竟然甘心做一个保安，这让她更加看不起他，以前自己真是瞎了眼，看上了这样的人。    好在分了手，不然白白浪费了几年的青春。    五年前，大家一起读高中，凌辰和孙贝贝这四个人是同班同学。    “既然他不领情，那就算了吧，我们走吧。”李修远和大家转身就想往小区里面走去。    就在几个人想进去里面的时候，孙贝贝突然说道：“凌辰，晚上我们有一个同学聚会，就在皇府酒吧，你要不要一起？”    毕竟同窗了一两年，孙贝贝对凌辰还是有点朋友之情的，此刻要是不邀请他，未免说不过去。    并且这次聚会，发起人是张思年，自然由张思年负责买单，而孙贝贝负责联络那些分开几年的同学。    “我就不去了吧，我一个保安怎么能和你们这些高端人士聚会呢。”凌辰拒绝了孙贝贝的好意。    莫霄云白了凌辰一眼，说道：“算你还有自知之明，凌辰，我们班几十个同学，现在就你发展最差劲。”    “嗯嗯。”凌辰没有反驳，直接点头，同意她的观点。    “哎呀，大家都是同学一场，无论贫穷富贵，你还是来吧。”孙贝贝劝道。    “贝贝，别人自卑，不想来，别勉强人家。”李修远跟着说道。    凌辰却突然说道：“我怕去了，自卑的是你们。”    皇府酒吧，不过是一个中档酒吧而已，高档酒吧凌辰都玩腻了，对那些中档酒吧更加不感兴趣。    “既然如此，那你就来啊，让我们自卑自卑。”莫霄云话音之间，十分瞧不起凌辰。    本来凌辰自己不来的话，还可以给他留点颜面，现在既然要大家自卑，那么就让他出出丑。    “放心，我会来的。”    凌辰说完，立刻离开了小区，懒得和他们废话。    “你以为你还是以前那个富贵公子么，死要面子活受罪。”莫霄云等凌辰走后，嘀咕道。    “霄云，别理他，他就是爱装孙子。”李修远笑了笑。    张思年却心里很得意，本来还担心凌辰不来呢，既然他来，晚上有他好受的，因为今晚，张思年才是主角。    凌辰没有把晚上聚会的事放在心上，走出去外面不久，凌辰到路边的大排档，把肚子给填饱，手机突然响了起来。    “谁啊。”接通后，凌辰立刻问道。    “凌辰，那么快就把我忘了？”手机里传出来一个陌生的声音。    “你是？”凌辰实在记不起来。    “昌山，周自横。”男子笑着数道。    “原来是你啊，有什么事吗？”凌辰这才有点印象，他是昌山赛道的管理员。    “你忘了，赛车的事，时间改了，这几天天气不好，赛车的时间改到了今天下午两点。”周自横说道。    “原来如此，然后呢？”凌辰又问。    “你来不？要是赢了，按照原来的分成比例，今天下午热闹了，各种富贵公子都会来赛车，还有一堆美女。”周自横笑着解释道。    虽然中午没什么事，但凌辰没车，如何赛车，于是他说道：“来不了，我车报废了。”    “怎么回事，好端端的怎么会报废呢？”周自横有点惊讶，凌辰的车技他是有目共睹的，他驾驶技术这么好，应该不会发生车祸吧？    “一言难尽，报废就报废了吧，反正这车是别人送的。”凌辰一脸无所谓地说道。    “辰少，你要是懂改装，我可以暂时借我的车给你去比赛。”周自横突然说道。    “什么车？”凌辰问。    不是每个发动机都能改装的，需要符合一些比较苛刻的条件，否则改装出错的话，驾驶一辆有毛病的车很容易把性命搭上。    “说来也惭愧，和你一样，是五菱宏光。”周自横不好意思地说道。    “好吧。”想着下午没什么事，凌辰就答应下来。    “谢谢辰少，有辰少在，今天的冠军肯定是你。”周自横说道。    “那可未必，毕竟别人的车好。”    凌辰挂电话后，手机再次响起。    刚才和周自横通话的时候，就有另外的电话打进来。    接通后，柳媚带着怨气的声音响了起来：“凌辰，你死哪里去了？”    几天不见，柳媚自然很不习惯，自从她和凌辰在那个晚上发生关系后，心里时不时地想起凌辰。    虽然知道她这个年龄和凌辰有不少差距，以后也不会有什么结果，但凌辰的影子就一直在她的心里出现。    并且那个晚上的情景，让她念念不忘。    “媚姐，我下午去昌山赛车，你来不？”凌辰突然问道。    “昌山？你去赛车？凌辰，不是我说你，你够资格么？去昌山赛车的，哪个不是纨绔子弟腰才万贯，你拿什么去赛车？”柳媚虽然没有去过昌山，但昌山在当地很出名，那里经常有富贵公子飙车玩乐，打发时间。    柳媚知道凌辰是保安，最近唯一的一辆破车五菱宏光报废了，他哪里还有车？    虽然柳媚知道凌辰的车技很好，可能也懂一些高深的改装技术，但这次赛车，和上次唐德海的不一样，唐德海不是一个赛车手，而昌山专门的赛车比较，有很多都是专业的赛车手，并且有些富二代，赛车玩得很六，可不是唐德海这个草包能比的。    “媚姐，这你就别管了，你就说来不来吧。”凌辰成竹在胸的样子。    “好吧。”柳媚搞不懂凌辰，昌山赛车，下注比较大，凌辰哪儿来的钱？    挂了电话后，凌辰才漠然说道：“凌少煌，等赛车结束，再好好和你算一笔账，既然你不念兄弟情分，那就别怪我了。”    虽然凌少煌是凌辰的堂哥，但是两个人从小到大，没有什么交集。    小时候的凌辰文弱，而凌少煌比较霸道，凌辰没少被他欺负，只要是家族团聚的日子，都得被他欺负，而那些三姑六姨的，觉得凌辰一家比较好欺负，就全部站在凌少煌这边，凌辰一家，完全被孤立起来。

 第54章 加密
    “叮咚！”    正在此时，凌辰的手机响了一声，提示收到新消息。    凌辰打开手机屏幕，发现是一条特级加密的短信。    输入一连串的密码后，短信被解开。    猴子：“王，狼影回国内了，小心。”    “收到。”凌辰很快回复了一条。    猴子，龙组队长，这只是他的代号。    龙组的所有短信，都是特级加密。    没一会猴子也很快回复：“王，有件事必须告诉你，影儿受伤了。”    “靠，她那个变态，怎么会受伤？谁有实力让她受伤？”凌辰微微感觉有点震惊。    至于这狼影，他并没有放在心上。    狼影在非洲，不过是一个三流杀手组织而已，而龙组，却是能名列世界前三。    狼影代表邪恶，龙组代表正义。    “最近她接了一个S级的任务，酬劳是一千万美金，我们劝她不要接，毕竟你不在，可谁也管不住她，虽然我们顺利完成了这个任务，团灭了‘飓风’这个组织，但是影儿却受伤了。”猴子回复道。    “你们真是疯了，连飓风的主意都敢打。”凌辰有点担心，这影儿的实力，丝毫不在他之下。    只是这飓风实力不在龙组之下，他们竟然啃了这个硬骨头，看来也付出了一些代价。    飓风被灭后，龙组很快处于险地，其他的雇佣兵等组织，知道了龙组和飓风拼得两败俱伤，正在对龙组虎视眈眈。    “王，放心吧，影儿没有生命危险。”猴子怕凌辰担心，安慰道。    “好，下次要是再敢接这么困难的任务，等我回去办了她。”凌辰脑海里，很快闪过影儿的影子。    影儿，在世界上，号称“暗夜精灵”，让无数杀手为之癫狂。    “嘿嘿，王，怕是你没那个胆儿。”猴子回复。    ……    下午，昌山豪车云集。    山脚下，到处都是各种各样的跑车，还是崭新的。    法拉利，兰博基尼，奥迪A8，保时捷，玛莎拉蒂……    一个个平时见不到的富二代，聚集在此。    还有一些美女啦啦队，千金小姐等等。    周围围了上百个吃瓜群众，周自横一一对这些车进行登记，忙得不可开交。    他时不时地往人群看了看，并没有发现凌辰的身影。    “难道他不来了？”周自横皱了皱眉头，心里想道。    埋头继续工作，凌辰也不像是不守承诺之人。    “凌少煌来了！”    正在此时，所有的眼光，突然往一辆法拉利看去。    法拉利从不远处缓缓驶来，戴着墨镜的凌少煌，慢慢地转动着方向盘，看上去比较酷。    虽然凌少煌被扫地出门，但他父亲这些年在公司捞了不少钱，凌少煌依然是一个富二代，还是这里众多美女的香饽饽。    法拉利开过来后，车停下，立刻有美女拥了过去。    “凌少，我听说你弟弟一回来，就把你的一切都夺走了？”周豪往凌少煌走过去，皱着眉头说道。    凌少煌点燃一根烟，狠狠抽了一口，才阴沉着说道：“我很快会夺回来。”    “凌少，我相信你的实力。”周豪一点也不敢小瞧凌少煌。    凌少煌在江南市，有些实力，是这里很多富二代追捧的存在。    “周豪，你说一会谁是冠军。”凌少煌看着他问。    周豪家里是经营酒店的，因此凌少煌认识他，实际上江南市的上流社会，凌少煌大部分都认识，以前有的还有生意往来。    “蔡辰吧，不过凌少，你也有实力成为冠军。”周豪说道。    凌少煌和蔡辰，可是赛车的高手，大家对他们的实力有目共睹。    “如你所愿。”凌少煌点点头。    那些美女挽着凌少煌的手臂，没少被凌少煌吃豆腐。    “还望凌少多关照啊。”周豪笑了笑。    “你们聊什么啊？”蔡辰走了过来，他是一个帅气逼人的男生，家族经营造纸业，在国内赫赫有名，金钱不少，开着一脸兰博基尼。    “辰哥，我们在打赌，冠军一定是你和凌少煌。”周豪微微一笑。    “呵呵，要是我赢了，请你喝酒。”蔡辰拍了拍周豪的肩膀。    “我赢了，这些美女你们随便玩。”凌少煌也跟着说道。    大家低头看了看手表，跟着说道：“比赛的时间快到了，选手们都差不多到了吧？”    参加比赛的赛车手，都需要到周自横那里报名。    而凌辰的名字，自然是周自横负责报。    “哇哦，好热闹啊，你们觉得冠军是蔡辰或者凌少煌，我看未必啊。”    突然，不远处走过来一个长腿美女，她长发飘逸，穿着短裙，翘着腿，鹅蛋的脸，格外吸引人。    她就是蔡辰的梦中女神，宁巧巧，父亲是当地的大鳄，身家过十亿。    看见宁巧巧，蔡辰心里一阵激动。    “巧巧，你也来赛车啊？”蔡辰看了看宁巧巧的奔驰赛车，不知道一会能获得第几名。    “当然啊，这么热闹怎么能少得我呢。”宁巧巧跟着说道。    其实宁巧巧是第一次参加赛车，以前从来没有参加过。    她来参加赛车，是为了一个人，一个她从来没有见过面的人。    “巧巧，这里赛车有点危险，我可从来没有见你来过啊。”蔡辰一脸懵逼。    “我可是为了一个人来的。”宁巧巧白了蔡辰一眼，然后依靠在奔驰车前，喝了一口矿泉水。    “巧巧美女，是为了谁来的，不知道哪个帅哥有这福气？”周豪突然问。    “不告诉你。”宁巧巧说着，又看了蔡辰一眼。    蔡辰心里有点惊喜，她该不会是为了自己而来的吧？    如果是这样，那么拿下她，为时不远了。    周自横来到起点，发现很多车手都到齐了，唯独凌辰还没有来，心里微微有点着急。    大家看着周自横心事重重的样子，不知道他在看什么。    “周哥，有心事？”好歹周自横以前也是个赛车手，在这里很多人都尊重他。    “没有，只是还有一个车手没来。”周自横无奈地说道。    “根据规矩，如果没来，相当于放弃了比赛，是谁啊，竟然怯场不来。”周豪到处看了看。    “说了你也不认识。”周自横说道。    “周哥，你这就说笑了，在这里，还有我不认识的人吗？”周豪有点生气。    不过周自横没有解释什么，他看了看时间，还有十分钟就要开始了，所有的车已经在起跑线上准备就绪。

 第55章 我要坐你车
    一共有十辆车参加比赛，周自横把这十辆车分为十组，两人一组。    由于山道只能容两辆车通过，因此一次比赛只有两辆车，最后再角逐出冠军。    冠军奖获得百万奖金。    由于凌辰还没来的缘故，旁边只有九辆车参与比赛。    周豪不满地说道：“周哥，那人还来不来，九个人怎么比？”    “再等等。”周自横看了看时间，还有五分钟。    他在人群里看见了柳媚，柳媚和凌辰是一伙的，看见柳媚出现，凌辰应该来了吧。    “到底是谁啊，能让你如此重视？”凌少煌有点好奇。    “说出来或许你认识，他就是凌辰。”周自横微微说道，他手拿旗子和假手枪，走到了起跑线旁边的石墩上，让第一组车手做好准备。    “凌辰？”凌少煌咬紧牙关，双眼就要冒出火来。    真是冤家路窄，赛个车都能遇见。    绑架叶以寒，就是让他给搅浑了。    凌家所有的一切，都被他给夺走，凌少煌对他何止认识，简直就是深仇大恨。    还没等到三天，他就亲自送上门来，也罢，周自横边想着，脸上边闪过一丝阴冷之色。    “凌少，就是他把你扫地出门，把你的一切夺走的？”周豪和凌少煌，以及蔡辰是私底下的朋友，关系比较亲密，此刻听见凌辰也要来赛车，心中有点愤怒。    “凌少，一会可要好好虐他，怎么做不用我教吧？”蔡辰看着凌少煌，只见他一脸阴沉，不知道在想着什么。    几人话音刚落，一辆出租车就飞快地往这里行驶过来。    车停下，车门打开，凌辰从车内走出来。    看见凌辰，凌少煌身体颤了颤。    没想到消失五年，一出现，就把他的一切夺走，如果眼神可以杀人，凌辰现在已经死了万次。    “辰少，你终于来了。”周自横小跑着过去，对凌辰很是恭敬。    其他人看见周自横像奴才一样巴结凌辰，更加愤怒。    只是他们不知道的是，周自横不知道凌辰就是凌氏家族的继承人，还以为他只是单纯姓“凌”而已。    “凌辰，你迟到了啊。”柳媚走出来，走到凌辰面前，微微挽着他的肩膀。    突然走出一个成熟得滴出水的女人来，大家无比羡慕。    凌少煌愤怒地抓紧拳头，他不是已经有叶以寒了么？现在这个女人是怎么回事？    抢了叶以寒，还和这个女人勾搭不清，叶以寒知道不知道？    凌少煌为叶以寒感到不值得。    “这不还没开始吗？路上塞车来晚了抱歉。”凌辰不好意思地说道。    “凌辰，一会我要坐你的车。”柳媚喜欢刺激。    坐在凌辰的车内看着他赛车，想必很刺激。    大家现在才明白，原来周自横一直在等的那个人，竟然是凌辰。    这些混富豪圈的人，自然知道了那个神秘的凌辰夺走家族资产，成为继承人的事。    今天他们也是第一次见凌辰，和普通人没什么两样，穿着也普通，长相更加普通，他有什么能力夺走本该属于凌少煌的资产？    “不行，太危险，因为今天来了一个不该来的人。”凌辰拒绝了，他已经发现了凌少煌。    这混蛋竟然也来赛车，一会要搞死他。    否则这五年不白之冤，岂不是白蒙了。    还有叶以寒，作为凌辰的病人，被凌少煌绑架，要不是他及时赶到，把她救出来，叶以寒现在怕是已经……    今天凌少煌能对叶以寒下手，明天他就有可能对凌辰的家人下手，因此凌少煌这个大麻烦，能解决掉最好。    本来以为逐出家族后，他能有所收敛，凌辰也就不计较，可现在看来他不仅没丝毫收敛，反而变本加厉，不知悔改，那么凌辰也就不会和他念兄弟之情。    “来了谁？你仇人？”柳媚到处看了看，凌辰不是小保安么，哪里来的仇人？    “差不多吧。”凌辰说道。    “好吧，那你小心些，赛道上到处都是悬崖。”柳媚提醒道。    “放心吧媚姐，我是不会有事的，我要是挂了，你不就守寡了吗？”凌辰微微一笑，经过那个晚上后，柳媚似乎更成熟了，胸前更加突出，难道是那个晚上疯狂蹂躏的结果？    “你……你才守寡，你死了我才懒得管你。”柳媚气得脸色通红。    “辰少，我车在那，做好准备吧，先熟悉下我的车辆，你被安排在第三组。”周自横说道，比赛时间快到了。    “好。”凌辰往那辆五菱宏光走去。    柳媚见此吃了一惊，他不是说面包车撞报废了么？那辆五菱宏光是怎么回事？    看了看车牌，才发现那面包车不是凌辰的那辆，看来是周自横的。    所有人看着凌辰往五菱宏光走去，大家都知道他刚才是乘坐出租车过来的，他不会拿面包车和大家比赛吧？    “哼，你以为你是车神吗？一辆破面包也拿出来丢人现眼。”周豪白了凌辰一眼，对他嗤之以鼻。    “也太看不起大家了吧，竟然拿面包车来比赛。”人群里，发出一阵惊呼。    凌辰的面包车，比他报废的那辆好不到哪里去，在众多的豪车中，格外显眼。    这里的豪车，最次也是奔驰宝马以上。    只有周自横和柳媚才知道，凌辰开的面包车绝对不简单。    “哼。”凌少煌也冷哼一声，他坐进去了法拉利里面，把敞篷放了下来，凌辰的面包车绝对不经撞，一会他要把凌辰撞入山崖。    “第一组，周豪对决山炮，做好准备。”周自横站在起跑线上，摇晃着旗子，喊道。    旁边的啦啦队，兴奋地看着周豪，手舞足蹈。    不过他们知道，最精彩的还在后面，他们想看看凌辰那辆面包车是如何被虐的，凌辰今天丢人丢大发了。    周豪开着奥迪A8，和旁边一辆改装过的宝马M4，在起跑线上蓄势待发。    “三，二……砰！”    随着一声枪响，奥迪和宝马往前如箭般冲了出去，两辆车保持着同样的速度在行驶着。    并排而走，周豪给足了油门，几秒的功夫，就把宝马甩在了后面。    昌山上，满是排气管轰出来的音浪声。    一浪接着一浪！

 第56章 他一定来了
    毫无悬念，周豪最后胜出，山炮垂头丧气地开着M4离开了人群。    “周豪，周豪。”    啦啦队手舞足蹈地喊了起来，周豪往那些啦啦队的美女抛了一个飞吻，然后回到蔡辰的旁边。    “豪哥不错啊，刚开始就拔下头筹。”蔡辰说道。    就在大家高谈阔论的时候，凌辰还在角落里，捣鼓着那辆面包车。    “凌辰，你这车行么？今天来的可都是赛车手，车技没得说。”柳媚走到凌辰旁边，一脸担心地说道。    “媚姐，行不行得试试才知道，要是不行，一夜怎么能那啥七八次呢。”凌辰弄得一身脏，发动机的油渍溅到了身上。    “你……我跟你说正经的，谁跟你开玩笑啦，以后不许再提那个晚上的事，否则阉了你。”柳媚气得脸色通红，不过凌辰那个晚上，真的好厉害，好强悍！    “第二组，蔡辰对决凌少煌。”周自横接着又宣布道。    “什么？蔡辰竟然和凌少煌安排在了一组，管理员怎么安排的？”    “这下精彩了，最有希望夺冠军的两个人，竟然被安排在了一组。”    周自横的话音刚落，全场立刻哗然起来。    蔡辰和凌少煌觉得有点惊讶，不过对于这个事实，他们自然接受，反正到最后，他们都会角逐冠军，现在不过是提早了一点而已。    “凌少，一会可要高抬贵手啊。”蔡辰看着凌少煌，微微一笑，穿上赛车服后，他往头上戴头盔。    凌少煌没有说话，直接钻进了法拉利里面，做好准备。    他的目标是凌辰，至于比赛输赢已经无所谓，他希望一会有机会和凌辰比一场，因此他必须要赢。    两个最有希望争夺冠军的人，来次大比拼，全场的情绪彻底点燃。    “我看凌少一定能赢。”    “未必哦，我看是蔡辰。”    啦啦队的美女们，争论不休。    凌辰捣鼓完面包车后，走进了旁边的监控室里，洗了一把手，柳媚自然也走了进去，还有周自横。    “辰少，我那车怎么样？”周自横倒过来两杯茶，给了凌辰和柳媚，说道。    “还凑合。”凌辰喝了一口茶，才说道。    “那能拿到冠军么？”周自横一脸期待。    “那得比过才知道，现在不好下定论。”凌辰认真地说道。    “你要是能跑赢他们，不去当赛车手真是可惜了，去当什么保安啊？”柳媚觉得凌辰赢的几率很小。    周自横没想到凌辰的职业是保安，以他的车技，就算拿世界赛车冠军都不成问题。    周自横走了出去，凌辰则和柳媚在里面看监控。    第二组选手准备就绪，随着周自横一声枪响，两辆性能差不多的跑车发出了轰鸣的音浪声，疯狂地往山上开去。    监控室内，柳媚全神盯着屏幕，想看看他们谁能获胜，获胜那个，肯定是凌辰强有力的对手。    而凌辰则休闲地喝着茶，似乎谁获胜与他无关一般。    “喂，你就不担心么？”柳媚白了凌辰一眼，她都为凌辰着急。    “媚姐，这有什么担心的，倒不如喝几杯茶。”凌辰笑道。    “好吧，输了我懒得理你。”柳媚一脸无奈。    赛道上，两辆跑车互相地冲刺，十分地吸引人瞩目。    那些啦啦队不断地喊了起来，周自横看得很认真，担心错过这精彩一幕。    “看情况，他们平分秋色。”周自横看着屏幕，说道。    “就要进入弯道了，弯道就能分出胜负。”凌辰突然说道。    因为弯道容不下两辆车同时通过，除非车技逆天，懂得压护栏行驶。    进入弯道之前，凌少煌一脸阴沉，而蔡辰车速减缓了许多，弯道加速，相当于不要命。    由于车的惯性，如果弯道不减速的话，车子随时都能帅飞。    只是蔡辰减速后，发现凌少煌丝毫没有减速，瞬间把他甩在了身后。    “我靠，凌少不要命了？”蔡辰急出一身冷汗。    不过这弯道很邪门，又陡又斜，蔡辰看着凌少煌超过了他，却不敢加速。    几个摆尾后，凌少煌有惊无险进入了弯道里面。    观众发出了一阵尖叫声，口哨声，没想到凌少煌如此牛。    蔡辰从凌少煌一超过他的那一刻起，他就知道他已经输了，没办法，他不能像凌少煌那样不要命。    于是他调转车头，往山脚下开下来，直接认输。    “果然是他赢了。”凌辰冷笑道。    他很了解凌少煌，蔡辰不可能是他对手。    凌少煌从十八岁刚拿到驾照的那刻起，就开始玩赛车玩到现在，这些柳媚和周自横自然不懂，他们现在还不知道凌辰的真实身份。    “凌辰，你个坏蛋都没看，怎么知道是凌少煌赢了？”柳媚一脸震惊，这货全程都在喝茶，连屏幕都没有扫过一眼。    “猜的。”    凌辰微微一笑。    “辰少，你被安排在第五组，对手是刘天明，做好准备。”周自横吩咐了一句，然后就走了出去。    外面，蔡辰和凌少煌已经回到了起点。    “辰哥，别气馁啊，实在是凌少太强了。”周豪拍了拍蔡辰的肩膀，安慰道。    “这货真不要命。”蔡辰十分无奈，不过他的眼神一直盯在宁巧巧的身上，皙白长腿，纤纤玉手，完美匀称的身侧，看上去带着一点大小姐的娇气，让蔡辰十分入迷。    “对啊，别气馁。”宁巧巧随便说了一句。    周豪突然问道：“巧巧，你等的那个人是谁啊，来了没有？”    “应该来了吧。”宁巧巧到处看了看，并没有发现他的踪影，几年不见，就算他出现了，说不定也不认识他。    见此，蔡辰更加得意，以为宁巧巧说的就是他，看来他很快就要得手了，像宁巧巧这样的美女，就算玩上半年也不腻。    “接下来，是第三组，宁巧巧，雷大飞，做好准备。”周自横看着他们说道。    宁巧巧坐进了她的红色跑车内，调好座椅，戴上帽子，系上安全带。    而那个雷大飞，从事装修行业，开的是一脸奔驰跑车，四出排起，对决宁巧巧的保时捷。    “宁小姐，一会可高抬贵手啊。”雷大飞看了宁巧巧一眼，说道。    “我可不会让的，我不能在他面前丢脸，我知道他一定来了。”宁巧巧十分自信。    “看来那个他对你很重要啊。”雷大飞不知道宁巧巧口中的那个他究竟是谁，能让宁巧巧如此挂念，不知道羡慕死多少男人。

 第57章 什么时候把她拿下
    在屏幕上，凌辰看见宁巧巧钻进跑车内，不免多看了几眼。    这美女真养眼啊，又是个极品尤物。    “看见美女眼睛都直了，你们男人，就是色。”柳媚鼻子一酸，有点嫉妒。    刚才凌少和蔡辰比赛的时候，凌辰连看都不看一眼，现在没想到一直盯着宁巧巧看。    见凌辰不说话搭理自己，柳媚突然说道：“知道她是谁吗？”    柳媚说着指了指屏幕中的宁巧巧。    “不知道。”凌辰摇摇头。    “那我就来给你科普一下，这美女叫宁巧巧，是宁氏国际物流集团掌门人的千金，你想打她的主意，下辈子吧。”柳媚一脸郑重地说道。    人家宁巧巧，才不会看得起凌辰这样的小保安。    “那你知道我是谁吗？”凌辰也跟着正经地说道。    “不知道。”柳媚实际上对凌辰一无所知，只知道他是个保安而已。    可是如果仅仅只是个保安的话，为何他身手这么厉害，为何他开车这么飘？    “那我也告诉你，我是阅龙集团旗下的一名保安，我每月还和国内最强移动通信公司有合作，并且我还是腾讯的客户，我每天都用移动，用扣扣微信……”凌辰开起了玩笑。    “你滚。”柳媚白了他一眼，一会轮到他上场被这些富贵公子虐，看他怎么收场。    “奇怪，这宁大小姐，可是从来不喜欢参加赛车的，今天怎么来赛车呢？”柳媚满脸疑惑，富豪的世界，她真是不懂。    “开始了。”凌辰一直盯着屏幕。    宁巧巧动作娴熟，保时捷很快冲了出去，而雷大飞不甘示弱，奔驰跑车刚开始还能和宁巧巧并排而走，没几分钟，就被宁巧巧甩开。    两车展开追逐，大家都被宁巧巧给震惊了。    没想到她一个豪门千金，车技竟然如此厉害，要命的是在座的人从来没有看见她在赛道上飚过车，看来深藏不露啊。    “宁巧巧赢定了，毫无悬念。”周豪说道。    “不错。”看见他的梦中情人领先，蔡辰点点头。    “辰少，什么时候把她拿下？”周豪突然问。    “快了。”蔡辰点点头，准备找时间对宁巧巧表白。    “你说巧巧口中所等的那个人，不会是你吧？”周豪接着惊愕地看着蔡辰。    “周豪，你傻了，谁敢和蔡辰抢巧巧，除非吃饱撑的。”凌少煌插了一句。    周豪冷笑道：“凌少，我听说你的叶大美人，不就是被人抢了么？”    凌少煌的神色，瞬间拉了下来，变得十分难看。    再看面包车的周围，没有了凌辰的踪影，不知道他躲到了哪里。    凌少煌对凌辰恨之入骨，巴不得除之后快，距离这一天，不远了。    “豪哥，可不要撮凌少的痛处嘛。”蔡辰提醒道。    周豪见此，这才闭了嘴。    画面当中，宁巧巧已经跑到了半山腰，足足把雷大飞甩开几百米。    宁巧巧一口作气，再用几分钟的时间，就冲到了山顶。    “第三组，宁巧巧获胜，第四组，做好准备……”    ……    “第五组，凌辰PK司徒空。”    第四组结束后，周自横跟着宣布第五组比赛选手。    “终于轮到我了么？”    凌辰一脸平静，坐在面包车驾驶室上，缓缓把面包车开到起跑线前。    司徒空开着一辆奥迪TT，他改装成了四出排起，不断地轰着油门，发出惊人的音浪，以此来挑衅凌辰，只是凌辰什么反应也没有。    “我没有看错吧，一辆面包车竟然开过来比赛？”    啦啦队很快响起了一阵不满的声音，大家看着凌辰的面包车，和那些豪华跑车比起来，无比丑陋。    并且这面包车，不是新的，显得有点破旧。    司徒空的跑车，好歹得七八十万。    “该不会司徒空跑上了山顶，凌辰还在山脚吧，哈哈。”    人群里，很快发出一阵嘲笑声。    只有柳媚觉得，凌辰能赢司徒空，毕竟凌辰开面包车连法拉利都不怕。    不过凌辰要是想赢那些兰博基尼和那些真正的富二代的话，就显得有点困难了。    周自横一脸期待地看着凌辰的车，他自然希望凌辰能赢，这样他也能分到一笔奖金。    奖金是这些富二代们为了寻找刺激凑起来的。    凌辰没有说话，检查了一遍中控和仪表台确认没问题后，等待着周自横发号施令。    而司徒空则一直嚣张地轰着油门。    “准备……砰，开始。”    周自横手里的枪响了起来，奥迪TT飞快地蹿了出去，凌辰驾驶着五菱宏光慢了半拍。    他这是故意的，他要制造一种险胜司徒空的假象，让其他选手低估他。    “哇，这就是五菱宏光吗，好厉害啊。”    人群里，又是一阵爆笑的嘲笑声。    周自横曾经是专业的赛车手，只有他看出来凌辰故意落后司徒空的。    “我就说他会输。”柳媚看见凌辰慢了半拍，一脸焦急。    “未必吧。”周自横在监控室里看着屏幕，低沉的声音响起。    司徒空撇了一眼后视镜，一脸阴冷，猛然踩动油门，想以此彻底甩开凌辰。    只是凌辰穷追不舍，虽然比他慢，但是却紧紧地贴着他车尾行驶，好几次两车都惊险得差点撞上。    凌辰在等待进入弯道的时机，那才是他超车的时候。    “以面包车的性能，等进入弯道就完蛋了。”周豪不屑地说道。    等进入弯道，距离会越拉越远。    “面包车和跑车跑，不用想都知道结果。”蔡辰冷哼道。    只有凌少煌脸色阴沉地看着凌辰的面包车，总觉得凌辰的面包车有猫腻。    如果是正常的面包车，早被奥迪TT给甩开了。    但凌辰的面包车，此刻还能跟在奥迪后面，就算面包车改装过，也指定追不上奥迪啊，因为根本不是一个级别的。    “凌少，毫无悬念啊，司徒空赢定了。”蔡辰拍了拍凌少煌的肩膀，笑道。    “或许，凌辰赢。”凌少煌蹙了一下眉头。    “什么？凌辰赢，我没听错吧？”蔡辰一脸震惊。    “你想啊，凌辰又不傻，他故意开一辆面包车来比赛找虐，他脑子进水了吗？”凌少煌太了解凌辰了，没有把握的事情，他绝对不会干。

 第58章 两辰之战
    蔡辰和周豪，觉得凌少煌说的话有点道理。    凌辰又不是猪，明知道会输的事，他会干？    大家专心地看着比赛，柳媚几乎屏住呼吸，害怕错过精彩一幕，她想看看凌辰是怎么获胜的。    这个保安，身上总有意想不到的事发生。    “就要进去弯道了。”    周豪发出一声惊呼，而宁巧巧也全神贯注地看着，她的手心揪得紧紧的，看上去焦急而紧张，仿佛比赛的人是她一样。    凌辰车内，握着方向盘，而司徒空轰了几下油门后，在凌辰的眼皮底下做了减速的动作。    凌辰抓紧时机，猛然把油门踩到底，瞬间蹿了出去，冲在了奥迪TT的面前，然后一个摆尾，轻松进入S形弯道内。    第二次行驶在这样的S形弯道，凌辰已经轻车熟路。    “超车了，他竟然超车了！”    “这怎么可能？”    “我没有看错吧！”    所有人发出一阵阵惊呼声，不绝于耳，响彻在昌山天空之上。    周豪和蔡辰没想到低估了凌辰，他竟然超过了司徒空。    凌少煌面无表情，这似乎是他意料之中的事，这五年不见，凌辰的变化惊人。    那些本来看轻凌辰的啦啦队，彻底闭了嘴。    “这……这还没到最后，他只是暂时领先而已。”柳媚的眼睛，不敢看向凌辰的车，看向了别处。    话虽然这么说，但柳媚心里却很高兴。    “周大哥，这面包车的选手叫什么名字？”    看见这面包车领先了，宁巧巧觉得意外，走过来，看着周自横问道。    “他叫凌辰啊，你不知道吗？”周自横边看屏幕边说道。    “凌辰哥哥，我就知道你来了，你来了为什么不找我？”宁巧巧心里异常兴奋，不过她鼻子一酸，有种想哭的冲动。    没想到面包车内坐着的那个人，竟然就是她一直等待着的凌辰哥哥。    “巧巧认识辰少？”周自横惊讶地问。    “何止认识，他是我的凌辰哥哥。”宁巧巧脸色微微一红。    而旁边的柳媚脸色瞬间阴沉起来，凌辰这小保安，是怎么攀上宁巧巧这根高枝的，看宁巧巧高兴的表情，看来他们之间的感情不一般，就好像失散多年的兄妹一样。    这超乎柳媚的想象，一个资产过亿，一个是保安，怎么想他们都扯不上任何关系，可是偏偏他们就有关系，并且看上去还很熟络。    宁巧巧虽然知道车内坐着的是凌辰，但五六年未见，她看不清楚车内凌辰的变化，他是胖了，还是瘦了，模样有没有改变，不知道还能不能认出他。    宁巧巧十分地担心，要是凌辰哥哥不记得我了怎么办？    五六年前，宁巧巧还是个小女孩，而现在她已经是亭亭玉立的大姑娘，女大十八变，她心里祈祷着凌辰哥哥不要忘了她。    超车后，凌辰一路高歌猛进，无论司徒空怎么追赶，就是追不上。    “他的面包车，太邪门了吧？”周豪一脸震惊。    “我看是装上了布加迪的发动机。”蔡辰一脸凝重。    “凌少，你要是想得冠军，有点悬。”周豪接着又说道。    “面包车究竟还是面包车，等着瞧吧。”凌少煌胸有成竹地说道。    出了弯道后，凌辰和司徒空拉开了不少距离，他直接往山顶的方向冲去。    “加油加油……”宁巧巧握着拳头，一直在呐喊。    “大小姐，你能不能消停点，我耳朵都聋了。”旁边的柳媚瞪了宁巧巧一眼。    宁巧巧双手叉腰，气道：“我乐意，你管得着吗？”    再看屏幕，凌辰已经冲过了终点线。    “这小子，果然没让我失望。”看见凌辰，周自横仿佛想起了以前他获得冠军那个样子。    “耶，凌辰哥哥好棒。”宁巧巧激动得跳了起来。    “切。”柳媚翻了一个白眼。    司徒空本来想狠狠虐凌辰一场，没想到被他获胜了，输给了一辆破面包车，实在没脸在这里呆下去，他灰溜溜地搂着一个美女上了跑车，离开了昌山。    凌辰下来山脚后，所有人都对他刮目相看，再也没有任何人敢轻视他。    面包车车门打开，当凌辰解下头盔的瞬间，宁巧巧马上贴了上去，激动地喊道：“凌辰哥哥，这些年你，你去哪儿了？巧巧好想你！”    看着凌辰略微有点沧桑，但是却散发着成熟男人魅力的脸，宁巧巧确认这是他的凌辰哥哥无疑。    现在的凌辰哥哥和那些奶油富二代不同，凌辰哥哥要成熟稳重一些。    “巧……巧巧！”凌辰眼眶一红，这妮子，五六年未见了啊。    “唔唔，凌辰哥哥……”宁巧巧直接哭了起来，紧紧地抱住凌辰。    看着宁巧巧对凌辰投怀送抱，不远处的蔡辰，愤怒得双眼涨红，似乎有一团火要冒出来。    原来巧巧要等的人，不是他，而是凌辰。    他们，是什么时候好上的？    而且，蔡辰眼睁睁地看着宁巧巧竟然在凌辰的嘴上深情地亲了一口。    “呵呵，辰哥，看来你头顶上也多了一顶绿帽啊。”周豪微微一笑，这凌辰牛逼啊，把凌少煌的女人勾搭走了，此刻又和宁巧巧扯上关系，旁边又站着一位成熟得要滴出水的柳媚。    为何如此美貌的女子，都和他有关系呢？    蔡辰阴沉得可怕。    “看来你的女人，也是凌辰的了。”凌少煌冷笑，心里却不甘，凌辰如此花心，叶以寒知道么？    “我杀了他。”    蔡辰就要往凌辰冲去。    “手里没家伙，如何杀？”    凌少煌从车上，拿出了一个棍子给蔡辰。    蔡辰拿着棍子，直接往凌辰挥舞过去。    周豪没想到凌少煌心里这么狠，看来以后少和他接触为妙，凌少煌这么干，让蔡辰和凌辰拼，他好收渔翁之利，最后再出手，这点心思，周豪一看就明白。    看着棍子砸过来，凌辰抱着宁巧巧轻松躲过去。    “蔡辰，你疯了？”宁巧巧看见是蔡辰，大骂道。    “凌辰，我告诉你，巧巧是我蔡辰喜欢的女人，识趣的离他远点，否则要了你的小命。”蔡辰青筋暴起，咬紧了牙关。    “蔡辰，你无理取闹，我和凌辰认识的时候，你还在尿床呢，你喜欢我是你单方面的行为，和我有什么关系。”宁巧巧反驳。    她和凌辰，很小的时候就认识，一起上幼儿园，一起上小学，彼此还是邻居，几乎天天粘在一起。    可以说是青梅竹马，记得六岁那年，宁巧巧和凌辰在别墅花园玩，内急了宁巧巧解下裤子蹲下来就地解决，被凌辰看见了。    凌辰好奇地问她：“巧巧，你怎么蹲着小便呀，我也要蹲着。”    凌辰学着她的样子，蹲着方便。    让宁巧巧又气又好笑，掩着嘴巴说道：“傻瓜，我是女人，你是男人，你怎么能蹲着呢？尿裤子上了吧？”    从那以后，宁巧巧就一直粘着凌辰，凌辰比她大一岁，遇到什么麻烦，凌辰总是像一个大哥哥般保护她，在宁巧巧的童年上，留下了一段美好的记忆。

 第59章 真实水平
    凌辰没有把蔡辰当回事，而是伸出手，理了理宁巧巧面前凌乱的留海，并且在她的鼻子上刮了一下。    宁巧巧被凌辰的这一亲昵举动弄得心里一暖。    凌辰哥哥还是没有变，他还是以前她认识的那个凌辰哥哥。    刮她鼻子，是凌辰哥哥的招牌动作。    看见凌辰对宁巧巧如此亲密，蔡辰心里的怒气，完全爆炸开来。    拿着木棍，再次往凌辰攻击过去。    而旁边的周豪和凌少煌，却在旁边看热闹。    凌少煌知道，现在还不是他出手的时候。    看着攻击过来的木棍，凌辰赤手空拳夺了下来，冷笑道：“真是不自量力。”    这一时间，蔡辰和凌辰针锋相对，蔡辰带来的几个保镖，瞬间把凌辰包围了起来。    “凌辰哥哥，小心一些，他们的保镖很厉害。”宁巧巧提醒道，他对蔡辰很了解。    换做以前，蔡辰的财力只比凌少煌差一些，现在却是这么多人当中名副其实的第一，并且蔡辰背后，在江南市有很深的势力，一般人不敢轻易得罪他。    势单力薄的凌辰哥哥，怎么可能是他对手。    “现在求饶，还来得及，只要你离开宁巧巧。”蔡辰狰狞着脸，威胁地说道。    “嗯，你说得对，彻底离开江南市，我可以既往不咎。”凌辰冷笑。    在瞥见凌辰神情的瞬间，宁巧巧觉得凌辰变了，她从来没有见识过凌辰如此可怕的神情。    或许他已经不是以前那个凌辰。    “哈哈，笑话，这是我听见最大的笑话。”旁边喜欢蔡辰的美女，发出一阵狂笑。    “让蔡辰离开江南市，我没听错吧？”    “真把自己当回事，口气挺大。”周豪鄙视地扫了凌辰一眼。    “给我上。”    蔡辰无比愤怒，一声令下，几个保镖瞬间包围住凌辰。    这是他的贴身保镖，实力很强横。    只是凌少煌冷哼了一声，自然知道蔡辰那几个保镖，不是凌辰对手。    连战傲天都败给了凌辰，这些保镖算什么？    要是凌辰是一只狮子，这些保镖都不够他塞牙缝。    宁巧巧被凌辰推到一边，她微微有点担心。    凌辰如狡兔般冲出去，一拳一个，那些保镖在他面前，丝毫没有招架之力。    三四个保镖，盏茶的功夫，就全部被打倒。    “凌辰哥哥好厉害。”宁巧巧激动得跳起，看来她的担心是多余的。    五六年不见，凌辰哥哥变厉害了，以前的他看起来有点瘦弱。    蔡辰脸色很难看，凌辰一步一步走到他面前，怒道：“给你三天，我不想在江南市看见你。”    大家一致倒吸了一口凉气，没想到凌辰这么狠。    蔡辰脸色铁青，咬咬牙，怒道：“你算什么东西，你说离开就离开吗？”    话音刚落，凌辰一拳轰上去，蔡辰的脸部被打一拳，鼻梁被打歪，并且血流如注。    蔡辰惨叫一声，捂住鼻子，终于体会了凌辰的可怕之处。    “我……我走，三天，我一定离开江南。”蔡辰不断地后退，很快钻入了跑车内，被几个保镖搀扶着，消失在大家的面前。    那些刚才嘲笑凌辰的人，彻底闭了嘴，再也没人敢说凌辰的风凉话。    连蔡辰都不是凌辰对手，他们就不算什么了。    唯独凌少煌脸色阴沉得可怕，心里不知道打什么主意。    “好了，五组已经分胜负，获胜的分别是周豪，宁巧巧，凌少煌，凌辰，王宇，下面开始五进二的比赛，最后再角逐冠军。”周自横看着大家，微微说道。    “凌辰，她到底是谁？”看着宁巧巧牵着凌辰的手，柳媚指了指她，气道。    心里的醋意，越来越浓，虽然她认识凌辰时间不长，但好歹凌辰也和她发生过亲密接触的事。    潜意识里，早把凌辰当成了她的男人。    “你又是谁？”宁巧巧瞪大眼睛看着柳媚。    “我……我是他的房东！”柳媚红着脸说道。    “笑话，我家凌辰哥哥需要租房住？”宁巧巧满脸不解，虽然不知道凌辰为何消失了五年，这五年他如何度过，但现在，宁巧巧会好好和凌辰哥哥在一起。    她相信凌辰哥哥五年前和嫂子的事，是被冤枉的。    宁巧巧不知道的是，凌辰已经洗清了身上的冤屈。    “他不租房睡街头啊？他不过是个保安而已。”柳媚觉得看得上凌辰，是凌辰八辈子修来的福气。    “凌辰哥哥，这究竟是怎么回事？”宁巧巧虽然不在乎凌辰有钱没钱，但也得问清楚，他家族企业过千亿资产，怎么会做保安那种工作呢？    “额……一言难尽，以后再告诉你。”凌辰钻入了面包车内，比赛就要开始了。    “第一轮凌辰PK周豪，凌少煌PK宁巧巧，；第二轮周豪PK宁巧巧，凌辰PK王宇，王宇PK凌少煌。获胜最多的两人，进行最后的冠军之战。”周自横把比赛规则说了出来。    “小子，我不会客气。”周豪对凌辰竖起拇指，往地下指，做了一个挑衅的动作。    凌辰对他的挑衅，装作看不见。    这两轮，将直接淘汰掉三人，剩下的两人，才进行冠军之战。    “凌少，拿出你的看家本领吧。”宁巧巧脸色冰冷，她对陷害过凌辰哥哥的人没什么好感。    坐进保时捷内，做好准备。    而凌少煌却没有把宁巧巧放在眼里，他真正的目标是凌辰。    “预备，开始。”周自横一声令下。    凌辰猛然起步，这一次他不会客气，直接油门踩到底。    面包车在众目睽睽之下，瞬间超过了周豪的跑车。    一路高歌猛进，周豪没想到凌辰的车这么厉害，他这是开飞机啊？    刚开始周豪就被甩在后面。    “凌少的面包车，好快！”啦啦队完全对凌辰刮目相看，她们看得越来越激动。    稍微打听，才知道凌辰就是凌氏家族的二少爷。    刚才看见他开着面包车，还以为他是收破烂的呢，此刻一个个脸上好像被扇了一个耳光一般。    否则宁巧巧怎么会和他如此亲密。    “凌少的面包车进入弯道了。”    所有人感觉不可思议。    “这才是他真实的水平。”周自横欣慰地点点头。

 第60章 谁是冠军
    进入弯道，一个甩头摆尾，面包车排气管，排出一溜黑烟，轻松就过了S形弯道。    “这还是人吗？”    周豪猛然拍了几下方向盘，完全被凌辰震惊，震惊得竟然忘了加速，而凌辰跑得老远，两辆车的距离拉得越来越远。    过了弯道后，周豪拼命加速，想以车的性能优势追赶凌辰，希望到达山顶之前能追上。    只是他想错了，凌辰的速度一直飙起来，无论他如何追赶，就是追不上。    眼看着凌辰就要到达山顶，宁巧巧很欣慰，把车开到起跑线上，扫了凌少煌一眼，微微说道：“到我们了。”    “你赢不了我，投降吧。”凌少煌冷笑一声，然后钻入了跑车内。    “那可不一定，比过才知道。”宁巧巧气道。    凌少煌知道宁巧巧开车很彪悍，可和他比起来，还是有不小差距。    两辆跑车，蓄势待发。    “预备……”周自横高高地举起枪，跟着用洪亮的声音喊道：“开始！”    宁巧巧犹如脱弦的箭，往前拼命冲去，她的跑车发出一声低沉的怒吼，一阵阵音浪，刺激着人的感官，不过凌少煌也弱不到哪儿去，和宁巧巧展开追逐。    两辆车，同样的速度，并排而走。    开了几分钟后，凌少煌咬咬牙，竟然用车身碰了宁巧巧的车一下。    宁巧巧的车擦在了护栏上，车身的漆面都被擦掉，而她的速度也慢了半拍，凌少煌借机超了过去，把宁巧巧甩在了身后。    “凌少煌，你真卑鄙。”宁巧巧气得跺脚，眼看着凌少煌甩开了她，只好把车开回起点，她输了。    如果凌少煌不是用了卑鄙的手段，谁输还不一定。    凌少煌伸手出窗户，摆摆手，十分地得意。    虽然她输了，好在凌辰哥哥获胜。    “凌辰哥哥，一会一定要为我出口气。”宁巧巧走到凌辰旁边，抓住了他的肩膀。    “放心吧，小妮子。”凌辰微微一笑。    “讨厌啦，不许叫我小妮子，我哪里小了？”宁巧巧白了凌辰一眼，从小到大他都爱叫她小妮子。    “大妮子。”    “不行，大妮子也不行。”宁巧巧说道。    “那叫什么？小娘们？”凌辰笑道。    “啊……你，凌辰哥哥，你坏死啦，不许这么叫，就叫我巧巧好啦。”宁巧巧没想到几年不见，凌辰哥哥变得如此油腔滑调。    “好的，巧巧妮子。”凌辰摸了摸宁巧巧的秀发，说道。    “哼！”旁边的柳媚完全气炸了，没有心情看下去，凌辰叫她来看比赛，没想到是叫她来当电灯泡的，趁着凌辰不注意，柳媚沮丧地进去凯美瑞，消失了。    “不要带妮子，难听死了。”宁巧巧无比抓狂。    “那就叫巧巧娘们。”凌辰大笑。    “我踢死你。”    宁巧巧抬腿就往凌辰身上踢去，她这么一抬腿，由于穿着短裙的缘故，一下子被凌辰看光了。    “哇塞，粉色的蕾丝！”凌辰大饱眼福。    “不许乱看。”宁巧巧脸色一红，把脚放了下来，没想到走光了。    随即，第二轮的比赛，正式开始。    观众们的热潮，丝毫没有减去，反而越来越兴奋，越到后面的比赛，就越是精彩。    第二轮，周豪PK宁巧巧，凌少煌PK王宇，凌辰PK王宇。    这么一轮下来，结果是，宁巧巧险胜周豪，王宇败给凌少煌，最后凌辰胜出王宇。    综合第一轮下来，宁巧巧和周豪，以及王宇出局。    剩下凌少煌和凌辰争夺冠军。    凌少煌对奖金没兴趣，他就是要打败凌辰。    女人输给了他，家族企业输给了他，赛车绝对不能再输给他。    赛车，是凌少煌最擅长的，就连蔡辰和周豪都不如。    “凌少，有把握赢他么，他的面包车，这特么邪门。”周豪站在凌少煌旁边，对凌辰颇为忌惮。    “你说呢？”凌少煌反问？    反看凌辰，倒是轻松得很，似乎并不把比赛当回事。    “凌辰哥哥，你要加油哦，狠狠虐他。”宁巧巧说道。    “放心吧巧巧，我会为你讨回公道，他必输。”凌辰捏了一下宁巧巧水嫩的脸蛋。    宁巧巧有点羞涩，狠狠地点点头。    这就是那个她无比信任无比崇拜的凌辰哥哥，只要凌辰哥哥说能赢，那就能赢。    “辰少，糟糕，面包车漏油了。”周自横看见面包车下面，汽油不断地流出来，跑了过去。    “怎么回事？可能刚才不小心撞了一下，把油箱撞坏了。”    凌辰跑过去看了看，这面包车，相当于报废了，短短时间两辆面包车报废，运气真背。    “哈哈，你的车坏了，我看你拿什么和我比。”凌少煌一脸得意：“认输吧。”    “我的字典里，没有认输二字。”凌辰咬咬牙。    “你车报废了，开自行车和我比么？”凌少煌没想到关键时刻，凌辰的车出了毛病。    “凌辰哥哥，你开我的车。”    宁巧巧把车钥匙丢给了凌辰，凌辰面包车都开得这么六，开保时捷肯定更加六。    “好啊。”接过钥匙，凌辰紧紧地握在手里。    “你……你不能开她车？”见此，凌少煌的脸完全拉了下来，十分地难看。    “为什么不能开，比赛有规定不能开我车吗？”宁巧巧瞪了凌少煌一眼。    “这个……”凌少煌无语，比赛确实没有这个规定，凌辰开什么车都行，前提是大意愿意借给他。    没想到宁巧巧又坏了他好事。    “做好准备吧。”周自横看了看凌少煌和凌辰两人，皱了皱眉头，精彩的时刻，就要拉开帷幕。    凌少煌没有输过，凌辰也没有输过。    大家都想看看，谁能获得冠军。    不过在大家的心里，凌辰获得冠军的几率要大一些，毕竟凌辰刚才面包车都能牛上天，现在换了一辆两百万的跑车，只会更加牛。    凌辰坐进车内，熟悉了一下宁巧巧的车，然后做好了准备。    巧巧的车内，有一股特有的芬芳，不知道是巧巧的体香，还是车内喷了香水。    总之这味道很好闻。    凌少煌也做好了准备，随着一声枪响。    油门的轰鸣声，嘟嘟的音浪声，瞬间震天动地响了起来。

 第61章 凌辰哥哥
    “凌辰哥哥加油。”    宁巧巧一直有一颗少女心，这颗少女心，是属于凌辰的。    “放心吧，不出意外，他一定会赢。”周自横在旁边看得热血澎湃。    保时捷在大家的视线下，疯狂地往前面开去，绕过一个个小弯道。    凌辰在车内，不断地踩着油门，挂挡，转动方向盘，动作娴熟。    “这次，我看你怎么死。”    凌少煌脸色阴沉，只要把凌辰撞入山崖，制造出交通事件，然后回去凌家解决掉那个老东西，那么凌氏家族的所有东西，就全部是他的了。    凌少煌想到此，嘴角露出一抹邪笑。    专心开车的凌辰，丝毫不知道凌少煌心里想的鬼主意。    “凌少落后了。”    “这次看来凌少输定了。”    在你追我赶之中，凌少煌渐渐落后。    宁巧巧的跑车就是不一样，比面包车容易操作，轻快，犹如一头洪水猛兽。    “天啊，凌辰的车，看着比高铁还快。”    围观的观众，看得眼花缭乱。    他们没有想到，刚才那个面包车少年，竟然如此厉害，坚挺到了最后，要是没有意外，冠军就是他的了。    没有人再敢轻视嘲笑凌辰！    车内的凌辰，看了一眼后视镜，发现凌少煌正贴着他车尾行驶。    眼看着就要进入S形弯道，凌辰如果减速的话，势必会被凌少煌超过。    最激动人心的一刻到来，大家屏住呼吸，连眼睛都不眨一下，害怕错过这精彩一幕。    宁巧巧睁大了眼睛，周自横的手心直冒汗。    眼看着凌辰率先进入弯道，凌少煌没有减速，反而把油门踩到底，仪表盘的指针，指到了底。    “砰”的一声巨响，凌少煌的跑车，狠狠地撞在凌辰保时捷的尾部。    凌辰车头失去方向，往旁边的护栏撞去。    凌少煌的车头变成粉碎，连引擎盖都被掀了起来。    宁巧巧吓得花容失色，几乎就要往凌辰的方向跑去，却被周自横拦了下来。    “宁小姐，危险，辰少会处理好的。”周自横说道。    “凌少煌那个混蛋，我一定饶不了他。”宁巧巧恨得咬牙切齿。    “砰”    再一次巨响，凌少煌往凌辰的车撞去。    凌辰的车摇摇欲坠，半个车身都迈出了悬崖之外。    要是再撞一次，凌辰非得坠入万丈深渊不可。    凌少煌这么一撞，凌辰想起了几年前。    在一处茂密的森林当中，凌辰和魔女遭到敌方埋伏，两个人逃到悬崖边缘，弹尽粮绝，只有魔女仅剩下几颗子弹，而对方却还有几个人，双方展开一场惨烈的恶战。    对方死伤十几人，而凌辰和魔女，也身负重伤。    最后一刻，魔女为了救凌辰跳下山崖。    拉开车门，凌辰爬上山顶。    此刻的保时捷往山崖下面坠落，凌辰奋力往赛道边缘跳去，抓住了旁边的几棵灌木，奋力往上爬。    而保时捷就在此时往深渊下翻滚下。    如此惊险一幕，宁巧巧吓得花容失色，就连周自横也暗自为凌辰捏把汗。    凌少煌再次往凌辰碾压过来，面目狰狞得可怕。    “凌辰，今天就是你的死期。”凌少煌对准凌辰撞去。    “凌少煌你疯了。”宁巧巧怒吼，冲出监控室，在旁边夺过一两跑车，往山上开去。    凌辰勉强爬了上来，就看见凌少煌撞过来，他往旁边奋力扑过去。    凌少煌撞空，撞在了护栏上，整辆车跟着报废，车头不断地冒着白雾。    凌少煌操作跑车，没有任何反应，从车上拎了一把扳手，就冲了下来，往凌辰走去。    “如果不是你，凌家什么都是我的，你不应该回来，不应该……”    凌少煌失去理智，一步步往凌辰走去。    凌辰身上受了伤，挣扎着站了起来。    “那么今天，所有的账全部算清吧，五年前，如果不是你，我不会被蒙冤，过着人不人鬼不鬼的生活。”凌辰脸色冰冷如雪，“还有你绑架叶以寒的事，想杀人灭口，呵呵。”    “这都是你坏我好事，抢我女人。”凌少煌咬咬牙，手里的扳手，对着凌辰的脑门就砸下来，“死去吧。”    凌辰笑了，凌少煌好歹是他堂兄，可是他一点不顾念兄弟之情，想到的始终只有凌氏家族庞大的利益。    既然如此，那就别怪我了！    也许只有他这么傻的人，才会顾及这些。    扳手落下，在监控室的人，发出一阵尖叫声，谁也没想到凌少煌竟然会这么做。    他们似乎看到了脑浆四射的一面，扳手就这么落了下来。    “凌少煌，你要是敢杀了凌辰哥哥，我巧巧保证，会动用宁家所有的关系，把你化成飞灰。”宁巧巧拼命地往山上赶，好不容易和凌辰哥哥相聚，她不想再失去凌辰哥哥。    已经煎熬了五六年，她不想煎熬了。    她要大胆地，鼓起勇气地告诉凌辰哥哥，她喜欢他。    这句话，已经憋在她心里太久。    “额……”    扳手终于落下，所有人不敢看这血淋淋的一幕。    只是，这声音，是从凌少煌嘴中发出。    一把锋利的利刃，没入了凌少煌的胸口。    在扳手落下的瞬间，凌辰比他先出手。    血刃之利，谁与争锋。    “这一刀，是替叶以寒讨回来的。”    凌辰拔出来，再次插进去，冷笑道：“这一刀，是替巧巧讨回来的。”    凌少煌胸前的衣服，彻底被染红。    凌辰面无血色，，再次把血刃拔出。    然后，大家以为一切就要结束的时候。    凌辰再次一刀扎进去，这一刀比刚才两刀扎得要深。    “这一刀，是你诬陷我五年，让我过着人不人鬼不鬼的生活，让我备受谩骂而讨回来的。”凌辰语气冰冷，面容带着几丝玩味。    凌少煌捂着胸口，再也支撑不住，倒在了血泊之中。    凌少煌倒在地上，抽搐着，看向凌辰的眼神，多了几丝恐惧。    他连话也说不出，连续被凌辰扎了三刀，呼吸逐渐变弱。    “三刀过后，我们一笔勾销，从此再无瓜葛。”    凌辰收起刀子，宁巧巧已经赶了上来。    跳下车，跑到凌辰旁边到处看了看，焦急地问道：“凌辰哥哥，你没事吧？有没有受伤？”    “我没事，我们走吧。”    凌辰走上了跑车，关上车门，和巧巧扬长而去，留下不知死活的凌少煌。

 第62章 你是不是想歪了
    下面看着巨大屏幕的观众，看着凌辰的刀子，屏住了呼吸。    就连此刻，他们也感觉凌辰有些恐怖。    周豪脊梁骨发冷，幸好上面的人是凌少煌，而不是他。    “这几年，他究竟经历了什么？”    周豪知道，几年前的凌辰，十分柔弱，任凭人欺凌。    没想到几年后，摇身一变，成了一个硬汉子，狠角色。    从凌辰下刀的瞬间，周豪就知道，他不能成为凌辰的敌人，否则凌少煌就是他的下场。    他，要成为凌辰的朋友，哪怕是凌辰的小跟班。    凌辰坐在宁巧巧的车上，一言不发，而宁巧巧开着跑车，往山下狂奔而下。    到了山脚下，观众们看见凌辰从车上走下来，好像看着一个魔鬼一样，此刻的凌辰，看上去十分地高大。    “凌辰哥哥，你真的没事吗？”宁巧巧看着凌辰，皱了皱眉头。    凌辰的衣服有点脏，有些地方染上了一丝血色。    “没事，皮外伤而已。”凌辰刚才被凌少煌撞的时候，受了些轻伤，他有点不好意思地看着宁巧巧，说道：“只是把你车撞报废了，巧巧，你的车多少钱？”    “凌辰哥哥，你我还需要说这个么？再说就见外了。”宁巧巧有点生气，她知道凌辰想赔给她车，但她不需要。    “好吧，以后有需要我的地方，尽管开口。”凌辰捏了捏宁巧巧水嫩的脸蛋。    “知道啦。”宁巧巧心里一暖。    “辰少，根据比赛规定，你获得这次比赛奖金一百万，不过这事毕竟发生在我管理的赛道，我先上去看看，日后再把奖金打到你账户。”周自横有点不好意思地说道，他知道这晚上是凌少煌咎由自取。    两个人要是正常比赛，什么事也没有。    没想到凌少煌竟然想杀凌辰。    “去吧。”凌辰面无表情。    周自横往山上跑去。    凌辰看见周豪往他走过来，走到凌辰面前，周豪多了一点恭敬。    “辰少，我……”    周豪话没说完，凌辰就拉着宁巧巧的手，说道：“巧巧，我们走。”    “好的凌辰哥哥。”    宁巧巧抱着凌辰的手臂，两人直接把周豪给无视了。    由于车报废，两个人只好步行着往昌山外面走去。    几年未见，凌辰看得出巧巧丝毫掩饰不住的幸福。    她也从一个小女孩，长成了一个大姑娘。    一个走在大街上，回头率百分百的大姑娘。    “凌辰哥哥，可以跟我说说，这五六年，你到底去哪里了吗？”巧巧十分好奇，十分关心凌辰。    五年前，自从发生了那样的事后，宁巧巧发现凌辰直接消失了，一消失就是五年。    那时候宁巧巧坚信凌辰不会做那样的事，她甚至不顾家人反对，不惜和家人闹翻，也要相信凌辰。    “巧巧，你相信我吗？”凌辰停下来，看着宁巧巧问道。    “相信，我一直都相信你，你不会做那样的事。”宁巧巧一脸坚定。    “那就行了，其他的不要问。”凌辰说道，问太多对巧巧没有什么好处。    因为凌辰有些事情，属于机密。    “知道啦，那刚才那个老女人说你做保安，为什么啊，这总可以问了吧？”宁巧巧又问道。    “额……我这五年，在外国度过，回国不做保安养活自己，还能做什么？”凌辰笑了笑。    “辞了，来我爸的公司做。”宁巧巧没想到这几年，凌辰哥哥跑去国外了，怪不得杳无音信，她几乎把江南翻了一遍，都没有凌辰的踪影。    “不了，我在的公司还有些事情要处理，等处理完了，我会辞职，接管家族企业。”凌辰安慰道。    “好吧，不过你家老爷子把家族企业继承给你啦？”宁巧巧十分高兴。    “是的。”凌辰点点头，两个人来到了外面，并且上了一辆出租车。    “师父，去皇天酒店。”宁巧巧坐在车内，喊道。    看着宁巧巧依靠在他的肩膀上，凌辰闻到了一股幽香，不过他有点不好意思地说道：“巧巧，我们是不是，急了点？”    “急？什么急？”宁巧巧疑惑地问。    “那去酒店干嘛？”凌辰还没做好准备，和宁巧巧从小一起长大。    其实凌辰对宁巧巧更多的是亲情，她就像他的亲妹妹一样。    可现在去酒店，太突然了。    “凌辰哥哥，你是不是想歪了，你身上这么脏，当然是去酒店舒服洗个澡，换身干净衣服啊，然后我们出去逛逛街，吃点东西，我都好久没有和你一起逛街了。”宁巧巧嘟了嘟嘴。    “额……”看来真是自己想多了，原来巧巧不是这个意思。    ……    凌辰走后，周自横跑上山，来到凌少煌的面前。    凌少煌失血过多晕了过去，并不知道是死是活。    周自横唯一能做的事就是打120，以及通知凌少煌的父亲凌开封。    凌开封知道儿子重伤的事后，先是震惊，然后是无比的愤怒。    “儿子，儿子出什么事了？”看着凌开封脸色凝重，雷佳雪脸色苍白起来。    “被凌辰重伤了，现在在医院抢救。”凌开封放下手机，和雷佳雪夺门而出，往医院飞快地赶去。    如果快一些，或许可以看儿子最后一面。    “为什么，凌辰已经得到了那么多，为什么还不肯放过我儿子。”雷佳雪眼神呆滞。    “据昌山赛道的管理员说，是儿子要把凌辰撞入山崖，凌辰迫于无奈才这么干的。”凌开封边开车边说道。    “我不管，开封，我不管是什么原因，我要你为咱们儿子报仇。”雷佳雪瞬间抓狂起来。    “你先别激动，等去医院看看儿子再说，这个仇，我是一定会报的。”凌开封语气冰冷。    一只手握着方向盘，他一只手拿着手机，拨通了一个号码。    雷佳雪的注意力完全在儿子身上，她心里祈祷着儿子千万不能有事，并不知道凌开封在电话里说了什么，也不知道他这个电话到底打给谁。    江南市中心医院到了。    凌开封和雷佳雪一下车，就拼命地往抢救室走去。    抢救室的红灯依然亮着，凌少煌还在里面抢救。    “凌辰，你最好保证我儿子没事，不然老子要了你的小命。”凌开封抓紧拳头，狠狠地砸在了墙壁上。

 第63章 麻烦找上门
    凌开封和雷佳雪在外面足足等了两个多小时，急救室的大门才缓缓打开。    一个护士跑出来，朝凌开封喊道：“谁是伤者家属，伤者急需AB型血。”    “我是伤者爸爸，我就是AB型血。”凌开封着急地说道。    “跟我进来。”    护士拉着凌开封，走进了急救室里面，急救室的门再次关上。    而外面的雷佳雪已经哭成了泪人，在外面独自等了一个小时后，急救室的大门，再次打开。    “开封，医生，我儿子怎么样了？”雷佳雪跑上前去，问道。    “你儿子暂时脱离了危险，好在输血及时，不过后续有待观察。”一个主刀的大夫，跟着说道。    雷佳雪暂时松了一口气，不过儿子还得观察，她的心还没有完全放下来。    刚才凌开封问了医生，凌少煌身上被扎了三刀，其中有一刀距离心脏不过两厘米，就只差一点，凌少煌就完犊子了。    “谢谢医生，谢谢。”雷佳雪看着儿子被推进重症病房。    她和凌开封不能进去，走道上，雷佳雪激动地说道：“开封，你一定要为儿子讨回公道。”    “凌辰，这是你自找的，别怪我。”    凌开封第一次看见儿子被重伤成这样，从小到大，儿子都是他的掌中明珠，没想到如今却被凌辰弄得差点丢了性命。    ……    酒店，凌辰舒服洗了个澡，然后换上了一套干净的衣服。    这是宁巧巧特地为凌辰准备的，趁着凌辰洗澡的功夫，她偷偷来到楼下的商城，给凌辰买了一套衣服，大小刚合适。    白色的衬衫，黑色的西裤，还有一双黑色的鞋子，这让凌辰看起来，凭空多了几分帅气。    “凌辰哥哥还是那么帅。”宁巧巧看着凌辰，满意地说道。    “饿了吧？下去吃饭？”凌辰拉着宁巧巧的手，往外面走去。    宁巧巧感受着凌辰大手传来的温度，和几年前一样，还是那样的感觉，她的心也暖烘烘的。    “凌辰哥哥，我想吃西餐。”宁巧巧看了看时间说道，现在是下午三点多。    她肚子早饿坏了。    “好吧，听你的。”    凌辰和宁巧巧一起走到了酒店外面，对面就有一家高档西餐厅。    凌辰今天不能陪巧巧太久，他晚上还有一个同学聚会。    进入西餐厅，装修得很豪华，上面的吊灯，格外刺眼。    由于不是吃晚饭的时间，餐厅内的人不是很多。    找了一个靠窗的位置，宁巧巧就和凌辰坐了下来，服务员拿着菜单走过来，问道：“两位想吃什么？”    “比萨，牛排，再来一瓶红酒。”宁巧巧说道。    “先生，你呢？”服务员看了一眼凌辰又问。    “她吃什么，我就吃什么。”凌辰笑了笑。    “好的，稍等。”    服务员拿着菜单离开。    宁巧巧看着凌辰，一脸欢喜地说道：“凌辰哥哥，你比几年前看起来壮多了，身上的肌肉似乎很结实。”    “有吗？”凌辰苦涩一笑。    “有，可以跟我说说，这几年在国外，你是怎么度过的吗？”宁巧巧十分地有兴趣。    “能怎么过，上当地最好的贵族学校，这不，毕业了，我就回来了。”凌辰说道，他在国外这几年，攻读了硕士和博士学位。    这些都是他表面上的身份，对于其他身份，则被抹去了，没有任何人知道。    就连父亲也不知道。    “原来如此，那这五年，你就……你就没想我吗？”宁巧巧盯着凌辰的眼睛，深邃见底。    “当然，想巧巧，是我每天要做的事。”凌辰用手指刮了一下宁巧巧的鼻子。    “才怪啦，你肯定没有想我。”宁巧巧脸色一红，不管凌辰有没有想她，但她却很想凌辰，朝思暮想，茶饭不思，凌辰消失后，她整个人瘦了一圈。    她试图向大家解释，凌辰没有侵犯嫂子，没有做过对不起凌家的事，但这一切都是徒劳。    那些诬陷凌辰，非议嘲笑凌辰的人，骂宁巧巧是傻子。    “巧巧，这次回国，我没有什么特别的礼物送你，这颗石头，是我在海边捡到的，一直戴在身上，送给你吧。”    凌辰把脖子上挂着的一颗石头解了下来，然后拿过巧巧的玉手，把石头放在了她手心上。    “哇，这石头好特别啊，我喜欢，谢谢凌辰哥哥，么么哒。”    宁巧巧看着这石头，白里透红，虽然她不知道这是什么石头，但她知道肯定不是普通的石头，表面上光滑，里面晶莹剔透，隐隐约约似乎可以看见里面有一只小琥珀，十分地好看。    凌辰看着宁巧巧，几年不见，她还是这么古灵精怪。    “先生，你们的牛排来了。”    没一会，服务员就端着两份牛排，和红酒走了过来。    还有披萨。    凌辰慢慢地吃着，微微喝着红酒，他对西餐没什么感觉，不过既然宁巧巧喜欢，只好陪着她了。    在他们吃饭的瞬间，外面突然走进来三个男子。    两个男子穿着西装，一个男子看上去年纪比另外两个男子大一些，穿着中山装。    穿着中山装的，正是战傲天！    少爷被凌辰搞得半生不死，他作为少爷身边的红人，身边最强的保镖，自然要为少爷出一口恶气。    尽管在上次的酒会，他是凌辰的手下败将，但战傲天觉得那次在酒会，是他轻敌了，才输给了凌辰。    “凌辰，我不想影响其他人，有种给我出来。”战傲天来到凌辰面前，气势汹汹地说道。    “战老，你想干嘛？”宁巧巧自然知道这个人就是战傲天，凌少煌身边的跟屁虫。    只是有点奇怪，今天的赛车，他为何没有在凌少煌身边。    这是一个让江南市很多人都浑身发抖的老者，战傲天，就是凌少煌身边的一张招牌，十分地响亮，并且有些手段，平时就连很多大人物见了他，都得敬畏三分。    宁家就更加不用说了。    “宁小姐，这种人，我劝你离他远点好。”战傲天劝道。    “不用你来教我。”父亲忌惮战傲天，她宁巧巧可不怕他。    凌辰站起来，在巧巧的注视下，往外面走去。    他知道，如果不出去的话，战傲天是不会善罢甘休的，这饭他也吃得不自在，只有把麻烦解决了，才能安心地吃完这顿西餐。    “凌辰哥哥，不要去。”宁巧巧拉了拉凌辰，一脸担心。    以凌辰的身手，宁巧巧知道，肯定不是战傲天的对手。

 第64章 狼影出手
    “我没事。”    凌辰摆开宁巧巧的手，示意她不要担心。    走出西餐厅外面，战傲天跟着又说道：“外面动手也不方便，动静太大，找一个安静人少的地方。”    “地点，随便你选。”凌辰已经做好了奉陪的准备。    “有种，那就来吧。”    战傲天和两个西装男子，往其中的小巷道走去。    凌辰和宁巧巧跟在他后面，穿过小巷道，就是一个公园。    公园没有什么人，十分地安静。    战傲天停下脚步，说道：“就这吧。”    “手下败将，还想再来挑战我？”    面对这三个人，凌辰点燃一根烟，微微抽了一口。    只是很快被宁巧巧抢了下来丢在地面踩灭，宁巧巧皱着眉头说道：“吸烟有害健康，凌辰哥哥，不许你抽烟。”    “额……”凌辰无奈。    “没空看你打情骂俏，动手吧。”说完，战傲天拉开架势，然后对两个中年男子使了一个眼色。    两个男子，识趣地退到一边。    “算了，一起上吧。”凌辰冷笑。    他猛然瞥见，两个中年男子的手腕上，竟然刺着一只狼。    “狼影的人？”    凌辰脸色凝重，狼影的人怎么和凌开封有瓜葛？    猴子说狼影的人来了华夏，果然是真的。    只是狼影，不过是三流组织而已，凌辰没必要放心上。    “既然知道是我们，小子，你得罪了不该得罪的人，就让你死得明白。”其中一个中年男子，微微把手臂露了出来，让凌辰看得明白一些。    宁巧巧一看，果然发现两名男子的手腕上，刻着狼形图案。    “凌辰哥哥，他们到底是谁，好可怕。”宁巧巧躲在了凌辰背后，目光有些恐惧。    “巧巧，没事，有我在。”凌辰安慰道。    “既然知道是我们，跪地求饶，留你个全尸。”其中一名狼影成员的男子，一脸威胁地说道。    “没想到狼影，也沦为了凌开封的走狗。”    凌辰知道，狼影在国际上，都是臭名昭著的组织，被很多国家除之后快，那么今天，他就替天行道。    坏事做尽的狼影，在非洲的时候，凌辰就想干掉他们了，只是一直没有找到机会，没想到他们现在自己送上门来。    “不要侮辱我的主人。”青年男子，冷笑道。    “主人？呵呵，看来你们是凌开封养的。”凌辰终于明白了。    没想到他不在的这几年，凌开封和凌少煌竟然背着爷爷，秘密培养了这么一个组织。    不过凌家的资产很庞大，培养这么一个组织，花费不了多少钱。    “现在知道，太晚了。”战傲天说道。    怪不得战傲天的身手这么强，原来在狼影，接受过严密的训练。    说不准战傲天就是狼影的头目，而背后的金主才是凌开封。    战傲天话音刚落，周围凭空多了几人，从树林里，草丛中冒了出来。    “凌辰，你被包围了，插翅难飞。”狼影的那名男子，低沉地说道。    “凌辰哥哥，怎么办呀？”宁巧巧没想到中了战傲天的圈套，他早在这里布置好了，等凌辰上钩。    凌辰没有理会宁巧巧，微微一笑：“都来了？也好，来个团灭，省得我一个个找，麻烦。”    “口气倒是很大，我承认你很强，但是你面对的是我和狼影。”战傲天并不畏惧凌辰，那次酒会输给他，第一是低估了他的实力，第二是势单力薄。    狼影都是训练有素，一等一的高手，可不是那些保镖能比的。    狼影的人，谁手上没几条人命？    凌辰被七八个人包围，顿时他把宁巧巧往后推开。    “凌辰哥哥，小心点。”宁巧巧眼眶一红，提心吊胆地说道。    把她推开，是不想波及到她，凌辰才能大胆地施展拳脚。    “你杀了少爷，一命换一命。”战傲天，紧紧地握着拳头，目光如炬。    “凌少煌，死了？”凌辰面无表情，就算死了，也是他咎由自取。    “动手。”    战傲天一声令下，七八个狼影高手，顿时往凌辰四面八方攻击而去。    与此同时，凌辰跟着蹿出去。    这些狼影的小喽，哪里是他这个非洲魔王的对手。    七八个高手，在他面前，不堪一击。    不过眨眼的功夫，七八个人，就倒在了地上，身受重伤。    只是，凌辰望了，背后还有一个战傲天。    趁着凌辰不注意，战傲天从背后一拳轰了过来。    凌辰要是被这一拳轰在后背，脊梁骨肯定断裂。    他往旁边一躲，但还是慢了半拍，这一拳还是轰在了他的后背上。    战傲天这一拳，实在太恐怖，凌辰往后倒退了几步，脸色越发凝重，嘴角冒出丝丝血迹。    他用手抹了抹。    “不得不承认，你很强，没想到狼影几个人，都不是你对手。”战傲天偷袭成功，十分地得意。    “但你忘了，还有我，我战傲天，战无不胜。”战傲天气宇轩昂地说道。    “是……是吗？”凌辰捂着胸口，装出一副很痛苦的样子，他的身体摇摇欲坠，几乎倒地。    “凌辰哥哥，你没事吧？”宁巧巧见此，跑过去，扶住凌辰。    看着凌辰被重伤，战傲天更加得意。    “在你死之气，告诉你也无所谓，凌少已经脱离危险了，绝望吧？哦，再告诉你一件事情，你爸的腿，就是我们凌少搞瘸的，他不该和凌少争夺资产，所以瘸了。”战傲天，一步一步往凌辰逼近。    “轰”    战傲天的话，犹如一道闷雷，劈在凌辰身上。    父亲的腿，竟然是凌少煌搞残疾的。    “我们凌少，给了一个醉鬼很多钱，让他撞你爸，也怪你爸命大，只是瘸了腿，可惜，你现在要下地狱了，这仇没法报，遗憾啊。”    战傲天狰狞着脸，已经逼近凌辰面前。    此刻的凌辰，身受重伤，还能抵抗战傲天么？    宁巧巧美宇之间，十分地担忧。    “小杂碎，你不该和凌少争夺，不该得罪我家老爷，死去吧。”    如此恐怖的拳头，再次从战傲天身上轰出，直接往凌辰的脑门轰下。    宁巧巧吓得双脸发白，瘫软再地，甚至忘记了帮凌辰抵挡一下，哪怕是死！    “是吗？死的是你吧。”    凌辰脸色一变，变得十分地诡异。    手里突然多了一把利刃，往战傲天的拳头划了过去！

 第65章 失手了
    战傲天发现凌辰手里的利刃，大吃一惊，只是想抽回来拳头，已经太晚。他这一拳，只好硬着头皮往凌辰轰下去。战傲天不知道的是，凌辰的这把利刃，不是寻常利刃，比普通的利刃锋利千百倍。    “呲呲，呲呲！”    拳头直接砸在了凌辰的利刃上，血刃的锋利直接没入战傲天的拳头，从骨头穿出来。    战傲天的拳头，顿时血流如注。拳头直接多了一个洞。    “啊……”    战傲天惨叫一声，咬紧牙关，整个身体都被剧痛刺得哆嗦起来。    没想到凌辰的利刃，如此锋利。    看着他的手，血肉模糊，鲜血不断地往下流。    他的这只手，相当于废了。    “有什么事，尽管冲我来，我最讨厌对我家人下手。”    凌辰想起父亲的腿，瘸腿的这些日子，他肯定不好过。    没想到离开江南后，凌少煌竟然对父亲下手。    好在父亲只是残疾了，凌少煌没有要了他命，否则，凌辰会十倍讨回来。    凌辰奋力把盯在拳头骨头上的刀拔了下来，刺啦一声，血流如注。    “哇，啊！”    战傲天痛得几乎晕了过去，他的牙关，直接咬出血来。    “求我，或许我会饶了你。”凌辰把刀子拔出来后，把玩着。    “你做梦！”战傲天浑身发抖，他的拳头血肉模糊，面目全非，里面的肉都被凌辰拉了出来。    “既然如此……”    凌辰神色冰冷，又一刀猝不及防往他另外一只手扎进去。    这刀子本来就有三个棱角，扎进去，拔出来，直接让人痛不欲生。    表面上看是扎一刀，伤口却比较大。    战傲天两只手被废，相当于废人。    而旁边的宁巧巧看得心惊肉跳，连呼吸都不敢喘一下。    战傲天痛得在地上打滚，地面上满是血渍。    “求……求你！”    战傲天就算毅力再强大，此刻也扛不住凌辰的折磨。    如果他不求饶，下一刀或许就扎在他的腿上了。    “聪明，刚才求饶，不就可以避免这一刀了吗？”凌辰冷笑。    战傲天看向凌辰的眼神，无比地恐惧，没有了刚才的傲气。    本以为狼影的人能收拾凌辰，没想到在凌辰面前，竟然丝毫没有招架之力。    他究竟是什么人，实力如此恐怖。    “谢谢辰少，谢谢辰少。”战傲天拼命地点头，总算捡了一条命。    “滚吧，回去告诉凌开封，狼影的人来一个我灭一个，来两个我灭一双，冤有头债有主，如若再对我身边的人下手，小心他的狗命。”凌辰说着这话的时候，看向远方天空。    人在天空下，如此渺小。    “好，好。”    战傲天如释重负，拼命点了点头，然后和狼影受伤的几个人，瞬间消失了。    看着这些人走后，宁巧巧感觉凌辰哥哥变了，他的眼神，此刻如此可怕。    让得巧巧不寒而栗。    “巧巧，你怕吗？？”凌辰恢复了一脸笑容，刚才的恐怖，消失不见。    “凌辰哥哥有你在，我不怕。”宁巧巧没想到凌辰身手这么好，以后在他身边，拥有绝对的安全感。    “那就好，走吧，继续吃饭。”    凌辰拉过宁巧巧的手，往餐厅的方向走去。    回到座位，宁巧巧索然无味地吃着，边吃边问：“凌辰哥哥，那些狼影究竟是什么人，看着好可怕。”    “不过是一些坏人的组织而已，巧巧，你不需要知道这些，知道对你没什么好处，你只需要相信我，就可以了。”凌辰的眼神十分深邃，让宁巧巧十分安心。    “知道了。”宁巧巧点点头，“那他们，还会对你下手么？”    “我还怕他们不来呢。”凌辰笑了笑。    吃完西餐，凌辰陪着宁巧巧到处逛了一会，然后就送她回去。    宁巧巧家是一栋两层复式别墅，就在江南市的郊区，那里有一处别墅群。    宁巧巧一个人住，她的父母并不在这里住。    平时别墅内除了几个保姆外，再也没有任何人。    “凌辰哥哥，不进去坐坐？”巧巧看着凌辰，依依不舍。    她想和凌辰每天都粘在一起，最好一刻不分开。    “不了，巧巧，我还有些事要做。”凌辰笑道。    “好吧。”    宁巧巧看着凌辰，突然凑嘴过来，冷不防在凌辰的嘴唇上快速亲了一口，然后红着脸低声说道：“凌辰哥哥，巧巧永远是你的。”    说完，转身跑进别墅内，消失不见。    “呵呵，这妮子。”    凌辰摸了摸被亲过的地方，余温犹存。    ……    江南市中心医院，某重症病房。    “战老，怎么回事？”    站在战傲天的病床前，凌开封眉头紧皱，战傲天的双手，绑满了纱布。    “老爷，对不起，我失败了。”战傲天眼神黯淡下来，凌辰太恐怖，不是他能对付的。    凌辰的实力，早超出了他的想象之外。    “狼影的人，也不是他对手？”凌开封憋了一肚子气，以为把狼影调回来，能干掉凌辰，这样他收回凌家的家业，指日可待，没想到狼影的那么多人，竟然也奈何不了凌辰。    “老爷，狼影的人，和凌辰根本不是一个级别的，我们七八个人，加起来都不是他对手，另外，我的双手，被废了，凌辰还说，狼影的人要是想杀他，尽管来，奉劝我们，不要对他身边的人下手，否则……”战傲天接下来的话，不敢说出口。    “看来他已经知道了他老子的腿是我们弄瘸的，否则怎么样？”凌开封紧紧握着拳头。    “否则把我们全家五马分尸。”战傲天苦着脸。    “放肆！”战傲天猛然拍了一下病床，神色阴沉得可怕，然后，他拿出手机，马上拨通了一个电话。    电话接通，里面传来一名男子的声音，一脸恭敬地问道：“主人，失手了？”    因为，如果没有失手，凌开封是不会给他电话的。    “嗯，凌辰的实力，超乎我想象，狼，你马上来医院一趟。”凌开封说完，挂了电话。    “老爷是，老爷是打算让狼出手？”战傲天问道，狼的实力，远比战傲天厉害。    如果有狼出手，凌辰就完了。    狼，才是狼影真正的头目。    一般情况下，他不会轻易出手，因为一出手，就会把对方百分百击杀。    在非洲，在他手上的人命，不下于两百条，更别说区区凌辰。    恰巧狼这几天跟着狼影的某些成员，回到了国内。    两百条性命，狼从来没有失手过。

 第66章 路上塞车
    送宁巧巧回家后，刚离开她家别墅不远，凌辰的手机就响了起来。    显示的是一个陌生号码，凌辰打开手机，接通后，里面传来孙贝贝的声音。    “凌辰，在哪儿？聚会就要开始了，我去接你。”    孙贝贝还算够哥们，没有嫌弃凌辰保安的身份。    毕竟读高中的时候，孙贝贝一直是凌辰的好朋友，两个人还住在同一个寝室。    生活上和学习中，两个人也是互相帮助。    “贝贝，算了，我一个人去就行了。”凌辰想着反正这里距离皇府酒吧并不远，用不着麻烦孙贝贝。    “那好吧，你赶紧的，别迟到了。”孙贝贝特别叮嘱。    挂了电话后，凌辰出去外面，拦了一辆出租车，就往皇府酒吧的方向而去。    只是接近傍晚，是下班的高峰期，路上十分拥堵。    本来二十分钟的事，凌辰用了四十分钟，才赶到皇府酒吧。    酒吧外面，豪车云集，里面传来一阵阵令人亢奋的音乐。    包间里面，昏暗的灯光下，却是十分热闹。    孙贝贝，张思年，莫霄云，以及李修远等同学，正坐在里面，聊了起来。    这次的聚会，有二十多个同学参加。    有的同学在外地无法参加，有的则借口没空，并没有来。    “贝贝，你说那个凌辰，该不会不来了吧？”莫霄云扫了孙贝贝一眼，冷言冷语地说道。    孙贝贝是凌辰最好的朋友，莫霄云自然对他没什么好感。    “我……我也不知道。”虽然电话里凌辰说来，但到底来不来孙贝贝心里也没底。    “明明在江南市，却不来，我看他是不敢来。”李修远也跟着说道。    “哎呀，你们两个，话可别这么说，有啥不敢来的，就算他的职业是保安又怎么了，保安一样是人。”张思年阴阳怪气地说道。    他是一家大公司的总经理，管理着六七千的员工。    这次聚会，就是他发起的，自然由他买单。    发起聚会的目的，自然是想看看大家这几年的发展怎么样。    毕竟毕业后，大家已经有四五年没有见面。    另外一个原因就是，他现在已经很牛逼了，想和同学们比较比较，刷刷优越感和成就感。    他的这点心思，大家早看透了。    只是碍于他的身份，以及看在同学的面子上，大家没有说穿他罢了。    况且来的这些同学，有的失业，有的失意，要是张思年能帮找一份工作，那就好了。    所以大家都站在张思年的这一边，不断地拍他马屁。    张思年被拍上了天，心里十分地高兴。    “思年，你说什么？凌辰是保安？不会吧，他当年可是我们班的班长啊，成绩这么牛，怎么可能是保安。”    “思年，你不会是搞错了吧，凌辰怎么混得这么惨？”    “要是凌辰是保安，那我们岂不是扫厕所的？”    “以凌辰当年的成绩，就算清华北大，也绰绰有余啊，怎么混得这么惨。”    张思年话音刚落，在座的人就发出一阵唏嘘声。    凌辰以前读高中的时候，成绩吊炸天，是学校重点培养的对象，并且还是品学兼优的班长。    谁也没想到凌辰竟然沦落到要当保安的地步，这反差实在太大。    况且他不是凌少家族的富贵公子么?    后来高二第二个学期的时候，凌辰消失了，好像从人间蒸发了一样，离开了学校，没有半点音信。    这才四五年没见，他就成为保安了？    “千真万确，这可是凌辰亲口和我们说的，对吧修远？”张思年把目光放在了修远身上。    “是的。”李修远连忙点点头。    “哎呀，不说凌辰了，思年哥，我们那么多同学中，就你的发展最好，来，我敬你一杯。”莫霄云举起杯子，就给张思年敬酒。    张思年神色得意，和莫霄云碰了一杯，眼色却一直盯着莫霄云的花白大腿。    “对对，敬思年哥一杯，人家思年，现在可是一家上市公司的老总，掌管着几千人呢。”其他同学，纷纷开始拍马屁。    “没有你说的这么厉害，也就是混口饭吃。”张思年故意装出一副很谦虚的样子，更加获得了同学们的好感。    “我估计凌辰不会来了，我们开始吧，那么多人等他一个，也不看看他是谁。”莫霄云不耐烦地说道。    大家没想到以前成绩最差的张思年，发展得这么好，而凌辰成绩这么差，却在底层摸滚带爬。    看来老天还是很公平的，风水轮流转。    几杯酒下肚后，张思年红着脸，拍拍胸脯说道：“你们谁要是想到我公司工作的，尽管开口，我能帮上的一定帮。”    “谢谢张总，我敬你。”    “谢谢张总啊。”    那些想要找工作的，没想到张思年竟然主动开口要帮他们找工作，一个个心里乐开了花。    张思年的老总，给他们找的肯定也是好工作，以后大家就在同一个公司奋战了。    他们刚开始十分钟，凌辰就姗姗来迟，推开包厢的门，发现了很多陌生脸孔。    以前很多没有交集的同学，凌辰连他们的名字都忘了，也就记得孙贝贝为数不多的几个人而已。    “哎呀，这凌辰来了，迟到了十分钟呢，你看你做保安晒得那么黑，都看不见你脸了。”    莫霄云看见凌辰，嘲笑道。    包间很快传出来一阵嘲笑声，凌辰愣了愣，看来他当保安的事，已经被莫霄云传开了。    不过无所谓，这也没什么好掩饰的。    “不好意思，路上塞车。”凌辰随便找了个空位置坐下来，那个位置，就在包间中间的位置。    看见凌辰坐在那个位置，大伙的脸色变得有点难看，眼睛都绿了。    因为这个位置，是张思年坐的，他刚去上了洗手间。    看见凌辰坐在自己旁边，莫霄云一脸嫌弃的样子，往旁边挪开了一点距离。    “那么多同学，就你塞车，别人不塞？我还以为你不好意思来了呢？”莫霄云白了凌辰一眼。    李修远接着说道：“霄云，你忘了，大家都有车，自然比凌辰快一些，凌辰挤公交什么的，自然塞车啊。”    “啊……你说的也对。”莫霄云点点头。    凌辰听得出来，大家在诋毁他，在看不起他。    不过他是看在孙贝贝的面子上来聚会的，其他人无论说什么也好，完全可以不搭理。

 第67章 这位置是我的
    凌辰占了张思年的位置，让这些同学的脸色变得怪异起来。    张思年坐中间的位置，那是因为他发展很好，在那么多同学中最有出息，并且聚会又是他发起的，自然由他坐中间的位置。    而凌辰不过是个保安而已，凭什么坐在这里？    果然，张思年从洗手间回来，发现他的座位被凌辰给座了，当下脸色有点难看。    “凌辰，麻烦让让，这个座位是我的。”张思年走过来，一副很有礼貌的样子。    这让其他女同学对张思年更加有好感，成功人士就是有休养，被占了座位也不发怒。    不像某个保安，占了别人座位还洋洋自喜。    “这是你的座位？写你名字了吗？”凌辰没有要起身的意思，继续坐着。    包间的位置，随便坐哪个都行，法律又没有规定该坐哪个位置。    张思年有点难堪，没想到凌辰竟然没有让开，他凭什么坐在自己的位置上，他配吗？    “确实没有写我名字，但在你没来之前，我就坐在这。”张思年强压着怒气，解释道。    “既然你能坐，那么我也能坐。”凌辰无动于衷。    “凌辰，你有点自知之明好吗？也不看自己是什么身份，竟然坐在中间这个位置。”莫霄云没好气地开始数落凌辰。    她故意坐在张思年旁边，是为了向张思年交心。    毕竟两个人，都是单身，像张思年这样的成功人士，不知道有多少年轻小妹打他的主意，莫霄云作为他的同学，自然要先下手为强。    “就是，人家张思年一会买单，也配得上这个座位，你凭什么坐在这里。”李修远跟着起哄。    “凌辰，让开吧，这座位不是你这个保安坐得起的。”    “如果你分不清楚的身份，打开手机摄像头照照自己。”    这些同学，瞬间一起攻击凌辰。    凌辰被孤立起来，凌辰现在浑身不自在，他好端端的，来什么聚会啊？    这些同学就是拿他来刷成就感的。    眼看着大家的火药味越来越浓，孙贝贝突然说道：“好了，大家消消气，不过是一个座位而已，有什么好争的，思年，既然凌辰不让，你就坐旁边好了，反正口袋的钱又不会少几分，你觉得呢？”    孙贝贝在充当和事佬，只是张思年不吃这套。    在这包间，他请客他买单，相当于他是主人，凌辰凭什么坐在他的位置，这让其他同学怎么看，其他同学还以为他好欺负呢。    “不行，这位置是我的，凌辰，你给我让开。”张思年吼道。    大家也没想到，张思年发火了。    那些女同学觉得，张思年发火都这么帅。    凌辰端起酒，喝了一口，然后说道：“不让。”    “凌辰，大家都是同学，别逼我动手。”张思年怒道。    眼看着两个人就要打架，莫霄云说道：“算了思年，别和他一般见识。”    “就是，你和一个保安生什么气，不值得。”另外一些同学也跟着劝道。    张思年的火气这才消了一些，在李修远旁边的空位置坐了下来。    “唉，怪不得某些人，死皮赖脸要来聚会，原来是混吃混喝的，这些红酒，我怕是你一辈子没喝过了吧？”莫霄云白了凌辰一眼。    这里的同学谁都知道，曾经的富二代，如今已经落魄了，犹如丧家之犬，被凌家老爷子扫地出门。    连回去的资格都没有。    凌辰回来凌家接管的事，还没有公开，也难怪这些同学不知情。    不过凌辰没必要对他们解释什么，因为他们，都是一群势利眼。    凌辰好的时候，他们百般讨好凌辰，不好的时候，却又冷嘲热讽。    那么多同学，也就孙贝贝没有嘲讽过凌辰。    这让凌辰觉得，看来在孙贝贝心里，两个人学生时代的感情还在！    凌辰没有搭理莫霄云，一直在喝着酒。    “大家想吃什么随便点，随便喝。”张思年看着这些同学，得意洋洋地说道。    “思年哥，这可是你说的啊，今晚我们不会客气，给你放放血。”一个女同学，往张思年的身上，抛了一个媚眼。    人家思年哥，是一家百亿上市公司的总经理，光年薪就过千万，还有一些丰厚的福利，年少有为，是这些女同学倾慕的对象。    “我记得以前读书的时候，思年哥的成绩是最差的，没想到出社会反而是发展最好的，不像某些人，品学兼优，就算是班长又怎么样，出来社会混底层。”李修远阴阳怪气地说道，说完还不忘扫了凌辰一眼，想看看他有没有生气。    只是凌辰一直喝着闷酒，是不是和孙贝贝聊几句，对于这些声音，直接无视了。    “思年哥，我敬你一杯。”莫霄云端着一杯红酒，走到张思年的面前，荡然一笑。    张思年举起酒杯后，和莫霄云碰了一下，然后微微喝了一口。    “哎呀，不好意思，酒洒你身上了，没事吧？”    莫霄云突然把红酒洒在了张思年白色的衬衫上，谁都看得出来，她是故意的，不过是想和张思年亲密接触而已。    “没，没事。”张思年脸色一红，只是这白色衬衫脏了，红酒有点难洗。    “我帮你擦擦。”    莫霄云拿过纸巾，修长的手指，在张思年的衬衫上滑来滑去，弄得张思年一阵黯然销魂。    张思年见有机可乘，对着莫霄云的耳朵低声说道：“晚上，酒店客房等你。”    酒吧十分嘈杂，大家听不清楚他们在说什么。    莫霄云脸色一红，看来这个白马王子上钩了，当下点了点头。    “辰哥，以后你有什么打算？”孙贝贝可不认为，凌辰会一直做保安。    “做保安啊。”凌辰笑了笑。    “说真的，别人这么认为，你觉得我和别人一样吗？”孙贝贝拍了拍凌辰肩膀。    “贝贝，我总算没看错你。”凌辰默默点点头，没说什么。    “好吧，说说我吧，我现在也就是一家小公司的小主管，高不成低不就，东拼西凑在江南买了房。”孙贝贝无奈地说道。    凌辰知道他的房子，和叶以寒在同一个小区，能在那里买房，孙贝贝混得不算惨。    “加油，有什么事来找我。”凌辰说道。    “找你？找你当保安么，哈哈。”孙贝贝大笑起来。

 第68章 给我住手
    “保安也不错。”    凌辰故作神秘，让孙贝贝猜不透。    只有孙贝贝知道，就算凌辰被踢出家门，也不会落魄于此，他肯定有什么苦衷。    一个资产过千亿的家族，有一天把你踢出家门，那财产，也比在座的人强。    可惜，在座的人，就是看不出这一点。    凌辰不像张思年显山露水，这小子一肚子心机，孙贝贝作为他的好友，对他太了解了，他肯定是把自己有些东西，隐藏了起来，只有没钱的人才会炫耀钱。    而凌辰，是属于那种有钱的人，一个人如果有钱，还需要炫耀钱吗？    开个飞机从别人家门前经过，不用炫耀别人都知道你是土豪。    “辰哥，你放心，要是有啥事，我肯定去找你，到时候还希望你收留啊。”孙贝贝心里很高兴，他很庆幸交了凌辰这样的一个朋友。    “嗯。”凌辰点点头。    凌辰看了看，张思年坐在那，被其他同学吹上了天。    而在座的，大部分都是上班族，难得出来酒吧消遣，有的在喝东西，有的唱歌消遣，只是那歌声，犹如杀猪一般，实在不敢恭维。    不知道是谁，点了两瓶上了年份的红酒。    张思年看了看这两瓶酒，脸色微微有点难看。    要是此刻他退了酒，难免让大家难看，会让同学觉得他小气。    可要是不退，他口袋带的钱，似乎不够。    两瓶酒，一瓶得十多万，两瓶加起来，大概三十万，加上其他的消费，今晚肯定得出血五十万以上。    虽然张思年是成功人士，但却从来没试过一餐干掉五十万。    他发起这个聚会，预算几万了事，可没想到超出了预算。    没想到这些同学，这么能吃能喝。    “思年哥，我们不客气了啊。”一个女同学，动手打开了这上了年份的红酒。    而张思年看见这一幕，心在滴血。    但是，又不好意思拒绝。    “嗯，喝吧，尽情地喝。”张思年挤出一丝笑容，笑得很牵强。    大家只看到了他表面上的风光，却不知道他最近欠了一大笔赌债。    虽然他年薪过千万，但唯一的缺点就是嗜赌成性，最大的一笔，输掉了上百万。    而今年，几乎没有什么存款，工资什么的，都拿去豪赌了。    不过今晚要是消费五十万，他肯定拿不出来，所有的银行卡余额加起来，也不过是二三十万，况且还欠了数额巨大的赌债。    本来想聚会出出风头，谁特么知道消费竟然这么大。    “张总，来呀，我想和你唱一首。”    莫霄云突然走到张思年的旁边，就要拉他的手一起唱歌。    “我，我不会唱歌。”张思年想到大出血，就对莫霄云没了兴趣。    不仅没兴趣，还觉得莫霄云好烦。    “来啊，高兴就好。”    莫霄云不知道张思年心里想什么，强拉着他站了起来。    张思年脸色难看到了极点，被那么多同学看着，只好勉强拿过了麦。    “来一首《纤夫的爱》吧。”    莫霄云突然点了这首歌。    张思年心里大骂，我爱尼玛啊！    老子心都在滴血，还唱个卵歌！    “贝贝，你有女朋友了吗？”    凌辰看着孙贝贝突然问道，他没兴趣听那些猪叫的声音。    “以前有，现在没了。”孙贝贝眼神黯淡了下来。    孙贝贝比较重感情，看来分手的那段感情，他现在还无法放下，如果凌辰没猜错的话，应该是他初恋吧。    “以后美女有的是，要不我给你介绍几个？”凌辰认识不少美女，那是五年前他还是富少的时候认识的，要多少有多少，模特，明星，女白领……数不胜数。    “算了吧，我现在还没有恋爱的打算。”孙贝贝苦着脸，心里却很感激凌辰。    凌辰和孙贝贝聊着的时候，张思年和莫霄云不断地唱着：“妹妹你坐船头，哥哥你岸上走，恩恩爱爱……”    唱完后，张思年回到了座位，莫霄云意犹未尽，还想和他唱，被他拒绝了，莫霄云这才罢休。    有几个女同学心里暗骂莫霄云一百遍，谁都知道她这是故意接近张思年，看来是个心机婊啊。    其中一个和莫霄云关系比较好的女同学，叫黄燕，凑近莫霄云面前，低声问道：“你以前的男友，不是凌辰么？分了？”    “黄燕，瞧你说的，那都是好几年前的事了，况且那时候我年少不懂事，我和凌辰并不是男友，只是我单方面喜欢他而已，好在那时候没有铸成大错，凌辰这样的保安，配我么？”莫霄云说道。    话里之意，似乎和凌辰在一起有点丢人，瞧不起凌辰。    “也对，霄云，像你这样的黄金剩女，怎么也得找像思年这样的。”黄燕说道。    莫霄云一脸高兴，点了点头。    聚会进行到一半的时候，大家喝得也有了三分醉意，李修远站了起来，看着旁边的思年，说道：“我去上个洗手间。”    说完，往门口走出去，刚走出门口，就和一个光着膀子，肥头大耳的男子撞上。    这男子看上去十分凶悍，眼露凶光，胸前有纹身。    “尼玛不长眼啊，撞老子了知道吗？”这男子，看着李修远大骂。    男子旁边，还有六七个人，看样子他们是一伙的。    李修远可不怕他们，毕竟里面还有他几十个同学，论人数，他占优势。    “你不长眼啊？是你撞我吧？”李修远喝了酒，鼓起胆子和对方理论起来。    他刚才确实没有看路，彼此相撞了，不存在谁撞谁。    “小子，口气这么大，知道你撞的人是谁吗？那可是光头豹哥，见了豹哥，不躲开还撞他，活腻了？”站在这肥头男子旁边的一名手下，蛮横地盯着李修远。    酒吧本来就鱼龙混杂，什么样的人都有。    这豹哥，恰巧就是这酒吧看场子的，在附近很有声望。    反正在附近混的人，听见光头豹哥这个名号，都躲得远远的。    “没听过，不认识。”李修远想推开这些人去上厕所。    这时候豹哥突然动手，几个人一起揍李修远。    听见外面动静这么大，里面的同学一个个跑了出来。    唯独孙贝贝和凌辰没有出来，继续在里面聊天。    不管外面发生什么事，都和凌辰无关，他又不是烂好人。    大家跑出来后，才发现李修远正被几个人按在地上揍。    张思年借着酒气，冲着这些人怒喊：“给我住手。”

 第69章 张思年被打
    此时李修远的身上，被打得青肿一片，身上满是淤青。    李修远倒在地上，双手抱着痛，惨叫连连。    张思年这么一吼，顿时起了效果。    豹哥那些人，顿时住了手。    张思年的同学，把李修远拉了起来，莫霄云看见自己这边比别人人多，顿时有了底气，看着豹哥说道：“你们是谁，怎么能打人呢？”    “哎呦，来了一美妞。”豹哥的眼神，顿时落在了莫霄云身上。    把她上下看了一遍，露出色眯眯的神色。    “美妞，你这同学，把我豹哥撞了，你说该不该打？我看这样吧，你陪豹哥喝几杯，这事就算了。”豹哥旁边一名流里流气的男子，看着莫霄云说道。    “做梦。”莫霄云气道。    “小脾气挺倔，我们豹哥就喜欢你这样的。”豹哥的手下，坏笑道。    “我没有撞你。”李修远挣扎着，咬咬牙走过来。    “豹哥是吧，给我个面子，我朋友说了，没撞你。”张思年一脸酒气，脸色微红。    “哈哈，我们豹哥，要给你面子？你特么算哪根葱？”旁边的男子，一脚踢在张思年身上。    这让张思年彻底愤怒起来，他心平气和地说话，没想到对方竟然动手，跟着喊道：“特么的，给我干他。”    说完，十几个同学一起上，往豹哥几个人攻击过去。    只是张思年的同学毕竟不是在社会上混的，被豹哥在手臂上划了一刀，鲜血直流。    看着豹哥几个人，竟然有刀子，其他人纷纷停了手。    他们没有见过这样的场面，顿时不敢再动手，那些女生更加是吓得脸色苍白，躲到了一边。    虽然有二十多个人，但除了女生外，也就十个男生而已，人数没占什么优势。    “来啊，继续动手啊？”豹哥一脸痞气，从这些同学的身上一扫而过。    李修远脸色铁青，站在张思年身侧，不敢说话，没想到惹上了社会上的人。    “给你们两个选择，第一，赔偿损失，第二，这美妞陪我们豹哥喝几杯，这事就过去了。”豹哥的一个手下，一脸威胁地说道。    这豹哥，叫吴强，是这一带很出名的地痞，听说被关进去一段日子，出来后继续干老本行。    喝酒是不可能陪他喝酒的，这些是什么人莫霄云很清楚，要是喝酒，谁知道他们在酒里动了什么手脚。    不过要是钱能解决的事，倒也好办，这里张思年最有钱，莫霄云看着他问道：“张总，你看怎么办？”    张思年被划伤手，顿时没了脾气，看着豹哥问道：“你要赔多少钱？”    吴强善于察言观色，他刚才听这美妞喊他张总，再看他穿着，似乎不是普通人，因此说道：“赔一万吧，这事就过去了。”    “什……什么？”李修远顿时紧张了起来，两个人互相撞了，豹哥身上一点伤没有，最多几百块完事，却要赔一万块，他这真是狮子大开口。    “豹哥，你看是不是少点？”莫霄云恳求道，大家都觉得这钱，太高了。    “一毛钱都不能少，否则你就乖乖陪我喝酒。”豹哥拉了一下莫霄云，差点让她摔倒。    闻了闻，她身上真特么香。    “放开我。”莫霄云甩开豹哥的手，然后躲在了张思年旁边。    张思年眼看着就要到手的莫霄云被欺负，刚灭下去的脾气，再次冒了出来：“一毛钱也没有，你想怎么着尽管放马过来。”    大家都吃了一惊，这张思年竟然为了莫霄云，敢这么大声和豹哥说话。    不过，这些同学都为张思年暗自担心。    “哟呵，敢跟我们豹哥叫板，活腻了。”    豹哥的手下，一脚往张思年身上踢去，张思年倒在地上，捂着肚子，脸部抽搐起来。    这名手下还没有罢休，拎起张思年，拼命地往他身上揍。    本来今晚消费已经超额，要是再赔一万，张思年明天连吃饭都成问题。    “别打他。”莫霄云一下子急了起来。    那些同学，再次想动手，不过吴强晃了晃手里的家伙，大家不敢上前。    张思年被打得皮青肉肿，顿时就求饶：“豹哥，求你饶了我吧。”    张思年身上的骨头，感觉都被打散架了。    “饶了你也可以，现在赔两万，并且跪地磕头叫爷爷。”吴强一脸得意。    包间里面，孙贝贝看着凌辰说道：“辰哥，外面好像打架了，我们要不要出去看看，毕竟大家都是同学，虽然他们有些看不起我们，但总比被外人欺负好。”    “打呗，随便他们打，不关我事。”凌辰继续喝醉。    “话虽这么说，张思年和李修远似乎被打得很惨。”孙贝贝皱着眉头。    其实怪不得凌辰冷漠，刚才都是他们一群人对凌辰不待见，百般嘲笑。    孙贝贝觉得凌辰是保安，应该有些拳脚功夫，就算对付不了外面那帮人，能把他们唬住也不错，这样他的同学就不会被打。    “出去看看吧。”凌辰出去，只是看热闹而已，虽然答应孙贝贝，但他可没说出去帮忙。    外面，张思年就要往吴强面前跪下。    “思年，别跪。”莫霄云气道。    他这么一跪，骨气，自尊什么的，都没有了，以后回去公司，如何立足？    “美妞，别急呀，一会有你好受。”吴强一把抓住莫霄云的手下，加了力道，无论她如何挣扎，就是挣脱不了。    孙贝贝出来，看见这样的场景，心里非常难受，怎么说大家都是同学一场。    他不忍心张思年和莫霄云被欺负，因此看着吴强说道：“把我两个同学放开。”    “呵呵，没想到还有两个帮手在里面。”吴强扫了一眼孙贝贝和凌辰，简直不值一提。    “放开他？凭什么？你说放就放吗？”吴强冷笑。    “你要怎么样才能放了他们。”孙贝贝气道。    其他同学还以为孙贝贝和凌辰躲在里面当缩头乌龟呢，没想到终于出来了。    两个大男人，竟然躲里面不出来，当真是看错他们了。    和他们成为同学，简直给自己蒙羞丢脸。    “赔偿三万，她，陪我睡一晚。”吴强大笑起来，坐地起价。    “你刚才不是说一万吗？”张思年咬咬牙，还能拿得出来。    “现在得三万了，豹哥我的时间很值钱的。”吴强得意地说道。    “钱，我们没有，女人，更加没有，要打架，我们可以奉陪。”    孙贝贝年轻气盛，自然不怕这伙人，并且自己这边，人数明显比他们多，真打起来，谁怕谁？

 第70章 赔多少？
    二十多个同学，顿时对孙贝贝刮目相看。    还以为他胆小怕事躲在包间里面呢，没想到口气挺大。    只是那个凌辰，一直不说话，这些同学，看错凌辰了。    不过本来就不对他抱任何希望，反正都是混底层的人，能有什么胆子。    “打架？我没听错吧？”吴强冷笑了一声。    而吴强旁边的手下，冷不防的一拳就要往孙贝贝的脸上打去。    孙贝贝没想到对方突然出手，想躲避已经来不及，这一拳打在了他的脸上。    鼻血，嘴角的血，不断地冒出来。    孙贝贝捂着脸，痛得眼泪都掉了下来。    还没开始打，孙贝贝就被收拾了。    “草泥马，老子和你拼了。”    孙贝贝往吴强的手下冲去，抡起拳头就拼命往他脸上砸。    那名手下被打倒在地，孙贝贝坐在他身上，拼命地打。    吴强其他手下纷纷动手，往孙贝贝狂揍。    孙贝贝死活不放手，后背传来一阵阵剧痛。    凌辰倒是没想到对方动手这么快，他抽出一根烟，点燃，吸了一口，看着豹哥说道：“跪下道歉，然后赔偿我这朋友一切损失。”    凌辰指了指孙贝贝，并没有把张思年和李修远放心上。    因为他的朋友，只有孙贝贝一个。    “什么？我没听错吧，又出来一个不知死活的。”吴强大笑，今晚邪门了，不知死活的人真多。    出来个孙贝贝，吴强以为其他人已经怕了他，没想到又冒出一个。    他话的意思很明白，只需要赔偿孙贝贝就行了。    其他人，关凌辰什么事？    那些打孙贝贝的人，顿时住了手，而孙贝贝挣扎着爬起来。    凌辰一把拉他到旁边，说道：“别动手了，你不是他们对手，接下来，交给我吧。”    莫霄云没想到凌辰真敢站出来，张思年和李修远以及其他同学也感觉有点意外。    不过他是为了孙贝贝站出来的，大家觉得很正常。    他一个保安，敢和人家动手么？    那口气，比孙贝贝还大。    “凌辰，算了吧你，乖乖赔别人损失，我算看明白了，这些人我惹不起，你更加惹不起。”张思年冷着脸，面部红肿如猪头。    虽然凌辰站了出来，但大家对他不抱任何希望，因为他的下场，肯定和孙贝贝一样。    “嗯，算了吧，凌辰，他们真不是你惹得起的。”李修远跟着劝道，他只是可怜凌辰，不想他像自己一样被打而已。    这些同学，不忍看凌辰被揍的一幕。    凌辰没有理会这些声音，一点也没有理会，而是丢掉手里的烟头，看着吴强一本正经地说道：“看来跪下求饶太轻了，你不愿意跪，那么，好吧，自断一臂吧。”    “哈哈，自断一臂？他竟然叫我自断一臂，你特么以为你是谁啊？”吴强顿时觉得凌辰幼稚得可笑，简直是天真至极，因此看着他的手下狂笑起来。    “哈哈，哈哈。”    吴强的手下也觉得可笑，和吴强一起哄然大笑。    凌辰没有再废话，在这一瞬间冲了上去。    吴强的笑容，刹那间凝固，僵硬，接着抽搐起来。    因为，凌辰不费吹灰之力，生生把他手臂扭断。    剧烈的痛苦，麻木，刺激着他的神经。    吴强从凌辰的眼神里看出，在这一刻，他似乎是恶魔一般恐怖。    手臂痛得直哆嗦，差点晕过去，咬紧牙关，吴强怒吼：“给他狠狠地干死他。”    他的七八个手下动了，发了疯般往凌辰招呼过去。    凌辰的同学感觉有些意外，没想到吴强的手臂如此轻松被他弄断，看来大家有点小瞧这个保安了。    看着豹哥的手下对凌辰攻击过去，大家主动往后退，以免被影响。    凌辰一脸阴冷，看着攻击过来七八个人，他的身影快速地动了，加入了战圈。    几个回合的功夫，七八个人，全部被打趴下，倒在地上嗷嗷叫。    吴强瞪大了眼神看着凌辰，没想到在酒吧碰到硬骨头了。    凌辰的眼神里，布满了杀气，吴强从来没有见过如此浓郁的杀气，他似乎从地狱下冒出来的一般。    那眼神，只要看一眼，就让全身颤抖起来。    “辰哥，可以啊，没想到小瞧你了。”孙贝贝一脸惊喜，凌辰简直就是电视演的武林高手啊，以一敌十的那种，没想到如此轻松就解决了吴强一群人。    而那些同学，也对凌辰有了全新的看法，他的身手，竟然如此厉害。    看来消失的这几年，他应该练过武术之类的。    不过他就算身手再好，还不是一个保安？    在这个社会立足，还得指望金钱地位这些东西，而不是拳脚功夫。    这些同学脸色发烫，好像被人扇了一巴掌那么难受。    一个保安，竟然如此厉害。    莫霄云更加恨不得找个裂缝钻下去，因为在那么多人中，她是最看不起凌辰的一个，认为他是丧家之犬。    就在大家以为一切就要结束的时候，凌辰一步步往吴强走过去。    “你……你想干嘛？”吴强战战兢兢地看着凌辰，往后退去。    可这是走道，退无可退。    “我说了，跪下，给我朋友道歉，然后赔偿他损失。”凌辰阴冷一笑，笑容里满是戏谑。    “扑通”    没有任何犹豫，吴强就这么跪在了孙贝贝的面前，拼命地磕头。    “兄弟，你大人有大量，饶了我吧，我有眼不识泰山。”吴强战战兢兢地说道。    “你刚才不是很牛吗，我呸。”孙贝贝身上受了伤，本来就很愤怒，此刻往吴强身上吐了一口唾沫。    “我赔你钱，我赔你医药费，精神损失费。”吴强低声下气地说道。    “赔多少？”孙贝贝问道。    “你说多少就多少。”吴强苦着脸。    “我的呢？”张思年问。    “还有我的？”李修远跟着说道。    “你只需要赔我朋友孙贝贝的就行了，其他人不关我的事。”凌辰提醒了一句。    “是是，这位朋友，你看赔多少。”吴强看着孙贝贝，问道。    张思年和李修远脸色很难看，大家都是同学，没想到凌辰只让他赔孙贝贝的，那他们身上岂不是白挨揍了？    莫霄云看不过眼，指着凌辰说道：“凌辰，你什么意思，大家都是同学，张思年和李修远受了伤你看不到吗？”

 第71章 张总想开溜
    三人受伤，凌辰唯独让赔孙贝贝的，他这是什么意思？    不仅是莫霄云，张思年和李修远也莫名地赶到愤怒。    其他同学也觉得凌辰这么做不妥。    “别呀，什么同学啊，我只是一个保安，和你们做同学，让你们感到丢脸。”凌辰可怜兮兮地说道。    “那你也不能这样啊，我承认我们有不对的地方。”莫霄云脸色微微一红，一脸不好意思。    “况且，他们又不是我打伤的，关我蛋事。”凌辰无动于衷，他们是死是活和他没关系，他只要帮孙贝贝就行了。    这些同学，每个人的脸上，都十分地难看。    因为凌辰说得有道理，李修远和张思年的伤，又不是凌辰打的，需要赔偿的话，他们自己和豹哥说就行了，但是他们没这个胆子。    张思年和李修远无地自容，刚才谁都看不起保安，现在却需要一个保安开口帮忙赔钱，简直是笑话。    吴强看着孙贝贝，等着他说话。    孙贝贝身上受了不少伤，都是吴强的手下打的。    “陪八千吧，五千医药费，三千精神损失费。”孙贝贝接着说道。    “好，好，我这就赔给你。”    吴强没有任何回旋的余地，他甚至连说个不字也不敢。    立刻点了八千给孙贝贝，孙贝贝拿了钱，一脸欣慰，这些钱足够把伤治好。    “大哥，我已经赔钱了，可以走了吗？”吴强战战兢兢地看着凌辰，眼神里的恐惧，一直没有消失。    “滚吧。”凌辰说道。    “是是是。”    吴强如获大赦，和几个手下，撒腿就要往酒吧外跑去。    张思年却突然喊道：“等等，我们的钱还没赔。”    凌辰确实没有开口，但他不代表自己不会开口。    “对，赔钱。”李修远说道，他受的伤，都是吴强的手下打的。    要不是他们，他也不会受伤。    现在吴强断了一个手臂，而他的手下被凌辰打伤，完全没有战斗力，张思年和李修远并不怕他们。    吴强脸色铁青，接下来，掂量了一下，他们这边没有什么战斗力，要是动手肯定不是他们对手。    于是，咬了咬牙问道：“你要多少赔偿？”    “他八千，我们两个人，一万六。”张思年指了指孙贝贝。    而孙贝贝和凌辰转身回去包间继续喝酒，他们在外面要多少赔偿，那是他们的事。    “最多一万，爱要不要，我虎哥不是好惹的，否则别让我们看见你，见一次打一次。”吴强一脸威胁，然后扔了一万给张思年。    张思年想着自己的身份，而对方却是光脚的，俗话说光脚的不怕穿鞋，因此他只好忍了。    “一万就一万。”张思年拿了五千给李修远。    这点钱，肯定不够看医生，他们需要自己掏腰包。    吴强带着人走了，这些同学，再次回到包间。    包间内，凌辰和孙贝贝喝得正嗨，把那两瓶贵的红酒给喝完了。    “哼，一辈子没喝过这些酒吧？”张思年脸色很难看。    突然，旁边的李修远说道：“这两瓶有年份的酒是你喝的，自然由你买单。”    张思年恍然大悟，点点头：“对，凌辰，你买单。”    他们对刚才门口的事，耿耿于怀。    凌辰没有搭理他们，继续喝酒。    而莫霄云却冷笑道：“思年哥，李修远，你们不是逗凌辰吗，他一个保安，怕是十年工资加起来，也不够付这两瓶酒钱。”    “那是他们的事，他们点名贵红酒，我没有理由帮他们买单，要是没钱买，就卖肾吧。”张思年一脸漠然。    “对，卖肾，哈哈。”    莫霄云和其他同学，大笑起来。    “实在想不出，除了卖肾，他拿什么来买这两瓶红酒的单。”又是一个同学大笑起来。    而孙贝贝却一直很安静，对这些同学不抱什么好感。    本来以为这聚会，只是大家聚聚，然后谈谈工作什么的，没想到这聚会完全变质了，一个个爱攀比，然后瞧不起那些暂时失意或者工作不顺利的人。    既然变味了的聚会，孙贝贝没必要和他们说太多，他的朋友自始至终只有凌辰一个。    凌辰突然站起来，拍了拍张思年的肩膀，冷笑道：“张总，今晚就算除去了两瓶红酒的钱，你也得花费至少三十万以上，说不定，你也得卖肾呢。”    凌辰话里，含着别的意思，他刚才观察了张思年一阵子，发现他面带愁容，没有刚来的时候那么自在，说明他口袋没什么钱，因此一会买单，肯定是个问题。    “笑话，人家管理着一家上市公司，市值百亿，怎么会没钱买这几十万，对吧思年？”莫霄云主动向张思年献殷勤。    张思年脸色极其难看，只是灯光昏暗，大家没发现罢了。    他确实在发愁，竟然一下子消费了三十多万，今晚的同学也就二十来个，一个消费几百块的话，那也就是几万块的事，有的同学肯定点了不少名贵的东西。    “你还是担心自己吧。”李修远提醒道。    凌辰坐了下来，懒得和他们说话，瞧着聚会差不多了，和孙贝贝喝得也有了三分醉意，因此喊道：“服务员，买单。”    一个男服务员，从外面拿着一张账单，然后走了进来，看着张思年问道：“张总你好，一共五十三万。”    “五……五十三万！”张思年脸部的肌肉，都抽搐起来。    张总是这里的常客，这服务员认识他，也知道他在这里宴请同学聚会，自然是他买单。    “除了那两瓶贵的红酒是多少？两瓶红酒另外有人买单。”李修远提醒道。    “嗯，你稍等，一共是三十三万，两瓶红酒二十万。”服务员重新计算了一下，才说道。    “凌辰，你，你先买你的红酒，我去个厕所，等下回来买。”张思年知道身上钱不够，卡里也就十万八万的钱，因此打算借着上厕所开溜。    只是还没等他溜走，凌辰就冷笑道：“张总不会是想开溜吧？”    “你胡说，张总不是那样的人，他内急了而已。”莫霄云一直相信张思年，他年薪千万，会没有这几十万吗？    莫霄云一直活在她的梦幻世界里。    被凌辰揭穿，张思年更加无地自容，只是他死活不肯承认身上没钱。

 第72章 叶总的贵宾
    “嗯，人难免有个内急，这样吧服务员，你跟着他去厕所，等他回来再买单。”凌辰看了一眼服务员说道。    “也好，张总，走吧。”服务员扶着张思年，张思年对凌辰恨得咬牙切齿。    很快被扶着去了外面的洗手间，而服务员在洗手间门口等着。    张思年躲在洗手间内，拼命地打电话借钱，只是似乎他的朋友知道他是赌徒，没人愿意借钱给他。    十几个电话打完，一毛钱没借到。    外面的服务员不耐烦地喊道：“张总好了吗？”    “就好了，就好了。”    张思年从里面，慢吞吞地走出来。    然后被服务员扶着，一起回到了包间。    “我刷卡。”    张思年从身上，摸出一张银行卡，交给了服务员。    “我就说嘛，人家张总大把钱，不像某些人，这二十万不知道去哪里凑呢，唉，还是快点卖肾吧。”莫霄云看见张思年要刷开，不免得撇了凌辰一眼。    凌辰一脸淡定，只有孙贝贝才知道，二十万对凌辰来说，不值一提，凌辰不过是被扫地出门而已，该有的钱还是有，又不是破产。    “滴滴！”    POSE机直接被刷爆，服务员接着说道：“张总，你的卡余额不够，只有八万九。”    “什，什么？”莫霄云的脸色，顿时变得很难看。    “怎么会没钱呢？”李修远有点不相信，怀疑听错了。    “确实不够三十三万。”服务员认真地说道。    “我身上带的钱不够，你看你们谁带了钱，能不能凑点出来。”张思年有点难于开口。    表面上是他请客，实际上却让大家平摊。    莫霄云和李修远心里很愤怒，其他同学也无比地愤怒，不是说好他买单的吗？    三十三万，可不是小数目啊。    “张总，说好你买单的啊，反正我身上没带钱。”    其中一个同学说了一句，然后直接离开了包间。    这里的人大部分是普通的工薪阶层，那么高额的消费，他们消费不起。    要不是张总说请客，他们绝对不会到这来。    “我卡有五千，拿去吧，算我倒霉。”倒是李修远，从身上拿出了点钱。    “我也有几千。”莫霄云有点难为情。    而其他同学除了走掉的几个外，有的从身上纷纷掏出钱。    但是全部加起来，不到二十万。    “张总，还差十多万。”服务员手里拿着对讲机，打算叫保安，把张总弄进派出所。    “我……我实在没钱了，凌辰，孙贝贝，你们也来消费了，你们快掏钱。”张思年把希望放在了孙贝贝和凌辰身上，他害怕被关进派出所，影响以后的工作。    孙贝贝住那么高档的小区，身上肯定有不少钱。    虽然凌辰是保安，但身上几千块总归有的吧？    “别呀，我只是个保安，哪里有钱买单。”凌辰故作可怜。    “我也没有，出门没带。”孙贝贝说道。    “贝贝你，我算是看错你了。”莫霄云没想到孙贝贝竟然和凌辰站在了一边。    “莫霄云，这关我什么事，我可不像你那么势利，来的时候可是说好的，张思年请客，大家都可以作证。”孙贝贝气道。    “呵呵。”莫霄云冷笑。    “凌辰，那你买你红酒的钱，快拿出来。”张思年看着凌辰，心里微微有点得意，他没钱，难道凌辰就有吗？    那可是二十万啊。    “对凌辰，差点忘了，你得付二十万。”莫霄云跟着得意地说道。    “快卖肾吧。”李修远拍了拍凌辰的肩膀。    “唉……你们真是没救了。”凌辰一脸平静地说道。    “这位先生，那么你付二十万吧。”服务员看着凌辰，一脸笑意。    “好的，拿去刷吧，嗯，我看着他们一群穿着光鲜的人其实心里挺可怜的，顺便把那三十三万也刷了吧。”凌辰从身上，摸出一张黑色卡片给服务员。    这是叶以寒送给凌辰的卡片，凌辰还从来没有用过，并不知道里面究竟有多少钱。    莫霄云刚想说凌辰没钱想装逼，那张思年是个见个世面的成功人士，也想诋毁凌辰几句，只是看见他手里拿出的卡片时，硬是把所有的话咽了下去。    那服务员看凌辰的神色，明显和他们不同。    当服务员看见凌辰的黑色卡片时，伸出双手，无比激动地接了过来，仿佛害怕摔坏了一样。    “先生，你的卡片实在太贵重，我不敢刷，我拿着卡片去请教经理，可以吗？”服务员一脸尊敬地说道。    “可以。”凌辰轻描淡写地说道。    服务员走开后，莫霄云的心里，好像就被堵了一块石头一般难受。    而张思年和李修远等同学，更加羞愧得无地自容。    他们不断取笑的小保安，却拥有这么一张黑色卡片。    在华夏，拥有黑色卡片的人，相当于身份地位的象征。    只有特别的人群，才能去银行办理黑色卡片。    这样的卡片，存款达十亿，才能办理，张思年在公司，只看见总裁拥有过这样的卡片。    而李修远和莫霄云等同学，更加连见都没有见过，他们不过是看新闻了解到的而已。    莫霄云越来越不淡定起来，和凌辰比起来，张思年的什么年薪千万，简直就是个屁呀。    只是所有人都不明白，凌辰不是做保安吗，为何有这卡片，他该不会是偷的吧？    嗯，只有这样，他们心里才平衡一些，才能得到些许的安慰。    正在他们神色复杂的时候，一名穿着西装的男子，和那个服务员重新走进了包间，来到凌辰的面前，那个西装男子一脸尊敬地说道：“请问你是凌辰先生吧？您好，我是这酒吧的总经理，我叫刘三。”    “你好。”凌辰出于礼貌，主动和他握了握手。    “您是我们叶总的贵宾，我们叶总说了，只要是您来消费，全部免单，无论哪个酒吧，哪个餐厅，只要是我们叶总的产业，凌先生看得上的，全部免单。”刘三小心翼翼地说道。    不过他看凌辰普普通通的，不知道有哪点值得叶总青睐。    不过这是叶总的事，刘三只负责传达，他也不过是昨天接到叶总亲自打来的电话。    叶总百忙中抽空给他打电话，已经让他受宠若惊。

 第73章 二少爷的飞机
    什么？    经理的话，让大家彻底震惊！    叶总是谁？    凌辰又是谁？为何免单？    虽然不知道叶总是谁，但他们知道，来头肯定很大。    否则这总经理，不会以低三下四的语气和凌辰说话。    那凌辰又是怎么回事，他不是被凌家踢出家门了吗？    莫霄云看着凌辰，神色十分复杂，心里却很纠结。    大家一起嘲笑的保安，竟然有一张价值过十亿的银行卡，另外来这里消费，可以免单。    这对还是普通人的他们来说，无疑天方夜谭。    一个个心里开始懊悔，懊悔不该嘲笑凌辰，懊悔不该说那么多凌辰的风凉话。    而凌辰呢？自始至终没有和他们理论半句，这得多大的忍耐力？    他们开始羡慕孙贝贝，只有孙贝贝没有说过凌辰半句坏话，只有孙贝贝是凌辰的朋友。    和一个亿万富翁做朋友，那该是何等荣耀？    不说别的，光是这点，就足以成为酒桌上吹牛的资本。    “既然如此，替我谢谢叶总。”凌辰自然知道刘三说的叶总就是叶以寒，只是他没想到这酒吧既然是叶总旗下的产业。    因为在江南市，凌辰就认识叶以寒一个姓“叶”的。    “好的凌先生，您看看还有什么吩咐吗？”刘三一脸凝重地问道。    “没有了。”凌辰说道。    “那我就不打扰您。”    刘三和服务员，识趣地离开了包间。    服务员离开后，张思年和李修远等人，一脸郁闷。    没想到最后却需要人家一个保安来买单，这相当于他们自己扇自己嘴巴。    “贝贝，走吧。”    凌辰往外面走出去，孙贝贝跟着凌辰一起走出来。    “辰哥，我发现你越来越神秘了，就知道你当保安，其中肯定有苦衷。”孙贝贝跑出来后，看着凌辰笑道。    “算是吧。”凌辰点点头。    其他同学离开的离开，张思年和李修远等人，也出来到酒吧门口。    张思年看着莫霄云，双眼放光：“霄云，刚才说的事？”    “什么事我忘了。”莫霄云一脸冷漠，今晚张思年让她太失望。    “你不是说去……”张思年低声说道。    “我看你现在连开房钱都没有吧。”莫霄云双手抱胸。    “这……”张思年一脸尴尬。    而他眼睁睁地看着莫霄云往凌辰走去，凌辰的目光没有在她身上停留。    “凌辰，我想和你谈谈。”莫霄云突然说道。    “没什么好谈的。”出乎意料，凌辰格外地冷漠。    “我……我对不起你，你能原谅我吗，其实我心里一直有你，我……”莫霄云乱七八糟说了一大堆煽情的话。    “贱！”    凌辰什么话也没有说，只是说了一个字而已。    莫霄云闭了嘴，脸色比死了还难看。    “辰哥，没有车，我们怎么回去？”孙贝贝刚才来的时候，是搭同学的车而来的，现在那些同学早离开了。    只有张思年和李修远，以及莫霄云没走。    他们都喝了酒，不适合开车，正在电话叫代驾。    现在已经太晚，外面连辆出租车都没有。    “凌辰，你能原谅我吗？我真的很喜欢你。”莫霄云站在凌辰旁边，苦苦地说着。    “闭嘴，再说话把你嘴撕下来。”凌辰瞪了莫霄云一眼。    他不是开玩笑，莫霄云看着刚才那人被凌辰弄断手臂就知道，凌辰不会是开玩笑。    因此她闭了嘴，不敢再说话。    “贝贝，我叫车来送你回去。”    凌辰说着拿出手机，拨通了一个号码，只说了他在皇府酒吧，然后就挂了。    “谢谢辰哥。”孙贝贝一脸感激。    而张思年和李修远在旁边，不敢和凌辰搭话，因为他们知道，他们没有那个资格。    他们的身份，和凌辰的身份，有着天壤之别。    现在的凌辰，对他们来说就是一座大山，而他们是大山脚下的一颗小树苗。    “贝贝，我们既然是朋友，何必这么客气。”凌辰笑了笑。    一会儿后，他们叫的代价还没来，天空上一阵风却刮了下来。    莫霄云的头发被吹得一阵凌乱，几个人一起往天上看去。    伴随着一阵“哒哒哒”的声音，一架直升飞机，就要往酒吧门前降落。    看见这架直升机，莫霄云脸色越发凝重，这不会是凌辰的吧？    这里除了他，谁有直升飞机？    张思年和李修远也十分无奈，不想都知道是凌辰的。    “辰哥，这是你的？”孙贝贝忍不住一问。    他还从来没有搭过飞机，今晚可以搭一次了，这就是和土豪做朋友的好处啊。    发个朋友圈不知道羡慕死多少人。    凌辰笑了笑，没有说话，直升机降落下来后，凌福从飞机上走下来。    他接到二少爷的电话，就立刻赶过来了，想着开车太慢，直接把飞机开了出来。    凌辰也没想到凌福竟然开直升机过来，自己不是让他开车过来吗？    凌福走到凌辰旁边，一脸尊敬地说道：“二少爷，我送你回去。”    “二少爷？”莫霄云心里无比震惊，看来凌辰回去凌家了，那么几年前被扫地出门的事？    看来凌辰现在没事了啊。    看凌福对凌辰的态度，看来凌辰在凌家的地位很有分量。    看见这直升机，张思年和李修远无比汗颜，他已经没有脸在这里呆下去了，因为和凌辰站在这里，他们呼吸会紧张。    就算代价没到，他们也不继续呆了，而是往远处走去。    “福伯，先送我这朋友回家，然后再送我回去。”凌辰说道。    “好的二少爷，上来吧。”    福伯对孙贝贝点点头，两人算是打了个招呼，既然是二少爷的朋友，那么就是凌福尊重的人。    “福伯，我来开吧。”凌辰突然说道。    “二少爷，你会开飞机？”凌福看着凌辰，无比震惊。    看来这次二少爷回来，给他的惊喜，确实是一浪接着一浪，凌辰不过是二十出头的年纪而已，就会开飞机了？    莫霄云也无比震惊，她勉强有个驾照，而凌辰却有开飞机的资格，差距啊！    “嗯，我考了一个。”    凌辰边说边登上驾驶室，这是他非洲考的，在龙组，飞机坦克，轮船游艇，他无所不能。    “辰哥，牛逼呀。”    孙贝贝第一次坐飞机，无比地激动，副驾驶实，十分地豪华。

 第74章 被跟踪
    凌辰先是把孙贝贝送回了他家，然后凌辰回到了凌家别墅。    “二少爷，老爷有话对你说。”到了家后，凌福看着凌辰说道。    凌辰的年纪，比凌少煌那个废物小纪念，却能驾驶飞机，比凌少煌优秀太多。    凌宇走的这几年，凌福天天盼着他回来，好在他现在回来了。    “爷爷在哪儿？”凌辰看着客厅，并没有什么人。    “老爷在书房呢。”凌福笑着说道。    别墅内的书房，几十平方米，装修的风格很古朴，四边书架满是各种各样的书籍。    凌狂戴着老花眼镜，正坐在椅子上，休闲地看着书。    “爷爷，你找我？”    凌辰走了进来，来到了凌狂的背后，帮他揉了揉肩膀。    “唔……小辰，你回来也有一段日子了，可不要像那个废物，整天无所事事，家族的一些企业，你要开始接手了，我看你趁早把保安这工作辞了吧。”凌狂放下书本，解下眼镜，揉了揉眼睛，说道。    “我知道了，我会接手的。”凌辰点点头。    他在非洲攻读了很多学位，现在正好派上用场。    “不是我说你爸，他不行，以后这个摊子就交给你了。”凌狂早做好了退休的准备，以前一直拖着不给凌开封以及他儿子，觉得他们不靠谱。    他和凌福想得一样，知道凌辰迟早会回来。    现在凌辰果然没有让他们失望。    “嗯。”凌辰默默点点头。    “另外你注意一下凌开封，我感觉你离开的这几年，他不简单，并且背后做了很多小动作，你小心些吧。”凌狂提醒道。    “知道了。”    凌辰点点头，离开了书房，他还要给父亲凌青山治病。    凌青山在客厅等着凌辰，凌福也在。    “儿子，你爷爷和你说什么？”凌青山看着凌辰，说道。    “没什么，无非就是家族内的事，对了爸，你感觉腿怎么样了？”凌辰一脸关心地问。    “好多了，只是行走还不方便。”凌青山说道。    “我给你看看，看一段时间就好了。”    凌辰卷起他裤管，然后继续给他扎针。    旁边的凌福震惊地扫了凌辰一眼，然后说道：“二少爷，你还会看病呢？”    凌辰回来后，给凌福的惊喜实在太多。    “福伯，你忘了，我们凌家祖辈，可是中药世家。”凌辰提醒道。    “对对，你太爷爷那辈，可是清朝的皇宫御医，后来渐渐没落了。”凌福恍然大悟，跟着又说道：“二少爷，你一会能给我看看腰么？我这腰只要蹲久一点，就很痛，站不直。”    “没问题。”凌辰说道。    “谢谢。”凌福有点激动。    给凌青山看完后，凌辰吩咐：“爸，你每天经常按摩一下受伤旁边的穴位，很快你就能行走自如了。”    凌辰没想到父亲恢复这么快。    凌青山喜出望外，小时候母亲去世后，父亲把凌辰带大，没有再娶，凌辰一直记在心上。    “好的。”凌青山微微一笑。    “福伯，坐下，解了衣服，我给你看看。”凌辰看着凌福说道。    凌福坐在沙发上，解掉衬衫。    凌辰看了看他的后背以及腰部，用手摸了几下，又拍打了几下，凌辰才说道：“福伯，你有严重的腰间盘突出，如果不治，后果很严重。”    “有多严重？”凌福神色一下子变得凝重起来。    “会下半身残疾，只能在轮椅度过。”凌辰认真地说道。    “二少爷，我没想到这么严重，那你帮我治吧，就算治不好，减轻一下痛苦也可以。”凌福一脸愁容。    虽然腰部每天都痛，但他一直没放心上。    福伯不仅是凌家的管家，还是爷爷的贴身保镖，贴身司机。    因此他的腰间盘，应该是经常长时间开车导致的。    “没问题，治好是不可能的，但至少能帮你减轻痛苦。”    凌辰拿出银针，开始往凌福的腰部扎针。    扎完后，凌福感觉背后有一股温热流传开来，并且伴随着一阵辣痛，那种感觉，好像被辣椒辣到了一边，同时还有一阵清凉的感觉。    “二少爷，你在我背后贴了什么，感觉舒服多了。”凌福好奇地问道。    “膏药，是我配制而成的，你以后每天贴一张上去，贴完了，你的腰部就好得差不多了。”凌辰把手里的药膏，交给了凌福。    凌福看了看手里的药膏，有一股浓郁的药香味，大概几十张。    “谢谢二少爷。”凌福笑着说道，他心里很开心。    腰痛的话，让他常常睡不着觉，很影响第二天的工作。    “我去休息了。”    凌辰收拾了一下，往他楼上的房间走去，洗漱一下后，躺下床就呼呼大睡。    ……    第二天一大早，凌辰吃了早餐就走出家门，他还要去公司上班。    并且他从车库随便开了一辆车出来，这早上上班高峰期，打车非常不容易。    凌辰的车，刚离开别墅不久，后面就紧紧地跟着一辆车，一辆黑色的宝马。    “给我跟紧他。”    车内，坐在后面的一个中年男子，大喊大叫，他的双眼长得通红。    “一个小子而已，让你急成这样？”开车的男子，面目狰狞得可怕，脸上长着几颗痘痘，格外明显。    另外他转动方向盘的手臂上，有一个明显的狼形纹身。    “狼，你不懂，他的身手很厉害，连战傲天都败给了他，我们几个狼影的高手，都折他手里。”    尾座的男子，正是凌开封。    凌少煌脱离危险后，凌开封就要对凌辰下手。    凌少煌虽然脱离了危险，但在病床上，还得休养一年半载，才能下床。    “是么？”开车的男子不以为然。    那战傲天是什么人他很清楚，狼知道战傲天不是他对手。    狼在非洲，每天都在刀尖上度过，拥有丰富的搏斗厮杀技术，而战傲天怎么能和他相提并论。    狼真正愤怒的是，没想到他几个手下，精心培养出来的手下，就这么让那个小子轻松干掉了？    他第一是为了凌开封，第二是为了报仇。    驾驶着宝马，紧紧地跟在凌辰背后。    凌辰在车内，冷哼道：“跟踪我？还嫩了点，我侦察兵，同样很出色。”    凌辰是个全能兵王，样样精通，侦察反侦察，他最在行。    只是不知道究竟是什么人在跟踪他，大概是大伯那些人吧，凌辰自己猜测。

 第75章 魔，魔王
    凌辰若无其事，继续往前面开去。    只是他突然变换了方向，并不是去公司的方向。    而是往旁边偏僻的小道开去，正如跟踪他的人所愿。    想看看他们究竟想干嘛。    后面的车紧紧地跟着，车内，狼问道：“我们可能被这小子发现了？”    “继续开吧，他故意开往偏僻的地方，那不正好下手吗？”凌开封一脸冷笑，他两鬓花白，说话之间，脸上闪过一抹狡黠。    “他停车了。”狼一个急刹，也跟着停了下来。    凌辰把车停在了一个树林的前面，周围荒无人烟，没有人会到这种鬼地方来。    停下来后，凌辰并不着急下车，而是用车内的点烟器，点了一根烟，吸了起来。    虽然他坐在车内一动不动，但他的眼神，一直盯着后视镜。    通过后视镜他可以清楚地看到，后面那辆黑色宝马，也跟着停下来。    两辆车的人，都没有下车，就这么耗着。    “老大，下去吗？”狼看着身后的凌开封，问道。    “再等等。”凌开封说道。    “有必要怕他？”狼微微一笑，在国外，死在他手上的性命，有199，不过，今天就要凑够两百了。    狼从未失手过。    因为他是一只疯狂的狼，一只杀人不眨眼的狼。    “不是怕，但是也不要低估他，狼，太轻敌，往往是致命的。”凌开封提醒道。    狼影，这个组织，是早年凌开封在非洲的时候，秘密发展的一个组织。    就算在全世界也排得上号，而狼影的头目狼，让不少杀手闻风丧胆。    在非洲，只要听见这个名字，足以让人颤抖。    “好，什么时候动手，你说。”狼一直待车内，觉得不是办法，他担心凌辰会逃走。    坐了十分钟后，前面那辆车还是没有任何动静。    凌开封迫不及待地说道：“下车吧，一起去看看，是时候动手了，我的好侄儿，可不要怪我不念亲情啊，你下了地狱，我每年清明节都会给很多钱你花。”    狼瞬间拉开车门，和凌开封下了车。    凌开封跟在狼身后。    凌辰看着透视镜，看着他们的举动，丢掉手里的烟头，冷冷一笑：“终于按奈不住了么？”    而车窗外面的地上，已经躺着七八根烟，凌辰抽了七八根。    既然对方都下车了，凌辰也跟着缓缓打开车门，慢慢走下了车。    当狼看见凌辰的刹那间，时间似乎静止了一般。    “怎么是他，怎么会是他？不可能的，不可能的。”狼自言自语，脸部的肌肉，飞快地抽搐着。    “狼，怎么了？”凌少煌在后面，满脸疑惑。    狼的双眼，满是恐惧，整个身体，似乎剧烈地抖动起来，犹如手机调了震动模式一般。    而凌辰这才看清楚狼的真实面目，他不认识狼，也从来没见过狼，跳梁小丑而已，何必认识。    他依靠在车身上，倒是想看看凌少煌和狼究竟想干什么。    凌辰知道对方是狼，第一是因为他手臂的纹身，第二是猴子发来的信息，猴子在信息内说狼影的头目狼，已经回了国内。    狼影都是凌开封的，狼自然也是凌开封的人。    所以凌辰并不觉得奇怪。    “狼，说话啊，到底怎么了？”凌开封在背后，一脸着急。    而狼没有理会凌开封，他恐惧的眼神，一直看着凌辰，双腿不受控制一般拼命地发抖。    凌开封觉得狼肯定是疯了，看见凌辰为何这么害怕？    他是让人恐惧的狼，为何害怕到如此程度？    “见……见，见过魔王！”    扑通的一下，狼直接跪在凌辰面前，并且深深低着头，再也不敢把头抬起来。    “什么魔王？狼你疯了？老子养了你这个饭桶？”凌少煌看见狼跪在凌辰面前，破口大骂。    他每年给狼影三百万美金，没想到养了一群饭桶。    三百万美金或许在米国没有什么，但是在非洲，绝对是富豪级别的存在。    就算在华夏，那也有一千多万。    没想到他精心培养的狼影，花了大价钱培养的狼影，就是如此回报他的？    “你给老子闭嘴，再废话老子弄死你信不信？”狼回过头来，额头上，脸上，满是冷汗，紧张得连呼吸都有点困难。    他恶狠狠的眼神，瞪着凌开封。    凌开封虽然一肚子气，但看见狼的眼神，只好把话吞了下去，乖乖闭了嘴。    虽然狼是他养的，但不代表狼不会杀了他。    像狼这样的人，反扑主人并不无可能，反正多一条人命不多，少一条不少。    “既然认出了我，还敢来杀我？”凌辰面容阴冷，倒是没想到对方认出了他。    狼影在非洲，也是一个组织，不过和龙组没有什么交集，狼听说过凌辰，甚至有凌辰的照片，并不觉得奇怪。    在非洲，龙组的势力，可以排前三，而狼影，不过是三流势力而已，要是和龙组比起来，不够龙组塞牙缝。    用大象和蚂蚁来比较，贴切一些。    狼不知道凌辰就是魔王，在非洲，他只知道魔王，而魔王的真实名字，只有龙组的弟兄才知道。    要是知道凌辰就是魔王，狼打死他也不敢来杀凌辰。    “魔王我，我不知道就是您，您饶了我吧，从此我滚出华夏，永远不会回来。”狼跪在凌辰面前，拼命地磕头。    没有得到凌辰饶恕之前，狼一刻不能停下，就算头上多了几个大包，血流如注，也还一直磕头。    凌开封不明白，也不知道魔王是谁，毕竟他一直呆在华夏，为何狼会对他如此恐惧，好像见了鬼一样。    狼由于常年混非洲，非常清楚魔王的恐怖之处，魔王所到之处，必将引起一阵风浪。    并且被狼列为诛杀对象的人，甚至是组织，无一幸免，全部覆灭。    魔王在世界上，是赫赫有名的杀手，道上的人称他为魔王。    曾经有一次，魔王只身一人，杀进二百人的雇佣兵团，最后不仅全身而退，而且还把那雇佣兵团来了次团灭。    世界上，到处流传着魔王的恐怖传闻。    有人说魔王根本不是人，而是魔，真真正正的魔，只有魔才有如此恐怖的实力。    凌辰不以为然地说道：“你应该知道，招惹我的下场。”    狼一听，脸色顿时变得煞白！

 第76章 魔王之威
    “求魔王饶命，求魔王饶了我吧……”    杀人不眨眼的狼王，没想到此刻在凌辰的面前拼命磕头求饶。    不知道磕了多少下，狼依旧没有停下，并且他额头上，逐渐露出阴森的白骨。    外面的一层皮以及肌肉，已经完全磕破。    而旁边凌开封，吓得双腿发软，几乎倒在地上，要不是有车身支撑着，凌开封早就瘫软下来。    凌开封没想到凌辰的来头竟然这么大，连狼都对凌辰如此畏惧，何况是他？    凌少煌的仇，怕是报不成了。    “饶了你，不是不可以，但，你得做到以下两个条件，第一，自废双手，或双脚，任你选其一，第二，永远滚出华夏。要是让我发现你在华夏再出现，你知道什么后果。”凌辰又点燃一根烟，微微抽了一口。    虽然他看似轻描淡写地说着，但让狼紧张到了极致。    “是，是，只要有命在，我都答应你，我，我自废双手，并且滚出华夏，永远不回来。”    狼咬咬牙，拿出了一把刀子，和性命比起来，自废双手算得了什么。    这要是在非洲，以魔王的性格，狼的性命早完蛋了，哪里是自废双手这么简单。    凌开封终于感觉到了凌辰的恐惧之处，他直接吓得小便失禁，脸色苍白如纸，仿佛死人一般难看。    在凌开封的注视下，刷刷几下，狼的两只手，就这么脱落在地。    “啊……”    鲜血四溅，狼痛得脸部抽搐，差点晕死过去。    凌开封见此，身上的皮毛都竖了起来。    “魔王大人，我现在明天就离开华夏。”    狼身体直哆嗦，打了一个寒颤，扯过身上的衣服，往伤口之处弄去。    “明天？不，现在。”    狼虽然没有了战斗力，失去了双手，但是狼影凌辰不知道还有多少人在江南，或者在华夏别处。    他们要是继续呆在华夏，实在太危险。    “好好，我这就马上回去订机票，离开，我马上离开。”    狼如释重负，咬咬牙，支撑着站起来，然后疯狂地逃走，狼狈地逃走，转眼消失在凌辰的面前。    凌开封看着狼逃走后，转身就想跑，可是他被吓得不轻，连抬脚的力气都没有，大脑好像不受他控制一般。    “我的好大伯，你要跑吗？”凌辰眼色阴冷。    “凌……凌辰，我，我好歹是你大伯，求你看在亲情的份上，饶了我吧，饶了我……”凌开封面如死灰，不敢看凌辰的眼睛。    因为从凌辰的眼睛里，凌开封看见了死神两个字。    “看在亲情的份上？五年前，诬陷我，把我逐出家门，让我承受五年冤屈，你怎么不看在亲情的份上饶了我？把我爸弄残疾，怎么不看在亲情的份上饶了我吧？”凌辰说话的同时，嘴角浮现一抹戏谑。    五年，凌辰承受了很多不该他这个年龄承受的东西。    要不是大伯，这五年之中，凌辰可以像正常的孩子一样，顺利地读完高中，然后上大学，轰轰烈烈谈一场恋爱。    但是这一切由于大伯和凌少煌，都破灭了。    五年，凌辰被家族的人，遭受了多大的屈辱，谩骂，瞧不起，嘲笑……凌辰数也数不清。    “我错了，真的错了，求求你饶了我。”    凌开封瞬间跪倒在凌辰面前，凌辰无动于衷。    凌辰越是没有什么反应，凌开封就越是害怕，额头上，豆大的汗珠，不断地滑落。    就连后背，也被汗水湿透。    一会儿后，凌辰才说道：“饶了你，不是不可以，但，你得长点记性。”    说完，凌辰举起手掌，连续地在凌开封的脸上，狠狠地扇了三巴掌。    每一巴掌，都让凌开封剧烈地颤了颤。    并且他的整张脸，都肿了起来，几颗门牙被大飞，嘴里血肉模糊。    可想而知，凌辰用了多大的力道。    “谢谢，谢谢。”    凌开封拼命点头，只是嘴受伤，口语有点不清。    “滚吧，以后别让我在江南看见你。”凌辰说道。    凌开封如获大赦，用最快的速度，跑上宝马，启动油门，离开了这里。    今天对凌开封而言，将是永远的噩梦。    凌开封离开后，立刻往江南市中心医院的方向开去。    他要找儿子，找妻子，立刻离开江南，一刻也不要在这里停留。    虽然他们不是凌家的人，但他们这些年在凌家搞了不少钱，这些钱省着点，足够他们用一辈子。    江南市医院，普通病房内，凌少煌刚醒转过来，旁边雷佳雪，在照顾他。    “妈，你放心，凌辰死定了，有狼出手。”凌少煌微微有点得意，大仇终于要报了啊。    狼的实力，凌少煌非常清楚。    “嗯，离我们回去凌家的日子，不远了。”雷佳雪欣慰地点点头。    只是，他们的得意，没有持续多久。    这时候病房的门，突然被撞开。    凌开封一个踉跄冲了进来，满脸血迹。    “爸，你怎么了？”凌少煌皱了皱眉头。    父亲看上去，十分狼狈，并且很落寞。    “开封，你这是怎么了？”雷佳雪跑过去，扶住了凌开封。    “走，立刻收拾东西走，只带银行卡现金，什么也不要带，越快越好。”凌开封看着雷佳雪，好像见鬼了一般，恐惧而又急躁。    “你这是怎么了？”雷佳雪顿时紧张起来。    “是啊爸，狼失手了？”凌少煌挣扎了几下，想爬起来，但是没有力气。    “狼被凌辰弄成了残废，并且永远不得回来华夏，我们也得离开江南，否则只有一个字，那就是死。”凌开封无比恐惧。    “什么？”    雷佳雪和凌少煌，一脸震惊。    连狼都败了？还被废了？    并且，永世不得入华夏？    凌少煌没想到，凌辰竟然如此可怕，要知道，他不过是二十出头的小子啊，怎么如此强悍？    “别废话了，赶紧收拾东西，订机票，我听狼说，那凌辰是什么魔王。”凌开封一脸急躁。    “魔……魔王！”    凌少煌颤抖了起来，父亲不知道魔王是谁，但是他却知道。    凌少煌在一个神秘的网站浏览过，恰巧看见了世界上杀手排行榜，其中就有魔王，而且恐怖的是，魔王排行第一。    而那狼排行五十多名，怪不得他栽在凌辰手上。    只是凌少煌没想到凌辰就是魔王，这简直不可思议。    魔王是近五年在非洲冒出来的神秘杀手，在他手上接过的任务，从来没有失手过。    实力的恐怖，完全超出凌少煌的想象。

 第77章 这车，是你的？
    “爸，妈，快收拾东西，带我离开这。”    意识到事情的严重性，凌少煌双眼露出丝丝的恐惧。    “我这就回去收拾。”    雷佳雪说完，往病房内走去。    凌开封追出去，吩咐道：“记住，回家只拿银行卡和现金，其他任何东西不要带，越快越好。”    “知道了。”雷佳雪很快就离开了医院。    而凌开封在医院帮凌少煌办理出院手续，只要离开江南，他们就会相安无事。    ……    凌辰到达公司的时候，已经迟到了。    “兄弟，你迟到了，林总刚来找你，找不到人，正发脾气呢。”谢广坤看着姗姗来迟的凌辰，提醒道。    没想到凌辰迟到了一个多小时。    “路上遇到了点事，坤叔，我去向林总解释解释。”凌辰说道。    “你去吧。”谢广坤点点头。    凌辰离开保安室，往大厅内走进去，然后上了电梯，往林总的办公室而去。    看着凌辰走后，谢广坤挠挠头，凌辰刚才开了一辆跑车来上班，他怀疑看花了眼。    他不是和自己一样是保安么？哪儿来的钱开这么好的车？    难道这车是叶总的？谢广坤百思不得其解。    知道凌辰是叶总身边的红人，这车八成是叶总的。    到了办公室门前，凌辰敲了敲门。    “进来。”    里面的林莹莹，穿着西装，里面是一件白色衬衫，底下是一件黑色短裙，外加黑丝裸腿。    配合着林莹莹的大长腿，果真迷人。    “林总，你找我。”凌辰走进来，看着林莹莹，问道。    “凌辰，你可以啊，迟到了一个半小时。”林莹莹抬头看了凌辰一眼，她在阅览文件。    “林总，实在抱歉，我路上遇到了点事。”凌辰苦涩地笑了笑。    “行了可别找借口，你一肚子坏水，今天保洁请假了，你把我这办公室打扫一下，然后整理一下桌面。”林莹莹用命令的语气说道。    “林总，不会吧，我只是一个保安而已，这不是我该干的事？”凌辰无奈。    “不愿意？那好吧，你这个月的全勤，可就泡汤了啊，谁叫你迟到了呢？”林莹莹瞪了凌辰一眼，这也就是凌辰，要是换做其他保安迟到了一个小时，肯定得被扣工资和警告。    “唉，那点钱，扣就扣了吧。”    凌辰即将继承凌氏庞大的家业，对这几百块全勤，已经不感兴趣了。    要是在这之前，凌辰肯定会努力挣这几百块全勤，并且把工作做好，但是现在，却没有那个必要。    这几天，周自横已经把赛车赢的几十万，打到了凌辰的户头，凌辰现在不差钱。    “哎呦，硬气不少啊，彩票中奖啦？”林莹莹惊讶地看了凌辰一眼，没想到凌辰已经不在乎那几百块全勤了。    “那倒没有。”凌辰笑了笑，这林莹莹真是性感，衬衫的纽扣都快要被撑破了。    “既然你不在乎全勤，那肯定也不在乎那点工资吧，嗯，我这就打电话给财务部，把你这个月的工资扣光。”林莹莹试探性地说道，她想看看凌辰暴跳如雷的样子。    哪知道凌辰只是一脸平静地说道：“扣就扣吧。”    林莹莹对凌辰刮目相看，这小子今天是怎么了？    一点不在乎工资，那他还来工作干嘛？    还是说来工作，只是为了泡妞？毕竟阅龙集团，是一个美女如云的公司，光是一个公关部的美女，就足以让人眼花缭乱。    “凌辰，你个混蛋，可别以为有叶总在背后撑腰，就为所欲为，明天要是再迟到，我真把你工资扣光。”林莹莹威胁地说道。    “撑腰？林总，你可别瞎说呀，你可知道撑腰是什么动作吗？”凌辰坏笑。    意识到凌辰话里的意思，林莹莹脸色一红，气道：“你……你说什么呢！”    还叶总给我撑腰？那不是二合一的动作吗？    “林总，要没什么事我就先走了啊。”凌辰拍拍手，打算走人。    林莹莹以为叶总不在公司，想整一整凌辰，没想到这丫的老爱占嘴巴便宜，气死了。    “等等，一会陪我去见个客户，他是外国人，我们和他谈一个重大项目，你去换套西装。”林莹莹让凌辰上来，主要目的就是这个。    凌辰身手好，正可以保护她。    而这个外国人，是个大客户，并不简单，目前阅龙集团，正在扩展国际市场。    “好的。”    凌辰往服装部，没多久就换了一套西装出来。    让林莹莹觉得他的面貌焕然一新，仔细一看他还是挺帅的嘛。    “走吧。”    林莹莹收拾了一下，和凌辰一起出去办公室，走进电梯。    公司内的人，看见一个保安，平时经常和林莹莹以及叶总一起出入，不知道他究竟是什么人，值得公司的两个大美女老总青睐。    “凌辰，你学过英语吗？”    电梯内，林莹莹看着凌辰问，这个客户，是米国人，是个老外，如果不懂英语，得带一个翻译。    “学过，我知道28个英文字母的大小写，还会背九九乘法口诀表。”凌辰开起玩笑。    “你滚，我跟你说正经的。”林莹莹微微有点生气。    “没学过。”凌辰认真地说道。    不过，说英语，对他而言，小菜一碟，他在非洲最高学府，攻读的博士学位，已经英语，早过了八级。    他只是在国内没学过而已。    “那怎么办，公司内没有翻译，要是临时请一个翻译，太晚了。”林莹莹忙昏了头脑，竟然忘记了请翻译。    她应该提前几天准备好的，忙着忙着就忘了。    “随机应变吧。”凌辰倒是显得很淡然。    下来到楼下，林莹莹抛给了凌辰一串钥匙，说道：“开那辆奔驰商务车去。”    凌辰看了一眼那黑色的奔驰商务车，实在太老土，说道：“这哪儿附和我们年轻人的身份，老外看了也不会喜欢，开我的车吧。”    “你的车？你滚吧，我不要坐你的五菱宏光。”林莹莹拒绝了。    坐五菱宏光，简直有失身份，一点享受都没有。    而凌辰没有理会林莹莹，直接钻进了旁边一辆红顶白色车身的玛莎拉蒂，看着时尚而大气。    林莹莹顿时不淡定了，看着这辆跑车，喜欢得不得了。    震惊地看着凌辰，好奇地问道：“这跑车，是全球限量版，只发行十辆，价格八百多万，是谁的车？”    言下之意，自然不认为这跑车是凌辰这个保安的。    她作为公司的元老，以及老总，都买不起这样的跑车。    车价贵，养护费也很昂贵。    “自然是我的车啊。”    凌辰拉开副驾驶的门，笑道：“还不上来？”

 第78章 看谁急
    “这怎么可能是你的车？你不吃不喝工作一辈子也买不起。”    林莹莹无比震惊，虽然不相信这是凌辰的车，但她还是坐了上去。    敞篷一开，香车美女，旁边还有一个大帅哥，成为了大街小巷的一道亮丽风景。    凌辰戴上墨镜，缓缓把车往公司外开去。    凌辰的车，发出一阵轰鸣的音浪，四出排气，就是帅。    凌辰再也不用开五菱宏光了，仿佛回到了五年前的日子。    见凌辰不吭声，林莹莹突然担心地说道：“凌辰，你可不能干违法犯罪的事啊？快说，这车是不是你偷的？”    “林总，你说什么呢，这是我的车。”凌辰一脸认真地说道，并不是开玩笑。    “胡说，如果你开得起这车，你来做什么保安啊？”林莹莹认真地盯着凌辰，总觉得凌辰身上有数不尽的秘密，她现在对凌辰还是一无所知。    况且他身上的穿着太普通，根本不像富二代。    虽然他现在换上了公司的高贵西装，但他平时的穿着，真的很普通，没有任何名牌。    “一言难尽，林总，以后你就知道了。”凌辰笑了笑。    “好吧。”林莹莹突然对凌辰产生了浓厚的兴趣。    现在看起来，他似乎并没有那么讨厌。    三番四次救她和叶总于水火之中，如果他是色狼，早对自己和叶总下手了，然而他对叶总和她没有任何非分之想，只是喜欢占点嘴巴上的便宜而已。    况且在非洲的那一次，他救了她和莹姐的性命，这样的人，怎么可能是保安这么简单呢？    还有的就是，这小子似乎汽车驾驶技术很好，堪称一流，并且还懂医术，天啊，这样的男人，简直就是完美，简直就是全能。    “林总，你把客户约在了哪里？”凌辰边开车边问。    在江南市这样的三线小城市，跑车并不多见，看见一辆跑车呼啸而过，不少路人甲连忙掏出手机拍照，甚至驻足凝望。    “江南路，如意咖啡馆。”林莹莹的一头长发，随风飘扬，她用手撸了撸。    “那是个高级咖啡馆，老外可真会挑。”凌辰在车上，和林莹莹慢慢地聊着。    “可惜我们不会说英文，一会随机应变吧。”林莹莹不觉皱了皱眉头。    “林总，你真失职，连个翻译都没准备。”凌辰白了林莹莹一眼。    好在，凌辰精通世界八国语言，这英语，自然也在内。    二十多分钟后，凌辰和林莹莹来到如意咖啡馆。    咖啡馆里面，人并不是很多。    林莹莹早定好了位置，进去咖啡馆内，直奔那个靠窗的位置走去。    “看来老外还没有来。”凌辰坐了下来，笑道。    “嗯，他还有五分钟到。”林莹莹看了看时间。    然后点了三杯咖啡，光是这三杯，就要了上千块，凌辰从来没有喝过这么贵的咖啡。    五分钟后，凌辰果然看见了一个老外从外面走进来，还带着一个随从，看样子是翻译。    老外大概三十多的年纪，穿着一件白净的白色衬衫，下面是一条紧身西裤，外加一双黑得发亮的皮鞋。    一双蓝色眼睛，还有一头黄黄的头发。    “帅。”    林莹莹看着这老外，微微一笑。    等老外走进来，林莹莹站起来迎了过去，伸出手说道：“史莱克先生，好久不见了呢？”    “林小姐，您好。”史莱克先生和林莹莹握了一下手，他的眼神一直盯在林莹莹身上，似乎深深地被林莹莹吸引。    史莱克说的是英文，凌辰自然听得明白，林莹莹虽然听不懂，但是能看懂对方的意思。    并不需要对方太多的翻译。    “史莱克先生，快请坐。”    林莹莹摆了摆手，史莱克毫不客气地坐了下去。    “这位是？”史莱克警惕的眼神，扫了凌辰一眼。    “啊，他是我公司的同事，叫凌辰，陪我一起来的。”林莹莹介绍道。    凌辰和他打了一个招呼，发现史莱克的心思完全在林莹莹身上。    凌辰看得出来，这货喜欢林莹莹，只是林莹莹这个胸大无脑的女人，没有察觉而已。    “林小姐，其实我非常喜欢华夏，以及华夏的文化，我起了一个华夏人的名字，以后在华夏，你可以叫我华夏人的名字。”史莱克喝了一口咖啡，才说道。    “哦？是吗？史莱克先生，那么你在华夏叫什么名字？”林莹莹一脸惊讶地问道。    “我姓武，叫武大郎。”史莱克十分认真地说道。    “扑”    听见这个名字，凌辰喝进嘴的咖啡，顿时吐了出来。    而林莹莹也掩嘴忍不住偷笑。    看见凌辰的异常，和林莹莹一直在偷笑，史莱克摸不着头脑，一脸疑问地说道：“林小姐，我的名字有什么不好吗？”    “没，没有，这个名字很好。”林莹莹微微一笑。    而凌辰觉得这史莱克很无知，随便起的名字却和水浒传里的人物一样。    “那就好，我很喜欢这个名字。”史莱克说道。    “好了史莱克先生，我们说正事吧，关于项目的事，你们有没有什么要求。”林莹莹问道。    “林小姐，要求我已经跟你说过了，我们要求在原来的基础上，再加百分之五的价钱。”史莱克看着林莹莹，说道。    “史莱克，我们华夏人讲究诚信，我们本来已经谈好了，你怎么能言而无信变卦呢？”林莹莹气得脸色发白。    “林小姐，今日不同往日嘛，况且我手头上的项目，是热门项目，其他公司出的价钱，并不比你们低。”史莱克狡黠地说道。    林莹莹没想到就要签合同了，他却变卦。    简单的话，林莹莹听得懂，她说的话史莱克的翻译翻给他听。    而她则看着凌辰问：“他说什么？”    凌辰用标准的英文说道：“他说时过境迁，这项目很多公司都抢，价钱不比我们出得低。”    林莹莹震惊地看着凌辰，她都听不懂的话，没想到凌辰能听懂，并且还会说英文。    看他的嘴型，明显学过英语，并且等级应该不低。    “你不是说你不会说英语吗？”林莹莹白了他一眼。    “我在国内没学过而已，但我可没说在国外没学过。”凌辰笑道。    “好吧，算你厉害。”林莹莹点点头。    这项目，要是买下来，对阅龙集团有极大的好处，这就是林莹莹想花大价钱买下来的意思，叶总也对这个项目很感兴趣。    史莱克偏偏就是吃准了她这一点，然后才哄抬价格。    在江南市，没什么企业能比得上阅龙集团，史莱克说的那些竞争公司，子虚乌有。    看出这一点，凌辰说道：“史莱克先生，很抱歉啊，你的项目，我们不买了，林总，我们走。”    凌辰伸手就拉林莹莹起来，一副无所谓的样子，看谁急？

 第79章 胡闹
    “不买了？”    林莹莹顿时就愣住了，凌辰不过是个保安而已，凭什么代替她做决定？    价值五亿的项目，他说不买就不买了？    如果不买，那么她做的所有努力，岂不是白费了。    史莱克对于凌辰突然的决定，显得有点意外。    没想到对方放弃得那么干脆，他顿时紧张起来。    要是这项目卖不出去，他得支付一大笔费用给那些科研技术团队，连成本都收不回来。    他故意抬高价格，是因为林总对这项目很感兴趣，以为她必买。    没想到被这小子拒绝了，史莱克心里对凌辰有点怨恨。    林莹莹刚想说话，却被凌辰强行拉着，就要往外面走去。    “等等，林小姐，钱这方面，好商量嘛。”史莱克急了起来。    “好商量？你不是要抬高价格吗？”凌辰回头，扫了史莱克一眼，跟着说道：“实话告诉你，你这样的项目，在华夏也有，并且，价格比你低。”    “凌先生，怎么可能？我研发的项目，是独一无二的。”史莱克无比震惊，否则他不会不远万里来到华夏。    林莹莹也觉得不可能，这凌辰脑子没烧坏吧？    史莱克研发的是最新的电子科技技术，技术含量确实很高，据说研发了五年，才大功告成，其中投入的财力，早过了千万美金。    “独一无二么？呵呵，抱歉，我们不会接受你的项目。”凌辰一口拒绝。    林莹莹气道：“凌辰，你疯了，你这样做，会给公司带来很大损失。”    公司为了这个项目，已经花费了不少精力，如果不购买，那么损失不可估量。    “林总，你给我闭嘴，像你这么胸大无脑的人，别人开口一百亿你怕是也会乖乖给钱。”凌辰扫了林莹莹一眼。    “你……”林莹莹十分生气，早知道不带他过来。    她脑门发热了还是，竟然带他过来见客户。    “林总，请问他在公司，究竟是什么职位？能代替你做决定？”史莱克认识林莹莹，知道公司除了她外，还有一个叶总，才能做这样的决定，这凌辰不知道究竟是什么人。    史莱克喜欢林莹莹和叶总，他从来没有见过这么美貌如仙的女子，他把她们称作东方女神。    史莱克财大气粗，什么样的女人都玩过，唯独没有玩过华夏女人，因此他对林莹莹很感兴趣。    “他，他不过是保安。”林莹莹眼神有点黯淡，带凌辰过来不过是为了保护她，谁能想到凌辰嘴快帮她做了决定。    “呵呵，我以为是什么人，原来是保安，啧啧，保安给老总做决定，林总，请问你公司还招保安吗？”史莱克鄙视地扫了凌辰一眼，就把目光放在了林莹莹的身上。    “……”林莹莹无语。    “林总，这项目，我卖五亿，少一分不卖。”史莱克一脸坏笑，笑容之中，十分得意。    “五亿……我们不是说好四亿的吗？”林莹莹气道，他这是坐地起价。    “现在四亿不行了，五亿。”史莱克回答得很坚定。    “林总，我们走。”    凌辰没有再和这个白痴呆下去，强行拉着林莹莹往咖啡馆外面走去。    林莹莹不情愿，几乎被凌辰拖着走到了外面。    “凌辰，你放开我，抓疼我了。”林莹莹气得吐血，这保安凭什么给她做决定？    “他摆明了坑你，你当叶总的钱是大风刮来的？这个垃圾项目要五亿，笑话。”凌辰随便都能找到这样的项目，并且根本不用那么多钱。    “我找了一年多才找到这样的项目，你觉得我容易吗？”林莹莹有点委屈，她了解过，国内暂时没有这样的技术。    几亿买入这样的项目，以后的利润是翻倍赚回来的，林莹莹权衡过这一点。    史莱克看见林莹莹被凌辰拖走，对着旁边的翻译说道：“给我调查一下，这小子是什么来头，竟然坏了我好事。”    “是。”翻译点点头，然后摸出手机，拨通了一个电话。    “林总，给我半个月，只要三亿我就能帮你找到这样的项目。”凌辰随口说道。    “你……一个保安？哈哈，凌辰，不是我看不起你，你要是能找到这样的项目，随便你拿我怎么样都行。”林莹莹突然大笑起来。    因为她觉得这根本不可能，简直就是天方夜谭。    “林总，这可是你说的！”    凌辰一脸坏笑，眼睛顿时落在林莹莹的胸前。    “啊……你这个混蛋，色狼！”看着凌辰的眼神落在她胸前，感觉怪怪的，林莹莹大叫起来。    “走吧，送你回公司。”凌辰走上了路边的玛莎拉蒂跑车。    林莹莹跟着坐了上去，看着凌辰这豪华跑车，虽然不知道他这车是怎么来的，也不知道他来当保安什么目的，不过他要想找到这样的项目，简直比登天还难。    因为林莹莹已经找遍了全国的互联网公司，都没有这样的技术。    凌辰开着车，林莹莹的手机响了起来。    看了看，是叶总打来的电话，如此重要的项目，叶总自然很关注。    “莹莹，谈得怎么样了？”接通后，叶以寒就迫不及待地问。    “叶总，别说了，史莱克那混蛋吃定了我们要买他项目，坐地起价要宰我们五亿，被凌辰拒绝了。”林莹莹一脸委屈。    “五亿确实高了点，但我们也不是给不起。”叶总说话的语气变了变。    “可被凌辰拒绝了，凌辰还说半个月内找到一个这样的项目。”林莹莹气道。    “半个月？这凌辰，又吹牛了。”叶以寒皱了皱眉头。    “我不管，要是半个月内找不到，我阉他JJ，卖他小肾肾。”林莹莹越来越感觉凌辰很神秘，他不是保安吗，怎么开几百万的跑车，比她开的车都要好几倍，这让她一个老总的脸往哪儿搁？    “别听他胡闹，他不过是个保安，哪里有什么资源。”叶以寒觉得凌辰这人在她面前经常嘻嘻哈哈的，不是个办大事的人。    “叶总，他可不是保安这么简单，他现在开着几百万限量版的跑车送我回公司呢，嗯，说不定他是做鸭子被哪个富婆看中送的跑车。”林莹莹胡言乱语起来。    凌辰听见这话，要不是开着车，真想掐死她！

 第80章 给我半个月时间
    挂了电话后，林莹莹白了凌辰一眼，说道：“叶总说啦，你要是半月内找不到这样的项目，就阉了你。”    “等着瞧吧，要是我找到这样的项目，你以身相许么？”吃亏的事凌辰绝对不干。    “等你找到再说。”    林莹莹自然觉得凌辰不可能找到。    凌辰很快把林莹莹送回了公司，下车后，凌辰看着林莹莹说道：“林总，我今天请假。”    “准了。”林莹莹反正觉得公司暂时没什么事，安全方面有谢广坤等保安看着，出不了啥问题。    “好的，谢了。”    凌辰坐回跑车内，很快扬长而去，他还有一件很重要的事情要去办。    那就是回凌家，凌家或许有这样的项目。    “是该接手家族企业了啊。”凌辰微微一笑，这本来就是属于他的。    现在不过是物归原主。    途中，凌辰接到了凌福的电话。    “福伯，什么事？”凌辰接起来后，问道。    “是关于凌少煌一家的。”凌福说道。    “他们又怎么了？我在回去的路上，回去再说。”凌辰说完挂了电话，他在开着车，并不方便。    虽然他连接了蓝牙，不需要拿着手机接听，但这毕竟是在公路上，会分散注意力。    半个小时后，凌辰的跑车出现在凌家别墅。    “二少爷。”看见凌辰的车子，凌福开心地迎了出来。    “福伯，帮我把车泊好。”凌辰把车钥匙抛给了凌福。    “好的二少爷。”凌福接过车钥匙，在院子内，帮凌辰把车停好。    而凌辰则走进了客厅内，父亲在公司忙，只有爷爷一个人在家。    他在看着电视，手里拿着遥控。    “今天太阳西边出来了？你可是不怎么回家的啊？”看见凌辰，凌狂最喜欢的一个孙子，他顿时就放下了遥控。    “我回来，签合同，接手家族企业。”凌辰坐在凌狂旁边，微微说道。    “小辰，不是我说你，你早该接手了，为什么跑去叶家那丫头那当个小保安啊？”凌狂虽然知道凌辰在做保安，但不知道他在哪个公司，最近凌福才知道的，原来凌辰躲在叶家丫头的公司做保安。    “爷爷，你知道？”凌辰有点惊讶。    他在叶以寒那做保安，并没有告诉家里任何人。    “嗯，福伯有一次和叶家的人谈业务，偶然见看见你，不过由于业务繁忙，也就没和你打招呼，他谈完业务后出来，发现没了你踪影。”凌狂点点头。    “老爷，叶家那千金真不错，据说当初从家里拿的三五百万，闯下了如今阅龙这个百亿集团，要是二少爷和叶家丫头结了婚，我们就是强强联合了。”凌福这时候已经停好了车，走了进来。    “叶以寒可真是女中豪杰啊，我老了，比不上你们这些年轻人，小辰，你要不是为了泡叶以寒，你会跑去她那当保安，你这小心思，难道我看不出来？”凌狂呵呵一笑。    凌辰当初投的简历，是随便投的，没想到阴差阳错，竟然是叶以寒的公司！    这完全是巧合，并不是凌辰刻意为之。    “福伯，爷爷，你们可别瞎说，人家可是百亿资产老总，对我根本没有那个意思。”凌辰皱了皱眉头，露出苦涩一笑。    凌辰至今还没有女朋友，怕是要辜负魔女临终前所托了，临终前她让自己找个女朋友，做个平凡人，平方度过一生。    而凌辰现在还没有找到。    “二少爷，你就说喜不喜欢叶家小姐吧。”凌福正经地问。    “福伯，不说这个了，你不是打电话给我有事吗？什么事？”凌辰转移了话题，不想在这方面纠结下去。    “二少爷，凌少煌一家匆忙离开了江南市，彻底消失了。”凌福这是最近才知道的消息。    “哦。”凌辰点点头，这是意料之中的事，并没有什么反应。    “这是他们咎由自取，好在凌家的家业没有落入他们手里，否则后果不堪设想。”凌狂现在想起来，还有点愤怒，作为兄弟，没想到他们竟然陷害凌辰，一点不讲兄弟感情，让凌辰在外面苟且了五年。    “老爷，这是继承家业的文件，只要二少爷在上面签字，以后家业就是二少爷的了。”福伯突然把一堆厚厚的文件拿了过来。    凌家家大业大，拥有几十家公司，有十家还是上市公司，投资了不少行业，凌狂在不少行业都有股份。    “拿给小辰签字吧。”凌狂一脸平静，如释重负，终于可以把这个重担交给凌辰，他可以安心地退休，欢度晚年。    其中还有不少股权转让合同，还有家族基金继承，光是自家经营的公司，就有不少。    “这……这么多？”凌辰看见这些文件厚厚的，不得有上百份。    “二少爷，签吧。”凌福看着凌辰，一脸期待。    从凌福手里拿过笔，凌辰刷刷地签上他的名字，等全部签完，凌辰足足用了半个小时，连手都签麻了。    不过最后，凌辰留下了一个公司没有签名。    这个公司，是造纸公司，年利润很可观。    “二少爷，这个怎么没签？”凌福好奇地问。    “福伯，这些年你呆在凌家，没有功劳也有苦劳，这公司归你了。”凌辰把文件推倒凌福的面前。    “二少爷，这怎么好意思？”凌福显得有点激动，其实他在凌家这些年，得到的好处已经足够多了。    “凌福，凌辰这么做自然有他的意思，你就别拒绝了。”凌狂跟着劝道。    “好好，谢谢二少爷，谢谢老爷。”凌福手微微有点发抖，在文件上签上他的名字。    这公司以后就是他的了，凌福无比激动。    “福伯，我现在急需一个高技术互联网技术团队，你马上帮我在公司找。”凌辰把这次回来的目的说了出来。    毕竟凌家现在，大部分都是实体行业，凌辰要转型，必须拿出点真本事，否则那些股东，对他肯定不服气。    “高技术团队？”福伯和凌狂，同时感觉很震惊。    年轻人就是有想法，福伯跟着问道：“二少爷，你需要哪方面的？”    “这个，你给看看吧，就找这方面的技术团队，最好是咱们公司内的人。”凌辰把林莹莹给的文案书，给了福伯。    福伯看了看后：“我们没有这样的技术和项目，不过我知道我们公司，有一个这样的团队，他们的技术水平是国内一流的。”    “带路。”凌辰站起来，斩钉截铁。    “好，好。”福伯似乎在凌辰身上，看到了凌家的未来。    年轻就是好，身上拥有一股子冲劲。    （求推荐票）

 第81章 重赏
    福伯从车库开了一辆商务车出来，凌辰坐在副驾驶。    “二少爷，就在凌氏集团，我这就带你去。”    凌福一脸憨厚，开着车缓缓离开别墅。    凌辰走后，客厅内，秋嫂端着一碗甜品走出来。    “老爷，我给你做了甜品。”秋嫂端在凌狂面前。    凌狂点点头：“放那吧，秋嫂，你觉得凌辰怎么样？”    “二少爷？我觉得他挺好的呀，有责任心，有担当，二少爷是我……我奶大的。”秋嫂在凌狂面前，也不管说太多。    虽然凌狂已经退了下来，但他在凌家，拥有绝对的威严，整个凌家江山，都是他一个人打拼下来的。    “我是说把家业传给他的事。”凌狂说道。    “你说这个呀，这个你就放心吧，少爷刚回来饭都没吃，就和福伯去公司找团队，比你当年有过之无不及。”秋嫂微微一笑。    “你这么说我也就放心了，这孩子确实不错。”凌狂十分欣慰。    ……    到了凌氏集团，凌福走下车，凌辰也跟着走下来。    还是那个熟悉的凌氏集团，小时候凌辰经常来这里。    不过后来凌青山说影响爷爷工作，凌辰也就没有再来。    上面还有爷爷豪华的办公室，只有爷爷本人才能进去。    “二少爷，跟我走吧。”    凌福往公司内部走去，内部大堂，装修得很奢华，这里便是凌氏商业的总部，也是凌辰以后工作的地方。    “他就是二少爷？”    门口两个保安，看见凌福旁边的凌辰，顿时无比震惊。    “好年轻！”另外一个保安羡慕地说道。    里面妹子的眼神，一直勾勾地看着凌辰，能跟在凌福身边的人，肯定不简单。    凌福在公司，还是凌狂的助理秘书，就算副总裁看见了他，都得敬让三分。    两个人，很快进去了电梯。    整个商业大厦，全部是凌氏集团的产业，高达五十层。    而凌福要找的团队，就在二十层楼。    二十层的工作人员，主要负责网络技术这一方面。    “叮咚。”    电梯打开，凌福和凌辰从电梯内部走出来。    整个办公地方，让人焕然一新。    “凌总，你来了也不说声，我好让人接你。”    看见凌福，一个三十岁左右，头发稀少的男子，小跑着走过来。    他的胸前，挂着一张工作牌“网络技术部研发主管王大力”。    王大力看见凌福，凌狂身边的红人，平时他很少会到这来，没想到今天竟然出现在这，这到底刮的是什么风？    凌辰扫了一眼这个办公地方，这团队大概有三十人。    “小王，介绍一下，他是二少爷凌辰，以后将是凌氏集团的董事长，凌狂老总已经把大位交给了他，最近总部会出一个通知。”凌福介绍道。    “凌……凌总好！”王大力无比激动，没想到凌总这么年轻，才二十出头。    听闻老总要退下来了，本来以为是传闻，没想到是真的。    将由凌辰完全接任这庞大商业帝国。    “你是负责网络技术的负责人？”凌辰看着王大力，问道。    他穿着西装，里面一件蓝色衬衫，打着领带。    他是搞IT的，怪不得头发那么稀少。    “是的，我叫王大力，你以后可以叫我小王。”王大力看着凌辰，认真地说道。    凌辰突然拍了拍手掌，说道：“大家先停一下手头上的工作，我这里有一份项目，急需完成。”    凌辰把手里的项目，扔给了王大力。    所有人的目光，顿时落在凌辰身上，并且停下了手里的工作。    当一些妹子知道凌辰是以后这里的当头老大后，不免多扫了他几眼，实在是年轻啊。    “凌总，这个，怕是有点难度。”王大力感觉有点为难，上面的一些技术，需要攻克，国内还没有任何互联网公司有这样的技术，他们这个团队，虽然在国内也是一流，但要攻克起来，需要很多时间。    “有点难度，也就是说不是特别难，给我个时间，多久能研发出来。”凌辰看着王大力，斩钉截铁地问道。    “我得和整个团队的成员商量一下，好在我们现在手头上刚忙完一个项目，大家都准备休假呢。”王大力十分无奈。    “小王，这可是我们年轻的凌总，他很快就会到总公司出任董事长职位，老总已经把所有一切继承给他了，这可是你表现的机会啊，表现好了，以后跟着凌总，那前途……”凌福接下来的话，没有说得太明白。    王大力不是傻子，自然明白这点道理。    能不能一飞冲天，就看凌辰给的这个项目了。    凌辰初到公司，第一个接触的就是王大力，王大力要是办好了，以后将是凌辰身边的元老，要是升职，可比现在这个主管职位牛逼多了。    “我知道，我会想办法。”    王大力看了一眼身后的工作人员，说道：“你们看看这文案，觉得有没有问题？”    一些技术骨干，纷纷阅览这份文案。    看完后，其中一个美女骨干说道：“王总，凌总，我觉得没有问题，只是时间问题。”    “我也是这个意思。”王大力笑道。    “你们正要休假是吧？抱歉，这个假你们休不了，小王，你看看多久能弄出这个技术项目？”凌辰看着王大力问道。    “三个月，加班加点，我保证完成任务。”王大力拍着胸脯说道。    一个个眼看着一个星期的长假休不了，心情不好，十分地沮丧，没想到刚完成一个项目，累成狗，还有继续下一个项目，这不是累死人吗？    大家伙都准备休假好好休息，没想到新任董事长杀了过来。    “不行，三个月太久，半个月，给我赶出来。”凌辰拒绝了王大力，他和林莹莹的约定是半个月，也就是十五天。    三个月，实在太久了。    “什么？”    所有人吃了一惊，三个月本来就已经很勉强了，没想到缩短了一大半，半个月就得研发出来，这绝对不可能。    “凌总，这技术确实很困难，半个月实在不行。”王大力面露苦涩。    “是啊凌总，再给我们多点时间吧。”    其他工作人员跟着说道。    “就半个月，没得商量，半个月，你们不能出去外面，吃喝了全在这里，我会请一个五星级酒店大厨给你们做吃的，等项目完成，除了发放平时的工资外，主管奖励两百万，主管以下每个人奖励一百万，一百万，足够在江南全款买套九十平小房了，怎么样，你们要不要考虑一下？”凌辰跟着说道。    要是让他们就这么加班，肯定不会干。    只要给点动力他们，这样工作起来才有干劲。    “妈的，老子从来没见过那么多钱，干了几年主管，年薪不过二三十万，不管你们干不干，反正我干了。”王大力心里一喜，热血沸腾起来，那可是两百万奖金啊，他不吃不喝也得十年才能攒下来。

 第82章 公司总部
    王大力激动之下爆了粗口，自觉对不起凌总，默默低下了头。    凌辰拍了怕他肩膀，笑道：“呵呵，小王，只要你半个月弄出来，你骂我爹都行。”    其他人的口水几乎快要流下来，这条件简直了，无比地优厚。    那可是上百万的奖金，他们的工资大部分是七八千，加加班偶尔上万，在这三线小城市还可以了，没想到只要奋斗半个月，就可以搞到一套房，他们自然十分乐意。    “凌总，我没意见。”    “我也没有，凌总，放心吧，半个月足够了。”    一个个开始表态，拼命地点头，并且恨不得现在马上就投入工作。    凌辰的话，无疑把他们的疲倦洗刷了下去。    主要是还能享受五星级大厨的美餐，不用他们出一分钱，这可是他们平时享受不到的，平时他们也就叫个外卖，连下馆子的时间都没有。    “我话还没说完，半个月后，研发成功的话，我给你们放半个月假。”凌辰看着他们高兴，他作为老板，自然很高兴。    “哇，凌总万岁。”    “凌总，我爱你，么么哒。”    所有人发出一阵惊呼，刚才的沮丧消失不见。    “凌总，我这就和大家商量研发。”王大力一刻不停，拿着文案，顿时走开了。    “那你们忙，半个月后，我希望你们给我的是惊喜。”    凌辰说完，和凌福走出了办公室外面。    再次进入电梯，凌辰看着凌福问：“福伯，你觉得我给他们的奖励是不是多了点？”    “二少爷自然有二少爷的计划，我不方便打乱。”凌福是百分百信任凌辰，“不过这个项目下来，半个月你就得花费几千万。”    “这有什么，有人会花费几亿购买咱们的项目。”凌辰微微一笑，也就是说半个月研发成功的话，他将获得十倍的报酬。    “几……几亿！”    凌福觉得有点匪夷所思，凌辰比起当年的凌狂，确实优秀太多，江山代有才人出啊。    当年凌狂像凌辰现在这么大的时候，还是一个工地的包工头，而凌辰现在，甩手就能赚几亿。    “福伯，我想去爷爷办公室看看。”凌辰突然提了出来。    小时候他进过爷爷办公室，也只有爷爷最亲近的人才能进去，还有就是福伯，其他员工是无法进去的。    现在凌辰接手了这里，自然要去办公室看看，那是爷爷的办公室，以后也是他的办公室。    “我这就带你去，如果你不喜欢，老爷说了，你可以改造成你的风格。”凌福笑道。    到了凌氏集团最顶层，巨大的落地透明玻璃，凌辰可以透过玻璃，俯瞰江南市所有美景。    刚走出电梯，凌辰就感觉无比奢华，装修的风格有点古朴。    地板是木质地板，而墙壁上挂着一幅幅画，还有书房，除了书架的书外，放着各种各样的古董。    以爷爷的性格，绝对不会买假古董来做摆设，全部是真品。    国画大师齐白石，徐悲鸿的画，凌辰看了看，这些画，如果是真的价值几亿。    “二少爷，这些话是老爷从拍卖公司拍卖的，全部是真品。”凌福解释道。    “福伯，你让人把这些名贵字画拆下来，拿回去给爷爷保管好。”    凌辰现在这样的年纪，对这些字画不喜欢，如果他到了爷爷那样的年纪，或许会感兴趣，玩点收藏什么的。    凌福感觉有点意外，要是凌少煌一家人看见这些字画的话，那眼珠子不得掉下来？    而凌辰对这些财物，却没有丝毫动心，人和人之间始终有差别。    “好，既然是二少爷的意思，我会安排好。”凌福点点头。    “另外这书房，还有办公室，那些名贵的沙发椅子什么的，能卖就卖了吧，卖了的钱放入公司财务，然后简单装修一下，一切从简。”凌辰也许是在部队习惯了勤俭节约，现在却不喜欢这些奢华的场面。    “明白。”凌福点点头。    除了改动这些外，凌辰没有了其他的要求。    理了理领带，单手插进裤袋里，就往外面走去。    然后和凌福进了电梯，凌福手里拿着一份董事长行程安排，这是刚才凌狂以前的秘书送来的，既然是凌狂的秘书，以后也会是凌辰的秘书。    看了看后，凌福说道：“二少爷，这上面是你今天的工作安排，下午有个股东大会，晚上七点有个商业酒会……”    没等凌福说完，凌辰就说道：“能退的就退了，其他的你能代替我的就替代我吧，这几天我没空。”    “额……那好吧，反正都是无关紧要的会议。”凌福尴尬一笑。    电梯缓缓下降，到了一楼大厅后，凌辰却发现宁巧巧在大厅坐着发呆。    看见宁巧巧，凌福自然知道她是凌辰小时候的青梅竹马，于是他说道：“二少爷，看来我该忙去了，有什么事随时叫我。”    “去吧。”凌辰点点头。    凌福很快离开，而宁巧巧突然发现凌辰，往他飞奔过去，在他脸上就来了一个飞吻。    “凌辰哥哥，想死你啦。”宁巧巧无比高兴，她来这里有一会了，终于等到了凌辰。    “傻瓜，你在这里干嘛啊？”凌辰有点想不明白，宁巧巧怎么知道他在公司的？    “我打你电话又不接，不知道你在哪里，听说你要接手家族企业了，我想你肯定在这，于是在这里蹲点，你果然在这里。”宁巧巧一脸亲密，挽住了凌辰的手腕。    “然后呢？”凌辰笑着问。    这妮子今天穿着一件破洞短裙牛仔，上衣是一件白色短袖，看着十分清爽，貌美肤白。    那大长腿，走在街头，回头率肯定百分百。    “我想凌辰哥哥陪我到处玩玩，不知道可不可以？”宁巧巧不确定凌辰是否有空，她是个善解人意的女孩，知道凌辰这段日子肯定很忙，集团公司有很多事情等着他去做。    “当然可以啊，玩什么？美女脱衣？”凌辰一脸坏笑。    “凌辰哥哥你真坏，像以前一样坏，再胡说不理你啦。”宁巧巧掐了凌辰的手臂一下，痛得凌辰皱了皱眉头。    就这样，凌辰被宁巧巧大美女，拉到了公司外边。    外边，停着宁巧巧一辆崭新的跑车SL400。    拉开车门，宁巧巧就说道：“凌辰哥哥，上车吧。”    “去哪儿？”凌辰一脸疑问，不过还是坐了上去。    “别问那么多，还怕我卖了你不成？”宁巧巧笑着坐在驾驶室，动作娴熟。    启动车子，缓缓往前面开去。    “给我跟紧她！”    后面，一辆黑色SUV，紧紧地跟在奔驰后面。

 第83章 出言不逊
    奔驰车内，坐着一个英俊帅气的男子，以及两个保镖，其中一个保镖负责开车。    男子穿着白色衬衫，脚下的皮鞋黑得发亮。    “少爷，你说小姐旁边那个男的，究竟是谁？”其中一个保镖，看着这个男子，问道。    “管他是谁，敢泡我妹，打一顿再说。”男子阴冷着脸，丝毫没有把和宁巧巧在一起的那个男人放在眼里。    “少爷放心，只要是你想揍的人，那他就跑不掉。”保镖笑道。    妹妹和其他男人在一起，而拒绝了他介绍的男人，因此这男子自然很愤怒。    奔驰跑车不断地往前面开去，而后面的车也紧紧地跟着。    凌辰不经意间扫了一眼后视镜，发现车后，竟然紧紧地跟着一辆车。    他本来就很敏感，被跟踪了那么久本来觉得是巧合，现在才觉得是特意跟踪他的。    “巧巧，我们似乎被跟踪了。”凌辰提醒道。    “跟踪？”宁巧巧也往旁边的后视镜看了一眼，果然发现了身后的那辆车。    不过当她看见那个车牌号码时，脸色顿时拉了下来，嘀咕地说道：“他来干嘛？”    “你认识他？”凌辰问。    “何止认识。”宁巧巧有点生气，怎么去哪里他都跟着，实在是烦死了。    “既然认识，那就是跟踪你的，我以为跟踪我呢。”凌辰冷笑。    前面开始转入弯道，巧巧飞快地加速，想甩开身后跟踪她的车。    可惜宁巧巧似乎怎么甩也甩不掉，身后的车就像跟屁虫一样，紧紧地跟着她。    “可恶。”    宁巧巧猛打方向盘，把跑车转入一块空草地，然后来了一个急刹。    后面的车由于前面急刹的缘故，差点撞了上来。    宁巧巧下车后，就破口大骂，一点没有大家闺秀形象。    “我说你跟够了没有，我去哪里你去哪里？不害臊？要不要二十四小时跟着我？”    宁巧巧来到那辆车面前，拼命地踹了那辆车几脚。    由于她穿着高跟鞋的缘故，车身直接被她踹得出血一些刮痕。    既然是宁巧巧认识的人，凌辰就坐在车上，一语不发，想看看身后那辆车的人到底想干嘛。    果然，身后那辆SUV车上的三个人，一起走下了车。    那个为首的男子看着宁巧巧说道：“我的好妹妹，再踢我的车就要报废了。”    “谁是你妹？别乱认亲戚。”宁巧巧瞪了他一眼。    “我叫宁小臣，你说我是不是你哥？”为首那个帅气的男子，叫宁小臣，确实是宁巧巧的哥哥，只不过是同父异母而已。    她父亲从小到大就有那种重男轻女的思想，第一胎生的是宁巧巧，是个女儿，并不甘心，于是在她母亲病故后，娶了个年轻女人，才生下的宁小臣。    宁小臣的出生，得到了宁家所有人的宠爱，而宁巧巧却是孤零零的一个人。    有亲戚到访，都往宁小臣涌去，而宁巧巧被冷落在角落里。    也就是在那个小时候，宁巧巧认识的凌辰，两个人成了影形不离的好朋友，简直无话不谈。    “我没有你这个哥，我警告你，别跟着我，否则我不客气。”宁巧巧气道。    “跟我回去，接受哥哥给你安排的相亲，否则……”宁小臣一脸威胁，并且十分霸道。    他在宁家的地位，谁也撼动不了。    他介绍给宁巧巧的男人，哪个不是人中龙凤，可宁巧巧对他介绍的人，一点不感兴趣，好几次都让他这个哥哥难堪。    现在倒好，竟然和车上那个男子在一起，这个男子想必只是凌氏集团的一个员工，他有什么好的？    “我不喜欢你给我介绍的那些浪荡公子，看着都觉得恶心。”宁巧巧对宁小臣，没有什么感情。    虽然两个人是兄妹，但是真正接触的时间却很少。    并且她的这个哥哥，十分地霸道，得不到的东西，就算不折手段也要得到。    她拒绝了哥哥介绍的那些男人，因此让宁小臣怀恨在心。    “那你喜欢谁，喜欢他么？一个凌氏集团的小员工？”宁小臣指了指奔驰跑车内的男子，不屑地说道。    从凌氏集团一路跟过来，他亲自看见妹妹和这个男子从凌氏集团走出来，这个男子肯定在那里上班，如何配得起妹妹。    “我就是喜欢他，此生不会再改变。”宁巧巧回答得很坚定，那是她的凌辰哥哥，她深爱着的凌辰哥哥。    “不会改变么？那么我把他杀了。”    宁小臣走到奔驰车前，敲了敲车窗，喊道：“小子，给我下车，我不管你用什么花言巧语欺骗我妹妹的，但从现在开始，你必须离开我妹妹，否则打断你腿。”    “你敢！”宁巧巧十分愤怒，她和谁在一起，那是她的自由，谁也不能干涉。    “妹妹，敢不敢就得看你的了，你看蔡辰喜欢你，你把别人赶走了，我介绍其他的，你还是不喜欢，你想怎么样？”宁小臣突然问道。    “我说了，我只喜欢他。”宁巧巧说道。    这时候，车门缓缓打开，凌辰从里面走出来。    看着宁小臣，阴冷着脸说道：“宁小臣，我劝你离她远点，我不喜欢任何人欺负她，哪怕是她爸爸也不行。”    “哎呦，你这小子口气很大啊，你谁啊？”宁小臣看着凌辰，一时认不出来，因此一脸嚣张地盯着他。    在他宁小臣面前还敢如此嚣张，活腻了？    “凌辰。”凌辰淡淡地说道。    “凌……凌辰……一个凌家的丧家之犬，你不是消失了五年了吗？怎么还来缠着我妹？”宁小臣无比惊讶，他自然认识凌辰，只是凌辰消失了五年，容貌发生了变化，他一时认不出来。    就算他是凌辰，宁小臣也不放在心上。    五年前的凌辰，瘦弱胆小，并且还是个懦夫，就算被人踩在地上，也不敢吭声。    现在，他又能改变多少呢？    宁小臣绝对不会允许妹妹和这样的懦夫在一起，况且五年前凌辰侵犯嫂子的事，闹得江南市路人皆知，到处都是风言风语。    后来以凌辰消失，被逐出家门，这事才算息事宁人。    “出言不逊。”    凌辰突然举手，在宁小臣的脸上，狠狠扇了一巴掌。

 第84章 巧巧，你过来
    宁小臣懵了，万万没有想到这个懦夫竟然扇了他一巴掌。    这一巴掌扇得狠，他的脸上多了几个红色指引。    就连这两个保镖，也同样没想到凌辰竟然敢动手。    “懦夫，这是你自己找死！”    宁小臣往旁边两个保镖使了一个眼色，两个保镖瞬间往凌辰攻击而去。    “宁小臣，你别乱来！”宁巧巧看见他的保镖动手，一脸生气。    “好妹妹，你生气了？乖乖跟我回去，我饶了他。”宁小臣冷笑道。    宁小臣想象着凌辰被揍得很惨跪地求饶的一幕，可惜这一幕并没有发生。    两个保镖，连凌辰的衣服都没有碰到，就被打趴下。    两个保镖看向凌辰的眼中，无比地恐惧，在江南市，他们从来没有遇到过这样的高手。    “宁小臣，我说了，谁也不能伤害巧巧，因为，代价你承受不起。”    凌辰顿时欺身而上，扯住了宁小臣的衣领。    宁小臣被提了起来，战战兢兢地说道：“你想怎么样？”    “我想怎么样？我警告你，以后离巧巧远点。”凌辰威胁地说道。    “凌辰哥哥，他要给我相亲，介绍给那些垃圾男人。”宁巧巧突然说道。    “是么？”凌辰逼问。    “不……不是……凌辰，我不会了，下次不会了，好歹我也是巧巧哥哥，你放了我，看在巧巧的面上。”宁小臣看着凌辰的眼神，无比地恐惧。    他从来没有看见过如此可怕的眼神，凌辰的眼神，似乎能嗜血。    “这次就饶了你。”凌辰一把甩开宁小臣，宁小臣瘫软在地。    “记着没，以后别跟踪我。”宁巧巧扫了他一眼，就走上车。    等凌辰上车后，宁巧巧才启动车子，很快离开了这。    两个保镖把宁小臣扶了起来，问道：“少爷，现在怎么办？”    “怎么办？我特么怎么知道怎么办，谁能想到五年不见，凌辰竟然变得这么厉害。”宁小臣脸色凝重地说道。    “少爷，那周家喜欢巧巧，那是他们的事，照我说我们就别参合进来了。”其中一个保镖提醒道。    “你说得对，周家也没那么多好处给我，他们喜欢巧巧，自己追去吧，我把这事告诉他们就行。”宁小臣拍了拍脑袋，立刻拿出手机，往周家拨去，就让他们和凌辰斗吧。    ……    “凌辰哥哥，刚才幸好有你，否则我就被带回去了。”宁巧巧心有余悸。    “巧巧，有我在，没人能把你怎么样。”凌辰安慰道。    “知道，凌辰哥哥，只有你对我最好了。”宁小区开心一笑。    “你要带我去哪儿？”凌辰疑惑地问，巧巧都开那么久的车了，还没有停下来的意思。    “当然是去购物啊，到了。”    来到一个商城前，宁巧巧停好车，然后挽着凌辰的胳膊，就往商城里面走进去。    刚走进商城内，凌辰就发现了一个熟悉的美女。    这美女迎面走来，很显然也发现了凌辰。    “呵呵，原来你所说的半个月，是陪美女逛街风流？”林莹莹面无表情，走到了凌辰的面前。    凌辰咬咬牙，万万没想到竟然在这里碰上她。    “额，那个，林总，你听我解释……”凌辰有点尴尬，半个月的时间确实很紧，凌辰要是完成不了任务，这林莹莹指不定怎么收拾他。    “半个月后，我看你怎么交差。”林莹莹的视线落在宁巧巧身上，这宁巧巧长得水灵灵的，娇小玲珑，并且身材高挑，面前的锁骨，格外迷人。    看见凌辰身边多了如此绝艳的美女，林莹莹不知道为何，鼻子突然感到一酸。    只是这酸味，瞬间而逝。    半个月并不长，凌辰还有心思陪美女消遣。    “喂，你谁啊，说话真难听，别以为你波大就可以欺负我凌辰哥哥。”宁巧巧没好气白了林莹莹一眼，这女人看起来凶巴巴的。    “你……你才波大，我波大我骄傲了吗？”林莹莹白了宁巧巧一眼，然后转身而走。    什么凌辰哥哥？肉麻死了。    看样子，这女人应该是凌辰的女友。    林莹莹在想要不要把这事告诉叶总。    算了，叶总在休养，还是别告诉她了，免得她徒增烦恼。    “你……”宁巧巧低头扫了一眼胸前，确实没她大，但也不小啊！    “凌辰哥哥，她是谁啊，欺负我，呜呜……”宁巧巧感觉很委屈，开始向凌辰撒娇。    “巧巧，她不过是我上司而已，确实很……凶！”凌辰无奈地笑道。    “凌辰哥哥，这江南市，谁敢当你上司，当得起么？”宁巧巧十分不解。    “一言难尽，走吧，买东西，我付钱。”凌辰分别了五年之久，是该出出血，补偿补偿她。    “好啊，谢谢凌辰哥哥。”    宁巧巧进去选了几套内衣，瞬间花掉了一两万，挑选内衣的时候，还问凌辰哪一套好看。    凌辰帮她挑选了几套，只要凌辰挑选的，宁巧巧都喜欢。    宁巧巧也帮凌辰买了不少衣服，都是名牌。    好在凌辰现在不缺钱，随便花。    凌辰身上，很快拎着十几个包包，连他的脸都给挡住了。    “不买了，再买凌辰哥哥就拿不动啦，我会心疼。”宁巧巧挽着凌辰的手臂，小鸟依人的模样，甚是可爱。    两个人乘坐电梯，缓缓而下。    当宁巧巧下来到电梯，来到商城大堂的时候，突然发现大堂内，多了一个人，一个她不想见的人。    这个人就是周家大少，周龙。    而她的哥哥宁小臣，是周龙的跟班。    老实说，这些年宁家的商业做得风生水起，那是因为背后有周家支撑，也就是说宁家是周家扶持起来的。    怪不得宁小臣在周龙面前，就跟一个小奴才似的，整天围着他转。    “巧巧，过来。”周龙看见宁巧巧，摆了摆手，招呼她过来。    谁都知道周龙喜欢宁巧巧，并且追了她很久，早内定她是自己的老婆。    要不是宁小臣通风报信，周少现在还不知道她竟然跟其他男人厮混在一起，这让他江南周少的脸往哪儿搁？

 第85章 奇丑无比
    “不过，你让我过来就过来吗？”宁巧巧似乎有点畏惧周龙，不过仗着凌辰在这，她硬没有过去。    周龙身后，还站着六七个跟班。    周家大少，在江南市可是赫赫有名的。    “你是我周龙的女人，自然得过来我身边。”周龙微微眯了一下眼睛，扫了凌辰一眼。    宁小臣说的那个男人，应该就是他了吧。    一个凌家的弃子而已，他有何脸面跟自己抢女人？    那个蔡辰和他抢巧巧，一听说周龙喜欢巧巧，早打了退堂鼓。    凌辰看上去也没什么特别的，要帅也没他帅，并且没有他长得高大。    不知道巧巧为何会和这样的男人在一起，不腻歪？    “谁说我是你的女人，我这一辈子，下一辈子都是凌辰哥哥的女人，除了凌辰哥哥，我对任何人都不感兴趣，周龙你死了这条心吧。”宁巧巧接着说道。    周龙脸上，暴起几条青筋，他愤怒起来的样子很可怕。    从来没有人敢和他抢东西，从小到大都是如此，只要是他认定的东西，那么最终都是他的，谁也抢不走，现在巧巧也是如此。    凌辰不知道给了她喝什么迷魂汤，竟然让她如此死心塌地。    “是吗？那么废物，三天内，限你离开巧巧，否则我不客气。”周龙没有再和巧巧说话，而是把目标放在了凌辰身上。    巧巧选择谁，那是她的事，但周龙可以赶跑一切接近她的男人。    “有病！”    凌辰回国后，发现身边时不时地会冒出一些有病的人，蔡辰是，周豪是，凌少煌也是……现在周龙也是！    这些有病的人，都有一个共同的特点，喜欢说着一些不着边际的话。    他和巧巧在一起，关周龙什么事，他让自己离开巧巧，自己就得离开吗？    真是有病啊，病得不轻！    “你说什么？有种再说一遍？”周龙咬紧牙关，脸色变得十分可怕。    没有人敢骂他，况且凌辰还是当着他的面。    “看来你确实有病，不仅有病，耳朵也聋了。”凌辰淡然地说道。    “好，很好，废物，有种！”周龙后退了两步，然后看着身后一个一语不发，身材魁梧的大汉保镖，反问道：“大奎，他骂我有病，你知道怎么做吧？”    “打死他。”    大奎迈着步伐，脸色铁青，出现在凌辰面前。    他一米八五的高个子，身上满是肌肉，并且整个人看着都很强壮。    给人一种泰山压顶的感觉，仿佛走一脚，都能让地板震动起来。    凌辰看了一眼这大奎，不知道是周龙从哪里圈养来的高手，那体重怕是得有一百八十斤。    稍微晃动一下，他胸前的肌肉就剧烈震动起来，一看就知道他是真正的练家子。    “周龙，你混蛋。”宁巧巧看着这身材魁梧的大汉，十分地害怕，反看凌辰哥哥，似乎很淡定的样子，难道他就不怕么？    “巧巧，你现在后悔，我可以让大奎饶了他。”周龙威胁地说道。    “你做梦，我和你是不可能的。”宁巧巧咬了咬嘴唇，“并且，强扭的瓜不甜。”    “谁说强扭的瓜不甜的？我周龙扭定你这只瓜了。”周龙冷笑。    大奎这时候，开始发起了攻击，巨大的手臂，往凌辰扫了过来。    凌辰感觉到了一股沉闷之气袭来，没想到大奎的力气如此巨大。    不过凌辰并不放在心上，世界上能打败他的人，屈指可数。    凌辰低头，躲过了这一击。    大奎动作没有那么笨拙，虽然他体型高大，但动作很灵敏，每一招都攻击凌辰的要害。    凌辰握紧双拳，终于主动攻击。    “军拳！”周龙有点意外，没想到凌辰会军拳。    他在电视上看过一些演练，军拳不过是花拳绣腿而已，只有大奎的攻击才具有杀伤力，虽然赶到奇怪，但并不把凌辰放心上。    看着冲撞而来的大奎，凌辰一记军拳，往他的肚皮轰去。    大奎躲闪不及，这一拳正好落在他肚皮上，顿时五脏六腑翻滚起来，十分地难受，肚子本来就是人体比较柔弱的地方。    “我杀了你！”    大奎嘴里发出一声怒吼，两个臂膀，连续往凌辰攻击而去。    凌辰不敢轻视，而是往后退了几步，没有与他硬碰硬。    眼看着凌辰落入下风，巧巧急出一身冷汗。    “凌辰哥哥小心。”宁巧巧娇喝了一声。    看着两个臂膀，凌辰灵活的身体，往大奎的旁边钻了过去。    攻击落空，大奎拼命地往凌辰身上招呼过去，凌辰看准时机，一脚踢在大奎的手掌上，借力一跃而起，双脚直接盘在了大奎的肩膀上，死死地夹住他的脖子，然后拼命地扭动。    “额……”大奎开始出现呼吸困难，就好像被两块巨铁夹住了一般，他脸色瞬间涨红起来，整个头部开始缺氧。    大奎万万没想到，对方的力气比他还大。    眼看着大奎就要没命，周龙无比震惊。    而凌辰的双拳，拼命地往大奎的头部脸部砸去。    大奎痛得脸部血肉模糊，双手抓住了凌辰的衣服，往地上一甩。    两个人同时滚倒在地，无论如何凌辰就是不松脚。    “我……投降……”大奎奄奄一息，连说话都变得很费劲，由于憋气的缘故，脸部几乎要变黑下来。    “饶你一命。”    凌辰瞬间放开了大奎，要是他敢再攻击自己，凌辰就要了他命。    看着大奎和凌辰战斗不过几分钟，就败下阵，周龙感觉无比震惊，没想到几年不见，凌辰变得如此强横。    凌家的废物，这几年究竟经历了什么？    “真是饭桶。”周龙看着大奎，怒骂道。    “周少，他实在很强。”大奎垂头丧气地退了下去。    “吃得比猪还多，连他都打不过。”周龙怒骂。    大奎低着头，不敢反驳，更加不敢说话。    “就算你打败了大奎又如何？你能打败他吗？“周龙指了指他身后的怪人。    说他是怪人，那是因为他的双手，比一般人长。    并且头部长了一个大包，整个人看起来，十分可怕，并且奇丑无比。    凌辰从他身上，闻到了一丝危险的气息，直觉告诉他，这个人很危险！

 第86章 自废双手
    凌辰自从回国后，从来没有遇见过让他感觉危险的人。    这个丑人话不多，年纪大概五十开外，头顶上光秃秃的，只有四边还残余一些发丝。    丑人走到凌辰的面前，指着凌辰的鼻子，一脸挑衅地说道：“跪下，自废双手，我可以让周少饶了你。”    看见这个丑人，宁巧巧脸色大变，没想到周少为了对付凌辰，竟然连这丑人也带了出来。    宁巧巧对于丑人的事，也了解过一点。    周少出动丑人，目的很简单，连宁小臣都不是凌辰对手，说明凌辰几年之中，变化很大，他或许已经不是几年前的凌辰。    因此周少来找凌辰，做好了万全的准备，丑人是他最后一张王牌，不到关键时刻，不轻易动用。    往往和周少有矛盾的人，连大奎都扛不住，更别说丑人了。    丑人要么不出手，一出手非死即残，据说丑人来自西北荒漠。    曾经被狼群围困三天三夜，在沙漠之中，丑人硬是干掉了群狼，最后精疲力尽，被外出旅游的周龙救下，然后带了回来江南。    丑人脑袋上鼓起的大包，就是拜狼群所赐，变成了现在这番模样。    来了江南市后，丑人帮周龙办了不少事，立下汗马功劳。    “凌辰哥哥，小心些，这个丑八怪，不是人。”宁巧巧拉了拉凌辰的衣角，低声说道。    而凌辰却无动于衷，宁巧巧都担心得手心冒汗，可凌辰却像没事人一样。    周少等着凌辰跪下，他想看看一个凌家废物，跪在他面前是什么感觉。    “自废双手，这主意很不错。”凌辰冷笑。    “那么，动手吧。”丑人狰狞着脸。    “怕是你搞错了，我说你自废双手。”凌辰的手，微微一紧。    “希望你一会还能这么狂妄。”    丑人不喜欢废话，也不喜欢占些口舌之利。    他只知道他的命是周龙给的，周龙说什么，他就做什么。    既然他不自废双手，那么丑人只好自己动手。    丑人的速度很快，长长的手臂瞬间往凌辰横扫过来。    凌辰感受到一股巨大的力量扫过来，当下不敢硬接，往后退出了十几米远，双脚点在了一处栏杆上，然后才再次落地。    “跟我比速度？”    丑人对于凌辰能躲开他一击，微微感觉有点惊讶，不过他的速度虽然很快，但丑的速度也不差。    丑人暴冲到凌辰面前，再次往他的面门砸去。    这一次，凌辰没有再逃跑，而是奋力一拳轰出，正好喝丑人的拳头砸在一起。    两个人被强大的力量顿时震开，丑人拂了拂拳头，被震得有点发麻，拳头上的骨头直接涨红。    凌辰也好不到哪里去，凌辰的身体倒退了几米，拳头一阵发痛。    此刻的丑人，就是一匹狼，而凌辰无疑是他的猎物。    “这一拳，我看看你还能不能抵挡。”    丑人抓紧拳头，再次往凌辰冲去，举起拳头，就往他的脑门锤下来。    “是么？”    凌辰的眼神之中，闪过一丝阴冷。    丑人这一拳并不简单，他的拳法刚劲而老练，仿佛一个几十年的拳师，并且这一拳，往凌辰身上的要害打去。    要是被打中，就算不死，也是半个残废。    面对丑人来势汹汹的攻击，凌辰临危不惧，直到拳头近身的时候，凌辰终于闪电般地出手。    两拳再次碰撞在一起，两种不同的力量，让得两个人再次被震开。    凌辰的拳头，瞬间垂了下来，断了！    “额……”    痛苦地低吟了一声，凌辰脸色煞白，低头一看，凌辰发现拳头上，竟然裂开了几个口子，里面的骨头，似乎断裂了不少。    手指的骨头，直接断开，好在还有肌肉相连，否则就废了。    而丑人的拳头鲜血直冒，却并没有断掉，只是被凌辰的强大力道轰来，磨掉了几层皮，露出了阴森的肌肉和骨头来。    “你果然好强，是我在江南市七八年见过的最强的人，不过败在我手下，想必你死了也没有什么遗憾。”丑人一脸惊讶，不过凌辰的手被他弄断了，而他的手不过是受伤了而已。    凌辰的实力，终究比他弱了一点，至少丑人心里是这么认为的。    “凌辰哥哥，你没事吧。”看见凌辰神色不对劲，宁巧巧跑过来，保住了凌辰。    “没……没事！”    凌辰的手，传来一阵剧痛，刺激着他的神经。    不过，他是非洲魔王，是当之无愧的魔，他何曾怕过谁，何曾认过输？    凌辰的意志力，在这一瞬间，瞬间爆发出来。    咬咬牙，来到丑人的面前，怒道：“你今天，死定了！”    商场内，人来人往，很多人围观，不知道情况的，还以为这里拍电视剧。    “你手都断了，还怎么跟我打？”丑人微微有点得意。    “这里，不是打斗的地方，有种就来。”    凌辰拉着宁巧巧，直接往商场外走去。    “跟着他，别让他跑了，今天无论如何也要废了他。”周龙本来以为凌辰不过是比宁小臣的保镖厉害一点而已，不过他爆发出来的实力，足以让周龙震惊。    虽然丑人赢了凌辰，但丑人也受了伤。    “大少请放心。”    丑人和周少，以及大奎等人，纷纷追了出去。    凌辰没有跑，而是往商场后面偏僻的地方走去，后面阴暗潮湿，很少有人会到这里来。    并且商场的后面，空间比较大，适合动手。    两个人怒目相视，丑人说道：“我倒要看看，你怎么杀死我。”    丑人紧紧地抓着拳头，伺机而动。    “你只知道我用拳，却不知道我的腿才是我的杀伤性武器。”    刚说完，凌辰就先发制人，根本不给丑人任何反应的机会，抬腿就往他踢去，快准狠。    凌辰的腿，能踢出几百斤力道，在龙组训练的时候，凌辰用腿就能把一堵泥墙踢倒，给别说人。    果然，感受着凌辰踢来的一腿，丑人有种泰山压顶的感觉，让他喘不过气来。    只好硬着头皮上，无奈凌辰速度实在太快，这一腿直接踢在了丑人的手上，丑人被震退几步，凌辰的第二腿，紧接而至。    连环腿，一腿接着一腿。    “扑……”    丑人扛受不住凌辰的连环腿，内脏被震裂，吐出一口血雨来。

 第87章 我死了，你要守寡
    凌辰的腿法实在太恐怖，丑人从来没有见识过腿法如此厉害的人。    嘴里溢出一口血后，丑人脸色变得苍白无比。    不过他在受伤之际，狠狠砸出一拳，正好轰在了凌辰的脚底。    凌辰的身体顿时倒飞而去，狠狠地撞在了身后的水泥板，水泥板并不是很厚，顿时碎裂开来，下面是一个深不见底的下水道。    “你果然很厉害，能让我受伤的人，只有你，不过，你今天完蛋了，扑……”丑人话还没说完，嘴巴一甜，仰天喷出一口鲜血，双腿站立不稳，一个踉跄，差点往前跌倒。    接下来，他的脸色如僵尸一般可怕，嘴巴蠕动着，差点连话都说不出来。    凌辰的踢出的几腿，他很有把握，在龙组，除了小飞侠首长外，没有任何人能扛受得住，就算猴子也不行。    更别说丑人了，丑人被震裂了内脏脾肺之类的，相当于没了大半条命，就算勉强能活下，也是个残废。    凌辰的脚跟着受伤，丑人拼尽全力的一拳，让他异常难受，脚底似乎发生了异变，脚底正在慢慢变成紫色，蔓延至脚板的时候，完全变成了黑色。    “有毒，你竟然用毒，卑鄙！”凌辰倒吸了一口凉气，整个人缓缓往地上倒去。    “凌辰哥哥。”    宁巧巧哭着鼻子，跑到凌辰旁边，抱住了他。    凌辰枕着宁巧巧的玉臂，闻着她身上的幽香，连眼睛也闭了起来。    “凌辰哥哥，你要是有什么事，我也不活了。”宁巧巧无比担心。    “给我杀了他，凌辰留不得。”    见识了凌辰恐怖的实力后，周龙顿时起了杀意，本来不过想教训他一下而已。    不过如此厉害的人留在江南市，对周龙而言，是巨大的威胁。    他不可能允许凌辰活在这个世界上。    “周少，放心吧，他中了我的魂断楼兰之毒，撑不到一个时辰，世界上除了我，没有解药。”丑人十分得意，谁能想到，他除了是武功高手外，还是一个用毒高手。    他用毒的方法，来自于西北古老的传说，几十种毒药配制在一起，无人能解。    “如此甚好。”周龙满意地点了点头。    “不过我……我……”丑人一头栽了下去，额头磕在了水泥板上，顿时鲜血横流。    “你怎么了？”周龙一脸震惊，他刚才不是好好的吗？也没看见他身上有什么伤。    “周少我，我怕是不行了，这小子那几腿，把我内脏全部给震裂。”丑人嘴里，不断地冒着鲜血。    “快，快叫医生。”周龙看着几个保镖和大奎，怒吼道。    丑人是他的底牌，如果底牌没了，周龙还怎么在江南混下去。    丑人给周龙赚了无数的钱财，并且周龙把他当兄弟。    “没用的，就算神仙也救不了我，我已经帮你杀了他，你在江南市，可以后顾无忧了。”丑人跟着闭上了眼睛，全身没有了半点生机。    凌辰的腿，确实很恐怖，力道大得惊人，好像一头蛮牛一般。    好在周龙身边还有大奎，丑人死后，大奎就是江南市当之无愧的第一，而凌辰也撑不到一个小时了，这个大麻烦，他终于解决掉，他日宁巧巧也将成为他的女人。    想到这里，周龙没有半点哀伤，反而脸上露出了丝丝的得意，他始终把丑人当作了一枚棋子而已。    要不是当年在西北看见他武艺超群，一个人可以砍杀一群狼，周龙根本就不会救他。    周龙摸了摸丑人的身上，摸出了一瓶解药来，这想必就是解凌辰身上之毒的解药。    “给我。”    宁巧巧哭着鼻子，瞬间站了起来，往周龙面前伸出手，她自然知道那就是解药。    如果没有解药，凌辰哥哥必死无疑。    “求我？巧巧，你可是从来不会求人的啊。”周龙冷笑地说道，拿起解药在手里把玩着。    “你要怎么样才能给我。”宁巧巧面无表情，她的微笑只给凌辰哥哥，面对仇人，只有无情的冰冷。    “嫁给我，做我的女人，然后，这小子废了双手，我可以把解药给他，这样他还有一条命在，对吗？”周龙一副无所谓的样子，凌辰就算不死，也得是个残废，否则对他就是巨大的威胁。    宁巧巧咬了咬牙关，想周龙直接把解药给她，那是不可能的，只要凌辰哥哥活着，就算嫁给他也没什么。    她爱凌辰，胜过一切，哪怕牺牲自己的一切。    在她心里，凌辰早已经是最亲近的人。    只是，让她忍受不了的事，竟然要废了凌辰哥哥的手。    “我可以答应嫁给你，但是凌辰哥哥的手不能废，只要你把解药给我，我可以让他永远地离开华夏，不再回来。”宁巧巧眼神呆滞。    “不行，你说了不算，离开了，谁能保证他不回来？”周龙拒绝了宁巧巧的要求，凌辰必须要废。    丑人死了，他不杀死凌辰，已经是对他格外的恩赐。    凌辰在这一瞬间，睁开了眼睛。    刚才他不过是假装中毒而已，丑人的毒确实很强，但丑人却不知道凌辰是神医，这些毒药对普通人确实毒性很强，但对他这个神医而已，却显得有点小儿科了。    在毒性开始从脚底蔓延的时候，凌辰已经偷偷服了一颗解毒之药。    这解药，在龙组穿行野外的时候，凌辰随身携带，有时候路上难免会被毒蛇毒蚂蚁偷袭什么的，只要服下这解药，万毒可解！    让凌辰感动的是，巧巧这丫头为了他，竟然会牺牲自己，真是个傻丫头。    凌辰站了起来，除了断了的手外，若无其事地站了起来。    “你不是……你不是中毒了吗？”周龙看见凌辰毫无中毒迹象，刚才黑掉的脚，重新恢复了本来的样子。    而眼下丑人已死，周龙无比震惊。    “区区毒物，老鼠都毒不死，何况是人。”凌辰冷笑，露出可怕的眼神来。    看见凌辰的眼神，周龙情不自禁地后退了几步，这眼神太可怕。    他从来没有见过如此可怕的眼神，仿佛眼神里面住着一只魔鬼一般。    “凌辰哥哥，你没事了？”    宁巧巧抹了抹眼泪，跑到了凌辰身边去，抱住了他的胳膊。    “我死了，你岂不是要守寡？”凌辰抚了抚宁巧巧的长发，眼神里满是爱怜，这傻丫头，真是傻啊，为了自己，性命都不要。    凌辰能认识傻丫头，那是几辈子修来的福缘。

 第88章 小情郎
    “谁说我要守寡了？我要永远和凌辰哥哥在一起。”宁巧巧一脸甜蜜地依靠在凌辰身上。    看着自己喜欢的女人依靠在其他男人身上，周龙变得无比愤怒。    “凌辰，今天不是你死就是我亡！”    周龙从身上拿出一个家伙，和大奎一起，往凌辰奋力攻击而去。    “巧巧，站在一边等我。”凌辰推开巧巧。    巧巧看见凌辰成竹在胸的样子，心里并没有多少担心，她相信凌辰哥哥能应付。    凌辰虽然只有一只手，但是这两个人，他似乎不放在心上。    大奎本来身上就有伤，不足为虑，周龙更加不值得一提。    发出森然的目光，完全锁定周龙刺来的家伙。    就在这家伙要落在他身上的时候，凌辰闪电般出手，抓住周龙的手腕，奋力一扭，生生被扭断。    骨骼断裂的声音，清晰可见，让人毛骨茸然。    凌辰没有给他喘气的机会，抓住他另外一只手，再次扭断。    “啊……”周龙坚持不住，发出一阵惨叫声，简直比杀猪还惨。    他的脸部抽搐起来，剧烈地抽搐着，双手无力地垂下去，这几乎在电光火石之间。    大奎反应过来，已经来不及。    “我杀了你。”    大奎嗷叫着，往凌辰冲过来。    凌辰抬起脚，就往大奎扫去，巨大的腿力直接把大奎绊倒在地，接着单手拿起地上的水泥板，对着大奎的头部狠狠地砸了下去。    才砸了两下，大奎就晕死过去。    另外几个保镖，瞧着不对劲，撒腿就跑。    眼看着大奎不知死活，周龙拼命地往后退去。    此刻看向凌辰的眼神，满是惊恐。    谁能想到，刚开始还牛逼轰轰的周家大少，此刻却像是见了煞神一般。    然而，周龙已经退无可退。    凌辰像拎小鸡一样，扯住他衣领，拎了起来。    “听说过魔王么？”凌辰冷笑，嘴角闪过一丝玩味的阴冷。    “魔，魔王……你是世界上令人闻风丧胆的魔王！”    周龙已经恐惧得四肢无力，就好像残废了一样，在地面上挣扎了几下。    万万没想到，凌辰竟然就是魔王，怪不得他能干掉丑人。    “可惜，知道得太迟了。”凌辰冷笑。    “你……求你饶了我，求求你。”周龙拼命地求饶，一个周家高高在上的公子哥，此刻却在凌辰面前疯狂地求饶。    “刚才，你有没有想过饶了我？我记得你刚才说要杀了我。”凌辰一脚踢在周龙身上。    “我错了，我真的错了，不知道是你老人家……”周龙吓得不轻，差点连胆汁都吓出来了。    “老人家？”凌辰皱了皱眉头。    “不不，我不知道是您，求您饶了我，只要你饶了我，我周龙以后就是你的一条狗，你随叫我随到，只要你用得着我周龙的，上刀山下火海，我周龙都不会说个不字。”周龙努力地寻求最后一丝希望。    “你要明白，我杀死你，比捏死一只蚂蚁还简单，我不杀你，不过是不想脏了我的手。”凌辰拉过巧巧的手，扬长而去，脚步十分轻快。    “谢谢魔王，谢谢魔王。”对着凌辰的背影，周龙拼命磕头，总算是松了口气，擦了擦额头上豆大的汗珠。    自己和魔王作对，还想抢他女人，简直是活腻了！    好在总算捡了一条命，魔王不要了他性命，已经是格外开恩，断了的两只手，康复问题不大，只是里面骨头断了而已。    ……    “凌辰哥哥，你的手没事吧？”宁巧巧和凌辰离开商场后面后，抓起凌辰的手看了看。    “没事，我已经续回去了，只是骨头折了而已，休养一段时间便好。”凌辰笑了笑，并且他已经把手给固定了。    那个丑人确实很强，可还是丢了性命，和凌辰比起来，还是差了一截。    “那就好，凌辰哥哥，魔王是什么？”宁巧巧好奇地问，刚才看周龙，似乎很畏惧魔王。    “魔王就是魔，算了，跟你说不清楚。”凌辰没打算告诉宁巧巧。    “好吧，反正在我心里，凌辰哥哥是最厉害的。”宁巧巧快速地在凌辰脸上亲了一口，等合适的时机，她要把初吻给凌辰哥哥，把一切都给凌辰哥哥。    凌辰没想到宁巧巧突然来了一下，顿时心里无比高兴，和宁巧巧在一起很舒服，什么都不用想，心里没有任何杂念，就好像身处仙境一样。    “巧巧，我送你回家，时候不早了。”凌辰突然说道。    “不要，我不回去。”宁巧巧满脸委屈，要是回去，就要和凌辰哥哥分开，她还没有和凌辰呆够。    “嗯？连我的话也不听了？”凌辰看向宁巧巧的眼神，变了变。    “好吧，那明天我再找你玩。”宁巧巧十分无奈，凌辰哥哥的话她自然很听。    凌辰知道她是那种小家碧玉的女孩，温柔，可爱，心底善良，主要的是对他言听计从，死心塌地。    摸了摸她的长发，凌辰就打开车门，这会他负责开车。    “凌辰哥哥，要是我开车有你这么厉害就好了。”    宁巧巧亲眼看过凌辰在昌山赛车的技术，简直一流，怕是专业赛车手也不过如此。    “巧巧，开车安全最重要，不是说开得越快越好。”凌辰启动车子，往宁巧巧家的方向开去。    从小和宁巧巧青梅竹马，她的家凌辰很熟悉。    “知道了。”宁巧巧点了点头，一双水汪汪的眼睛一直盯在凌辰身上，似乎怎么看也看不够，越看越有味道，越觉得凌辰帅。    一路上，凌辰负责开车，宁巧巧负责看，偶尔闲聊几句，很快到了宁家别墅。    宁家别墅，气势恢宏，宁家怎么说在江南市也是排得上号的，算是豪门。    宁巧巧的父亲宁天国，经营房地产等行业，这几年房价大涨，混得风生水起。    别墅前，宁小臣的宝马也停在那，还有父亲的奔驰，看来他们今天都在家。    “哎呦，终于舍得回来了，不和你那小情郎多呆一会？”    看见宁巧巧走下车，宁小臣依靠在门前，一脸嘲笑。    没想到他竟然刚巧在门口，宁巧巧皱着眉头说道：“宁小臣，你胡说什么呢？”    “我说什么你没清楚吗？？”宁小臣白了她一眼。    凌辰这个时候也跟着下车，知道凌辰的厉害，宁小臣没想到他竟然也跟了回来，当下脸色变得有点难看。    “你闭嘴。”巧巧气道，转眼看着凌辰说道：“凌辰哥哥，你来都来了，进去我家坐坐吧，你很久都没来我家了。”

 第89章 宁家不欢迎你
     “算了吧，我怕某些人不高兴。”凌辰淡然地说道。    “对，我就是不高兴，也不看你什么身份，也想进我宁家大门？”宁小臣白了凌辰一眼。    “凌辰哥哥，别管他，我们玩我们的。”宁巧巧就要拉着凌辰进去宁家别墅里面。    虽然她在家里没有什么地位，毕竟父亲重男轻女，宁小臣的母亲也不待见她，可这毕竟是她从小长大的地方，该回来还是要回来。    “巧巧，我丑话说在前头，这要是换在五年前还可以，现在嘛，父亲视乎不喜欢他，惹怒了父亲，你知道什么后果。”宁小臣对凌辰不感冒，他为巧巧挑的那么多男友，除了那个蔡辰外，那个周家大少也不错。    奇怪，那个周家大少不是说去找凌辰麻烦吗，怎么到现在也没动静。    宁巧巧没有理会宁小臣，把他当成了空气。    “凌辰哥哥，我们进去吧。”宁巧巧笑道。    “好。”    被宁巧巧挽着手臂，凌辰就和她进去了别墅内，宁小臣越是不欢迎他，他越是要进去看看，本来还不想进去的。    已经六七年没有来过宁巧巧的家，还是本来的那个样子，只是院子内，以及别墅外墙，似乎翻修过一次，全部都是新的。    别墅外部的布置，也重新布置了一番，并不是以前那个样子。    “一会见了爸，我看你怎么死。”    宁小臣没想到被无视了，跟在巧巧后面走了进去，边走边嘀咕。    走过大大的院子后，凌辰发现一路上的仆人见了宁巧巧，竟然连个招呼也不打。    堂堂的宁家大小姐，竟然连仆人都不待见她？    怪不得巧巧不愿意回家，要么在外面过，要么在朋友那住。    不仅不打招呼，还不给宁巧巧好脸色。    宁巧巧装作没看见的样子，这些仆人都是那个女人请回来的，自然不待见她。    宁巧巧若无其事地拉着凌辰的手，往客厅走去。    客厅，宁巧巧的父亲，一个五十开外的男子，坐在沙发上，背对着宁巧巧看电视，旁边还坐着一个雍容华丽的妇人，这妇人想必就是宁小臣的母亲。    宁巧巧的父亲穿着一身白色衣服，翘着二郎腿，双鬓微微有点发白。    而那个妇人却一点不显老，虽然已经四十的年纪，但是保养得很好，身上有一种成熟的韵味。    宁巧巧一声不吭就走了进来，看见宁巧巧，她的父亲宁天国皱了皱眉头，说道：“终于舍得回来了？”    那个妇人也看了宁巧巧一眼，眼神却突然落在了凌辰身上，巧巧竟然牵着他的手，莫非是他的男友？    虽然宁天国认识凌辰，以前宁家和凌家还是世交，但是后来大家忙于生意，这种交往也就淡了下来。    五六年不见，宁天国一时认不出凌辰来。    “巧巧，你说你也老大不小了，别老是往外面跑，一个女孩子家，毕竟不安全。”妇人从凌辰身上收回目光，她叫慕容容，确实是宁小臣的母亲，也是宁巧巧的后妈。    虽然这个后妈，从来没虐待过宁巧巧，但是却一直不待见她，毕竟不是她所生，对于宁巧巧的一些行为习惯，也是看不过眼。    “慕容容，我的事不用你管，你还是管好你自己吧，你看你眼皮老得都塌下来了，要不要我给你介绍一个整容医院？”宁巧巧一句反驳，让她无言以对。    “你……”慕容容十分爱美，当下拿出镜子照了照，哪里塌？    宁天国眉头紧锁，这个女儿他疏于管教，养成了现在的脾气。    “对了，你身边那个男人是谁，家里是干什么的？我不是跟你说过吗，不许把陌生男人往家里领。”慕容容气道。    宁天国这才注意到巧巧身边的男子，看两个人很亲密的样子，莫非是情侣？    宁巧巧把他领回家里，说明关系已经到了那个地步，唉，教女无方啊。    宁天国肚子里，强忍着一股怒气，巧巧是他宁家的女儿，身骄肉贵，他肯定不会允许她和普通人交往。    还没等宁巧巧说话，宁小臣就冲了进来，说道：“爸妈，你们说这个男人啊？他就是凌家那个废柴，嗯，就是五年前和嫂子偷吃的那个废柴，后来被逐出家门了，消失了五六年呢。”    宁天国和慕容容无比惊讶，没想到面前这个人就是凌辰。    五六年前凌辰的丑事，他们也有所耳闻。    没想到巧巧五六年没见凌辰，如今又和他在一起，两人旧情复燃。    要是五六年前，宁天国自然不会反对他们，因为那个时候，宁家无论如何努力，相当于高攀了。    而现在，凌辰是凌家的丧家之犬，没有背景没有势力没有金钱，和凌家没有任何关系，宁天国自然反对他和宁巧巧在一起。    “原来你就是凌辰，你可别祸害我家巧巧。”慕容容怒道，巧巧涉世未深，容易上当受骗。    “凌辰，我宁家不欢迎你，我也不会同意女儿和你交往的，你死了这条心吧。”宁天国也跟着说道。    “宁小臣，我没有和嫂子偷吃，你再胡说我把你嘴巴撕下来信不信？”凌辰最怕别人撮他痛处，这宁小臣就是找打。    “我就说了，怎么着，你敢做不敢当吗？”宁小臣并不把凌辰的话当回事，反而更加嘲笑他。    凌辰一拳打了过去，宁小臣的嘴角都被打出血。    “再说可不就是一拳这么简单了。”凌辰怒道。    宁天国和慕容容愣了愣，没想到凌辰一言不合就动手，从小到大他们都没舍得打儿子一下，如今却被凌辰给打了，心里自然很愤怒。    慕容容更加咆哮道：“来人，把他给我轰出去，简直无法无天了。”    他这么呼喊，很快冲进来三四个保镖，往凌辰攻击过去。    刷刷几下，三四个保镖没有任何招架之力，全部被凌辰轻松击倒。    “你们别惹我，否则我让你们知道后悔两个字怎么写，另外，是巧巧邀请我来这里的，要是没有巧巧邀请，八个大轿子抬我来我都不会来这种鬼地方。”凌辰冷声说道。    他刚才看了一眼整个别墅布置，和他家比起来差远了，布置得很简陋，华而不实。    “口气挺大，你不过是凌家的丧家之犬而已。”慕容容倒是没想到凌辰身手那么好。    不过也就是身手好，仅此而已。    和巧巧在一起，需要的是身份地位金钱，可不仅仅身手好就够了，如果只有身手好，那只能证明他是一个莽夫罢了。    “你走吧，宁家不欢迎你。”宁天国十分愤怒。    求推荐票

 第90章 求求情
     既然宁家人不欢迎他，凌辰只好转身就走，没必要在这里讨不自在。    “凌辰哥哥，我和你一起走。”宁巧巧一刻也不想在家里呆了，她拉着凌辰的手就要走。    早知道这样，不如不回来，反正宁巧巧早忘了家的感觉是什么。    “你走，走了就别回来。”    宁天国看见女儿竟然要和这个废柴一起走，当下甩手把桌面上的茶杯打翻在地，碎了一地。    “回来？回来这里干什么？遭你们白眼吗？”宁巧巧眼神呆滞，回头白了宁天国一眼。    “巧巧，你不知道凌辰是什么人吗？你竟然要和他私奔。”慕容容也跟着劝道。    “私奔？我们情投意合，是自愿的，哪里存在私奔？倒是你，见钱眼开，嫁来宁家，不过是为了钱财而已，要是我父亲是农民，你会嫁给他吗？”宁巧巧语气冰冷。    “你……巧巧，你胡说什么，你越来越放肆了。”慕容容气得脸色通红。    “妈，她走就走吧，走了更好。”宁小臣看见母亲受气，当下走过去安慰道。    凌辰和宁巧巧转身就往客厅外走去，只是从外面突然走进来一个人，一个凌辰无比熟悉的人，凌辰差点和这个人撞在了一起。    这个人不是别人，正是凌福，他来宁家做什么？凌辰满脸郁闷。    看见凌辰，和宁家大小姐在一起，还互相牵着手？凌福有点意外，二少爷不是应该和叶家那个千金在一起么？为何是宁巧巧，不过想着小时候他们就是青梅竹马，现在如此亲密也并不觉得奇怪。    “二少爷，你也在这？”凌福的神情，无比恭敬。    自从二少爷回来后，就要全面接管家族企业，以后家族的重担，全部落在他身上，凌福对凌辰抱着很大希望，毕竟是他看着长大的孩子。    看见凌福对凌辰无比恭敬，还称呼他为“二少爷”，宁天国和慕容容的脸色无比难看。    这究竟是怎么回事？凌辰不是被逐出凌家了吗？他不是永远不能回凌家吗？    为何凌福对他那般恭敬？    众多的疑问，写满了宁天国和慕容容的脸。    “福伯，你来这里什么事？”凌辰一脸质问，既然宁家不欢迎他来这，那么凌福也没必要来这。    “少爷，宁家和我们有一个合作项目，老爷让我过来和他们签合同。”凌福解释道，宁天国去了好几次凌家的公司，求老爷子凌狂和他合作一起开发一个项目，本来凌狂不想和他合作的，毕竟项目对凌家来说并不大，凌家一个人完全可以吃得下，可是想着以前两家人是世交，于情于理之下，凌狂就答应了和他合作，而今天正是来签合同的日子。    “不必了，我宣布合作取消。”凌辰说得很坚决。    “什么？你是谁啊，你说取消就取消吗？你知道这对我们宁家损失多大？”慕容容一下子急了起来，跑过来和凌辰理论。    “凌总，这合作，可不能取消啊，这可是凌狂老爷子亲自答应我的。”宁天国也跟着急躁起来，额头上冒出了冷汗。    本来铁板钉钉的事，没想到突然就取消了。    “对啊凌总，你可不能听他胡说，他不是被逐出凌家了吗？”慕容容一脸恳求。    “忘了跟你们说了，我们二少爷已经回来了，并且正在接手家族企业，我们老爷子已经退休了，现在所有的一切都是二少爷做主，他自然有权终止和宁家的合作，既然二少爷要终止合作，那说明你们宁家存在一定的问题，所以在合同没有签订前，这合作就取消吧。”凌福不知道宁家的人如何得罪了二少爷，不过二少爷肯定不会搞错的，肯定是宁家人太过分了。    “什……什么！”宁天国无比震惊。    凌辰竟然回来了凌家，还全面接管家族企业，看来凌狂已经继承给了他。    宁天国和慕容容肠子都给悔青了。    谁特么知道他竟然回来了，凌狂为何原谅了他？    慕容容双腿发软，有种找个裂缝钻下去的冲动。    怪只怪刚才凌辰来的时候，他们没有搞清楚事实真相，就得罪了凌辰。    这个项目，对宁家来说有巨大的好处，而对凌家来说，不过九牛一毛而已。    “那个，凌辰，我们刚才肯定存在着误会，你能不能别取消合作？”慕容容知道取消合作对于宁家来说意味着什么，因此她一脸哀求地看着凌辰，希望他可以改变决定。    凌辰二话没说，无动于衷。    “你要是和我们合作，我可以同意巧巧和你交往。”宁天国瞬间改变了刚才对凌辰狂傲的语气。    “我和巧巧，真心相爱，青梅竹马，我们交往，何须你同意？”凌辰冷笑，这宁天国想把宁巧巧作为商业上交换的筹码，真是可笑。    “爸，直到现在，你还拿我当商品交换？”宁巧巧心灰意冷。    “我……巧巧，我对不起你啊，你跟凌辰说说，求求情，要是取消了合作，咱们宁家可就完蛋了呀。”宁天国十分无奈地说道，此刻只好把希望寄托在巧巧身上。    要是巧巧肯出面和凌辰说说，那么这合作就一定会成功。    “抱歉，这是凌辰哥哥的决定，再说了，商业上的事我不懂，还有，现在才知道我的重要性？你们可以求宁小臣呀，他是男孩子，可以把家业发扬光大，可别是个整天吊儿郎当，只知道挥霍家产的草包。”宁巧巧白了他们一眼，却是冷言冷语。    有事的时候，知道求她，没事的时候，她就是一个遭人白眼，没家的可怜虫。    宁小臣知道宁巧巧针对他，并不敢说话。    “你个混账，肯定是你做了对不起巧巧的事。”    正在这个时候，宁天国突然甩手给了宁小臣一巴掌。    宁小臣被打得一脸懵逼，从小到大，父母从来没有打过他。    “爸，你竟然打我？你打我？为了她打我？”宁小臣捂着脸，突然跑出了宁家别墅。    这一切，都是因为凌辰！    不是凌辰的话，宁小臣不会被父亲打。    因此他要跑去找周家大少，只有周家大少才能教训凌辰那个杂碎！    宁小臣跑后，慕容容和宁天国无动于衷，他都那么大一个人了，自生自灭吧。    要是今天没讨好凌辰，宁家很有可能走向覆灭的不归路。    “巧巧，爸妈错了，千错万错都是爸妈的错，爸妈给你道歉，可以吗？我对不起你，不该重男轻女，不该忽视你的感受，从此以后，爸妈一定顺着你，好吗？你给凌辰求求情。”慕容容心一软，直接哭起了鼻子，不断地向宁巧巧道歉。    而宁天国也是一脸歉意，从小到大，他心里只有儿子，确实忽视了宁巧巧。    此刻也是觉得对不起她！    “太晚了。”宁巧巧跟着抽泣起来，失去的，还能回来吗？

 第91章 这是我男朋友
     慕容容愣了愣，没想到宁巧巧竟然没有原谅她。    确实，她伤巧巧太深，这一时半会的巧巧肯定接受不了。    “巧巧，我会补偿你，你需要什么尽管说。”宁天国突然说道。    既然宁巧巧和凌辰是情侣，以后宁家攀上凌家这棵大树，前途无比光明。    “我什么都不需要，凌辰哥哥，我们走吧。”    拉着凌辰的手，宁巧巧就走出了客厅，一路小跑着出去别墅外面。    “唉……”凌福扫了一眼宁天国和慕容容，无奈地叹了一口气，谁能想到，他们竟然得罪了二少爷。    看着凌福要走，宁天国哀求地说道：“凌总，你能不能跟凌辰求求情……”    “二少爷的决定，从来没有人能够改变，包括老爷在内。”凌福说完，转身而走。    别墅外面，巧巧抹了抹眼泪。    凌辰劝道：“好了，别哭了，再哭就不好看了，就算你没有家，不是还有我吗？”    “凌辰哥哥，就你最好了。”巧巧把头靠在了凌辰的胸膛，平复了一会心情。    “嗯。”凌辰点点头。    “咳咳！”    凌福走出来，看见凌辰和宁巧巧卿卿我我，轻咳了几声。    “啊……那个福伯，有什么事啊？”凌辰笑着问道。    巧巧也走开了一点，脸色微微一红。    “二少爷，我们真的要和宁家取消合作？”凌福一脸愁容，这可是价值十亿的合作项目。    要是取消了，对于宁家来说，实在够呛。    “取不取消那得看巧巧的意思。”    离开巧巧五六年，凌辰现在，是该对她补偿的时候了。    巧巧仔细想想，这些年来，后妈慕容容虽然没有害她，没有打过她，但是语言各方面非常刻薄，总之呆在家里，她看见自己就烦。    而整天围着她的儿子转，包括父亲也是，久而久之，完全忽略了巧巧的存在。    这在宁巧巧的心里，留下极大的阴影。    “凌辰哥哥，我考虑几天吧。”宁巧巧对这个家还是有感情的，她太善良，所以一直被慕容容欺负。    不过宁天国毕竟是她父亲，宁巧巧需要时间去平复。    这时候，宁天国和慕容容追了出来，他们手里，拿着一串钥匙。    “巧巧，这是我前个月刚装修好的别墅，以后就是你的了。”宁天国把手里的钥匙，往巧巧递去。    宁小臣拥有一套房子，以及一套别墅，而巧巧却什么房子也没有，更别说别墅了。    巧巧一直住在朋友家里，很少在家里住。    这别墅，本来是想给宁小臣的，但宁天国突然改变了主意。    “是啊巧巧，你拿着吧，以后不要老住外面，不安全。”慕容容劝道。    “我不需要。”宁巧巧别过脸，没有接受那串钥匙。    如果不是因为凌辰哥哥的关系，他们会把别墅送给自己吗？    “巧巧，你到底要我怎么补偿你？”宁天国一脸为难。    “用不着你补偿。”宁巧巧的态度很倔，这一点倒是随她母亲。    宁天国和慕容容一脸无奈，只好呆呆地站在一边。    “两位，我说句不该说的话，巧巧的心正乱着呢，这个时候，你们最好别打扰她。”凌福看着宁天国夫妻，说道。    宁天国觉得凌福说得有道理，巧巧需要平复，要是经常烦她，她更加不会原谅自己。    宁天国要怪就怪当初他犯贱，生儿育女，生儿不容易，育女更加不容易，就不应该有那种重男轻女的腐朽落后思想。    “那巧巧，钥匙我给你保管着，什么时候需要，就什么时候回家拿。”宁天国脸色无比尴尬。    而巧巧和凌辰，已经走进了跑车内。    巧巧负责开车。    “去哪儿？”车上，凌辰问道。    “去我朋友那，带你认识一下我的朋友，我的朋友是你离开后那五年交的。”巧巧说道。    不开心的时候，找朋友聚聚，心里就好受多了。    “好，你朋友，就是我朋友。”凌辰笑道。    跑车一路上在飞驰着，这时候，凌辰口袋的手机却响了起来。    接起来后，凌辰问道：“谁啊？”    这是个陌生号码，凌辰没有备注。    “辰哥，是我，不认识啦？”孙贝贝的声音响了起来，自从上次聚会后，孙贝贝就没有联系过凌辰。    凌辰现在是凌家的家主，掌管上千亿资产，这个朋友孙贝贝不能丢。    “哪能不认识你啊，说吧，找我什么事？”凌辰不信孙贝贝没事会给他打电话。    “辰哥，确实有事，约个时间，见面聊？”孙贝贝问道。    “就不能电话说，我今天没空。”凌辰要陪巧巧。    嗯，妞和朋友比起来，还是妞重要！    “电话说不清楚，这样吧，三天后下午，你有空不？”孙贝贝有点不好意思，知道凌辰现在是大忙人。    “三天后嘛，到时候联系我。”凌辰说道。    “好的，谢谢辰哥。”孙贝贝终于松了口气。    挂掉电话后，凌辰发现，车子已经到了江南市市区。    并且在一家高级餐厅面前停了下来。    餐厅门口，站着一个身材高挑，前凸后翘的丰腴女人，看起来比巧巧差了一丝，不过她戴着墨镜，平添了几分气质。    巧巧打开车门后，和凌辰走下去，那个漂亮女人，立刻往巧巧走了过来。    “巧巧，你怎么了？我看你好像一脸不高兴的样子，是不是哪个帅哥欺负你了？”这个女人看见巧巧，和她打着招呼。    “丽娜，哪有什么帅哥，我只是心情不好而已，没什么。”巧巧无奈地说道。    “是家里的事？”丽娜一脸疑惑，她和宁巧巧是无话不谈的好朋友，自然了解她家里的情况。    黄丽娜，这就是巧巧带凌辰来见的闺蜜朋友。    “嗯，不说了，丽娜，介绍一下，他是凌辰，凌辰，这是丽娜，我闺蜜。”宁巧巧互相介绍起来。    “哎呦，小帅哥长得挺壮实，来，让姐摸摸。”丽娜说着就要用手摸凌辰身上的肌肉。    凌辰穿着白色短袖，腹肌很明显，这都是在龙组历练出来的八块腹肌。    “丽娜，你可别打我凌辰哥哥的的主意，他是我男朋友。”宁巧巧拍开了丽娜的手。    “哈哈，我不过是和你开玩笑的，几天不见，你竟然有男朋友了？”黄丽娜抽回了手，一脸偷笑。

 第92章 大学城
     “丽娜，别取笑我了，你呢？你和他的事怎么样了？”宁巧巧突然问道。    这个他，自然指的是黄丽娜的男朋友。    宁巧巧知道黄丽娜读大学的时候，交了一个男朋友，那个男朋友还不赖，是个富二代，并且对黄丽娜很好，如今的黄丽娜一边攻读研究生一边工作。    她和男朋友也是分分合合，因此宁巧巧一直有疑问。    “别说了，分了。”黄丽娜的眼神瞬间黯淡下来，这是她的初恋，一直念念不忘。    “分就分了吧，帅哥有得是，等有时间我给你介绍几个，随便你挑。”宁巧巧安慰道，以黄丽娜的条件，大把男人追她。    “再说吧，我现在不想谈恋爱。”黄丽娜笑了笑，随即看着凌辰问道：“对了，你男朋友是做什么工作的？”    能入宁巧巧法眼的男人，肯定不是普通男人。    黄丽娜知道宁巧巧的眼光辣得很，一般男人她看不上，大学四年，她都没有交男朋友，追求她的男人倒是一大堆，只是宁巧巧一个也看不上。    现在突然交了个男朋友，实在太突然了。    没等巧巧说话，凌辰就抢先说道：“我不过是一个公司的保安而已。”    “保安？”黄丽娜大吃一惊，宁巧巧怎么找了个保安当男友？    她和他能般配么？宁巧巧可是出了名的白富美，在江南市《美人榜》当中，排行第三，排行第一的自然是叶氏那个尤物女人。    这《美人榜》是一些好事的男人专门打造出来的美人榜单，在江南市到处搜罗美女的信息，然后在网络上投票，根据票数排行。    保安和白富美，门不当户不对，不过既然是巧巧喜欢，丽娜也就没什么好说的，相信现实会让他们很快就分手，到时候巧巧应该会找一个条件不错的吧。    “保安怎么了？凌辰哥哥在我心里是最好的。”宁巧巧说道，凌辰哥哥目前确实是保安，在叶家小姐的公司当保安，等他全面接管家族企业，他应该会辞了保安这个工作吧。    “好了巧巧，你就别在我面前秀恩爱了，我丽娜什么人没见过，不过你男友真是不错，虽然皮肤黑了点，但至少身体壮实，不像有的男人病怏怏的，还有你男友看上去比较实在，一看就知道是那种务实的男人。”黄丽娜笑了笑，巧巧男友唯一的缺点就是钱少了点，一个月的工资怕是连给巧巧买个包包都不够。    “丽娜，不说这些了，我想去大学城逛逛，毕业后很久没回去看看了。”宁巧巧突然说道，她现在为家里的事烦得很，她不知道该不该原谅宁天国和慕容容。    “好啊，正好今天大学城有个活动，一起去看看。”黄丽娜当下同意，她经常回去大学里面，因此知道今天有个活动。    宁巧巧看了看，发现只有她一辆跑车，两个座位，顿时一脸为难，总不能让她闺蜜挤公交或者打车去吧？    “巧巧，你又换跑车了？这车不错，什么时候我也有一辆就好了。”    黄丽娜知道跑车只有两个座位，但巧巧和凌辰是男女朋友，同坐一个座位有什么关系？大家都是成年人了，又不是三岁小孩。    于是她往驾驶室走去，巧巧见此说道：“丽娜，等你顺利完成研究生，你也会有的。”    “你就别安慰我了，上车吧，你和你男友一起坐副驾驶。”黄丽娜握着方向盘，笑道。    “这个，怎么坐啊？”巧巧一脸为难，虽然和凌辰青梅竹马，但是却从来没有如此亲密接触过。    凌辰倒是无所谓，先行坐了上去，然后看着巧巧说道：“上来吧。”    言下之意，凌辰哥哥要抱着自己？    巧巧虽然有点不情愿，但还是走上了车，坐在了凌辰的大腿上。    巧巧显得有点拘谨，屁股只是微微沾了一点边而已，并不敢完全坐下。    刚才接触凌辰的地方，好像被电了一般。    “巧巧，他不是你男友吗？”    见此，黄丽娜偷笑，巧巧竟然连坐男友大腿上都不敢。    “谁说的？”    巧巧屁股往里面挪了挪，坐进去了一点，这下彻底放开，完全坐了下来。    凌辰顿时感觉一阵迷人幽香扑鼻而来，令人心旷神怡，要命的人，巧巧今天穿着超级短裙！    黄丽娜启动跑车，巧巧的屁股和凌辰不断摩擦起来。    “凌辰哥哥，你……”    巧巧脸色顿时一红，她似乎感觉有什么东西顶在她屁股上。    “啊，那个，巧巧，我也没办法控制啊。”凌辰苦涩一笑。    凌辰的双手，搂着巧巧的小蛮腰，刚开始巧巧无法习惯。    这是从小到大凌辰哥哥第一次从背后抱着她，这种感觉很微妙。    巧巧情不自禁地也把双手放在了凌辰的大手上，任凭他抱着，这种感觉让她很有安全感。    大学城并不远，二十分钟后就到了。    黄丽娜直接把跑车开进了大学内，此刻是放假时间，但是校园内仍然有不少学生在走动，有不少还是情侣。    看见一辆崭新跑车出现，开车的，坐车的，都是清一色的美女，顿时吸引了不少人的目光。    知道大学城历史的，一眼就看了出来这两个美女究竟是谁，顿时引来了一阵惊呼声。    “这不是以前江南大学城的美女校花宁巧巧和黄丽娜么？”    “好漂亮啊。”    “此生要是能娶这么一个美女回家，死而无憾。”    不少人围观过来，盯着两个大美女，无比地羡慕。    当他们看见一个男人竟然抱着宁巧巧时，嫉妒得流口水。    “还不放开我？流氓？”巧巧被那么多人看着，当下有点尴尬。    凌辰这才放开了她，巧巧和黄丽娜走下了车，凌辰也跟着走了下去。    夏季的校园，大家穿着比较清凉，特别是那些校园美女，十分地养眼。    “丽娜，他们是谁呀？”    这时候，走过来一个身材高挑的美女，一张网红脸，头发染得黑中带红。    “陈璐，这是我好友宁巧巧，这她男朋友凌辰。”黄丽娜没想到碰到了大学校友陈璐，当下做起了介绍。    “你们好。”陈璐对他们点点头。    “你好。”宁巧巧笑道。    “走吧，跟我来，活动要开始了。”    陈璐在前面带路，看来早先和黄丽娜约好的。    黄丽娜本来不想来的，不过巧巧要来，她也就来了。    “丽娜，究竟是什么活动啊？”巧巧边走边好奇地问道。

 第93章 前男友
     “去了就知道了，就在体育馆。”黄丽娜说完在前面带路。    陈璐和凌辰，以及宁巧巧三人，紧紧地跟着黄丽娜。    体育馆并不远，四个人，很快走进了体育馆里面。    里面人山人海，欢呼声一片。    凌辰倒是没有想到，这体育馆这么热闹。    里面的场地很大，有不少穿着运动服的美女，在进行排球比赛运动。    “丽娜，你说的活动就是这个？”宁巧巧看着黄丽娜问道。    “是啊，不然你以为呢？你以前可是打排球的高手啊。”黄丽娜说道。    “我很久没打了，早生疏了。”宁巧巧笑着说道。    “输赢没事，贵在运动，来吧。”    黄丽娜拉着宁巧巧的手，和陈璐一起，很快加入了战斗里面。    对方几个人，黄丽娜这边同样是几个人，两伙人开始了打排球运动。    而排球场旁边，则是篮球场，篮球场几个高大帅气的男生，站在场边休息。    他们额头上大汗淋漓，看来刚打完篮球，下半场即将开始。    凌辰往那篮球场地走过去，在旁边找了个位置坐了下来。    几个高大的男生，据说是体育系的高材生，有一个还是黄丽娜的前男友。    当然，她的前男友也早大学毕业了。    “嗨，王遥，那个不是你女友黄丽娜么？”    那个叫王遥的男生，正是黄丽娜的富二代男友，他的皮肤比女人的还白，并且一米八的高个子。    旁边几个，都是他大学的死党冯刚，张航。    王遥冲黄丽娜扫了一眼，他刚才早发现黄丽娜了，跟着说道：“别提她了，眼光高得很，也不看看自己是谁，老子早玩腻了。”    “她旁边那个美女不错，知道她是谁吗？”张航突然问道。    “你？别想打她主意，她可是宁家的千金宁巧巧，资产过十亿，是名副其实的白富美。”冯刚不屑地说道。    “妈的，老天真不公平，长得跟仙女一样，还那么有钱。”张航心里大骂了一句。    “不过王遥，以你的条件，泡宁巧巧这样的金贵公主，怕是不难吧？”冯刚看着旁边的王遥说道。    王遥的眼神一直落在宁巧巧身上，自然知道宁巧巧是大学城昔日的校花，以他王遥的家庭背景，以及外观条件，美女在他面前，没有什么免疫力。    “正好有这个打算。”王艳知道宁巧巧是黄丽娜的闺蜜，不过黄丽娜那身材和宁巧巧比起来，还是差了一截。    他们的对话，让凌辰听在了耳朵里。    “想泡巧巧？那得看你有没有那个资格。”凌辰在心里，冷哼了一声。    下半场，开场了。    旁边围观的人，尖叫起来，王遥不断地进球，赢下这场比赛，问题不大，比分开始渐渐拉大。    凌辰没有心思再看下去，还不如站到旁边去看美女打排球。    巧巧和黄丽娜两人，身材很高挑，打排球占了很大优势。    特别是黄丽娜，面前两个大球似乎要掉出来，不断地蹦Q。    “呼，休息一下。”    黄丽娜坚持不住，和宁巧巧运动了十几分钟，大汗淋漓。    而宁巧巧心情似乎也变得好了很多，和黄丽娜到场边休息，喝了几口水。    “凌辰哥哥，给。”    宁巧巧往凌辰抛来一瓶矿泉水，凌辰接过来，微微喝了几口。    不经意间，黄丽娜终于发现了篮球场上的王遥。    宁巧巧看着她的脸色不对劲，往篮球场看去，没想到她的男朋友竟然在这。    宁巧巧对黄丽娜的男朋友并不熟悉，只是偶尔见过几次面，觉得她的男朋友，并不是真心喜欢黄丽娜。    黄丽娜毕竟来自乡村，而她的男朋友却是本地的富二代，门不当户不对。    黄丽娜如今在大学外租房住，白天做着一份文秘之类的工作，工资并不高，还得攻读研究生，经济有点拮据。    “巧巧，这次活动结束后，我不会再来大学城。”黄丽娜突然说道。    “丽娜，为什么啊？”宁巧巧十分不解，这里可是黄丽娜最喜欢的地方，是彼此的母校。    “不想见到有些不想见的人。”黄丽娜伤心地说道。    “丽娜，过去的就让它过去吧。”宁巧巧安慰道。    “他有钱，而我什么也没有，我配不上他，巧巧，我真羡慕你，你有一个真心爱你的男友。”黄丽娜认真地说道。    “你以后也会找到一个真心爱你的。”宁巧巧抓住了黄丽娜的手。    而这个时候，下半场已经结束，王遥带着他几个死党，竟然往黄丽娜这里走过来。    “巧巧，我们走吧，他来了！”黄丽娜牵着宁巧巧的手，就要离开。    她不想看见王遥。    “丽娜，有些事情必须要说清楚，躲得了初一，躲不过十五，今天要是不说清楚，以后还会继续见面，放心，有我在，他不敢拿你怎么样。”宁巧巧不断地安慰着。    黄丽娜的心情这才平复下来。    王遥，张航，冯刚，已经来到了黄丽娜的面前。    “王遥，你想干嘛，我们已经结束了。”黄丽娜脸色无比难看。    “黄丽娜，不要那么自恋嘛，我又不是为了你而来，你已经是昔日黄花了。”王遥微微一笑，最近露出一丝邪魅。    “你……”黄丽娜做梦没想到，她曾经深爱着的人，竟然只是当她是玩物。    “王遥，你别那么过分，好歹你们曾经在一起过。”宁巧巧微微有点生气。    “可是我们已经分手了，不是吗？巧巧，我王遥宣布，今天正式开始对你展开追求。”王遥厚着脸皮说道。    以他王大公子哥的条件，要泡哪个美女，还不是被乖乖拿下。    “对，公子配美女，正合适。”张航笑道。    “巧巧，像王遥这样的帅哥，可是不多见哦，我看你答应他吧。”冯刚跟着劝道。    旁边的凌辰，无比地愤怒，难道有点钱，就可以为所欲为，可以想追谁就追谁？    这王遥的手指，有点粗糙，看来他练过，要么就是参加过大学内的武术社团之类的。    “无耻。”宁巧巧白了王遥一眼。    黄丽娜也没想到，王遥竟然对她嘴亲近的闺蜜下手，狐狸尾巴终于露了出来。    只是王遥做梦也没想到，人家巧巧已经有男友了吧？

 第94章 王家的人
     “巧巧，你看我喜欢你，你怎么能说我是无耻呢？”王遥丝毫不以为然。    “你滚吧，像你这样的垃圾男人，见多了。”宁巧巧看着黄丽娜被欺负，心里不大高兴。    他们既然分了手，宁巧巧没必要给他好脸色。    “哈哈，小妞脾气很倔啊。”张航大笑。    “巧巧，我们王遥哥有什么不好的？”冯刚一脸疑问。    王遥被宁巧巧骂得很惨，面子有点挂不住，毕竟这里那么多人围观着。    “死了这条心吧，我们巧巧是不会喜欢你这种人的。”黄丽娜双手抱胸，一脸漠然。    “闭嘴，你个贱人，这里有你说话的地吗？”王遥怒目瞪了黄丽娜一眼，就要动手。    凌辰站在一旁，点燃一根烟抽着，并不着急。    这让黄丽娜很生气，巧巧的男友到底是什么人啊，看着两个美女被欺负，他竟然无动于衷。    “好了大家都是同学，就不能互相让着点。”旁边的陈璐实在看不下去，担心双方动手，到时候对学校的影响不好，因此站出来，互相劝道。    “丽娜，我们走，不要理会这些人。”宁巧巧没想到王遥这个富二代，竟然跟地痞流氓一样，一点修养没有，还是她的凌辰哥哥好。    “好。”    黄丽娜拉过宁巧巧的手，就要离开这里。    要是知道王遥在这，黄丽娜不会来这里参加活动。    “想走？巧巧，不留个微信吗？”    王遥和几个死党，瞬间挡住了宁巧巧的去路。    “给我让开。”宁巧巧没想到王遥的脸皮这么厚，竟然强行要她的联系方式。    “我家巧巧让你让开，你就让开吧。”    凌辰突然丢掉手里的烟头，一手搂着宁巧巧的小蛮腰，轻描淡写地说道。    这王遥就跟只臭虫一样，令人讨厌。    “你特么又是谁？”王遥看着凌辰搂着宁巧巧的小蛮腰，当下又愤怒又嫉妒。    宁巧巧的小蛮腰，平滑无比，一点赘肉没有，好像画里的美人一样，让人有种占为己有的感觉。    “他是我男友，凌辰。”宁巧巧有点得意，王遥要是敢得罪凌辰，绝对没有好下场。    黄丽娜松了口气，宁巧巧的男友总算站出来了，刚才为何一直傻站着不出来？    “不认识，我管你是谁，给我离开巧巧，否则打断你腿。”王遥一脸威胁，他已经认定了宁巧巧。    因为在大学城，他玩过很多学生妹，但是就是没有玩过像宁巧巧这样的极品女人。    “听见没有，我们王遥哥要打断你腿。”张航也跟着威胁道。    或许区区一个王遥没有什么，但张航知道，真正恐怖的是王遥的老子，那是一个动动脚，就能让江南地震的恐怖存在。    王遥的老子被人称为“水龙王”。黑白通吃。    “打断我腿？你可以试试。”凌辰一脸平静。    “既然敬酒不吃吃罚酒，别怪我了。”    王遥摩拳擦掌，就要动手。    宁巧巧微微拉开黄丽娜，她见识过凌辰哥哥的厉害，巴不得凌辰哥哥收拾这个目中无人的王八蛋。    只是，围观的观众一致认为，凌辰要倒霉了。    因为，他们都知道王遥毕业之前，是大学城武术社团的团长，尤其擅长近身搏斗，以及跆拳道。    在校园，没有任何人是王遥的对手。    挑战王遥的人，都被他狠狠地打趴下。    他们暗自为凌辰捏了把汗，包括男生在内，凌辰虽然看似很强壮，但他怎么可能是王遥的对手？    “希望一会别跪下求饶啊。”看见王遥要动手，冯刚冷笑道，王遥的身手，他是很了解的。    “何止跪下，怕是连巧巧也得跟我们王遥哥跑了吧，哈哈。”张航大笑。    王遥脸上无比得意，拉开阵脚，做好动手的准备。    “动手吧。”凌辰不以为然。    在他看来，王遥不过是关公耍大刀罢了。    跆拳道，近身搏斗，对凌辰而言，没有任何杀伤力，也就能唬唬校园内那些没有见过世面的学子。    王遥冲了过来，两个拳头对着凌辰的面门，疯狂地进攻过去，想一击把凌辰弄倒，这样可以在大家面前好好表现一番，出出风头。    只是王遥错得很离谱，他的攻击，在凌辰看来，不过小儿过家家。    没等他的拳头靠前，凌辰便闪电般出手。    一拳轰在王遥肚子上，王遥的身体，顿时倒飞出几米远，然后狠狠地摔在地面上。    一拳就被凌辰打成重伤！    这是何等恐怖的实力！    所有人哑口无语，时间似乎在这一瞬间停止了一般。    冯刚和张航刚才的嘲笑，此刻变得无比坚硬。    堂堂的武术社社长，竟然一拳就被凌辰轰倒，也太不经打了吧？    王遥痛得一直在挣扎，脸部抽搐着，脸色如纸张一般发白。    “凌辰，可以哦。”黄丽娜倒是没想到，凌辰的身手如此了得。    那个王遥，简直不堪一击。    黄丽娜对凌辰有了重新的看法，刚才还以为他害怕王遥，胆小不敢站出来呢，现在看来她错了。    凌辰只是不屑于对王遥出手，像他这样的小喽出手只会脏了他的手。    一个高高在上的神仙，何必对一个手无缚鸡之力的凡人出手呢？    陈璐看得目瞪口呆，刹那间觉得凌辰高大而帅气不少。    那些本来担心凌辰要倒霉的围观者，此刻暗自咂舌。    “快……快叫救护车，我要死了……”    王遥捂着肚子，脸色发青，连说话都很费劲。    张航和冯刚慌乱之中拿出手机，拨打了120.    张航更加冲着凌辰愤怒地说道：“凌辰，你完蛋了，王家不会饶了你。”    “等着王家报复吧。”冯刚也跟愤怒地说道，没想到凌辰下手这么重。    “什么？王八？好啊，我等着王八来报复。”    凌辰说完，走到巧巧面前，说道：“巧巧，我们走。”    “嗯。”宁巧巧心情舒畅了不少，黄丽娜也感觉从未有过的愉悦。    幸好她没有继续和王遥走下去，这样的人，简直就是一个渣男。    玩腻了她，又要对她身边的闺蜜下手，简直渣到不能再渣。    “凌辰，我不会放过你的，给老子……等着！”    王遥咬紧牙关，最后撩出一句狠话，晕死过去。

 第95章 老王来了
     随即王遥被送往医院，立刻进了ICU抢救。    而凌辰则和宁巧巧，以及黄丽娜等人，出去到校园外。    陈璐倒是没有跟出来，她在学校还有些事需要忙。    “巧巧，我们现在去哪儿？”黄丽娜看着宁巧巧，问道。    “吃饭吧，我肚子饿了。”宁巧巧说道，此刻已经是中午。    “好啊，我知道这里附近有一家餐厅不错。”黄丽娜当下点了点头。    紧跟着，三个人往那家餐厅走去，并不远，七八分钟的时间就到了。    这是一家中餐餐厅，装修得很简洁，来这里就餐的大部分都是大学生，消费并不高。    找了个空位坐下去后，黄丽娜就看着两人问道：“吃什么？”    “火锅吧，怎么样？”宁巧巧提议，她很久没有吃火锅。    “我赞成。”凌辰笑了笑。    “那就火锅吧，哈哈。”黄丽娜笑了笑，然后招来服务员。    服务员很快上来火锅的炉子，以及底料。    三人点了不少牛肉，以及金针菇之类的，还要了一份生菜……    自然，辣椒是必不可少的。    “好久没有吃火锅了，爽！”    宁巧巧心情大好，边吃边说道。    “那就多吃点吧。”黄丽娜笑了笑。    凌辰几年没有吃过火锅，顾不得和两个美女说话，一直低头吃着。    “凌辰，我说你是不是没吃过火锅啊，跟饿了几天的狼似的。”黄丽娜皱了皱眉头。    “确实没吃过，有五六年了吧。”凌辰边吃边说道。    “我的天，五六年，你这是与世隔绝了？”黄丽娜有点惊讶。    “差不多。”凌辰煞有其事地数道。    宁巧巧对凌辰哥哥消失的这几年有点好奇，不知道他这几年究竟在干什么。    为何消失了那么久才出现？    但是宁巧巧不会问凌辰，她相信凌辰要是想对她说的话，自然会主动开口。    “凌辰，你的身手，是在哪儿学的？”黄丽娜比较清楚王遥的实力，在校园的话，王遥没有遇到过对手，可没想到让凌辰一拳收拾了。    凌辰的实力，比王遥恐怖不少。    “大学啊。”凌辰随口说道。    在非洲的时候，白天他是校园的三好学生，晚上他是龙组的一匹狼。    “王遥父亲在江南很有背景，我听说他父亲被称为水龙王，你打伤了王遥，他父亲一定会报复你的。”黄丽娜提醒道，她对王遥很了解，甚至去过一次他家里。    并且见过一次水龙王，那是一个很凌厉的男人，手下众多。    “是吗，那就来吧。”凌辰随口说道，丝毫没有把黄丽娜的话当回事。    水龙王比起凌少煌来又如何？比起周家大少来又如何？这两个人，还不一样被凌辰打得像丧家之犬。    狼影呢？凌辰可不认为水龙王比狼影强！    “好吧，到时候你就知道了。”黄丽娜有点无奈，她好心提醒凌辰，下面的他不当回事。    “丽娜姐，快吃吧，凌辰哥哥自然有他应对的办法。”宁巧巧和凌辰一样，并没有多大的担心，凌辰哥哥都不担心，她更加没有什么好担心的。    火锅吃到一半的时候，麻烦果然来了。    来自王家的麻烦！    从餐厅外面，走进来四五个男子。    为首的男子大概六十的年纪，是王家的管事王勃，旁边几个，想必是王家的保镖。    这几个保镖的双手，结满茧，看来都是练家子。    凌辰不过是稍微瞄了一眼，便收回目光，继续吃火锅，如此好的火锅，可不能就这么浪费掉。    “他们来了。”黄丽娜手心一紧。    “谁是凌辰。”    一进来，王勃就扫视了一圈餐厅，然后高声问道。    在座吃东西的人，看见王勃等人的架势很大，纷纷离开餐厅。    有的人认识他就是王家的管事王勃，脸色变得很难看，多一事不如少一事，王家的人可不是好惹的，因此餐厅内，很快就只剩下凌辰三个人。    而餐厅的主管小跑着走过来，无比恭敬地问道：“王老，不知道光临小店，有什么事？”    “滚开，这里没你的事，再问一遍，谁是凌辰。”    大家都跑了，王勃看着就只有一个座位还有人，旁边那个还是宁家千金宁巧巧，那么她旁边的那个男人，想必就是凌辰。    王勃的话音落下后，一切都很安静，没有任何回话，凌辰低头拼命地吃食物。    而那个主管被吓得大气也不敢喘几下，王家来者不善，主管从来没有见识过这样的场面。    别说他了，就算餐厅老板来了，也得罪不起王家的人。    紧跟着，餐厅外面，再次跑进来一个男生，这个男生上气不接下气地说道：“是他，他就是凌辰。”    这个男生不是别人，正是王遥的死党张航。    有着王老在这，张航说话也多了几分底气。    刚才冯刚送王遥去医院，而他则留在学校偷偷跟着凌辰，没想到凌辰进了火锅店吃火锅。    张航想着凌辰吃火锅没那么快离开，就进去旁边的小卖部买包烟，没想到王家的人这个时候来了。    王勃带着四五个人，一步一步往凌辰走过去。    直到走到凌辰面前的时候，凌辰还在低头吃火锅，似乎这一切与他无关一样，从他的脸上，丝毫看不见紧张，这份定力，果真强大！    “你就是凌辰？”王勃一脸逼问，在江南市，他王勃就是王家的一张门面，没想到竟然被一个二十出头的小子给无视了，这要是传出去，他脸面往哪里搁？    平时那些商界大人物见了他，哪个不得点头哈腰？    “是，我就是凌辰，你打扰我吃火锅了。”凌辰吃饱了，真的饱了，这一顿他吃了很多，吃得很爽。    拿过纸巾，擦了擦嘴边的辣椒油，站了起来，和王勃对视着。    而黄丽娜心里却很紧张，没想到此事连王勃都给惊动了。    王勃是一个比王遥还厉害的人，实力超群，做事的风格雷厉风行，谁见了他都得低头。    凌辰就一点不担心么？    “凌辰，少装逼，知道站在你面前的人是谁吗？”张航质问道。    狗仗人势，说的就是张航这种，要没王勃在这，张航敢在凌辰面前放屁？

 第96章 你男友真厉害
     “不知道。”凌辰回答得很果决。    他不知道的人，多了。    “这位可是王家的管事，王勃，你要是乖乖跪在他面前道个歉，认个错，或许他会饶了你。”张航一脸威胁地说道。    连黄丽娜也觉得，凌辰遇到危险了。    这王勃在王家，除了家主外，位高权重，并且很有一些手段，本身他也是一个习武之人。    “哦，是吗？”凌辰就像一个没事人一样，丝毫没有把张航的话当回事。    这个时候，王勃开始说话了：“年轻气盛没什么不好，但也得注定分寸，也得看看对方是什么人，你觉得呢？”    “你说得对，在抢别人女友之前，确实得先打听打听对方是什么人。”凌辰微微一笑。    “就算我家少爷喜欢你女友，但你也不该下手如此之重，我家少爷现在还躺在重症室抢救，这笔账，怎么算？”王勃仗着年长，一副质问的语气。    “你想怎么算，那就怎么算。”凌辰一脸傲气。    “既然如此，那么没什么好说的，你也躺进重症室吧。”    王勃说完，单手成掌，往凌辰劈了过来。    真正厉害的习武之人，可以把手掌当成刀，有很大的杀伤力，凌辰没想到王勃的手掌如此厉害，不过距离“刀”那个形态，还差了些火候。    王勃的武学路子，到了他这个年纪，大部分已经定型了，很难更改。    看他的招式，几乎固定，无法改变。    虽然掌力厉害，但在凌辰看来，漏洞百出。    张航看见王勃动手，双手抱胸，一副看热闹的样子，脸上无比高兴，凌辰要变残废了。    在江南市，王勃的实力，至少排前三。    而凌辰毕竟太年轻，能有多少实力？    凌辰迈出一腿，两只手跟着推出去，和王勃的实力相触。    王勃顿时感觉打在了一块铁板上一般，想抽手回来，已经太迟。    直接和凌辰碰在一起，他的身体顿时往后倒退而去。    王勃脸色凝重，他从来没有在江南市遇到过对手，没想到今天遇上了。    对方究竟是什么来头？能和他打得不相上下，在江南市不会是泛泛之辈。    况且凌辰出手的路子，倒是和王勃的一位故人很像。    难道凌辰是那位故人的弟子？    看见凌辰一掌轰退王勃，张航震惊得哑口无言。    要知道那可是王勃啊，凌辰竟然一掌打退？还是王勃轻敌了？    “再来。”    王勃再次一掌轰来，这一掌集结了他十二分实力，没有再保留。    “找死。”    凌辰咬咬牙，手臂上的青筋暴起，比刚才还大的力道，顿时攻击而去。    不同的是，凌辰这次用拳头，一拳打在王勃掌心。    这会王勃再也支撑不住，往后倒飞而出，砸在了桌子椅子上，立刻变得粉碎。    “扑……”    王勃嘴里一甜，喷出一口血雨来。    他捂着胸口，表情极其痛苦。    几个保镖一起跑过去，把他扶了起来。    几个保镖没想到王勃竟然败在凌辰手中，当下愤怒无比，就要往凌辰攻击而去。    王勃摆摆手，说道：“你们不是他对手。”    几个保镖这才不甘心地住了手，站在原地，一动不动。    而张航已经震惊得说不出话，这凌辰的实力，竟然如此恐怖。    打败王遥，现在还一招打败王勃，让他重伤。    这王家的士气，彻底被凌辰挫败，以后的王家，在江南市的地位，怕是大大受损。    好在王家背后，还有那个神秘的老头子。    张航从来没有见过那个神秘的老头子，老头子给他的感觉神出鬼没。    这老头子不是别人，就是王遥的父亲王丹林！    咳出几口血后，王勃看着凌辰，脸色凝重地问：“你和那个人，究竟是什么关系？”    凌辰的武学路子，和那个人如出一辙。    十多年前，张航在那个人的手上，走不过一招。    没想到如今在凌辰手上，同样走不出一招，看来他老了，江湖已经不是他的那个江湖，后生可畏啊！    “哪个人？”凌辰轻声问。    “我不知道那个人叫什么名字，和他不过只是见过一次面而已，但是我知道你和那个人有着某种牵连。”王勃猜测。    “那个人的名字，你没有资格知道。”凌辰一脸坚定。    王勃说的确实没错，凌辰的身手，确实来自那个人亲自调教。    那个人，正是凌辰的首长！    这个首长，并不是“小飞侠”，级别要比小飞侠要更高一些。    凌辰能得到那个人的真传，也只是在一次偶然之下而已，也是他唯一的一个徒弟。    “好吧，输在那个人之下，我心服口服，我认栽，不过，王家不会就此罢休，小伙子，王家有的东西，不是你靠双手拳头就能惹得起的。”    说完，王勃在几个保镖的搀扶下，消失在大家面前。    张航吓得双腿发软，王勃嘴中的那个人，竟然让王勃不寒而栗，这凌辰的背景，竟然如此强大？    他跟着撒腿就跑，很快消失了。    黄丽娜松了口气，看来宁巧巧选择凌辰，并不是门不当户不对，是她嘀咕凌辰了，还以为凌辰高攀了呢。    刚才对凌辰的担心也消失不见，二十出头，竟然打败了一个五六十岁作战经验很丰富的王勃，实在匪夷所思。    “凌辰，你给我的感觉越来越神秘了，要不是巧巧，我真想做你的女友。”黄丽娜打趣地说道。    “娜姐，你敢打我凌辰哥哥的主意，我不收拾你。”宁巧巧微微有点生气。    “哈哈，好啦，知道你的凌辰哥哥很厉害，我开玩笑的，我可不想每天晚上被他打屁股连还手之力都没有。”黄丽娜大笑起来。    而宁巧巧脸色却一红：“娜姐，你说什么呢，谁每天被他打屁股啦？”    宁巧巧不过是初吻给了凌辰而已，她的什么都还保持着原汁原味，等着凌辰哥哥来开发。    反正宁巧巧非凌辰哥哥不嫁，她的一切，都是凌辰的。    “当然是你啊。”    黄丽娜往店外跑出去。    “别跑，看我不收拾你。”    宁巧巧追了出来，和黄丽娜嬉闹在一起。    凌辰跟着走了出来，想着今天还没给叶以寒祛除寒毒，因此说道：“巧巧，你和丽娜玩，我还有些事要回去处理。”

 第97章 叶以寒的家
     “凌辰，放着巧巧这个大美女不陪，到底有什么急事啊？你就不怕其他男人把巧巧拐跑？”黄丽娜十分好奇，其他的男人巴不得陪巧巧，而凌辰怎么怎么要忙呢？    男人说要忙，一般是借口。    “好吧，凌辰哥哥，你小心一些。”宁巧巧说道，王家的人，肯定不会就这么算了。    目睹着凌辰离开后，黄丽娜说道：“巧巧，你就不怕他和其他女人幽会？”    “不会，我相信他，或许他真的有事情要忙，不然不会匆忙离开。”宁巧巧从小和凌辰玩大，凌辰是什么人她很清楚。    凌辰离开后，上了出租车，往叶以寒度假的地方而去。    为了防止她不在度假的地方，以免自己钻空子，凌辰拿出手机就往叶以寒打去。    嘟嘟了几下后，终于响了起来。    “凌辰，什么事呀？”手机内，传来叶以寒温柔如昔的声音。    “你忘了？今天我得给你祛除寒毒。”凌辰说道，今天正好是第三天。    叶以寒每隔三天，必须要祛除一次寒毒。    “我没忘，我以为你忘了呢。”叶以寒心里很高兴，没想到凌辰还记得，只是她虽然高兴，但不好写在脸上。    “你在哪儿？”凌辰直接问道。    “我现在在家，你直接上我家来吧。”叶以寒说道。    “上你家？这不好吧？那么快就带我见家长。”凌辰微微一笑。    “你……你想什么呢，我只是让你来我家给我治病，谁说带你见家长啦？就算见了家长，也不是那个意思。”叶以寒脸色微微一红，凌辰又占她便宜。    这死流氓，爱占便宜的性格怎么改不了呢，怪不得经常和林莹莹拌嘴。    “你家在哪儿？”凌辰问，他从来没有去过叶以寒的家。    叶家家大业大，叶以寒在叶家，地位肯定很高。    “碧水湖别墅区，来了告诉我，我带你进去。”叶以寒说道。    “我要不要买点东西给你父母？”毕竟空着手去不好。    “不用，你是医生，我感激你还来不及呢，不需要礼物。”叶以寒拒绝了，再说了叶家什么都不缺。    凌辰要是买便宜了，难免被人闲话，买贵了的话，她父母也不一定喜欢，干脆不买。    “好吧。”    挂了电话后，凌辰朝出租车司机说道：“师父，麻烦去碧水湖别墅区。”    听见碧水湖别墅区这几个字，出租车嗤之以鼻，在江南市的本地人，谁不知道那是一个高档小区，江南市大部分有头有脸的人都居住在那。    而凌辰如果住在那的话，何必挤出租车？打肿脸冲胖子。    凌辰知道司机在想什么，不过他也懒得解释。    出租车渐渐偏离繁华的市区，往碧水湖的距离越来越近。    碧水湖是个环境优美，很安静的地方。    这里有一个巨大的别墅群，专门为富人打造。    叶家的别墅，就坐落在碧水湖，并且还是碧水湖最大的一栋别墅。    装修得十分奢华，整个别墅区被一个巨大湖泊包裹着，只留一条六车道进去。    湖面波光粼粼，鸟叫虫鸣。    湖边到处都是风景树，风采迷人。    有的湖泊还盛开着一朵朵莲花，花香令人沉醉。    到了这湖泊，给了车钱，凌辰就走下车。    拿出电话，拨通叶以寒的手机，说道：“叶总，我到了。”    然后，凌辰到处看了看，边看边等叶以寒。    “这里风景真好，等有空，我也要弄一栋这样的别墅。”凌辰说道。    这里的风景，比他家里的还好，空气也不错，适合养病。    等了几分钟后，穿着一套连体裙的叶以寒，缓缓出现在凌辰面前。    她急像仙女一般，缓缓往凌辰走来。    凌辰不免多看了几眼，叶以寒在江南市，是独一无二的，简直就是尤物女神。    气质，身段，瞳孔，睫毛，皮肤白皙如玉，简直完美！    “跟我进来吧。”    走到凌辰面前，叶以寒微微说道。    凌辰点点头，两个人肩并肩走上了那条通往湖泊中心的大道。    而别墅群就在湖泊中心。    “听莹莹说，半个月内，你会找到这样的项目？”叶以寒边走边好奇地问。    半个月，几乎不可能，华夏还没有那样的技术，凌辰去哪里找？    只是叶以寒不了解的是，她家是搞房地产起家的，对网络技术不擅长。    其实现在的网络技术已经很发达，只要给点时间，研发出那样的技术，并不难。    “是的，半个月内。”凌辰郑重地说道。    “万一你找不到呢？”叶以寒问道。    “找不到，林莹莹会杀了我。”凌辰说道，这是他答应林莹莹的。    “整天和美女吃喝玩乐，我怎么没看见你去找呢？”叶以寒鼻子突然变得有点酸，她也不明白为何有这样的感觉。    “林莹莹那个娘梦，又和你瞎说什么了？”凌辰没想到林莹莹竟然向叶以寒告状，她不过是看见过他和巧巧在一起而已，这能代表什么。    “总之你抓紧时间吧，这项目对公司很重要。”叶以寒说道。    “要是找不到，我嫁给你，要是找到了，你嫁给我，所以你就放心吧。”凌辰坏笑。    “谁……谁要你嫁给我，这什么跟什么呀。”叶以寒没好气地白了凌辰一眼，两个人不知不觉就到了叶以寒家别墅大门。    大门两边，蹲着两只大狮子，虎虎生威，好像活得一般，果真气派得很。    别墅院子内，停着几辆跑车。    都是那种限量版的跑车，叶家果然有钱啊。    和叶以寒一起走进去，客厅内，坐着一个八九十左右的老人。    另外还有一对中年妇女，这对中年妇女的对面，坐着一个五十开外的男子。    还有一群菲律宾佣人等候着差遣，凌辰看样子来得不是时候，叶以寒的家人竟然都在。    还有一些年轻人，想必是叶以寒的兄弟姐妹，否则没资格坐在这里。    看着叶以寒带着一个陌生男人回家，那个老者，拄着拐杖，微微显得有点激动。    他的手不断地在抖动着，这是老人病。

 第98章 愤怒的叶梦轩
     很显然，这老人，得了帕金森病。    不仅是手，他的双腿也在不受控制地抖动着。    最激动的还是那对中年妇女，他们的眼神一直落在凌辰身上，把凌辰上下左右看个遍。    还有那几个年轻人，似乎目光并不是那么友善。    倒是旁边一个五十开外的男子看向叶以寒身上的目光，多了一些爱意，看样子这个男子是叶以寒的父亲。    看着凌辰的穿着打扮，一个年轻的女孩不屑地说道：“姐，才出去一会，你就带个土包子回来？什么时候你的品位变得如此低了？”    这个女孩不是别人，正是叶以寒的堂妹叶梦轩。    而旁边那对中年妇女，则是叶梦轩的父母叶檀和周瑛，坐在叶梦轩旁边的小帅哥，是叶以寒的堂弟叶望龙。    叶梦轩和叶望龙都是二十出头的年轻人，和叶以寒的年纪相仿。    而那个独坐的五十开外男子则是叶以寒的父亲叶南天。    那老者是叶以寒的爷爷叶霸道。    叶以寒没有理会叶梦轩，她脸色冰冷，似乎没有反驳叶梦轩的讽刺。    “额……额……”倒是叶霸道微微抬起手，指了指凌辰，支支吾吾说不出话来。    “看来你爷爷有病。”凌辰突然说道。    大体是什么病，他已经了然于胸。    “是的，这就是我带你回叶家的原因。”叶以寒说道，一方面让凌辰给她祛寒毒，一方面让他给爷爷治病。    “姐，你可别告诉我们，他不会就是姐夫吧？”突然带个陌生男人回来，叶望龙和大家一样，十分震惊。    因为他们知道，叶以寒从来不交男朋友。    她突然带个男人回来，是什么意思？争夺叶家财产吗？    “以寒，他是？”周瑛毕竟是女流之辈，有点八卦。    如果是男友，那么今天带他回来是见家长的么？这穿着打扮，这品位，家长这一关绝对过不了。    叶以寒今天把大家叫回来，就是为了见这个男人？也太差劲了点吧。    叶以寒是叶家最有能力的一个人，离开叶家独自创立阅龙集团，市值过百亿，可不是那些纨绔子弟能比的。    既然是最有能力的一个人，她的另一半，叶家的所有亲人自然很上心。    “他不是姐夫。”叶以寒微微解释了一句，她的脸色变得有点难看。    “嗯，不是最好，反正你也是个短命鬼，可别把叶家资产送给了别人。”叶望龙不敢看叶以寒的眼睛，微微嘀咕了一句。    虽然他的声音很小，但他说的话，还是被在座的人听了进去。    叶以寒的脸色顿时拉了下来，她最多能活到二十岁的事在叶家并不是什么秘密。    专家会诊的时候，这些人都在家看着，因此他们都知道叶以寒命不长，她今年二十二、三岁了吧，也就还有几年可活而已。    要是现在结婚，等两三年她死后，财产岂不是落入她丈夫手里？    因此叶檀一家，绝对不允许叶以寒结婚，但可以允许她交男友，毕竟她都这么大了，难免有生理上的需要。    叶以寒一步一步走到叶望龙面前，冷声问道：“你说什么？再说一次？”    叶望龙仗着爷爷和父母在这，说话也多了几分底气，提高了嗓门说道：“我说你是短命鬼，难道说错了吗？”    “啪”    刚说完，叶以寒就举起手，狠狠往他脸上扇了一巴掌。    这一巴掌打得响亮，仿佛打在了叶檀和周瑛脸上一般。    叶望龙从小到大，是父母的掌上明珠，从来没有被人打过，没想到今天，被这个短命鬼打了。    这一巴掌打得不轻，直接把他一边脸打得通红。    叶望龙捂着脸，感觉十分难受。    “我警告你，再乱说，我对你不客气，既然你父母不教你，我只好替你父母管教管教。”叶以寒一脸愤怒，气得脸色发青。    “以寒，我儿子说话虽然重了点，但你也没必要打他吧，大家都是亲人，你又何必？”周瑛微微有点气愤，虽然是儿子的不对，她看着儿子被打，心里自然不舒服。    “他这只是说话重了点吗？他骂我是短命鬼你没听见？我告诉你们，我叶以寒不会是个短命鬼，我会好好的，好好地活着，你们想我短命？我偏不如你们愿。”叶以寒眼神呆滞，自从小时候被二叔二婶一家知道她得了寒毒，活不过二十五岁后，经常听见他们家传来的流言蜚语。    其中传得最多的一句话那就是她是个短命鬼。    “以寒，你看你，也没必要这样吧，你生病了，我们也为你担心，你放心，我会一直留意世界上的专家医生，要是有合适到底机会，我一定让他们带你看病。”叶檀瞎猫哭耗子，故意这么说道。    只有叶以寒才知道他心里在想些什么，只是没有说出来而已。    不到万不得已的时候，叶以寒不会和他们闹翻。    “二弟，弟媳，好好管教一下你儿子吧，那么大一个人了，一点修养没有，竟然对长姐如此，目无长辈。”旁边的叶南天也不是个好惹的人，女儿体内有寒毒，本来就不久于世，作为亲人，不珍惜和她接下来的时光，还当着面讽刺和挖苦她，是谁都受不了。    叶檀脸色很难看，咽了咽口水，并没有接大哥的话。    “她是你女儿，你自然帮她说话了。”叶望龙努了努嘴。    “姐，事实已经如此了，你不接受事实也没用。”叶梦轩睁大了眼睛，她最引以为傲的就是眼睛很大，比普通人大很多，并且这对眼睛很吸引异性。    只是可惜，在凌辰看来，她的这双眼睛，掺杂进了很多赃物，看似漂亮，实则比马桶还脏。    “这是我的事，和你有什么关系？你还是收拾一下化个妆，盘算着去哪个夜场玩去吧。”叶以寒语气冰冷，这叶梦轩很爱泡夜场，交过几个男友，不过都分了。    这些男友，都是她在夜场认识的，全部都是花花公子。    “你……”叶梦轩争不过叶以寒，气得脸色通红，当下又说起了气话：“是啊，我还能交男友，只要我愿意，我一天交一个都可以，你行吗？呵呵，长那么大，恐怕你连男人的手都没牵过吧？还有两三年的寿命，就算有男友，你敢牵吗？”    “妹妹，你那么喜欢交男友，你一天交两个，三个，一百个，我都没意见。”叶以寒反驳了一句。    当下让叶梦轩雷霆大怒……她站起来，往叶以寒冲去！

 第99章 巴不得我死
     冲到叶以寒面前，叶梦轩学着叶以寒刚才打叶望龙的样子，举起手就要往叶以寒的脸上扇去。    家里的气氛，顿时变得紧张起来。    只是在她的手掌就要落下的时候，被叶以寒狠狠地抓住，她冰冷着脸，面无表情地说道：“想打我？你还不够格。”    “放开我。”叶梦轩挣扎了一下，却无法挣脱，没想到看似病恹恹的叶以寒，力气竟然这么大。    另外一只手也没有闲着，跟着又要往叶以寒身上抓去。    叶以寒抓住她另外一只手，轻轻一推，就把她推倒在地，跟着说道：“像你这种每晚不泡一次夜场就不舒服的人，身子底早被掏空了，哪里有力气跟我打？”    凌辰有点意外，看来叶以寒也不是好惹的，怪只怪叶梦轩自找没趣。    “以寒，你太放肆了，怎么说她也是你妹妹，你怎么那么说她。”叶檀护短，顿时愤怒得站起来，指着叶以寒的鼻子吼道。    “妹妹？呵呵，你见过每天巴不得我早点死的妹妹吗？”叶以寒白了叶檀一眼。    叶檀无言以对，周瑛气不过，毕竟叶梦轩和叶望龙，都是她的心头肉，没想到两个心头肉今天都被叶以寒打了，当下愤怒地说道：“叶以寒，你别以为有爷爷罩着你，你就开业肆无忌惮。”    话刚说完，叶霸道的手举了起来，动了动，他面色通红，似乎十分激动。    “额……额……”叶霸道嘴里，说不出话来，只会发出沙哑的声音。    “爷爷，你怎么了？”    叶以寒一着急，跑到了叶霸道的面前。    “额，额……”叶霸道一句话也说不出，似乎说话变得很费劲。    “凌辰，快给我爷爷看看。”叶以寒知道凌辰是个很厉害的神医，或许爷爷的病，他能治好。    而叶檀则冷声说道：“望龙，你去找那几个医学专家过来，再给你爷爷诊断一下。”    叶望龙虽然有点不情愿，但还是跑了出去。    而周瑛则一把拉开凌辰，讥讽地说道：“随便一个人就要给爷爷看病，出了什么事，你负担得起吗？”    凌辰十分无奈，这毕竟是叶以寒的家事，他不好插手。    “就是，他要是懂得医术，母猪都会上树。”叶梦轩撇了撇嘴。    本来以为凌辰是叶以寒的男友，现在看来不像，应该是叶以寒从外面找来的江湖神棍，肯定是为了骗叶家的钱来的。    爷爷的病，自然有一流专家治，这小子懂得什么？    “以寒，不要胡闹，要是你爷爷被他治死了，你难辞其咎。”叶檀跟着说道，反正他一家人，无论如何也不能让一个陌生人对叶霸道治病。    只有叶以寒才清楚，他们巴不得爷爷早点死，好瓜分爷爷留下的庞大资产，毕竟现在资产暂时由她父亲叶南天管理，爷爷也没有留下个遗嘱什么的。    “二弟，要是不让这位年轻人给爸看病，要是贻误了时机，加重爸不可逆的病情，你能负担得起这责任吗？”一直没有说话的叶南天，突然说道。    他对这样的场面，早就习以为常，二弟一家就是见不得他好。    而叶以寒这几年的事业蒸蒸日上，二弟的子女却都是纨绔子弟，只会挥霍家里的钱财，人总是喜欢做比较。    他们这么一比较，自然知道子女比叶以寒实在差很多。    并且以后叶以寒极有可能是叶氏家族资产的继承人，因此他们不希望叶霸道能开口，要是开口，叶霸道肯定把资产交给叶以寒，这对叶檀一家没什么好处。    “这……”叶檀语塞，说不过去叶南天。    他现在还不敢和大哥叶南天闹翻，毕竟大权在叶南天手里。    “凌辰，你不用管他们，只管给爷爷看病。”叶以寒看着凌辰说道。    “好的。”    凌辰说完，走到叶霸道的面前，跟着一掌拍在叶霸道的后背。    看着凌辰如此用力拍叶霸道，叶檀脸色变得很难看，怒道：“你干什么，你要把我爸拍死吗？”    “江湖骗子就是骗子，来人，把他轰出去。”周瑛喊道，叶家的保镖，不是吃素的。    只是接下来的瞬间，叶霸道重重咳嗽了几声，嘴里似乎吐出了一口乌黑之血，并且这口乌黑之血已经凝固，掉在了地上，才划开。    “你们干什么？老子还没死呢，你们要把我活活气死吗？”叶霸道开口了。    他能说话了，刚才说不出话，就是被那口乌黑之血塞住了喉咙，却又咳不出来。    经凌辰这么一拍，直接气血上涌，把那口淤血给拍了出来。    大家随之震惊，没想到叶以寒带来的这个神棍有两把刷子，随便一拍，叶霸道就能开口说话，毕竟他已经一个星期不能说话了，很多医生来检查过，都不能检查出个所以然来。    叶檀直接闭了嘴，周瑛则沉默不语。    “叶以寒，你做得对，叶梦轩和叶望龙，你们两个实在太过分。”叶霸道十分愤怒，没想到他还没死呢，那个不争气的二儿子，以及他的子女们，就要争夺他的财产，把他当死人了吗？    这让叶霸道十分寒心。    刚才虽然他不能说话，但他却一切看在了眼里，耳朵也没有聋。    “爷爷，我……”叶梦轩觉得很委屈。    “你闭嘴，以后我要是再听到谁骂叶以寒是短命鬼，就给我滚出叶家，永远别想回来。”叶霸道重重把手里的拐杖，放在地上敲了敲。    叶以寒创业的五百万，是从叶霸道这里拿的，准确地来说，是叶以寒借叶霸道的。    后来叶以寒创业成功，双倍还了叶霸道，这让叶霸道对叶以寒刮目相看。    叶以寒从小到大生性善良温柔，而叶梦轩和叶望龙一副大小姐，一副贵公子脾气。    每个月都在叶家挥霍大量钱财，也不去工作，好吃懒做，坐吃山空。    要是把叶氏交给他们，那么叶家迟早完蛋。    “爷爷，你摆明了偏袒维护叶以寒，你不公平。”周瑛有点不甘心，“就算梦轩有什么言语不对的地方，可叶以寒已经打了她了啊，扯平了。”    “你也闭嘴，你们都巴不得我死是吧？”叶霸道怒瞪了周瑛一眼。    周瑛把嘴里的话咽了下去。    “以寒这丫头能从无到有，把阅龙集团经营到市值百亿，梦轩行吗？望龙行吗？”叶霸道反问道。

 第100章 好了
     叶檀和周瑛哑口无言，梦轩不行，望龙一样不行。    在这一方面，他的子女比叶以寒，确实差了一大截。    叶望龙带着几个专家医生终于来了，叶檀看着这几个专家医生说道：“医生，快给我爸看看，检查一下身体。”    “好的。”    说话的是国内顶尖医生赵林，医术水平一流。    说着就要往叶霸道走去，叶霸道顿时把头偏向了凌辰，说道：“我要让他看，小伙子，你叫什么名字？”    叶檀一愣，他辛苦叫来的专家医生，那可是花了大价钱的，没想到父亲并不领情，竟然相信这个赤脚医生。    虽然这个赤脚医生让父亲重新开口说话，但是不代表他有行医资格。    “爸，你让他看？我给你找来的可是国内顶尖的医生。”叶檀有点不服气，并且对凌辰持着很大的意见。    “专家？我的病看了那么久，好了吗？”叶霸道冷哼了一声。    “叶老好，我叫凌辰。”凌辰这会才正儿八经介绍起自己，叶以寒现在都没有介绍凌辰，真是失职呀。    虽然叶以寒刚才提过凌辰，但提过和介绍不一样。    “凌辰……这个名字，似乎有点熟悉。”叶霸道捋了捋下巴白色的胡须，多看了凌辰几眼。    “叶老想必是认错人了，我敢保证的人，我们现在是第一次见面。”凌辰笑了笑。    “或许吧，你应该不是他。”叶霸道很快否定了他的想法。    “不知道叶老得的是什么病，可否与我说说。”凌辰问道。    “我三个月前开始，双脚双手抖动得厉害，其他倒是没有什么大毛病。”叶霸道说道。    “哼，中医讲究望问切闻，你光是问，能治好病吗？”赵林毕竟是国内名誉教授，对凌辰嗤之以鼻。    虽然他学的是西医，但对中医也略懂一些。    除了赵林外，其他的那些专家医生，似乎也一点瞧不起凌辰的医术。    毕竟他们是功成名就的医生，而凌辰不过是个二十出头的小伙子而已，如何跟他们比？    要是他们治不好的病凌辰能治好，岂不是砸了他们的饭碗？    “叶老得的是帕金森，好在只有三个月，问题还不严重。”凌辰显得十分淡定。    “你放肆，我们这三个月，每个星期给叶老先生看一次病，都看不好，你能看好？”赵林认定了凌辰是骗子。    叶家家大业大，他肯定是骗钱来了。    这几个医生，给叶霸道看过很多次，然而三个月过去了，病情没有得到控制，反而四肢抖动得越来越厉害。    “就是，凌辰，你要是不懂，不要把我爸治坏了。”叶檀有点不服气。    “凌辰，我爸的病，你别乱治。”周瑛跟着不屑地说道。    “你们给我闭嘴，我就要给凌辰治，如果出了任何问题，我不用他负责。”叶霸道气道。    他就是相信凌辰，那是来自内心深处的信任。    叶檀和周瑛只好闭了嘴。    “请问赵先生，你是如何给叶老治病的？”凌辰反问道。    “手术，配合药疗，以及理疗，理疗就是让叶老先生反复做一下锻炼的动作。”赵林说道。    “首先，手术对叶老这样的老年人来说，非常伤元气，至于药疗么，但凡是药，三分毒气，叶老这样年纪的人，肾脏和我们年轻人不一样，他的肾脏能扛受得住那些药？嗯，再说说理疗，理疗也就是锻炼四肢的灵活度，相当于锻炼身体，确实能强身健体，你觉得呢？”凌辰笑了笑。    凌辰的话，让赵林和其他医生大吃一惊，没想到他年纪这么小，知道的倒是很多。    顿时被凌辰逼得哑口无言，无从反驳。    “你……”赵林说不出话来，不过他跟着一脸得意地说道：“我们治不好，那你有什么好办法吗？”    “凌辰，你说得头头是道，你有办法治好我爷爷吗？”叶望龙跟着问道。    “治不好就滚出去。”叶檀十分生气。    他辛辛苦苦请来的医生，没想到被父亲当成了摆设。    “对啊，你有什么办法？”其他医生看着凌辰，想看看他是如何出丑的。    要是治不好，岂不是贻笑大方。    叶霸道也一脸期待地看着凌辰，自然希望他能治好，如果治不好也没关系，到了他这个年纪，早把生死看淡了，况且帕金森而已，又不是绝症。    “我嘛？办法不是没有，只要一根银针足以。”凌辰跟着，从身上拿着一根银针，并且消了毒。    “哈哈，我以为有多高明呢，你要是一根银针能治好叶老，我直播日榴莲。”赵林当下大笑起来。    不过他说了一些脏话，觉得有失身份，当下闭了嘴。    其他医生也觉得凌辰幼稚得可怜，银针治病，你是华佗么？还是李时珍？枯名钓誉，忽悠人的罢了。    面对如此多的非议，凌辰没有说话，而是把叶老四肢的衣服卷了起来。    然后说道：“叶老，也许犹如蚂蚁叮咬一般痒，忍着点。”    “好，你放心给我扎吧。”叶霸道点点头。    凌辰的银针，瞬间刺入了叶霸道手上和脚上的抖动之处，来回扎了十几针。    那本祖传医书，凌辰学会了前面两针，不过足够用了。    第三针的病理，以及银针的运用很复杂，凌辰暂时没能掌握。    “叶老，感觉如何？”凌辰边扎边问。    “有点痒，不过却很舒服。”叶霸道说道，痒得几乎笑出声。    “现在呢？”    凌辰扎完后，把银针拔了出来，处理干净后，才收起银针。    “舒服多了，手脚抖动幅度正在变小……唔，咦！抖动消失了，完全不抖了？”叶霸道突然发现四肢停止了抖动。    “怎么可能？”赵林大吃一惊，其他医生也觉得不可思议。    这究竟是怎么回事，这是什么原理？    他们从来没有看见过这样给人看病。    叶檀更加是彻底无言，那些嘲笑的声音，很快淹没消失。    没有人再敢小瞧凌辰，或许他真的有些本事，而不是沽名钓誉。    “爷爷，好啦？”叶以寒很开心地问？

 第101章 我不同意
     “好了。”叶霸道欣喜若狂，凌辰真是妙手回春。    三个月的毛病，他动动手就治好了。    “凌辰，我真不知道该怎么感谢你。”叶以寒激动地看着凌辰，爷爷从小看着她长大，感情自然很好。    看见爷爷病好了，叶以寒对凌辰无比地感激。    “你不知道怎么感谢？我知道。”凌辰坏笑。    叶以寒脸色一红，她知道凌辰爱占些嘴巴上的便宜，其实他心底并不坏，林莹莹就没少被他占便宜。    不过此刻是在她家里，要是凌辰占嘴巴上的便宜，岂不是很尴尬？    “以寒，拿十万给凌辰。”叶霸道以为凌辰只是要钱，毕竟他穿着太普通，想必也没什么钱吧。    而那几个医生，趁着大家不注意，偷偷溜走。    “十万，爸，会不会太多了？”叶檀有点不甘心，就这么随便扎一扎，就给十万？    叶家虽然很有钱，但也不是大风刮来的。    “三个月，你在那几个专家身上，花了多少钱？”叶霸道逼问道。    当然，花钱多少他不会计较，他真正计较的是花了那么多钱，病却没治好。    叶檀不敢看叶霸道的眼神，治好闭了嘴，因为他三个月，花了差不多上百万。    “叶老，不用了，举手之劳罢了。”凌辰谦虚地说道。    这让叶霸道越来越喜欢凌辰，凌辰虽然治好了他，但没有在任何医生面前表现出得意洋洋的神情，更加没有骄傲。    这人品在同龄人中，可是不能比的。    “凌辰，那你要什么？”叶以寒没想到凌辰不接受金钱这方面的奖励。    他不是保安吗?应该很缺钱吧。    还有他给公司找的项目，能找到吗？毕竟他只是一个保安，要是找到那样的项目，叶以寒直接会把凌辰升为副总。    “要你！”凌辰动了动嘴，一脸坏笑。    “你……”叶以寒脸色微红，没想到凌辰还是占他便宜，并且当着那么多人的面，实在是尴尬。    “哈哈，凌辰先生，你真是风趣，不瞒你说，我这孙女现在确实是单身，你也不是没有机会，我虽然年纪大了，但脑子没那么腐朽，要是你们情投意合，不必要讲究什么门当户对。”叶霸道倒是觉得没什么，跟着大笑。    “你看你爷爷都同意了，你觉得如何？”凌辰看着叶以寒，微微一笑。    叶以寒自然知道他是说着玩的，可没想到爷爷竟然当真。    平时不怎么平易近人的爷爷，竟然此刻对凌辰如此有好感？    “你再胡说不理你了。”叶以寒撇了撇嘴。    自从知道她的寒毒可以治好后，她十分地感激凌辰，况且凌辰是那个在非洲救她一命的恩人。    最后如果凌辰治不好她，她也不会埋怨，毕竟凌辰可以让她多活几年。    “哼，想娶以寒，也不看看自己是什么身份？”叶檀嗤之以鼻，凌辰虽然治好了叶霸道，但是一样是个赤脚医生，和叶家有着巨大的差距。    像叶以寒这样的绝色美女，在江南市，不知道有多少名门望族打她的主意，凌辰却想捷足先登，也不拿镜子照照自己。    不仅是江南，来自燕京的富二代也有不少。    和这些贵族比起来，凌辰不过是垫底的臭虫而已。    “凌辰，刚才的话，我只当你开玩笑。”周瑛跟着鄙视地说道，癞蛤蟆想吃天鹅肉。    “以寒，你喜欢谁就喜欢谁，无论他是乞丐还是上班族，或者是富豪，只要你幸福，爸都会同意。”叶天南说道，他女儿以后的婚事，他自然同意，只要以寒真心喜欢对方就行。    叶檀和周瑛感觉有点意外，没想到叶南天竟然允许女儿嫁给穷人，以后迟早会毁了叶氏庞大的基业。    “谢谢爸。”叶以寒十分开心。    “大哥，你这么做，你会后悔的。”叶檀气道，这大哥明显和他对着干。    “就是，这小子有什么好的，不过是懂点旁门医术而已。”周瑛说道。    “爷爷，告诉你个好消息，凌辰有六成的几率，治好我的病。”叶以寒没有理会二叔二婶，而是看着叶霸道激动地说道。    “真的？”叶南天和叶霸道几乎在同一时间问道。    “当然是真的，他治疗我半个多月后，我感觉比以前好多了。”叶以寒激动地说道，尽管凌辰治疗的方法有点特别，隔几天就得给她吸一次血，但是只要能续命，这些反而不是最重要的。    “凌辰，你要是治好了我孙女，以后你就是我叶家的恩人，有什么需要尽管开口。”叶霸道无比震惊。    叶以寒访遍天下名医，都没能治好，已经花费了过亿金钱，要是凌辰能治好，责任人是叶家的贵人。    生命和钱比起来，钱算得了什么。    “叶老，行医者，最重要的是医德，我什么也不需要。”凌辰说道，叶以寒已经给过了他一张黑色卡片，况且他不缺钱。    “哈哈，说得好，比刚才那几个枯名钓誉的老东西好多了。”叶霸道颇为欣慰地点点头，凌辰他是越来越喜欢。    “凌辰，不知道你现在从事什么工作，有没有兴趣到叶氏集团来？”叶南天突然问道，如此优秀的人才，叶南天不想落入他人手中。    况且凌辰在叶氏工作的话，以后也方便给女儿治病。    “实不相瞒，我在阅龙集团当个小保安。”凌辰有点不好意思。    “什么？你竟然在我女儿的公司工作？哈哈，不错呀。”叶南天更加震惊，只是他为何当个小保安，太屈才了。    “以寒，这就是你的不是了，你怎么能让凌辰当个小保安呢。”叶霸道微微有点生气。    “叶老，叶叔叔，不关以寒的事，是我自己愿意的。”凌辰笑了笑。    倒是叶檀怒道：“反正我不同意，一个小保安，还想和一个身家百亿的总裁交往，笑话。”    他不同意，那是因为知道叶以寒命不久矣，不想叶氏资产被外人抢走。    “我也不同意。”周瑛跟着说道。    “你们急什么，现在以寒也没说喜欢凌辰，人家凌辰未必对以寒有意思，你们太狗眼看人低了。”叶霸道白了他们一眼，立刻让他们闭了嘴。    凌辰一直没有说话反驳他们，因为没有找到说话的时机。    不过扫了一眼叶檀夫妇后，才反问道：“假如我喜欢叶以寒的话，你们觉得我要如何才配得起她？”

 第102章 我的事我做主
     “无论如何你都配不起她，我们家以寒，不是你这种普通人能配得起的，因为，你得奋斗三百年。”周瑛说得是实话。    不过话里之间，满是对凌辰的瞧不起。    就算凌辰有点医术，但能赚多少钱呢？    而叶以寒在叶氏的分红，每年就有不少，何况她还有属于自己的公司。    普通人甚至奋斗三百年，也望尘莫及。    “凌辰，说了也不怕你多想，想配得起以寒，身家至少二十亿，这已经是我们最低要求了。”叶檀跟着说道。    就算是二十亿，凌辰他这辈子也不可能拿出来。    “呵呵，那你们就多虑了，一直以来，以寒都是我病人，而不是那种男女朋友的关系。”凌辰一脸正经地说道。    像叶以寒那种女人，凌辰要是说不喜欢是骗人的，但她犹如天上的神仙，只是让他想想而已，实际不敢多想。    但是叶以寒是怎么想的，凌辰就不知道了，或许她对自己同样没感觉吧。    叶以寒愣了愣，没想到凌辰那么快要和她撇清关系，他害怕了？    一定是他来她家，见识了她的背景，退缩了。    叶以寒有点懊悔，不应该带凌辰回家。    “呵呵，有雄心，那么快没熊胆了。”周瑛最鄙视这种男人，刚才不是意气风发吗。    叶家提了条件后，他那么快打了退堂鼓。    凌辰会不打叶以寒的主意，鬼才信。    “凌辰，喜欢就直说嘛，何必遮遮掩掩。”叶梦轩跟着鄙视地说道。    凌辰看了看他们一家人的嘴脸，真是不是一家人，不进一家门啊。    “你们胡说什么，我自己的终身大事，关你们什么事？”叶以寒对叶檀一家，简直无语到了极点。    “以寒，你好歹是我们的侄女，我们也只是帮你把把关而已，免得你被某些渣男骗了。”周瑛劝道。    “是吗？那谢谢你啊二婶，不过你还是好好管教梦轩吧，她都不知道被渣男欺骗多少次了。”叶以寒冰冷一笑。    “你……”叶梦轩心里很难受，没想到被姐给针对了，当下气得离开叶家，和叶望龙一起消失了。    正在此时，叶以寒的手机响了起来。    这时候给她打电话的，自然是林莹莹。    “莹莹，什么事？”接通后，叶以寒站到一边，问道。    “叶总，这一个星期都过去了，凌辰还是没有动静？”林莹莹着急地说道，那个项目对公司的发展有很大的作用，公司大部分的人都急死了，唯独凌辰每天和美女逍遥，丝毫没有动静。    “什么动静？他是男的能有什么动静？”叶以寒懵了。    “我是说项目的事，他整天和宁家那个千金在一起。”林莹莹微微有点吃醋。    宁家千金？叶以寒只是见过几次面而已，并不熟悉，只是知道那个千金叫宁巧巧。    宁巧巧确实是女人中的龙凤，就算和她比起来，也不差丝毫。    凌辰喜欢漂亮小姑娘，也是正常。    只是不知道为何，叶以寒感觉鼻子有点酸。    凌辰不过是个保安而已，会点医术，为何会结交宁巧巧？    “我知道了。”叶以寒点点头。    “叶总，你知道什么呀？我都急死了，凌辰根本不在乎那个项目，我看别说半个月，给他半年他也找不到，你真相信他？”林莹莹气道。    还有，凌辰都被宁巧巧拐跑了，叶总就不嫉妒？    叶总不是喜欢凌辰吗？她不是一直对凌辰在非洲救了她的事念念不忘么？    这些年为了找凌辰，没少花费精力，如果她不喜欢凌辰，何必煞费苦心找他呢？    “找不到就找不到吧，以他的能力，找不到也是正常的。”叶以寒知道，有些东西，需要人脉和金钱，而凌辰都没有，如何找这样的项目？    “好吧。”林莹莹无奈，叶总都这么说了，她能有什么办法。    “以寒，以后你的终身大事，你自己做主就行。”叶霸道知道叶以寒从小得了寒毒后，吃了很多常人不能吃的苦，她现在长大了，只要她幸福就好，金钱这些倒是无所谓，反正她的另外一半再有钱应该也不会比叶氏有钱吧？    “谢谢爷爷。”叶以寒挂掉电话后，微微一笑。    “爸，你太惯着她了。”叶檀有点不满。    “叶总，治病的时间到了。”凌辰很忙的，没那么多时间耗在这里，况且他不喜欢叶以寒二叔一家。    “嗯，进我卧室。”叶以寒说着，就要往她的卧室走去。    她平时很少回家，她在外面有她的房子，有她的朋友。    “什么？治病不能在客厅吗？”    孤男寡女共处一室，叶檀和周瑛，很反感。    万一凌辰欺负叶以寒，那怎么办？    “二叔，你管得太宽了吧？”叶以寒对他们一家简直无语，自己的子女教育不好，倒是教起她来了，可笑。    “以寒，你叔也是为你好，听他的，在客厅吧，在房间有点不妥。”周瑛劝道。    “凌辰，不用管他们，进来吧。”    叶以寒脸色冰冷，和凌辰一起进了卧室，砰的一声关上门。    “大哥，你就不管管你女儿？”叶檀看着叶南天，急道。    “她长大了，有她的想法，我怎么管？”叶南天倒是和他爸一样，十分信任凌辰，觉得凌辰不是那种男人。    “南天，你去查查，这凌辰究竟是什么人，我怎么越看越觉得他眼熟，似乎在哪里见过。”叶霸道吩咐道。    “好的爸，我马上查。”    叶南天要是想在江南查一个人，十分容易。    他很快走到旁边，给手下打了个电话。    叶以寒的卧室，布置得很温馨，打扫得也很干净。    虽然叶以寒不怎么在家住，但是保姆却经常进来打扫。    “脱衣服吧。”进来后，凌辰就说道。    “凌辰，我二叔那些人就是这样，你别放心上。”虽然凌辰穷点，但叶以寒从来没有嫌弃他的意思。    “没事，我本来就没放心上啊。”凌辰笑了笑。    虽然叶以寒已经不是第一次在凌辰面前脱衣服，但还是显得有点羞涩，双腮涨得粉红，缓缓把裤子解下来，凌辰帮她吸着寒毒。    血气里面的寒气，凌辰能感受到弱了一些，没有以前那么旺盛。

 第103章 你公司美女多
     吸完寒毒后，叶以寒会主动递给凌辰一张干净的纸巾。    凌辰用来擦了擦嘴，然后跑进洗手间里面洗漱了一下嘴巴。    “叶总，你体内的寒毒有所减缓，二十五岁后，只要你保持现在这样，多活个三五年不成问题，不过要根治需要很长的时间。”凌辰有些话，不方便说得太多，只是提醒了一些必须要注意的问题而已。    “能增加三五年寿命，我已经很满足了，凌辰，谢谢你。”叶以寒愣愣地说道，比起以前来现在好多了，现在她嘴边最少还能经常挂一点笑容。    而以前的她，则完全是冷冰冰的一个人。    “我会尽快掌握第三针，竭尽全力治好你。”凌辰拍了怕胸脯。    “凌辰，我不需要你太累。”叶以寒激动地看着凌辰，不想他为了自己，而勉强。    “放心吧，其实治疗你这样的寒毒，还有另外一种办法。”凌辰突然说道。    “什么办法？”叶以寒急问。    “那就是你找一个纯阳的男子结婚，你这寒毒很快就可以痊愈。”凌辰并不是开玩笑，一寒一阳，本来就相克。    要是叶以寒找个纯阳男子结婚的话，她这寒毒，不出一年，便会痊愈。    寒毒和纯阳，本来就是相克的两种特殊体质。    十万个人当中，怕是找不出一个拥有这种体质的人。    “纯阳男子？”叶以寒脸色一红，并且一脸疑问。    她不知道凌辰在说什么。    “纯阳，是中医专用的术语，也是一种罕见的体质。”凌辰说道。    “哦，那算了吧，如此罕见想必很少人有这种体质，就算有，那也得情投意合。”叶以寒不会为了保命，而和一个不喜欢的人在一起，就算对方是纯阳体质又如何。    叶以寒隐隐约约感觉，她一心有所属，她不知道除了心里的那个他还会喜欢谁，也许再也对其他男人提不起兴趣了。    “其实，我……”凌辰欲言又止。    “别说了，我不想为难你。”    没等凌辰说完，叶以寒就打断了他的话。    凌辰愣了愣，其实他想说的就是他就是纯阳体质。    不过叶以寒或许看不上他，她对自己，大部分都是来源于感恩吧。    “项目的事，你多上点心，对阅龙集团的发展很重要。”叶以寒见凌辰不说话，提醒了他一句。    毕竟这事，关乎公司的发展。    林莹莹跟她说的话，叶以寒此刻终于想了起来。    凌辰为何一直和美女勾勾搭搭，从来没有见他去找过项目，他就不着急？    “叶总，你放心，我会尽力。”凌辰笑了笑，他让公司最厉害的团队，已经在日夜加班了。    “好的，我们出去吧，一会在我家吃饭。”叶以寒说完，拉开房间的门，往外面走出去。    而凌辰也跟着走出去，来到客厅，凌辰发现叶以寒的家人全部站了起来，就算叶霸道腿脚不便，也支撑着拐杖站了起来。    并且他们神色怪异地看着凌辰，凌辰心里疑虑，莫非闹鬼了不成？    他们为何用这样的眼光看着自己？    叶以寒也觉得很惊讶，他们这是怎么了？是凌辰做错什么了吗？    还是二叔二婶对爷爷说了些什么。    看见凌辰再次出现在客厅，首先反应过来的是叶以寒的二叔叶檀。    他一脸亲热地拉过凌辰的手，一脸赔笑道：“凌辰，刚才真是对不起啊，我不应该那样说你。”    “是啊凌辰，你大人不记小人过，我刚才说话尖酸刻薄过分了些，你别放心上。”叶以寒的二婶周瑛也跟着赔笑，她一脸歉意，仿佛犯了天大的错误一样。    而他们的旁边，叶南天站在那，叶南天倒是没有什么，毕竟他和叶霸道一样，还是很喜欢凌辰的。    对于他们突然转变的态度，由冷漠变得热情，不仅是凌辰，就连叶以寒也无法适应。    他们究竟是怎么了？    凌辰就这么强行被叶檀拉着坐在了舒软的沙发上，然后叶檀喊道：“来人，把我珍藏的茶叶拿过来，让凌辰品尝一下。”    “二叔，您这是？”叶以寒完全懵了。    她进去房间之前，二叔二婶还极力反对她和凌辰在一起，现在究竟是怎么了？还拿出珍藏茶叶伺候凌辰？    “以寒，你真不知道？”叶霸道试探性地问道。    不过看叶以寒的样子，确实不知道，她一直被蒙在鼓里。    她要是知道的话，绝对不会请凌辰来公司当保安，因为这个保安，叶家绝对请不起！    “不知道啊，怎么了？”叶以寒满脸疑问。    “凌辰可是凌家的人，是凌家老爷子的亲孙子，最近据说正在全面接管凌氏企业，怪不得我看着他如此眼熟。”叶霸道震惊地看着凌辰。    凌辰小小年纪，就要接管家族企业，前途一片光明。    刚才叶霸道让叶南天调查了一下凌辰，这不调查还好，一调查竟然发现他就是凌家的那个凌辰，一个失踪了五年，突然杀回凌家夺回继承权的凌辰。    五年前叶霸道对凌辰的事也有所耳闻，不过他既然能夺回大权，说明五年前的事八成是被冤枉。    知道凌辰来自凌家后，叶檀和周瑛对他的态度来了三百六十度的转变。    要是凌辰和叶以寒在了一起，那么两家就是强强联合，可以在很多行业展开合作。    “凌辰，是我有眼无珠。”叶檀低着头，不断道歉。    叶家和凌家比起来，还有不小差距。    “凌辰，你不要往心里去啊。”周瑛也跟着道歉。    他们夫妻一唱一和，凌辰没有理会他们。    “这……这怎么可能……”    叶以寒做梦也没想到，凌辰竟然来自哪个恐怖如斯的凌家，肯定是爷爷搞错了。    一个凌家的富家少爷，需要来她那当保安？需要在非洲厮杀？    肯定是爷爷搞错了。    “是不是真的，你问问他不就知道了。”叶霸道笑道。    看来他真的老了，现在是年轻人的天下。    “凌辰，是不是真的？”叶以寒一脸平静地问道。    “既然被叶老知道了，那我也没什么好隐瞒的了，不错，我确实来自凌家。”凌辰没有撒谎。    “啊……”    叶以寒一直以为凌辰是个穷光蛋，刚才二叔二婶既然还用钱来侮辱他，凌辰的钱，何止五个亿啊。    跟着，凌辰就被叶以寒踢了一脚。    “你踢我干嘛？”凌辰满脸不解地看着叶以寒。    “我让你骗我，怪不得给厂长你干你都不干，提工资你也满脸不在乎的样子，确实，你来自凌家，你有骄傲的资本，钱财这些自然不感冒，那么，给我老实招待，混进我阅龙集团，意欲何为？”叶以寒可不会觉得，凌辰只是当个保安这么简单。    不仅是她，大家都觉得凌辰有点另类。    别人那些富二代，巴不得开豪车去挥霍，而凌辰却甘心做个保安。    “你公司美女多啊！”凌辰一脸坏笑。

 第104章 被打
     凌辰给叶家的震撼，不言而喻。    谁都没想到，他竟然是凌家的二少爷，凌狂的继承人。    知道凌辰的身份后，叶檀和周瑛对凌辰没有任何异议，相反，现在的他们，巴不得凌辰和叶以寒在一起。    以后两家的家业强强联合，势必把家族企业再上一层楼。    “凌家的美女，也不少吧。”叶以寒突然说道，这只是凌辰的借口而已，他来阅龙工作，肯定有什么不可告人的目的。    “好了，你们别开玩笑了，该吃晚饭了，凌辰，一起？”叶霸道看着凌辰，问道。    “恭敬不如从命。”凌辰笑着点点头。    来到大大的圆桌前，叶檀像是奴才一般，给凌辰端茶倒水，给他挪椅子。    而周瑛则不断找机会和凌辰说话，只是凌辰并不理会她，这让她很尴尬。    叶以寒这是第一次正儿八经地和凌辰一起吃饭，总觉得凌辰有点特别。    他明明那么有钱，为何一直装穷？穿着打扮，都很便宜。    而那些富豪公子，一身的打扮动则几十万，而凌辰却不一样。    他来当保安，是为了体验生活么？    叶以寒对凌辰，充满了好奇，还有他的医术以及身手，到底是从哪里学的？    众多的疑问，说明叶以寒对他抱着浓浓的兴趣。    “叶老，我敬你一杯，南天叔。”凌辰举杯，十分有礼貌。    叶檀脸色倒是很难看，凌辰唯独对叶霸道和叶南天敬酒，却少了他。    “凌辰，你真是太客气了，回去向凌老哥以及你父亲问好。”叶霸道今天很高兴。    叶南天也很高兴，只是他不喜欢表现在脸上。    “一定。”凌辰微微喝了一口红酒，十分甘醇。    “凌辰，我听闻你消失了五年，可否告知一下，这五年，到底在干什么？”叶南天对凌辰同样感到很好奇。    “说实话，这五年我在外国留学。”凌辰说道，至于其他的事情，凌辰没有告诉叶南天，他知道了对他没好处。    “原来如此，怪不得凌老爷子能放心把家业交给你。”叶南天说道。    菲律宾佣人，不断地上菜。    凌辰肚子不是很饿，慢慢地吃着。    这时候，一名护丁从外面匆忙地跑进来，然后在叶檀的耳边嘀咕了几句。    叶檀的脸色瞬间拉了下来，周瑛瞧着他脸色不对劲，问道：“怎么了？”    “望龙在外面被人打了，净给我惹事。”叶檀一脸怨气，他儿子的性子他这个做老子的自然很清楚，经常在外面拈花惹草，对事业一点不上心，比不上叶以寒一个女流之辈。    “被打了？严重不严重？”周瑛一脸担心，从小到大，她都没有打过儿子呢。    “我也郁闷，难道打他的人，不知道望龙是我儿子吗？这面子都不给？”叶檀有点愤怒。    “望龙被打了，你就去处理一下吧。”叶霸道扫了一眼叶檀，说道。    叶檀管教无法，才生了这么一对儿女，都是小时候没有严加管教，不像叶以寒，小时候到大学毕业，一直是品学兼优。    “好的爸。”    叶檀点点头，带了几个保镖，跟着走了出去，周瑛不放心，也追了出去。    餐厅很快只剩下四个人。    “我这三个孙子女，也就以寒比较让我省心，其他两个，休想得到我的家产，自生自灭吧。”叶霸道已经打定了主意，以后把家业交给叶以寒打理。    虽然现在叶南天打理大半部分，但他也只是暂时打理而已，还是叶以寒这样的年轻人好，她需要的只是时间的磨练。    “你要是给以寒，二弟一家怕是有异议。”叶南天说道。    “给他们打理，说不定明天就给败光了，我宁愿给他们点钱。”叶霸道说道。    老爷子的决定，没有人敢反对，本来他就是一个雷厉风行的性格。    “爷爷，我怕我势单力薄，能力有限。”叶以寒有点担心管理不好，辜负了爷爷对她的期望。    “以寒，你不小了，你只是需要磨练，你是一块好玉。”叶霸道安慰道。    大家吃完饭后，凌辰发现叶檀回来了，以及他的儿子叶望龙。    两个人被人打得皮青肉肿的，特别是叶望龙，双眼都被打得肿成熊猫。    而那带去的几个保镖，也同样被打了。    “爸，你给我们做主吧，我打不过别人。”叶檀一脸委屈，他的一边嘴巴肿了起来，十分难受。    “真是废柴，两父子被人打，传出去，成何体统，打你们的人是谁？”叶霸道一脸怒气。    “是王家的人。”虽然王家不如叶家有钱，但是叶家却不如王家拳头硬。    王家的人，从古至今，都是练武居多，据说王家还网络了不少练武的高手。    这些高手，来自全国各地，那个王勃就是一个例子。    王勃就是靠着拳头够硬，坐上了王家管家这个位置。    “不过我听说王遥这几天也被人打了，真是巧。”叶檀感觉心里有点爽快。    王家的人，一般人不敢招惹，在古代，王家的人出过很多武将，以及武科状元。    “什么人敢打水龙王的儿子？”叶霸道一脸疑问，这人肯定很厉害吧。    那水龙王岂不是被气炸了？    “那我就不清楚了，我只是听说。”叶檀摸了摸脸上被打的地方，十分地痛。    凌辰没想到，竟然是王家的人，他还没找他们算账呢，他们自己找上门来了。    “王家的人还说，下次见了望龙，要把他废了。”叶檀感觉王家的人，并不是开玩笑。    “放肆，王家太目中无人了。”叶霸道猛然拍了一下桌子，跟着问道：“他们为何打望龙？”    “望龙去酒吧喝酒，和一个女人暧昧，谁知道那个女人，是王家的人早看上了，就和望龙起了冲突。”叶檀解释道。    “爸，你一定要为望龙做主啊。”周瑛说道。    虽然望龙有错，但王家的人未免太嚣张了，简直不把他放在眼里。    “他们还在酒吧吧？带我去看看，到底是谁这么嚣张。”    叶霸道虽然和王家的人没有交集，但想必他们不敢对他怎么样。    虽然王家在江南市拳头很硬，但叶霸道可不怕他们。    站起来就要走出去的时候，叶霸道扫了一眼凌辰，说道：“凌辰，你要不要来看热闹？”    “好啊。”    凌辰跟着站起来，凌辰去叶以寒自然也去，她和凌辰并排而走。    三个人上了别墅停车场的豪车，周瑛以及叶南天，和叶檀上了另外一辆车，跟着往酒吧的方向开去。

 第105章 王家天鹏
     叶霸道是叶家的家主，儿子和孙子连续被打，这个脸面自然要讨回来。    他王家难不成还想通天？    夜不归酒吧，距离叶家别墅并不远，大概二十分钟的车程，叶霸道的豪车，就出现在夜不归酒吧的门口。    来夜不归酒吧消费的大部分都是些富家千金，以及富家公子，虽然只是刚入夜，但是酒吧门口，却停满了各种各样豪车。    里面不断地传来令人兴奋的音乐，有些喝醉的富家小姐，直接随着音乐的节奏扭动起来。    “爸，就是这。”    叶檀和大哥等人，几乎在同一时间赶到。    然后他到处看了看，说道：“王家的人还没走，他们的车还在这。”    “带路。”叶霸道阴沉着脸。    叶檀和叶望龙走在前面，开始带路，两个人的身上不少淤青，虽然叶檀刚才带了保镖，但他的保镖，几乎抗不住对方，就被踢出酒吧。    凌辰和叶以寒，随着叶霸道一起进去。    酒吧里面很嘈杂，鱼龙混杂，什么样的人都有。    一个酒吧的服务生，正搂着一个富婆模样的性感美女，正在黑暗角落里卿卿我我。    叶霸道对这些地方很反感，看来他家教还是不够严，叶望龙竟然来这种地方，被打事小，如果误入歧途，谁也救不了他。    叶望龙和叶檀轻车熟路地来到了那个被打的包间，里面传来一阵阵K歌的声音，虽然灯光有点昏暗，但大家还是看到了里面大概有六七人，还有四五个人是酒吧的房间公主。    和那些年轻男子在搂搂抱抱，穿着性感而暴露。    “爸，就是他们。”叶檀指了指里面。    叶家老爷子亲自降临，酒吧经理知道消息后，不敢怠慢，亲自小跑着过来。    “叶老，不知道是您老人家来这消费，今晚你的酒水，免费。”经理姓唐，叫唐明，四十左右的年纪。    他便是这夜不归酒吧的老板，投资三千万打造的这一流酒吧。    “这包间的所有灯光，都给我打开。”叶霸道脸色有点不高兴，沉声说道。    “可是这是王家的包间……”唐明迟疑起来，得罪了王家，搞不好他的这家酒吧，无法再经营下去。    “让你打开就打开，废话真多。”叶檀白了唐明一眼。    唐明一个哆嗦，吩咐服务生打开了这包间所有灯光。    整个包间顿时变得灯火通明，每个人的脸都看得很清楚，房间传来巨大白光，有点刺眼。    随着灯光打开，整个包间的音乐戛然而止。    而后，叶霸道带着叶家子孙，全部涌了进去。    看见突然出现的一伙人，并且把灯光和音乐关掉，里面王家的人感觉无比意外。    在江南市，谁敢动王家的人？    看清楚叶檀和叶望龙后，坐在最中间的那个男子，突然站了起来。    “啧啧，这不是叶望龙和叶檀吗？怎么？还找了帮手？”这个男子大概三十左右的年纪，坐在他旁边的，都是一群年轻人。    以及这男子身后，站着一个脸上带着刀疤的男子，这男子一直在吸着烟，烟不离嘴，似乎所有的一切都和他无关。    “是你打我儿子和孙子？”叶霸道看着这男子，一脸质问。    “哈哈，这不是叶老爷子吗？没想到连你也出动了啊？怎么样？你这拐杖还好使不？要不要我送你一个？”这男子笑了起来，似乎看不起叶霸道。    叶霸道年纪大了，腿脚不灵便，来这里也没什么用。    其他男子跟着哄然大笑，就连几个房间公主也忍不住笑了起来。    只是这几个房间公主，被唐明轰了出去。    凌辰随便瞄了一眼这几个年轻男子，大概是那些富二代吧，而这个说话的男子，想必就是王家的人。    真正让凌辰注意的，是站在这名男子身后的那个刀疤男子，他一直低头吸着烟，没有任何情绪的波动，就连眼睛都不曾动一下，一根接着一根地吸着。    “你是王家的人？果然很狂，王家我记得，没有你这号人物。”叶霸道虽然和王家来往的人不多，但也知道水龙王有一个儿子叫王遥，可面前这个人，想必不会是王遥。    因为王遥前段时间被人打了，怎么可能出现在这。    “不错，我是王家人，水龙王是我大伯，我是他侄儿王天鹏，认识吗？”王天鹏说完，举起手里酒杯，一饮而尽。    “不认识。”叶霸道回答得直截了当。    叶霸道不认识王天鹏，并不奇怪。    只是听见这个名字，叶檀和叶望龙的脸色变得十分难看。    “王天鹏！”    叶檀和叶望龙似乎很畏惧这个名字，他们知道王天鹏，不过也只是知道而已，了解不深。    王天鹏一直生活在国外，没想到竟然回来了江南！    “叶老，你看你老了啊，你的儿子孙子都知道我。”王天鹏一脸得意。    叶檀和叶望龙要是知道对方是王天鹏，打死也不敢招惹他，现在还把老爸叶霸道给招来，一下子处在骑虎难下的境地。    王天鹏是个狠角色，这些年一直在驰骋非洲，他手上的人命没有一百也有八十。    在整个国际上赫赫有名，干的是一些雇佣兵的勾当。    “鹏……鹏哥，对不住啊，我不知道是你，你大人有大量，放了我们。”叶檀战战兢兢地说道，他不想家人吃亏，一点也不想，毕竟父亲已经年迈。    “是啊鹏哥，我们不知道是你。”叶望龙不敢看王天鹏的眼睛。    王家的人就是厉害，没想到王天鹏都从非洲回来了！    并且他还是水龙王的侄子。    刚才叶檀和叶望龙，就是被王天鹏身后的男子教训的，他们家的保镖，甚至连对方的出手都看不清，就全部受了伤，这恐怖的实力，没几人能办到。    “你们怕了？”    王天鹏站走到叶望龙和叶檀身边，轻轻拍了拍他们的肩膀。    这么一拍，完全把他们吓尿了，似乎有种被泰山压着，喘不过气来的感觉。    “你们两个，没用的东西。”叶霸道不知道王天鹏是谁，不过看着儿子和孙子被吓破胆，想必王天鹏不是个小角色，在王家的地位举足轻重。    但是他的后代被吓成这样，真是没用。    “叶老，想不想尝试一下，一家三代人被人打的滋味，刚才你儿子和孙子已经被打了，现在，轮到你了。”王天鹏语气冰冷，微微眯了一下眼睛。

 第106章 磕头的声音
     叶南天笃定地站着，他一点也没有担心。    包间里面的人，不过五六个而已，而他和父亲却带了十几个保镖过来。    这些保镖，是叶霸道的贴身保镖，实力自然没得说，同时他们也是叶家的精英，受过特种训练，年薪五十万起步。    高额的年薪，就代表了绝对的实力，一般人绝对不敢招惹。    要动起手来，王家的人占不了任何便宜。    王天鹏的话，彻底把叶霸道激怒。    他不过是水龙王小小的侄子，手里没有任何大权，甚至王家的产业，也和他没半点关系，他在王家虽然地位高，但是真正的大权在王遥和他父亲手里。    “打我一家三代？好大的口气。”叶霸道愤怒地说道。    “如果我爷爷，少一根毫毛，我保证，把你化成灰烬。”    这时候，叶以寒冰冷的语气，突然响了起来。    她的身边有凌辰，无论王天鹏有多厉害，都不怕他。    从小到大，爷爷看着她长大，爷孙俩的感情无比深厚。    爷爷在叶以寒的心里，有着特殊的位置，如果没有爷爷，就没有她今天，就没有她的阅龙集团。    因此，谁也不能伤害她爷爷。    “你又是谁？”王天鹏这才注意到叶霸道旁边的叶以寒，连眼睛都看直了。    没想到叶霸道旁边，竟然站着如此一位仙女，简直美得无可挑剔。    王天鹏长那么大，从来没有见过如此冷艳的女人。    刹那间，他有种占为己有的冲动。    这时候，王天鹏旁边一个富二代哥们提醒道：“鹏哥，你刚回国，这就孤陋寡闻了，这美女叫叶以寒，是江南市《美女榜》排行第一的娇美人，也是叶老的亲孙女。”    “哇哦，原来是叶老的孙女，叶老，你把孙女嫁给我，这事就算了，你看如何？”王天鹏色眯眯地看着叶以寒，把她看得浑身不自在。    “放肆，今天我就替王家教训教训你个不知道天高地厚的混蛋。”    叶霸道一声令下，十几个保镖齐刷刷往王天鹏包抄而去，瞬间把他包围在中间。    他的那些富二代哥们也跟着抡起椅子，纷纷动手。    “你们叶家的保镖，都是菜鸟。”    王天鹏眼睛顿时眯成一道直线，从来没有把那些保镖放在眼里。    看着王天鹏有所暗示，他身后的那个男子动了。    这男子的速度极快，瞬间已经冲入了保镖群体中。    十几个保镖，顿时鬼哭狼嚎，不到三分钟的功夫，就全部倒在了地上，身受重伤。    这刀疤男子下手极其地重，有的保镖口中不断地吐出鲜血，有的被扭断了手，还有的肋骨断了几根。    叶霸道无比惊骇，叶家的人像看怪物一样看着那个刀疤男子，这实力实在是太恐怖了。    要知道叶家带来的可不是普通的保镖，而是精英中的精英。    没想到十几个精英保镖，都不是那个刀疤男子的对手！    叶以寒也没想到，那个刀疤男身手如此了得，当下为凌辰担心起来，不知道凌辰能否是他的对手？    王天鹏嚣张地打了一个响指，跟着冷笑道：“叶老，你看，我刚才提的条件如何？只要你把孙女嫁给我，我保证给她幸福，天天疼她，夜夜疼她！”    “哈哈。”    王天鹏说完，他的那些富二代哥们发出一阵轰然大笑。    “你做梦！”叶霸道无比愤怒，可是却又十分无奈，没办法，他的保镖打不过刀疤男。    不过，今天，就算拼了老命，也要王天鹏付出点代价。    好让他知道，在江南市，可不止他一个王家，还有一个叶氏！    王天鹏没有再理会叶霸道，而是靠近叶以寒，如此近距离相看，越看越心动，真是美得变态啊！    恐怕是天上的神仙，也不过如此。    如此美貌的女人，要是能一亲芳泽，就算死在她的石榴裙底下，也没有什么遗憾。    突然，王天鹏伸出手，想要抚摸叶以寒那张冰冷如霜，娇嫩如婴儿的脸蛋。    “你要干什么？”叶以寒红着脸，呵斥道。    “我决定了，从今以后，你是我的女人。”王天鹏十分霸道。    叶以寒下意识地往后一躲，躲开了王天鹏的手。    “再这样，我对你不客气。”叶以寒气愤地说道。    “呵呵，我最喜欢美女对我不客气了。”    王天鹏伸手又要往叶以寒抓去。    这时候，站在叶霸道身侧的凌辰，突然站了出来，挡在了叶以寒的面前。    凌辰是那种普通的男人，普通得没有人记得他的存在。    况且刚才叶家的人太靠前，凌辰只好站在他们身后。    王天鹏这才发现凌辰的存在。    “想英雄救美？给我滚开。”王天鹏愤怒地盯着凌辰，不知道这小子从哪儿冒出来的。    “自断一臂，然后离开这，我可以当做什么都没有发生。”凌辰抽出一根烟来，拿出打火机，点燃，抽了一口。    这是他进来那么久，抽的第一口烟。    “自断一臂？我没听错吧？”王天鹏笑容里，满是玩味，无比嚣张地喊道。    “知道我们鹏哥是谁吗？”一个富二代哥们，一脸质问地看着凌辰。    “笑话，这是我今晚听到的最好笑的笑话。”    王天鹏的那些哥们，纷纷嘲笑凌辰，感觉他的话，充满了幼稚。    就连叶家的人也觉得，凌辰说话的口气大了些。    要知道对方可是王家啊，凌家虽然有钱，但王家拳头硬，那个刀疤男就是最好的例子，不知道王天鹏从哪里网罗来的厉害角色。    而叶以寒，手心微微在冒汗。    “凌辰，别逞能。”毕竟凌辰是凌家的公子，是凌家名声显赫的二少爷，叶檀不想他出事，否则凌家质问起来，他说不清，也负担不起这个责任。    “给我们鹏哥跪下，磕三百个头，我可以让鹏哥饶了你。”一个富二代仗着王天鹏罩着他，一脸得意地盯着凌辰。    “跪下？磕三百个头？这主意不错。”    凌辰说完，手里的烟头，往这富二代弹射而去，紧接着，人也跟着冲出去，按着这富二代的头，猛然往地板撞去。    “砰砰，砰砰……”    一下，两下，三下……    这重重的磕头响声，让大家看得触目心惊。    直到，这富二代奄奄一息，大家连他求饶的声音，都听不清！

 第107章 恶狼
     王天鹏懵了，他的哥们也跟着懵了。    那个刀疤男一动不动，继续抽着烟。    凌辰的速度实在太快，谁也没想到他竟然突然出手。    直到脑袋完全磕破，凌辰才住了手，而这被打的富二代，已经奄奄一息。    叶家的人看得大爽，不过也为凌辰担心起来。    毕竟真正厉害的人，还在王天鹏的身后站着，王天鹏的这几个哥们，不足为虑。    “你叫什么名字？”    王天鹏倒是小瞧叶霸道身边的人，为了谨慎起见，在他被收拾之前，还是先问清楚他的名字。    “凌辰。”凌辰淡然地点点头。    “希望你一会，还能这么嚣张。”王天鹏微微一笑。    他的几个哥们，跟着动手，纷纷往凌辰招呼而去。    凌辰一脚一个，六七个人，瞬间倒在地上，并且身受重伤，就和刚才那些保镖一样。    既然对方都不客气，那么凌辰也不会手软。    王天鹏皱了皱眉头，没想到他不是普通人，看样子他应该练过，不然绝对打败不了他的几个朋友。    而那个身后的刀疤男，突然丢掉了手里的烟，凌辰的身手，足够让他重视。    行家一看，便知道凌辰有没有实力。    刀疤男脸色变得凝重，这才正视起凌辰。    “我说了，自断一臂，饶你不死。”凌辰再次重复那句话。    叶以寒对凌辰而言，就是女神，女神不容亵渎。    而王天鹏刚才不该说那么多亵渎女神的话，彻底激怒凌辰。    “就算你打败了我几个哥们，也不代表什么，你会后悔，后悔招惹了我，呵。”王天鹏发出鬼魅一样的笑容，嘴角微微上扬。    眼看场面不好收拾，唐明担心事情闹得太大，搞不好他的酒吧都得倒闭，因此劝道：“鹏哥，还有辰哥，能否看在我的面子上，大家互相包容就这么算了吧，我做东，今晚酒水全部免费，怎么样？”    刚说完，王天鹏杀人一般的眼神往唐明投射过来，唐明立刻把话咽了下去，不敢再说话。    王家的人，他是万万不能得罪。    “你的面子，值几个钱？”王天鹏冷笑。    “你的手上，结满茧，肯定练过吧，不过只要练过，就可以目中无人吗？就以为自己不可一世吗？小子，装逼也得看对方是什么人，你说呢？”    一直没有说话，从来没有说话的刀疤男，突然说话了。    “你说得对，装逼也得看对方是什么人，那么你们看清了吗？”凌辰淡淡一笑。    刀疤男咬了咬牙，突然说道：“听说过恶狼吗？”    非洲恶狼，是一个人名代号，也是一个疯狂的杀手，在世界上赫赫有名，能排行前二十。    王天鹏没想到和恶狼勾搭在了一起，看来他在非洲的实力，不容小觑。    只是，恶狼这个名字，凌辰就算听说过，也假装没有听过，因为对他而言，不值一提。    恶狼而已，如何与魔匹敌？    “没听过。”凌辰回答得很轻巧。    “凌辰，实话告诉你，他就是世界排海前二十的杀手，恶狼，洗干净脖子吧。”王天鹏提醒道。    “什么，他竟然就是恶狼？”叶檀大吃一惊，怪不得王天鹏敢这么嚣张，怪不得王家的人在江南市能如此肆无忌惮。    叶望龙直接吓得大气不敢喘几下，这下凌辰要倒霉了。    谁能想到，对方竟然就是杀手恶狼呢？    “恶……恶狼！”    叶霸道吸了一口凉气，他听说过恶狼，那是十年前。    据说十年前，恶狼在非洲执行一个任务，一个人，干掉了三十个人的佣兵组织，这实力，当今世界，没有几个人能办到，并且不依靠任何帮助，仅凭孤身一人。    “怕了？哈哈，怕了就洗干净脖子，留你全尸。”王天鹏嘴角不断地上扬。    叶以寒担心得要命，她的身上，直冒冷汗。    凌辰的身手确实不错，不过和这些杀手比起来，他就显得弱了，叶以寒并不知道凌辰的真实实力。    “是啊，我好怕，你怕不怕？”凌辰反过来问叶以寒。    这让叶以寒又气又笑，都这个时候了，他还有心思开玩笑？他还如此淡定？    凌辰的话在大家看来，确实很好笑，但对恶狼和王天鹏而言，却是羞辱！    “找死。”    恶狼突然冲向凌辰，他手里的性命，没有一百也有八十。    脸上的刀疤，就是最好的例子。    没有人能从恶狼手上活命，哪怕是最后一口气，恶狼都会让对方付出代价。    看着恶狼突然动手，叶家的人，暗自为凌辰捏把汗。    “国际通缉的头号杀手，今天，就让你死在这吧。”    凌辰作为龙组一员，除暴安良，是他的使命。    恶狼往凌辰的下盘踢来，每一招都十分致命，根本不想给凌辰挣扎的机会。    这一脚要是踢中，凌辰不死即残。    只是可惜，凌辰并不是普通人。    看着这一脚踢来，凌辰身体微微一偏，巧妙躲了过去，跟着发起了反击。    他的一只拳头，往恶狼的面门倒扣而去。    恶狼没想到凌辰的身手如此敏捷，冷不防下巴就被打了一拳。    这一拳力道不轻，砸在他下巴上，他的下巴顿时断裂开来，剧痛刺激着他的神经。    不过他是狼，一条饿极了的恶狼，这一拳反而激起了他无穷战意。    紧跟着一脚往凌辰的肩膀压下来，他的腿力大得惊人，犹如泰山一般。    这会凌辰不再躲闪，而是正面攻击过去。    抓住他劈下来的腿，奋力一扭，恶狼表情痛苦，显然没想到凌辰的力道比他还大。    他一个旋转，挣脱了凌辰的手，凌辰的拳头紧接而至，印在了他的肚皮上，根本不容他任何反应的机会。    恶狼肚皮吃了一拳，后退了几步，脸色变得越来越凝重，虽然凌辰的年纪似乎比他小一半，但实力却并不是菜鸟。    “江南市有这实力的人，不会是泛泛之辈。”    恶狼嘀咕了一句，抹了抹嘴，不再低估凌辰。    “恶狼，你在干什么？给我弄残他。”王天鹏急道，看着恶狼几次被凌辰打中，王天鹏有点不淡定。

 第108章 永远的女神
     “我让你今晚死，那么你绝对见不到明天的太阳。”    凌辰的速度极快，疯狂的一腿，跃了起来，往恶狼狠狠地踢下来。    恶狼习惯性地双手抵挡，这一腿踢在他的双手上，巨大的力道，再次把他震退。    “你……你到底是谁？”恶狼的双眼，流露出一丝恐惧。    这是他杀手生涯，遇到最强劲的一个对手。    值得肯定的是，他不认识凌辰，也没有见过凌辰。    那么如此厉害的一个人，是从哪里冒出来的？    “你……没有资格知道我是谁。”    凌辰说完，如魅影一样蹿上去，双手夹住恶狼的脑袋，微微一扭，恶狼的脑袋，不断地发出“咔咔”声。    恶狼在冒汗，在颤抖，他支撑不住了，凌辰力道实在太大。    最后，他用微弱的语气说道：“你……你是魔王，你一定是魔王，天啊……只要魔王，才有如此恐怖的实力！”    “魔……魔王！”    虽然恶狼的声音很微弱，但王天鹏却听得很清楚。    听见“魔王”两个字，他吓得双腿一软，跪倒在凌辰面前，有种臣服的感觉，并且他的声音变得沙哑起来，胆囊似乎都被吓破了。    王天鹏常年在非洲混，自然知道魔王。    没想到魔王竟然就是凌辰！    那么几天前，大哥王遥被打，管事王勃被打，同样是凌辰干的！    如今王遥父亲正在光明正大，打算对凌辰下手，好在还没动手。    王天鹏要马上把这个消息告诉王遥父亲，让他及时住手，否则王家的末日，很快来临。    “现在知道，太晚了。”凌辰加大了双手的力道。    “饶了我，魔王大人，我不知道是你！”恶狼开始求饶。    他放弃了抵抗，双手双脚，拼命地在挣扎着。    在魔王面前，所有的抵抗，都无效。    “太晚了。”    咔咔一下，恶狼的生机，被凌辰断掉。    王天鹏这会跪在凌辰面前，拼命地磕头认错。    砰砰的磕头声，清脆地在包间响起。    叶家的人，不忍直视。    刚才还牛逼哄哄的恶狼和王天鹏，转眼间就认怂了？    直至王天鹏的额头磕破，凌辰也无动于衷。    王天鹏终于见识到了魔王的恐惧之处，谁能想到，叶家的背后，竟然是魔王呢？    他在懊悔，懊悔不该打叶檀，不该打叶望龙，不该亵渎叶以寒，不该不敬重叶霸道。    然而，这世界没有后悔药可吃！    “趁我没有后悔之前，我刚才说的话，还算数。”凌辰跟着说道。    还算数？王天鹏有点窃喜，那就说明，他的这条小命算是保住了。    和没了一臂比起来，还是性命重要。    魔王没要了他的命，已经是格外的宽容。    “谢谢魔王，谢谢魔王。”    再磕了一个响头后，王天鹏手起刀落，自断一臂。    唐明在旁边看得心惊胆战，这魔王，究竟是什么人，不是他这种小老板能了解的，不过从死掉的恶狼和重伤的王天鹏可以看出来，这个魔王不是一般人，甚至是一个足以让整个王家颤抖的人。    这种人，不是他这种小老板能得罪得起的，幸好，他没有招惹上这样的人。    “那就滚吧。”凌辰面无表情。    王天鹏如获大赦，狼狈而逃。    逃出酒吧，来不及去医院，王天鹏首先要做的第一件事，就是给水龙王打电话。    第一时间要告诉他，停止一切行动。    否则，王家将迎来一场史无前例的灾难。    魔王回华夏，在华夏出现，其中肯定有什么他不知道的原因，总之，以后王家离魔王越远越好。    看着王天鹏逃走后，叶家的人，松了一口气。    叶霸道虽然听说过恶狼，知道他的恐怖之处，但是却没有听说过魔王。    恶狼崛起于十年前，那时候他还没退休，而魔王却崛起于近几年，叶霸道没听说过也是正常。    叶家其他人对魔王也是一头雾水。。    不过能轻松干掉恶狼，想必魔王的恐怖不言而喻。    “凌辰，你究竟是什么人，我越来越看不透你。”叶以寒十分好奇地看着凌辰。    “别问，知道了对你没好处，反而会招惹来麻烦，我不想你有麻烦的事情发生。”凌辰认真地看着叶以寒，说道。    “好吧。”叶以寒没有问下去。    总之叶家的人都知道凌辰很厉害，魔王很恐怖，这就足够了。    “凌辰，刚才在叶家别墅，实在对不住。”叶檀见识了凌辰恐怖的实力后，再次道歉。    “是啊，我不该嘲笑你，不该反对你和我堂姐在一起。”叶望龙也一脸懊悔。    “我没有放心上。”凌辰看在叶以寒的面子上，没有和他们计较。    叶檀和叶望龙无比地感激，好在凌辰没有斤斤计较，否则他们肯定被揍。    “凌辰，以后你可就是我叶家的恩人，要是有什么需要，尽管开口。”叶霸道说道。    “爷爷，你还不知道吧，五年前，我非洲出差，被歹徒欺负，是凌辰救了我，他本来就是我的恩人。”叶以寒提醒道。    “没想到救你的也是凌辰。”叶霸道无比欣慰，不过他很快问道：“凌辰，不知道你觉得我孙女叶以寒如何？”    “叶总不错，对我而言，她就是女神。”凌辰实话是说，叶以寒在他心里，就是圣洁的女神，不容侵犯。    “那么，我将以寒许配给你，你觉得如何？”叶霸道知道他们认识，也算是缘分，况且凌辰又救过叶以寒，他看得出来，叶以寒心里喜欢凌辰，这在她的眼神里就看出来了。    叶以寒是他孙女，叶霸道这点看人的本事还是有的。    “爷爷，你说什么呢，不理你啦。”    叶以寒有点害羞，往酒吧外跑去。    “凌辰，我也觉得像我堂姐这样的女人，才配得上你，你就接受了吧。”叶檀劝道。    “我也没意见。”叶南天笑道。    “再说吧，我现在，暂时没有想过这些事。”凌辰有点尴尬。    因为他的身上，还背负着使命。    虽然他回来了华夏，但魔女的仇还没有报，他又如何有心思放在其他女人身上。    “魔女啊，你让我做个平凡的人，过着平凡的生活，可我偏偏平凡不了，我连你的尸首都没有找到，如何敢和其他女人谈情说爱？”凌辰想起魔女，眼神黯淡下来。    魔女如叶以寒一般，在他心里，是女神，永远的女神。

 第109章 退租
     好在凌辰的这句话叶以寒跑了出去没有听到，否则又该伤心一阵子，或者胡思乱想。    “嗯，你们年轻人的心思我也猜不透，凌辰，不过我还是希望你能和以寒在一起。”叶霸道接着说道，万一在不了一起，他也不怪凌辰，因为感情的事情，最是复杂，谁能说得清楚。    “谢谢叶老抬爱，怕只怕我不够优秀，配不上以寒。”凌辰无奈地说道。    再说了，他习惯了刀口上舔血，叶以寒和他在一起，只会令她处于危险的境地。    虽然凌辰离开了部队，不过，部队随时召唤他随时回去。    他的兄弟在部队，他的魂在部队，他早已把生命献给国家。    ……    王天鹏逃出酒吧后，拼命地打水龙王的电话，但是电话一直处在无人接听的状态。    他忍着断手的剧痛，到附近的药店简单处理一下后，来不及去医院，而是往王家赶，以最快的速度往王家。    只有他才知道魔王的恐怖之处。    如果他不及时阻止水龙王的话，那么对王家而言，就是一场劫难。    平时要四十分钟的路程，王天鹏只用了二十分钟，就赶到了王家。    王家别墅内，灯火辉煌，装饰得就跟宫殿一样。    就连别墅的大门，都镶了金块。    大门两侧，两个穿着西装的护丁在守着。    看见王天鹏狼狈的样子，两个护丁一脸疑惑，但是却不敢问太多，拉开门就让王天鹏走了进去。    王天鹏跌跌撞撞，直接跑进了别墅客厅。    而刚才进来的时候，王天鹏发现院子内，集结了几十个高手。    想必是水龙王今晚打算对凌辰动手，而做出的准备。    好在他回来得不算太晚。    客厅内，王勃，王遥，以及其他的核心成员，坐在舒软的沙发上。    客厅的中间，坐着一个穿着休闲服，看上去死气沉沉的男子，这男子大概五十开外，留着短须，双眼犹如鹰眼一般，仿佛能洞穿世间一起。    这人便是叱咤江南市二十多年的水龙王，是一个动动脚就能让江南市地震的人物！    “侄儿，你的手？”    刚冲进来，坐在客厅中间的男子，就皱了皱眉头。    大厅内的人，这才发现我王天鹏没了一只手。    “哥……”王遥走过去，扶起了王天鹏。    王天鹏刚从外国回来不久，在国内虽然不少仇家，但谁敢找王家的麻烦？    王遥虽然没怎么和王天鹏见过面，但好歹他是自己堂哥，兄弟之情不言而喻。    他的手，谁干的？    他不是去酒吧消遣吗？    “鹏少，你这是怎么了？”王勃急问。    王家接二连三地出事，先是王遥被打，接着王勃差点被干掉，现在王天鹏直接断了一只手，难道老天要灭王家？    “凌……凌辰……”王天鹏勉强支撑到现在，意识渐渐变得有点模糊。    “又是凌辰！”水龙王王昊天，气愤得猛然拍了一下桌面，跟着站了起来。    他紧紧地咬着牙关，他水龙王叱咤江南市那么久，王家何曾被人如此欺负过？    “我要把他碎尸万段。”王勃也跟着无比愤怒。    虽然他不是凌辰对手，也知道凌辰厉害之处，但王家，可不是只靠双拳的。    而凌辰毕竟只有一个人，势力单薄。    “爸，你一定要给我们做主啊。”王遥一脸委屈地看着王昊天。    “你们……别急，我还没有说完……”王天鹏尽力地在支撑着，他知道不能晕过去，否则王家就完了。    “你慢慢说，不要急。”王昊天安慰道。    “凌辰他是，他是凌家的继承人，还有……他是，他是魔王！”王天鹏总算一鼓作气，全部说完，整个人跟着晕死过去，失血过多。    “什么？”王勃首先大吃一惊。    “非洲魔王？”    能让王天鹏如此恐惧的，除了非洲魔王，还有哪个魔王？    能把王天鹏手弄断，只有魔王能办到。    而王遥听见“魔王”两个字，嘴角直接抽搐起来。    本来觉得王家已经足够强大，可和魔王比起来，还是太弱了啊。    现在的王家，要是想找魔王的麻烦，无疑于鸡蛋碰石头。    大家更加没有想到，凌辰竟然就是凌家的人。    如果是叶家，王家倒是不怕，要是凌家的话，他们就得掂量掂量，何况凌辰还有一个恐怖如斯的身份――魔王！    王昊天像泄气了的皮球，一屁股坐了下去，然后摆了摆手，吩咐道：“把天鹏送去医院。”    “爸，算了吧，魔王我们得罪不起。”    王遥要是知道凌辰就是魔王，打死也不敢得罪他。    说到底，所有的麻烦都是他惹出来的。    “是啊老爷。”王勃也在征求王昊天的意见。    毕竟院子内，还有一群人在等候着命令。    “让他们都散了吧，唉，以后离凌辰远点。”王昊天十分无奈，并且重重叹了一口气。    ……    从酒吧出来，凌辰没有看见叶以寒的影子，想必她回去了。    “凌辰，我派车送你。”    叶霸道站在酒吧门口，说道。    凌辰今天帮了叶家的大忙，叶霸道自然记在了心里。    “叶老不用了，我搭车。”凌辰说道。    “那好吧，我也不勉强你，找时间我希望你和以寒谈谈，从小到大我都没见她笑过，只有和你在一起，我才发现她变了，变得和以前与众不同，她是我孙女，我知道她喜欢你。”叶霸道提醒道，凌辰怕是并不知道叶以寒在偷偷喜欢他。    “以寒喜欢我？”凌辰一脸懵逼，这……不可能吧！    叶霸道钻进了车内，和叶家的人跟着消失在凌辰面前。    凌辰摇摇头，不管是不是真的，找时间问问就行了。    就在此时，他的手机响了起来。    “谁呀。”    划开手机，凌辰就直接问道。    “呵呵，整天和宁大千金在一起，连我都忘了。”柳媚微微有点生气。    不过，从她说话的语音，听着好像喝了酒，并且还喝了不少。    “媚姐，你真会开玩笑，找我有事？”凌辰挠挠头，没想到都这个时候了，媚姐还给他打电话。    “你小子这几天死哪里去了，怎么不回来？你这房子还住不住，不住我租给别人了啊。”柳媚有点不习惯，语气里满是埋怨。    “当然回来啊，马上回来。”凌辰还有一些东西在柳媚那，回去收拾一下，然后退租。    他现在已经回来凌家，没有必要再租房子。

 第110章 你确定是他？
     “我不行了，要喝醉了，我在夜色朦胧酒吧，你来接我。”柳媚说完，还没等凌辰回应，就挂了电话。    柳媚果然在喝酒，凌辰上了出租车，就往夜色朦胧赶去。    此刻是凌晨，夜色朦胧酒吧，正是生意火爆的时候。    迪厅内的音乐，十分地吸引人，震耳欲聋。    到了酒吧门口，凌辰付了车钱，就往里面走进去。    里面的灯光昏暗，凌辰并不清楚柳媚在哪儿，她在电话里没有说。    凌辰仔细地找着，最后在一处吧台的高椅子上，发现了醉醺醺的柳媚。    她穿着红色长裙，烈焰红唇，加上她那完美的身材，吸引了不少男人的目光。    有些带着猎艳心理来酒吧消费的男人们，对柳媚恨感兴趣。    一个男人，放下酒杯，往柳媚走过去。    凌辰不知道为何柳媚会一个人来酒吧消遣，还是凌晨，太不安全了。    “美女，你喝醉了。”    男子走到柳媚面前，笑眯眯地说道。    男子的旁边，还跟着三四个同伙。    不用说，他们想捡尸。    “走开，不要碰我，”柳媚用手推开了男子，到处看了看，发现没有凌辰的影子，该死他怎么还没来？    “美女，你怎么那么凶呢？”    男子不依不挠，继续往柳媚抓去。    喝了太多酒的缘故，柳媚的身体摇摇欲坠，好几次都差点扑到男子身上。    而这男子以及他的几个同伙，把柳媚锁定为他们的猎物。    柳媚渐渐感觉有点绝望，自然知道这几个男子不是什么好东西。    今天她心情极其糟糕，因此一个人来酒吧买醉，没想到竟然遇上了这些色狼。    “滚开。”柳媚想奋力推开他，却发现使不上任何劲，女人的力气本来就比男人小。    这时候，黑暗之处，凌辰嘴里叼着烟，缓缓走了过来。    看见凌辰，柳媚终于松了一口气。    这混蛋，总算出现了，黑暗处的他，是那么帅气，是那么有男人味。    “放开她。”凌辰走到柳媚面前，一脸嚣张地往那几个男子身上吐了一道烟圈。    烟头上，发出猩红的光点。    “哟？想英雄救美？”    这男子看了一眼凌辰，发现他只有一个人。    “我告诉你，别坏了我光哥的好事。”    其他几个男子站了出来，推了凌辰一把。    凌辰下意识把柳媚护在身后，然后举起手来的烟头，直接往那叫光哥的男子烫了过去，并且还用力掐了一下。    凌辰动作太快，光哥躲闪不及，烟头烫在他脖子上，痛得欲仙欲死。    “啊……尼玛，给我上。”光哥发出一声嗷叫。    那声音，犹如杀猪一般难受。    摸了摸后面脖子，被烫得有种被火烧的感觉。    他的几个同伙一哄而上，纷纷往凌辰攻击过去。    凌辰自然没有把他们放在眼里，这些小混混一样的人，根本不是他对手。    几个来回的功夫，六七个男子，全部躺在了地上。    然后，凌辰逼近光哥。    光哥战战兢兢地说道：“你知道我是谁吗？我可是龙哥罩着的人。”    光哥没想到凌辰伸手这么好，怪不得如此肆无忌惮。    只是，他再厉害毕竟只有两个拳头，在这个地方，谁都知道他是龙哥罩着的人，大部分的人都不敢招惹他。    “不知道，不想知道，道歉，然后你可以滚了。”凌辰说道。    “你有种，给我等着吧，美女，对不起。”    光哥有点畏惧凌辰，他向柳媚道歉后，立刻带着几个同伙，消失在夜色朦胧酒吧。    而柳媚醉醺醺的样子，十分迷人，顿时倒在了凌辰的身上，她一身都是香水的味道。    “媚姐，你明明那么好看，为什么还要喷香水呢？”    凌辰满脸不解，抱着柳媚就往酒吧门口走去。    柳媚不是那种苗条的女人，但也不算胖，只是有点丰腴，配合着她的身材，刚刚合适。    凌辰认识的女人当中，叶以寒和宁巧巧，是那种苗条的标准女孩，肚皮没有丝毫赘肉。    腿长，光滑细嫩如婴儿。    出去到酒吧外面，凌辰把柳媚放了下来，她醉得不省人事。    凌辰边扶着她，边等着出租车，此刻已经凌晨两点，行人、车辆，已经很稀少，黑夜中，只有风吹的声音。    “呕……”    柳媚突然蹲下来，对着路边就呕吐起来，所有的赃物，完全吐了出来，还有刚才吃的晚饭。    吐完食物后，还在不断的干呕，看样子十分难受。    再吐下去，怕是连胆汁都吐了出来。    “不能喝就别喝那么多。”凌辰皱了皱眉头。    拿过她包包里面的纸巾，帮她擦着嘴边的赃物。    “凌辰，你不要管我，你怎么会懂我呢，一醉方休，一醉没烦恼。”柳媚眼神呆滞，表情十分地痛苦。    看见媚姐这个样子，凌辰心想，难道她失恋了？    不可能啊，媚姐从来没有男友，那她为何一个人买醉？    “那现在醉了，烦恼消失了吗？我告诉你，烦恼同样存在，不会因为你大醉一场就消失了，那不过是自欺欺人的而已。”凌辰安慰道。    “你快送我回去，我不要你管了。”柳媚一脸委屈，突然搂住了凌辰。    凌辰有点发愣，胸前似乎被什么东西压着，偏偏她今天穿着很性感，穿得很少。    此时，光哥带着人，去而复返。    “龙哥，就是他。”    光哥带着人来到凌辰面前，指了指凌辰。    那个叫龙哥的男子，看见凌辰的时候，脸色变得极其难看。    “你确定是他吗？”龙哥谨慎地问道。    “是的，就是他坏了我好事，还把兄弟们都给打了，龙哥，你可要帮我们呀。”光哥一脸委屈地说道。“我帮尼玛，这是辰哥，凌家辰少，我的当头大哥，我周家都是他的奴才狗，你敢打我辰哥女人的主意，是不是活得不耐烦了？”    来人不是别人，正是周家大少周龙。    万万没想到这混蛋招惹的人竟然是凌辰，他身边最厉害的两个高手都不是凌辰对手。    何况是他，还有这不知死活的光哥，凌辰可是魔王啊！    “龙哥，他是？”光哥双腿一软，顿时慌了起来。    没想到在小小酒吧，竟然遇上了辰少这个大人物。    “还不快给辰少道歉？”周龙一脸命令地说道，然后重重给了他一拳。    “是是。”    光哥顿时在凌辰面前跪了下来，拼命地求饶：“辰少，我不知道是你，不知者不罪，求求你饶了我吧？”

 第111章 你真准时
     光哥虽然听说过辰少回来了江南，并且接手家族企业，但他这样身份的人，自然没有见过凌辰。    因此不认识面前这个人就是凌辰。    “磕头。”周龙气得踢了他一脚，真是活腻了，连辰少的女人都敢碰。    “好好，辰少，饶了我吧。”    光哥紧张得几乎要哭出来，拼命地在凌辰面前磕头。    “好自为之。”    凌辰扶着柳媚，就要离开。    周龙追了上来，一脸不好意思地说道：“辰少，真是对不起，我手下人不懂事。”    “周龙，有些话我不想说第二遍。”凌辰脸色凝重。    “是，辰少放心，保证不会再犯，我送你？”周龙刚才开着一脸奔驰过来，价值上百万。    好歹他也是周家大少，豪车不少。    凌辰是魔王，周龙现在极力地讨好凌辰。    刚才柳媚在酒吧的所有花费，周龙让人偷偷结了账。    凌辰没有拒绝，抱着柳媚就坐进了奔驰后座。    而周龙坐进驾驶室，亲自驾驶，边开车边问道：“辰少，去哪儿？”    “去XX路。”凌辰说道，柳媚应该居住在院子内。    除了那，她很少回去买的房子住，毕竟买的房子，有她和她前夫不愉快的记忆。    周龙开着车，往目的地赶去。    院子不远，二十分钟就到了。    周龙没想到这个院子这么破旧，停好车后，目睹着凌辰抱着柳媚走进去，他嘀咕道：“接下来没我什么事了，辰少说不定在度春宵。”    刚想挪车离开，周龙发现他手下开着的车，追了上来。    走到周龙面前，他的手下说道：“龙哥，这凌辰真有这么厉害?”    “当然，别招惹他，以及他身边的人。”周龙郑重地吩咐。    “嗯。”手下点点头。    凌辰进去院子内后，关上了门，直接抱着柳媚进了她的卧室。    并且用枕头垫高了她的头部，打来一条干净毛巾，擦着她的脸。    并且脱掉了她的鞋子，柳媚满身都是酒气。    “凌辰，别走。”    柳媚突然抓住凌辰的手，不过她还是处于醉酒的状态，眼睛没有睁开。    “媚姐，今晚为何喝成这样？”酒后吐真言，凌辰想试试她的心思到底在想什么。    “我破产了。”柳媚说道。    “破产？”    凌辰觉得这不可能，两套房子，另外她还有上千万的存款，还有这个大院子，怎么可能破产？    “为什么破产？”凌辰急问。    “被人骗了，我的几套房产，变卖掉，凑合存款，勉强够垫付给别人。”柳媚十分委屈，因此晚上才出来大醉一场。    凌辰以为她失恋了呢，破产了而已，没什么大不了的。    “媚姐，我还以为什么事呢，只是破产而已，有什么大惊小怪。”凌辰安慰道。    “几千万没了，你说得轻巧，不过没了也好，反正这些东西本来就不属于我。”柳媚说道，离婚的时候，这些东西法院判给了她。    毕竟他们夫妻一场，拥有不少是夫妻共有财产，现在破产了，就当是还给他了吧。    现在柳媚拥有的，只有这院子，甚至连明天的吃饭都成问题。    “媚姐，没了还可以再赚，我可以借点给你度过难关。”凌辰不断地安慰着，就凭他刚回国那几天，媚姐每天给他留的一盒方便面，凌辰一直在心里记着，现在是回报她的时候。    “你？你一个小保安，房租都交不起，还有钱借给我？”柳媚喝酒了的缘故，双脸涨得通红，半醉半醒。    她自然不相信凌辰的话，凌辰不过是为了安慰她而已。    “当然啊，借多少有多少。”凌辰拍了怕胸脯。    “是吗？那么，借我十万？”柳媚知道凌辰没那么多钱，她这不过是为了试探一下凌辰而已。    哪知道凌辰爽快地说道：“好啊，十万就十万，明天拿给你。”    “你就逗姐开心吧，你做保安哪里有那么多钱？”柳媚有点不相信，前段日子他还和自己砍租金，现在那么快就能拿出十万块，打死她也不相信。    “明天你就知道了，媚姐，你好好休息吧。”    凌辰说完，拿着毛巾就要起身。    “别……陪我睡一晚，就一晚，可以么？”柳媚拉着凌辰的手，反正又不是第一次和他睡。    上次已经睡过一次了。    “媚姐，这不好吧？”凌辰有点不好意思。    “有什么不好的，上次那个晚上，你对我那样的时候，怎么不觉得不好？”柳媚脸色一红。    “我上次是为了救你。”凌辰解释道。    “那今晚就再救我一次。”    正说着，媚姐就吻了过来。    凌辰无法抗拒，和她滚倒在一起。    第二天，天明。    折腾了一夜，几乎到天亮柳媚才睡觉。    而凌辰却毫无睡意，看着柳媚还在睡觉，没有打扰她。    打开院子的门，就走了出去，然后到附近的银行，取了十万块回来，放在桌面上。    然后凌辰悄悄离开院子，等柳媚醒来，自然会看到那钱。    让凌辰意外的是，在院子外面附近，又看见了周龙的那辆奔驰，难道他昨晚一直没有离开？    看见凌辰走出来，周龙把车开到了凌辰面前，走下车，笑道：“辰少，有没有什么吩咐？”    昨晚他确实没走，找了一个附近的酒店住了一个晚上。    “昨晚那个女人，叫柳媚，帮我看好她，有什么需要尽管满足她，要是少了一根毛发，拿你是问。”凌辰吩咐道。    “好咧，辰少，放心吧，有我在，保证不少一根头发。”周龙打着包票。    终于有事可干了，保护一个女人，再简单不过的事。    不过辰少的眼光十分独特，看上的女人，一个个都是美艳绝伦、国色天香、出水芙蓉。    然后周龙派了两个手下，盯着院子，随时听候里面女人的差遣。    周龙则跟在凌辰后边，这是他接近魔王的一个机会，以后免不了有很多事情得麻烦他。    “辰少，去哪里，我送你。”周龙屁颠屁颠地说道。    这时候，凌辰手机响了起来，是孙贝贝打来的。    这是第三天，不知道他约自己有什么事。    “辰哥，小雅咖啡馆见？”接通后，孙贝贝直接说道。    “可以。”    挂了后，凌辰看着周龙，说道：“小雅咖啡馆。”    “好咧，辰少，马上到。”    周龙帮凌辰拉开车门，看着凌辰坐进去后，他才启动车子，往小雅咖啡馆的方向开去。    这样的小咖啡馆，周龙很少去消费，他开了导航，才找到了这。    孙贝贝毕竟有求于凌辰，早早地在咖啡馆等凌辰。    看见凌辰从车上走下来，主动迎了出去，笑道：“辰哥，你真准时。”

 第112章 兄弟借钱
     “贝贝，说吧，找我什么事？我可不信你没事会找我。”凌辰拍了拍孙贝贝的肩膀。    孙贝贝扫了一眼周龙，自然知道他是周家大少，没想到如此厉害的人，都沦落到给凌辰充当司机的角色，辰哥牛逼呀。    孙贝贝是凌辰高中最要好的朋友，要是他有什么困难，凌辰能帮得上的一定帮。    “进去说吧。”    孙贝贝往咖啡馆里面走进去，早就点好了两杯咖啡。    然后和凌辰一起坐了下来，周龙站在凌辰身后，并没有入座。    凌辰端起咖啡喝了一口，这玩意他实在喝不惯，有点苦，还不如喝茶。    喝了一口后，凌辰才问道：“贝贝，到底什么事啊？”    “辰哥，我想向你借点钱。”孙贝贝实在有点不好意思。    他遇上了资金上的困难，刚开始创业，捅了个窟窿，借了很多亲戚朋友，就是无法把窟窿补上。    “借钱而已搞得这么神秘？借多少？借来干什么用？”凌辰谨慎地问道。    虽然他很有钱，但他的钱也不是大风刮来的，要是孙贝贝赌博或者其他的违法行为借钱的话，凌辰肯定不借，他是有底线的人。    “辰哥，不瞒你说，我最近开了一家物流公司，还没有开始盈利呢，就投进去三百万，如今资金困难，该借的人都借了。”孙贝贝实在没办法，才想到了凌辰，希望凌辰能帮他一把，好歹大家曾经也是好朋友。    虽然有五六年没见面，这五六年，孙贝贝尝试联系凌辰，但是凌辰好像蒸发了一般，没有他的任何消息。    “行啊，自己当老板了？兄弟我为你高兴，你要借多少啊？”凌辰爽快地答应下来，只要不触碰原则的事，他自然乐意帮。    孙贝贝有点意外，没想到凌辰答应得那么快，土豪就是土豪啊，笑了笑，才说道：“五百万，可以不？实在不行三百万也行。”    五百万的话，孙贝贝没有那么拮据，如果三百万虽然能度过难关，但显得拮据了一些。    他准备再买几辆货车，当物流车使用，这是一笔很大的投入，还有工人的工资，租金等等，这些支出并不小。    “你确定你公司能盈利？”凌辰小心翼翼地问道。    “别的不敢保证，如今互联网购物的时代，等我度过难关，三个月内，必然赚钱。”孙贝贝拍着胸脯保证道。    “好，我投你五百万，占股百分之十，如何。”    凌辰选择投资他，那是因为怕他亏本后还不起，毕竟五百万不是小数目，因此干脆直接入股算了，亏了对凌辰也没啥损失，对孙贝贝更加没有什么损失，两全其美。    没有多想，孙贝贝就笑道：“好啊，哈哈，辰哥，有你投资，以后你的资源对我而言，实在太有用了。”    不说被的，现在的凌辰就是一张名片，要是孙贝贝随便宣传一下，这物流公司是凌辰投资的，还怕没有客户？    因此孙贝贝几乎没有犹豫就答应了。    “贝贝，这可不行，得靠你自己。”凌辰皱了皱眉头，他的资源，现在暂时不能用。    孙贝贝脸色有点难看，但凌辰说得也有道理，他的公司才刚成立，就用凌辰的资源，这有点不好。    “明白，放心吧辰哥，保证不让你失望。”孙贝贝点了点头。    ……    柳媚醒来，出来客厅，发现桌面上放着一叠厚厚的钱，顿时感觉很惊讶。    “他从哪里弄来那么多钱？”柳媚嘀咕道。    上了洗手间后，走出来，柳媚就拨通了凌辰的手机。    “凌辰，这十万块钱，是你放这的？”柳媚一脸疑惑。    这十万块对她来说，无疑于救火，对她极为重要。    如果没有钱，她将没有钱交水电费，没有钱吃饭。    没有钱去开车，去加油。    “不是我还有谁，莫非是蜘蛛侠？”凌辰笑道。    “去你的，我都落魄了哪里有心思跟你开玩笑。”柳媚说道，不过她担心地问：“这么多钱，你哪儿来的？”    柳媚担心凌辰误入歧途。    “媚姐，你忘啦，昌山赛车，我赢的几十万奖金。”凌辰随便找了个借口，他现在的身份，柳媚并不知道。    “原来如此，不过你完全可以做赛车手啊，为啥要做保安？”无论怎么想，柳媚都觉得凌辰大有出息，可他年纪轻轻，去做什么保安，太屈才了。    “媚姐，跟你解释不清楚，不过我应该很快就辞职了吧。”凌辰说道。    等那个项目完成，就差不多是他辞职的时候，凌家还有很多事情等着他去做。    “那好吧，辞职后要是找不到工作，我可以帮你介绍一些。”柳媚说道。    “媚姐，有件事我忘了跟你说了，你帮我收拾一下，我要退租了。”凌辰并没有开玩笑，他是认真的，他现在大部分时间都在凌家过。    五年在外面漂泊，有家不能归，现在回来了，自然要和家人好好团聚。    “退租？”柳媚拿着手机，当下愣了几秒。    凌辰退租了的话，以后还能和他见面吗？柳媚的心情变得复杂起来。    “嗯，媚姐怎么了？”凌辰问。    “没事，天下没有不散的宴席，我这就帮你收拾。”    挂了电话，媚姐的心情变得沮丧起来，她进去凌辰的房间，想闻闻房间内凌辰残留的味道。    这是她第一次进凌辰的房间，被子叠得很整齐，甚至连她都没有叠得那么好。    床下的鞋子摆放得错落有致，还有房间内的摆设，都收拾得干干净净。    特别是那被子，柳媚不免多看了几眼，被子的四个角叠得特别明显，叠得特别好。    “难道凌辰是军人？”    柳媚嘀咕起来，只有军人的被子，才叠得那么好，还有房间内的摆设，简直和军人的摆设一模一样。    再联想到凌辰的身手，他身手那么厉害，更加让柳媚认定了凌辰就是一个退伍军人，有可能还不是一般的军人。    虽然凌辰以前偶尔说过，但柳媚并没有放在心上，直到现在才知道凌辰的真实身份。    慢慢收拾凌辰的衣服鞋子，拉出他的行李箱打开，里面有一个黑色盒子。    好奇心之下，柳媚打开了盒子，发现里面都是各种各样的勋章，一等功，二等功……大大小小加起来，竟然有二十多枚！    天啊，竟然有那么多功勋章，凌辰这些年，在部队肯定吃了不少苦吧？    柳媚无比震惊，她从小都有一个军梦，那就是嫁给军人。    只是后来阴差阳错，嫁给了那个混蛋，现在后悔不已。    可惜她现在人老珠黄，并且结过婚，怕是凌辰看不上她了吧。    收拾完毕后，房门被打开，看见门口的凌辰，柳媚愣了愣，没想到凌辰竟然回来了。    凌辰回来，拿走他的行李。    意味着，以后再也不会相见了么？

 第113章 离开
     柳媚红着眼，看着门口的凌辰，眼眶微微变得湿润。    “媚姐，你这是？”凌辰看见柳媚似乎要哭，一脸惊讶地问道。    在他眼里，柳媚是那种很坚强的女人，又不是那种小姑娘，为何今天变得如此脆弱？    “没事啊，蚊子进了眼睛。”    柳媚揉了揉眼睛，然后把凌辰的行李放在了他的面前。    “媚姐，怕不是蚊子进了眼睛这么简单吧？”凌辰看出媚姐又心事，跟着问道：“该不会是舍不得我走吧？”    “去你的，没个正经，谁舍不得你啦，我巴不得你快点走，烦死了。”柳媚白了凌辰一眼，并且推了凌辰一把。    “我走了又不是不回来了。”凌辰坏笑。    “谢谢你的钱，我会尽快还你。”柳媚跟着说道，凌辰借给她十万块，让她十分感动。    毕竟凌辰不过是她的一个租客而已，十万块，足够柳媚生活一阵子。    “什么时候还都行，就算不还也行。”凌辰倒是无所谓。    “你个保安倒是挺大方啊，我觉得奇怪，这钱你是哪里来的？”柳媚看着凌辰，一脸认真地问道。    “做鸭子赚的。”凌辰淡然地说道。    “哈哈！”    柳媚一下子被逗乐了，缓和了一下分别的尴尬气氛。    随即柳媚送着凌辰出去院子外面，外面停了一辆出租车。    凌辰没有开任何车过来，目的只是低调而已，不想太过吸引人注意，毕竟他家上门车都有，连飞机都有，何况是车。    “你的面包车呢？”柳媚十分好奇，到处看了看，发现凌辰的面包车不见了。    “报废了。”凌辰苦笑，有点无奈，在比赛的时候都报废了。    “哦。”柳媚没有多想，打开出租车的尾箱，帮凌辰把行李全部放了进去。    就当凌辰钻入出租车的瞬间，柳媚的双眼顿时又涨红。    这一切被凌辰看在了眼里，凌辰当下又笑道：“媚姐，你眼睛又进蚊子了。”    说完，出租车启动，凌辰扬长而去。    “啊……你！”柳媚有点不舍，看着凌辰的出租车消失在视线内，嘀咕道：“何止是进了眼睛，你这只蚊子，进了我心里。”    凌辰再次出现的时候，是在凌家别墅，凌福早早地在院子外等候。    “二少爷，我帮你。”凌福帮凌辰把行李拿了下来。    “福伯，帮我把箱子放进我房间，小心点，别碰坏了里面的东西。”凌辰特别吩咐道。    “放心吧二少爷。”福伯拿着箱子，往里面走进去。    客厅内，凌辰爷爷凌狂在看着电视，而父亲凌青山却不在家，现在凌青山的双脚经过凌辰治疗后，已经能像正常人一样走路。    “回来了？”    听见脚步声，凌狂没有回头，便知道是凌辰。    “回来了。”凌辰轻声回答。    “洗个澡就吃饭吧。”凌狂说道。    “好。”    凌辰往楼上的房间走去，整理了一下刚才的行李箱，然后换了一身干净浴袍，往浴室走进去。    舒服地洗了一个澡后，换上一套全新的衣服，凌辰回来凌家，意味着他的身份会发生巨大改变。    他再也不是以前那个穷小子，而是江南市最富有的人，掌管着不少资金。    “叮咚！”    手机响了一声，说明接受了一条短信。    凌辰拿起来看了看，发现是一条特殊短信，还是高级加密。    输入密码解开短信后，凌辰才看了起来。    这是猴子发来的短信，短信里他没说什么，只是说影子会回来疗伤。    “呵呵，影子那个变态，要是回来，还不得把江南市搅得天翻地覆。”    看来上次的任务，影子受伤很重，猴子的意思很明显，有这个这个医生在，影子的伤也恢复得快一些，况且国内空气比较好。    “魔王，影子就交给你了。”    “龙组一切都好，勿念。”    猴子的短信，一共有三条。    除了影子回来这事外，凌辰没觉得这些短信有什么特别的地方，也就没有回应。    放好手机，福伯在外面已经喊吃饭了。    凌辰走下来，吃了一顿丰盛的晚餐。    这一晚凌辰很早就睡下，因为明天要去公司一趟。    距离项目达成的时间越来越近了。    第二天一大早，凌辰就出现在一辆黑色宝马七系上，开车的是凌福，目的地，凌家总公司。    “二少爷，那个项目有什么作用？”凌福边开车边问道。    “到时候你就知道了。”凌辰不想对他透露太多。    “好吧。”凌福笑了笑。    开了大概半个多小时，凌辰才到达凌氏大厦，直接往王大力所在的楼层而去。    王大力的楼层内，负责这个项目的人，已经一个多星期没有出过公司，日夜在公司内加班。    不过由于奖金的关系，每个人都在拼命地工作，研发，写代码……    “王总，这个数据改小一些你看如何，这次不能再失败了？”    一个女同事，把一个满是数据的笔记本电脑，放在王大力面前。    这项目某些技术失败了一次，这次说什么也不能失败，因为还有三四天，就到时间了。    吃喝拉，大家所有人都没有离开过公司。    公司他们的伙食，都是五星级大厨做的，实在好极了。    “嗯，精确到小数点最后一位。”王大力吩咐，不断地皱着眉头。    “放心吧，保证完成。”女员工回到座位，继续工作。    他们忙得焦头烂额，丝毫没有发现出现在办公室内的凌辰。    王大力时不时地挠头思索，他面前的显示器一直亮着，为了这项目，从来没有关过。    “王大力，凌总交待的项目完成得怎么样了？”凌福站在王大力身后，突然说道。    “凌……凌总，你们怎么来了？”王大力一脸震惊地看着凌福和凌辰。    “我来公司看看项目完成得怎么样？”凌辰都被林莹莹催死了，这次怎么着也要给公司一个惊喜。    “凌总，还算顺利，只是有些数据出了点差错，晚了些，最迟后天，就完工了。”王大力介绍道，没有意外的话，可以很快交差。    “给我都仔细点，别再出错。”凌辰十分无奈。

 第114章 关系不错
     “凌总放心，我们一定在约定的日期前完成任务。”王大力几乎拍着胸脯保证。    而其他的同事则一直忙着手头的工作，他们来来回回地奔走着，似乎看不见凌辰一般。    他们眼里只有一个目标，那就是快点完成项目，获得奖金，然后好好休息一番。    “好。”凌辰拍了怕王大力的肩膀，笑道：“你们忙吧，不打扰你们工作。”    凌辰说着，和凌福离开了办公室。    “二少爷，接下来我们去哪儿？”凌福好奇地问道。    两个人一起进入了电梯，电梯缓缓地下降。    “福伯，我回一趟阅龙集团。”凌辰突然说道，今天轮到他值班，要是不回去，林莹莹肯定又要骂人。    “凌总，你和叶小姐是不是？”凌福微微一笑，凌辰已经是个大男人了，必然有生理需求，而那叶以寒也到了谈婚论嫁的年纪，看来他们的好事近了，否则凌辰怎么可能到叶小姐的公司当个小保安。    “福伯，没有的事。”凌辰一口否认。    虽然凌辰不承认，但凌福自然知道他是为了叶小姐，如此美貌的女人，除了二少爷配得上外，在江南市找不到几个人。    下去到外面，凌辰独自开着一辆跑车，往阅龙集团而去。    今天是凌辰值班的日子，当然还有谢广坤。    不过凌辰看了看时间，赶到公司已经迟到了。    他开着跑车，缓缓进去公司内，在停车场停好，谢广坤给拉开电动门。    “坤叔。”    走进保安室，凌辰给谢广坤点了一根烟。    “凌辰，虽然我不知道你是干什么的，但像你这样的富二代，可不多见。”谢广坤一脸微笑。    那些富二代进了公司，从来不会正面看他一眼，唯独凌辰与众不同，不仅和他称兄道弟，还给他烟抽。    看着凌辰经常开着跑车出入公司，谢广坤认为凌辰是富二代，家里有矿！    “坤叔，你我相识就是有缘，何必客气。”凌辰笑了笑，小声嘀咕道：“林总没找我吧？我迟到了。”    “你不说我还忘了，我发现这林总倒是对你很上心啊，不知道羡慕死多少公司的同事，我就没有这艳遇。”谢广坤倒是想有个美女老总对他伤心，可惜他年龄大了，家里本来就困难，还有儿女在读大学。    “没找我麻烦就行。”凌辰嘿嘿一笑。    话刚说完，凌辰就发现波涛汹涌的林莹莹，气势汹汹地往保安室冲来。    “看看，麻烦来了。”谢广坤一脸苦笑。    “凌辰，你个混蛋，给我过来。”林莹莹一脸气愤。    “什么事啊？林总大美女姐姐。”凌辰不知道为何一大早林莹莹就发脾气，更年期到了是不是？    “你还说，项目呢？还有四天！”林莹莹一脸质问。    她有点懊悔，听了凌辰的话，拒绝了史莱克的项目。    如果当初购买了史莱克的项目，现在早进入运营了，虽然价格高了些，但这对公司的发展有极大的好处，以后的利润很快会赚回来。    “急什么，不是还有四天么？”凌辰看着林莹莹，她穿着一些纱质衣服，凹凸有致，十分迷人。    “好，我看到时候你怎么死。”林莹莹转身走进了大厦里面。    等她走后，谢广坤才问道：“凌辰，你怎么把她得罪了？”    “没事，就是一项目的事。”凌辰说道。    “这林总，真是一个母老虎啊，以后谁娶了她，谁倒霉。”谢广坤开起了玩笑。    “坤叔，话可不能这么说，万一我娶了她呢？”凌辰微微一笑。    “哈哈，刚才的话，我收回。”谢广坤有点不好意思。    林莹莹在公司内工作比较多，脾气有时候暴躁一点也是正常。    毕竟现在全公司归她管理，公司内有很多老人不服气，而叶以寒又在休养。    如果这项目顺利搞到，林莹莹在公司的地位更上一层楼，那些老人对她也不会再有意见。    凌辰在保安室，喝着坤叔泡的茶，坤叔喝了一口后，才说道：“凌辰，有件事我想请你帮个忙。”    “什么事？”凌辰问道。    “我们中午不是有一个半小时休息时间么，我想去江南师范学院看看我女儿。”谢广坤有点不好意思。    中午给的这点时间，一般是用来吃饭和简单的午休，谢广坤却要去看女儿，看来他对这个女儿的感情很深。    凌辰没想到来自偏远地方的谢广坤，女儿却在江南上大学，等女儿毕业，就是他享福的时候。    “坤叔是想我搭你去江南师范大学？”凌辰说道。    “是的，不然挤公交还得等时间，我怕来不及。”谢广坤有点难为情。    “没问题。”    凌辰立刻答应下来，这江南师范大学虽然不是重点大学，但也是个二本。    毕业后考个公务员，或者进去大公司工作问题不大。    “我这女儿刚上的大一，不给我省事，高中的时候虽然成绩很好，但是她很叛逆，一言不合就离家出走，要么就是电话里和我大吵。”谢广坤连连叹气。    “坤叔别想太多，等她长大点就懂你的良苦用心。”凌辰说道。    刚入大学，或许他女儿还有点不适应，现在正处在叛逆的年龄，和父亲有代沟也是正常，况且他女儿和谢广坤常年分离，见不着几次面。    “但愿如此吧。”谢广坤点点头。    时间很快过去，不知不觉就到了吃午饭的时间。    凌辰担心开跑车去太拉风，在校园里面影响不好。    于是来到林莹莹的办公室，把跑车的钥匙扔在她面前，说道：“美女，商量一下，你的商务车借我用用，这跑车归你了。”    “不借。”林莹莹还在生气，拒绝得很干脆。    这时间就要到了，林莹莹丝毫没有发现凌辰着急，他对这项目就一点不看重？    “不是吧，林总大美女，在非洲我救过你一命……”凌辰无奈。    “滚。”    把商务车的钥匙扔给凌辰，林莹莹就大吼一声。    “谢了哈。”    拿着钥匙，凌辰开溜。    再次出现在保安室下面的时候，凌辰朝着里面的谢广坤喊道：“坤叔，走吧。”    走出保安室，上了商务车后，谢广坤看着凌辰羡慕地说道：“看来你和林总关系不错啊，这车她从来不借人，上次一个副总借，她都不借。”    “我这是拿跑车和她换的，她能不同意么？”凌辰无奈。    不过谢广坤想想也是，每个女人都有一个跑车梦，林莹莹想必也不例外。

 第115章 瞧不起
     虽然只是普通的商务车，但谢广坤第一次坐车，显得有点激动，不免到处看了看，他在想啥时候自己也有一辆车？哪怕是面包车也行。    平时上下班，谢广坤都是挤公交车。    来自偏远农村的他，从来没有坐过轿车。    不过这都是他的奢望而已，儿女读书，需要很多钱，买车的事，那得儿女毕业后才能提上日程。    来不及换衣服，谢广坤担心时间不够，就这么穿着保安制服，坐在车内，往江南师范大学而去。    江南师范大学，距离阅龙公司大概半个小时。    来回得花掉一个小时，因此谢广坤的时间并不多。    今年过年的时候，谢广坤并没有回家，而是继续留在公司值班，目的只是为了多赚一些钱，毕竟春节期间上班的工资是平时的三倍。    也因为这样，他和女儿其实一年多的时间没有见面，甚至是她高考的时候，谢广坤都没能去送送她。    谢广坤觉得亏欠女儿太多，但生活在这样的环境里，又能怎么办呢？    想着一会见到女儿，谢广坤就无比激动，他还特别让凌辰停到路边，买了几斤水果，然后才继续出发。    半个小时后，谢广坤和凌辰出现在师范大学门口。    由于外来车不能进校的缘故，凌辰把车停在校门外面不远处。    里面正是吃午饭的时间，谢广坤摸出手机，往女儿谢婷婷拨过去。    嘟了很久后，才响起谢婷婷不耐烦的声音：“什么事啊，我在吃饭呢？有事快说。”    谢广坤对于女儿冰冷的声音似乎习以为常，平时通电话，她就是这个语气，父女很久没见，说话都有了代沟。    凌辰没想到他的女儿，连声“爸爸”都没喊，专门抽空赶来看她，她却一脸不耐烦。    “婷婷，我在你学校门口，你出来一下吧。”谢广坤耐着性子说道。    听到父亲来了学校的消息，谢婷婷大吃一惊：“什么？你来学校干什么？谁叫你来学校了？”    “婷婷，爸只想来看看你。”谢广坤有点错愕。    他用的还是老式手机，用那饱经沧桑的手握着，并不是智能手机。    “有什么好看的，你等着，我马上出去门口，你别进来啊。”谢婷婷十分小心，似乎很担心谢广坤进去，让她其他同学看到，给她丢脸。    挂了电话后，谢广坤一脸无奈。    不过这是他们家事，凌辰管不了那么多，站在一旁抽着烟，没有说话。    谢广坤焦急地等着谢婷婷出来，不知道谢婷婷的大学生活过得怎么样，伙食费够不够。    可实际上，就算不够，谢广坤也没有多余的钱给谢婷婷，毕竟他一个月当保安的薪水并不多，也就三四千。    下班后谢广坤会到附近的夜市刷盘子，捡点破烂，补贴家用。    等了几分钟后，也许是谢婷婷翻新谢广坤走进校园内给她丢脸，因此谢婷婷很快小跑着出现在门口。    凌辰扫了一眼谢婷婷，身材高挑，穿着打扮时尚而性感，穿的衣服露着肚脐眼，下面是一条破洞牛仔裤，双耳还戴着小耳环。    她不算那种美女型的女孩，长相并不出众，但也不算丑，普普通通。    “你来这里干什么？”    谢婷婷站在谢广坤面前，有点不耐烦。    这让谢广坤举手无措，没想到女儿对他的态度如此冷淡。    不仅如此，凌辰从谢婷婷的眼神里可以看出，她对她的老子有点鄙视，特别是当她看见谢广坤穿着一身保安制服时，还四处张望了一下，担心她被其他的同学看见，知道了她父亲是个保安，对她校园生活不好。    “婷婷，你怎么说话呢，我来看看你，这是给你买的水果。”谢广坤那么久没见女儿，突然间觉得父女之间的感情生疏了。    “我不喜欢吃水果。”谢婷婷满脸嫌弃。    凌辰没想到谢婷婷这么不讲理，父亲千里迢迢来看她，还买了水果，她竟然一点也不领情，可笑的是她身上的穿着打扮，有哪点不是谢广坤给她钱买的？    “你拿着吧。”    谢广坤强塞到谢婷婷手里，顿时一脸不高兴。    既然女儿不欢迎他，那么就没有在这里呆下去的必要，只要看见女儿没事就好，谢广坤不想打扰谢婷婷的生活。    他自然知道女儿嫌弃他没出息，并且还是个保安，没有一份体面的工作。    谢婷婷拿着水果，手心紧了紧，跟着说道：“我在大学很好，以后不要来看我，我学习很忙的。”    “好好，生活费还够吗？”谢广坤突然问。    前几天发工资，谢广坤留下五百自己用，给了两千谢婷婷，另外一千多给了儿子。    “就算不够你还有吗？工资就那么点。”谢婷婷皱了皱眉头。    谢广坤十分尴尬，没想到谢婷婷竟然如此嫌弃他。    也罢，女儿长大了，翅膀硬了，而他老了，看不起就看不起吧。    “那我走了，你在校园照顾好自己。”    谢广坤转身就想和凌辰离开，凌辰看见谢广坤转身的瞬间眼眶涨得通红。    谢婷婷没有说任何话，就在她想进去校园里面的时候，几个男生突然往这里走过来。    这几个男生，和谢婷婷同一个系，其中一个还是谢婷婷的同班同学，彼此之间自然认识。    谢婷婷在班级里，虽然长相普通，但是由于打扮得很妖艳，特别吸引人注意，有点像社会上的小太妹。    “婷婷，这个保安是你父亲？”    这几个男生走了过来，挡在了谢婷婷的面前，扫了一眼谢广坤后，问道。    谢广坤听见这几个男生说话的声音，顿时停下脚步。    “不是，我不认识他。”谢婷婷一口否认。    谢广坤的眼泪终于是忍不住，流了下来。    他没想到保安这个身份，给女儿带来了如此大的影响，让她在同学面前抬不起头来。    “不会吧，我看他就是你爸，别不承认，就算是保安也没什么啊，对吧？”那个男生，露出鄙夷的神色。    其他几个男生，哄然而笑，他们刚才都听见了，面前这个老大叔，就是谢婷婷的父亲。    这男生叫江涛，家里有些背景，平时家人经常开个宝马五系来带他出去吃喝，接送他上下学，这让谢婷婷很羡慕。    “是我没用，都怪我没用。”谢广坤紧紧地咬着嘴唇，嘴唇渗出丝丝的血迹。    “关你什么事？”谢婷婷白了江涛一眼。    “婷婷，要不要考虑一下，让你爸到我爸的工程干活，随便搬个砖什么的，都比保安强。”江涛微微一笑。    当个保安，就是守大门的，一辈子没出息。    “是啊婷婷，我们涛哥的父亲你也见过，手里接了不少工程，只要涛哥出面，随便可以给你爸安排点活干。”另外一个男生，也跟着劝道。    “不用。”谢婷婷一口回绝，知道江涛是在耻笑她，但她还算有些骨气。

 第116章 少废话
     这男生，是江涛的朋友，叫陈强，和谢婷婷同一个系。    彼此之间虽然不算熟悉，但是却是认识，江涛经常叫谢婷婷周末出去夜店嗨皮。    谢婷婷就是在夜店学坏的，打扮得像一个小太妹一样。    她才不过十九岁的年纪。    江涛曾经问过谢婷婷父母的工作，而谢婷婷闭口不答，现在江涛才知道，原来她的父亲，竟然是个保安。    既然如此，那就好追求了。    谢婷婷这样花钱大手大脚的女人，只要经济出现困难，那么就给了江涛打开她的一个突破口。    她父亲保安应该没多少工资，无法满足谢婷婷的消费，并且谢婷婷这个人，有点爱攀比。    看见宿舍其他女生用高贵的化妆品，穿名牌，她也跟着购买，她的经济迟早出现问题。    江涛自然不是真心喜欢她，这样的女人一旦泡到手，最多只是玩玩而已，搞几次一YE情，也就腻了。    看见谢广坤心里难受，凌辰站了出来，说道：“保安怎么了？你们就如此看不起保安？”    这会大家才注意到凌辰的存在，凌辰实在太普通，不招人注意，站在旁边，和空气差不多。    “你是谁？”谢婷婷看着凌辰，问道。    其他几个男生，也跟着看在凌辰身上。    “我是你爸的同事，我叫凌辰。”凌辰介绍了起来。    还以为是什么人呢，说话口气这么大。    其他几个男生，对凌辰失去了兴趣，原来又是一个保安。    谢婷婷没想到凌辰年龄那么小就做保安，真是没出息。    “不会吧，我看你年纪比我们大不了多少，竟然做保安？”江涛微微一笑。    “兄弟，不是我说你，干点什么不比保安强？”陈强也跟着鄙视地说道。    这几个男生，对保安很反感，觉得凌辰没救了，年纪轻轻，不找点技术活干，能有什么出息？    “至少我比你们强，你们吃的穿的，甚至是买安全套的钱都是父母的，而我用的每分钱，都是我自己赚的。”凌辰对于这些人的话，丝毫不生气。    而谢广坤觉得有点惊讶，这凌辰有文化，有文化的人说出来的话就是不一样啊。    谢婷婷听了凌辰说的话后，脸部感觉有点火热，就好像被人打了一巴掌一般。    凌辰说得没错，她吃喝用的钱，都是父亲给的。    而江涛脸色更加挂不住，凌辰说的话明显是针对他，这让他有点生气。    “我们现在还是学生，自然用的是父母的钱。”陈强开始和凌辰讲道理。    “是的，所以你们不如我，当然，就算毕业后，也不如我。”凌辰不是在开玩笑。    “哈哈，笑话，我们师范大学毕业后，考个公务员，或者当老师，去大公司找点工作，不比你强？”江涛觉得凌辰说的话很幼稚。    他们都是大学生，毕业后找的都是体面的工作，肯定比保安牛逼一百倍。    “我说实话，你们竟然不信，愚昧至极。”凌辰没有和他们争论，只是觉得他们可笑。    “你慢慢和我爸当保安去吧。”谢婷婷转身就要进去。    江涛见此，拉着婷婷说道：“婷婷，明天是周末，夜夜高歌酒吧见，我请客。”    “婷婷，一定要来啊，我们涛哥的意思，你懂得。”陈强在一旁添油加醋，自然希望婷婷投进他好哥们的怀抱里。    谢婷婷没有在社会上混过，身上还是一张白纸，自然不懂得江涛心里打的什么坏主意，她知道没钱的时候，江涛会借给她，并且从来没有催过她还，甚至身上穿的有些衣服，还是江涛送的，包括那几件贴身小衣物。    否则以父亲寄来的那点生活费，早用完了。    “嗯。”谢婷婷没有拒绝，点了点头。    “婷婷，你还小，不要去酒吧混。”谢广坤觉得江涛并不好，他是过来人，自然知道江涛心里想什么。    “不要你管。”谢婷婷鄙视地说道。    “人生最难的事是生儿育女，有时候真觉得，不如养一畜生。”凌辰在旁边，随口插了一句。    这句话，彻底让谢婷婷愤怒起来：“你……你说什么？”    “难道我说得不对吗？你吃你爸的，你用你爸的，你的小命也是你爸的，不知恩图报，不奋发图强也就罢了，还一个劲地嫌弃你爸，你爸是个保安，那是他的选择，你选择成什么样的人，是你的选择，你有什么资格看不起你爸，有本事别用你爸的钱啊。”凌辰也跟着愤怒起来。    凌辰和谢广坤同在一个公司，自然知道谢广坤的苦，很多时候，谢广坤连早餐都不吃，就为了节约点钱，给她读书，她倒好，竟然如此看扁他爸爸。    还没等谢婷婷说话，凌辰又说道：“你也是个大学生了，又不是三岁小孩，你说说，是不是畜生不如？”    这些话谢广坤是个老实人，无法说出口，凌辰代替他说了，代替他教育教育这个女儿。    “你……江涛，给我教训他，我答应做你女友。”谢婷婷气得脸色铁青，十分难看。    “好。”    江涛早想揍凌辰了，竟然骂谢婷婷畜生不如。    这是他表现的机会，他不会错过。    只要教训凌辰一顿，谢婷婷就是他的了。    想着在酒吧谢婷婷扭动着曼妙的身姿，江涛就无比垂涎。    “小子，谁叫你得罪涛哥的女友，找揍是吧？”    陈强和其他几个男生，对凌辰摩拳擦掌，眼看着就要动手。    “少和他废话，动手。”    江涛首先往凌辰冲了过去。    而凌辰冷笑道：“今天，我一个保安会让你知道，后悔两个字怎么写。”    凌辰说完，冲了出去，举起拳头就往江涛脸上砸，他引以为傲的帅气脸部，就这么被凌辰砸成猪头。    几个还在校园的学生，妄想揍一个叱咤全球的魔王，简直以卵击石。    眨眼的功夫，几个男生就躺了下来。    谢婷婷无比震惊，没想到谢广坤的同事，竟然这么厉害？    不过谢广坤不是第一次看凌辰打架，对这些早习以为常。    他不方便动手，只好让凌辰代为管教一下女儿了。    江涛看向凌辰的眼色，多了一丝恐惧。    不过他还是站了起来，气愤地说道：“就算你打架厉害又怎么样，保安就是保安。”

 第117章 你，给我等着
     跟着摸出手机，拨通了他老子的电话，接通后，一脸委屈地说道：“爸，我被人打了。”    “被人打了？在哪儿？”手机里，传出一个男人愤怒的声音。    他儿子他都舍不得打，竟然让别人给打了，是可忍，老子不能忍。    “就在校园门口，爸你快来。”江涛说完，就挂了电话。    他爸在这一块地区，是承包工程的包工头，并且还是那种大工程，也算是有头有脸的人。    “等江涛爸来，你就完蛋了，你这保安死定了。”陈强看着凌辰，一脸威胁。    “好，我等着你爸来。”凌辰觉得，这事既然摊上了，那么就把它解决了。    否则谢婷婷以后将有麻烦，那个江涛根本不是真心喜欢她，可惜她一直被蒙在鼓里。    谢婷婷是从农村出来上大学的，没见过什么世面，抗受不住江涛这样的公子哥的花言巧语。    “大家都是同学，算了吧，别把事情闹大。”谢广坤微微有点担心，虽然凌辰身手不错，但他看出来，那江涛的父亲也不简单。    多年当保安生涯，谢广坤早学会了察言观色，这江涛要是普通人家的孩子，说话的语气觉得不会如此狂傲。    “呵呵，看在谢婷婷的份上，要是他道歉，赔点钱，那就算了。”江涛看着谢广坤说道。    他根本不给任何人面子，玩玩谢婷婷而已，又不是认真的，因此不用给她爸面子。    他家庭富裕，觉得有钱人不谈感情，穷人才谈感情。    “嗯，等你爸来，你和你爸一起对我道歉。”凌辰冷笑。    “你……既然你这么不识好歹，一会别后悔。”陈强没想到凌辰如此狂妄，不见棺材不落泪。    “凌辰，一会有你好受。”江涛无比愤怒。    谢婷婷则冷眼旁观，反正凌辰和她没什么关系，只是谢广坤的同事而已，她又不认识，谢广坤带他来学校，完全是自取其辱。    听见儿子被打，没有多久，一辆宝马五系，就疯狂地往这里开过来。    在凌辰看来，这宝马五系，也就五十万左右的车子而已。    车门打开，一个还没来得及换衣服，还穿着一身工地服，有点脏的男子走了下来，后面还走出来几个男子。    只有一个男子穿着白色短袖，其他人都穿着工地服，戴着安全帽。    “儿子，谁把你打了。”    穿着白色短袖的男子，大概不到五十岁，直接往江涛走过来。    这个男子就是江涛的爸爸，江海，是一个包工头，专门承包大公司的工程，这些年在房地产行业，混得风生水起，资产过千万，手底下，有一个工程队。    “就是他。”江涛指了指凌辰。    江海带来的几个人，是他的几个员工。    “你打我儿子？”江海走到凌辰面前，一脸逼问。    “是啊，你为你儿子道个谦吧，我既往不咎。”凌辰认真地说道。    什么？    江海以为听错了，你打了我儿子，我还得为我儿子道歉？    这是什么逻辑？    陈强也怀疑听错了，这凌辰太嚣张了吧。    竟然要求江叔叔为江涛道歉？    不仅是他们，江海带来的几个员工也无比愤怒，这小子比江总的儿子大不了几年，口气却这么大？    也不拿镜子照照自己。    “我也不是个不讲道理的人，说吧，为什么要打我儿子？”江海看着凌辰，冷静下来。    而谢广坤一脸担心，他并不希望起冲突，尤其是在女儿面前。    谢婷婷仿佛一切和她无关一般，不过她巴不得江涛的爸爸教训凌辰一顿。    “你儿子几个人联合要打我，打不过，只好被我打了。”凌辰轻描淡写地说道，言下之意是说，你儿子这顿揍，白挨了。    “你放屁，我儿子几个人打不过你一个，你当你是神仙呢。”江海不信凌辰的鬼话。    “爸，他说的是真的，你小心点，他身手不错。”江涛提醒道。    江海听见儿子如此说，终于信了，只是没想到普普通通的男人，竟然一个人可以把江涛几个人打趴下，那么意味着他带来的几个员工，也不可能是凌辰对手。    强的不行，可以来软的。    改变了说话语气，江海说道：“我刚才说了，我是个讲道理的人，既然你打伤我儿子，以及其他几个同学，那么就道个歉，赔点医药费，这事就算了。”    “嗯，快道歉吧。”凌辰做出一副等待的样子，等着江海为他儿子道歉，江涛亲自道歉也行。    “你……既然如此，动手，给我揍他。”江海不信了，凌辰毕竟一个人，双拳难敌四手。    他已经强忍怒气，可还是被凌辰激怒。    这小子竟然让他道歉，这怎么可能。    江海的几个员工，往凌辰呼过去。    凌辰脸色阴冷，这些人真不讲道理，那就只好拿拳头和他们讲讲道理了。    凌辰一脚一个，江海的员工，很快躺在地上。    江海看得目瞪口呆，这小子果然厉害，看来江涛没有说假话。    刚才真是低估他了。    “就算你身手厉害，这个世界，不是靠拳头就能解决的。”江海说完就要摸出手机报警。    这世界，还有法律。    没等他打出电话，凌辰就冲过去，揪住江海，说道：“我说了，道歉。”    “啊你……”江海挣扎着，可惜挣脱不了，被凌辰按在地上，吃了一脸灰。    “道歉，我时间很宝贵。”凌辰怒道。    “我，我错了，我儿子也错了，对不起，对不起。”    江海手机掉在地上，双手被凌辰控制在背后，十分难受，只好道歉。    不过只是权宜之计而已，等凌辰放了他，他肯定还会对凌辰下手。    “早道歉不就没事了。”凌辰拍拍手，站了起来。    谢婷婷没想到谢广坤的同事这么厉害，两江涛的父亲都不是他对手。    不过这个世界，没有钱是不行的，身手厉害有什么用，他始终只是个小保安而已。    有钱人要想玩死一个小保安，可以用一万种手段，轻而易举。    “你……你给我等着。”    江海爬起来后，和其他几个员工，瞬间离开了。    “坤叔，我们走吧。”    凌辰不再理会他们，看着谢广坤说道。    “好。”谢广坤知道凌辰有应付的法子，没什么好担忧的。    他真正担心的是谢婷婷，担心他跟着江涛学坏，误入歧途。

 第118章 跟我混
     看了谢婷婷，谢广坤心愿已了，没有在这里呆下去的必要。    谢广坤瞬间上了凌辰的商务车，凌辰启动车子，缓缓离开江南师范大学。    而谢婷婷也没有任何犹豫，转身进了校园里面。    “唉，我的女儿，太不孝顺，太叛逆了。”    车内，谢广坤不断地唉声叹气。    “坤叔，你女儿已经是成年人了，以后是好是坏，由她自己吧。”凌辰边开车边安慰道。    “凌辰，我知道你不简单，我这点看人的本事还是有的，我以后能不能跟着你混？”    谢广坤抓住唯一的机会，他不会每天遇上凌辰这样的人，现在既然遇上了，他自然很珍惜，这是他唯一改变人生的机会。    只有如此，才能改变现状，才能在女儿面前抬起头来。    “坤叔，你这是什么话？我们是兄弟，是朋友，只要有我的好处，一定有你的，如果你不想做保安，你可以辞职跟着我，因为，我也要辞职了。”凌辰把实情告诉了他。    凌辰这次回来公司，就是打算辞职的，最多再干一个星期。    坤叔是第一个知道他辞职的人，凌辰没有告诉林莹莹和叶以寒，因为项目还没有落成。    等项目完事，就是凌辰辞职的时候。    听到这个消息，谢广坤并不觉得惊讶，凌辰要是一直干下去，那才有问题，对于他的辞职，似乎是意料之中的事，毕竟他很年轻，以后大把机会，前途光明，怎么可能一直干保安。    他来这里做保安，肯定是为了这公司的美女，不是林总就是叶总，这两个美女在公司最为出众。    谢广坤没有多想，这是他唯一的机会，这样的机会人生不会一直有。    因此他毫不犹豫地说道：“你都辞职了，我自然也辞职，以后跟着你。”    “好。”凌辰一脸坚定地说道，跟着问道：“坤叔，你会开车不？”    “不会，我就那点工资，哪有钱买车，也就没有考驾照。”谢广坤无奈地说道。    谢广坤知道凌辰很有钱，说不定比林总还有钱，毕竟他开着几百万的跑车，肯定是富二代，跟着他混，可以改变谢广坤的人生。    “三个月内，你尽快考一个吧。”凌辰打算让他当他的私人司机，第一谢广坤比较实在，人也很靠谱。    第二，谢广坤和凌辰是同事，大家彼此很了解。    虽然凌辰有福伯，随时召唤随时到，但是福伯毕竟还是凌家的管家，平时事务比较多，还要负责爷爷的饮食起居等等，还得经常和父亲凌青山出席一些商务活动。    虽然不知道凌辰让他考驾照干什么，但想必凌辰有他的想法，谢广坤点了点头：“我明天就报名。”    “学费有吗？”凌辰问。    “额……这个，确实没有。”谢广坤身上，只有几百块，而如今学车，却需要几千块，要是考不过的话，上万都有可能。    “这样吧，明天报名我帮你交学费，我现在身上没带那么多现金。”凌辰有点不好意思地说道。    “凌辰，这怎么好意思。”谢广坤有点难为情。    “坤叔，就当我借你的，以后再还。”凌辰一脸无所谓地说道。    “谢谢，谢谢。”谢广坤无比激动。    谢广坤以前在农村生活的时候，听农村的算命先生说人的一生，至少会遇上一个贵人，现在，凌辰就是他的贵人。    虽然这个贵人来得晚了些，毕竟他已经快五十岁，不过好在，后面还有不少时间可以改变现状。    “坤叔，别那么客气。”凌辰笑了笑。    回到公司，正好到上班时间。    保安室内，凌辰看着谢广坤说道：“既然要学车，以后肯定没时间上班了，你现在就辞职吧，我过几天再辞。”    “好。”谢广坤听从凌辰的安排，然后往人事部走去，找林莹莹。    林莹莹本来就是人事部的经理，负责公司内人事任免。    来到办公室前，谢广坤敲了敲门。    “进来。”里面传来林莹莹的声音。    发现是谢广坤，林莹莹显得有点意外。    “林……林总……”谢广坤不敢直视林莹莹，如此一个女神坐在面前，谢广坤显得有点拘谨。    “有事？”林莹莹抬起头，问道。    “我想辞职，还请林总批准。”谢广坤说道。    “辞职？为什么辞职，你也算是咱们公司的老员工了。”林莹莹没想到谢广坤这个时候提出辞职，他有更好的工作，还是有别的事情？    “没什么，就是觉得当保安没什么出息。”谢广坤诚恳地说道。    “好吧，不过你是老员工，要是遇上什么困难就跟我说，能帮的公司一定帮。”林莹莹说道，谢广坤工作这些年虽然没有什么出彩的地方，但一直很本分，并且很负责。    “谢谢林总，我真的没什么事。”谢广坤有点不好意思。    林莹莹没有看辞职书，就签了字，然后谢广坤去财务部结算了工资。    也就半个月而已，千把块。    谢广坤突然辞职，让林莹莹感觉有点意外，那凌辰呢？    凌辰今天和谢广坤一起值班，林莹莹觉得蹊跷，往保安室走去。    “我辞职了。”谢广坤喝了一口茶，才说道。    “辞了挺好。”凌辰点点头。    却没有发现身后突然出现的林莹莹，林莹莹穿着衬衫，下面是一条短裙加黑丝袜。    显得风采迷人，这要是走在大街上，回头率百分百。    “好你个凌辰，原来是你唆使谢广坤辞职。”林莹莹双手抱胸，一脸气愤，项目的事她还没找凌辰好好算账。    “那个，林总，这是误会，是我自己辞职的。”谢广坤解释道。    然而林莹莹并听不进去，把凌辰揪了起来，怒道：“你给我解释解释。”    “啊……疼，林总住手。”凌辰被揪住耳朵，满脸通红。    “说不说？”林莹莹逼问。    “我让坤叔跟着我混，不行吗？总比干保安强。”凌辰知道，谢广坤太需要钱，如果他直接给钱谢广坤，他肯定不会接受，倒不如给他安排一份好工作。    除了私人司机外，凌辰还有一大堆工作适合谢广坤，比如总公司的后勤管理工作，他有工作经验，月薪过万都不成问题。    “噗嗤！”    林莹莹被凌辰逗得一笑，跟着说道：“你自己都是个小保安，还让谢广坤跟着你混？”    不过仔细想想，或许凌辰是个富二代，厌倦了家里生活，出来临时干个小保安也不一定，只是这样的推测很快推翻，这样的情景，只有电视剧才有。    那么，他的几百万跑车是怎么回事？    林莹莹对凌辰一直很好奇，如今都没有解开他的谜团。    “这你就别管了，这是我的事。”凌辰淡然地说道。    “三天，还有三天，项目的事，如果没有，你就完啦，我阉了你。”林莹莹说完，不怀好意地瞄了一眼凌辰的腿间。    凌辰感觉到林莹莹那杀人的眼神，双腿不由得一紧……

 第119章 巧合
     林莹莹气愤地走了，保安室只剩下凌辰和谢广坤。    谢广坤已经被批准辞职，以后再也不能住在阅龙集团的员工宿舍。    因此他得搬出去住，而谢广坤在外面，还没有租好房子。    离职简单，只是生活有点困难。    好在江南市的租房租金并不高，两三百一个月的比比皆是。    “凌辰，我回去宿舍收拾一下，一会就走。”谢广坤说道。    “去吧。”凌辰坐在椅子上，看着外面的栏杆，翘着二郎腿，手里还叼着一根烟。    谢广坤往宿舍的方向走去，凌辰一个人在保安室呆着。    大概过了半小时，谢广坤背着一个大大的蛇皮袋，出现在凌辰面前。    穷人连个行李箱都舍不得买，谢广坤用蛇皮袋装生活用品以及衣服。    “坤叔，以后你住哪儿？”凌辰好奇地问。    “一会我出去租个房子。”谢广坤挠挠头，把蛇皮袋放下来。    “你不可能背着个蛇皮袋满大街找房子吧，一会我下班后，开车送你。”凌辰说道。    “不用了，太麻烦。”    谢广坤有点不好意思，凌辰开着几百万的跑车，送他去找几百块的租房，显得不伦不类，他并不想凌辰难堪。    “那好吧，如果有什么需要，随时联系我。”凌辰拍了怕他的肩膀。    “凌辰，我真不知道怎么感谢你，我这个人嘴巴笨，不会说话。”谢广坤憨厚一笑。    “不废话了，你的女儿你多上点心吧，现在管教还来得及。”凌辰提醒道。    明天是周末，今天谢婷婷没课程，晚上她肯定和江涛出去酒吧鬼混。    “嗯。”提起这个女儿，谢广坤有点头疼，好在他的儿子比较乖巧听话，成绩也是名列前茅。    边上班边喝谢广坤闲聊，不知不觉已经到了下班的时间。    谢广坤上完最后半天班，依依不舍地离开阅龙集团，离开这个他工作了几年的地方，还真有点舍不得。    背着蛇皮袋的一个袋子杂物，谢广坤就满街找房子。    而凌辰则拉起了保安室外面的栏杆，正打算下班。    “一会一起吃饭。”    林莹莹走过来，双手抱胸，看着凌辰说道。    “你请我？”凌辰问道，太阳从西边出来了？    “当然，这里还有其他人吗？”林莹莹说道。    经过的那些同事，一脸羡慕地看着凌辰，林莹莹在公司内，很少主动请人吃饭，没想到林莹莹竟然请她一个保安，真是罕见啊。    “不去。”凌辰拒绝了，谁知道她在打着什么坏主意。    “你……不去拉倒。”林莹莹确实是为了项目的事，而不是为了其他。    她都急死了，没想到凌辰一点不着急。    林莹莹气愤地离开，凌辰笑道：“不送。”    刚走，凌辰的电话就响了起来。    是宁巧巧打来的，她现在，还住在黄丽娜那里。    “巧巧，什么事啊？”接通后，凌辰问道。    “凌辰哥哥，你在哪里啊，想死你啦，我要壁咚你。”宁巧巧娇气的声音，在手机里响起。    “壁咚？”凌辰年龄毕竟比宁巧巧大一些，这些年一直生活在国外，不知道壁咚是什么意思。    “嗯，就是，就是亲你的意思。”宁巧巧有点害羞。    “我在公司，刚准备下班。”凌辰笑道。    “阅龙集团？我就在附近，我去接你。”    宁巧巧说着，挂了电话，她就在阅龙集团附近的商城闲逛。    凌辰只好呆在门口，坐在跑车内，放下来敞篷，等着宁巧巧的到来。    大概十分钟的时间，凌辰就看见一辆白色奔驰跑车往他这里疾驰而来，开车的正是宁巧巧。    她的长发扬起，戴着墨镜，风采迷人。    停好车后，宁巧巧脱下墨镜，飞奔跑到凌辰车前，然后，亲了他一口。    凌辰没想到这么快被她壁咚了一下，这才几天没见。    用手摸了一下她的头发，凌辰笑道：“巧巧，今天那么有空找我？”    “当然啦，我父母想见你，但是我没答应。”宁巧巧说道。    “见我？”凌辰好奇，要不是因为他的身份，宁巧巧的父母怎么可能会见他。    还有，宁巧巧似乎也还没原谅她父母。    “是啊，他们整天打电话来，烦死了。”宁巧巧颇为无奈。    “巧巧，有时候，该原谅就原谅吧，况且你爸知道错了。”凌辰劝道，他也不想宁巧巧为了自己和家人的关系闹得那么僵。    “我知道，我需要时间，想我那么快原谅他们，没门。”宁巧巧嘟了嘟嘴，接着说道：“凌辰哥哥，跟着我，我带你去个地方消遣消遣。”    宁巧巧转身上了她的车，也不管凌辰乐不乐意，就往前面开去。    凌辰只好在后面跟着，此时已经是秋天，秋天天黑得比较早，才五点钟，天色就黯淡下来，像是披了一层乌云。    没有落日，没有晚霞，有的，只是一阵阵扑面而来的风，夹带着丝丝凉意。    开了十多分钟后，宁巧巧转了一个大弯道，进入了市区比较繁华的地段，凌辰开在她后面，紧紧地跟着。    “这小妞要去哪儿？”凌辰十分好奇。    再开了几分钟后，宁巧巧终于放缓了速度，然后，在一家酒吧停了下来。    凌辰停好车后，抬头一看，上面赫然写着“夜夜高歌”酒吧，没想到宁巧巧要带他来酒吧娱乐。    宁巧巧肯定是觉得凌辰在公司做保安，十分无聊，因此才带他来这里娱乐娱乐，放松一下心情，知我者，莫过于巧巧啊！    “凌辰哥哥，喜欢这吗？这里美女可是很多的哦，不过你不许看其他美女，只许看巧巧一个人。”宁巧巧脸色微红，抚了抚那一头动人长发。    “你个妮子，就算再美，有你美？”凌辰笑了笑，拉着巧巧的手，往里面走进去。    如果不出意外，今晚谢婷婷和江涛，肯定也会出现在这个酒吧，真是巧合啊。    “凌辰哥哥，几天不见，你嘴巴越来越甜了。”宁巧巧娇声地说道。    “甜吗？要不要尝尝？”凌辰凑嘴过去，一脸坏笑。    “讨厌啦。”    宁巧巧推开了凌辰的头，让他没亲到自己。    酒吧的灯光有点昏暗，刚入夜，生意还不是很好。    这酒吧也算是个中档酒吧，就算普通的上班族也消费得起。    宁巧巧在里面订了包间，自然少不了她的闺蜜黄丽娜。    “巧巧，堵车，我来晚了，不好意思啊。”    黄丽娜姗姗来迟，她穿着性感，缓缓出现在包间门口。    “娜姐，快来坐。”宁巧巧说道。    黄丽娜的眼神，时不时地落在凌辰身上，却是暗暗佩服巧巧，甚至有点嫉妒，至少巧巧敢爱敢恨，而她不敢。    刚坐下来没多久，凌辰就看见了一道熟悉的身影从门口走过，谢婷婷！

 第120章 往娱乐圈发展
     她果然来了这！    旁边还跟着几个男生，正是今天被凌辰揍了一顿的那几个男生。    江涛，陈强也在内。    谢婷婷果然答应了江涛做他女友，因为凌辰看见他们互相拉着手。    没想到她这么傻，那么容易就上当了。    江涛家境富裕，谢婷婷以为跟着他，至少可以少奋斗三十年，可惜她太傻，江涛不过是想玩玩她而已。    谢婷婷这个梦，什么时候能醒？    改变命运，难道不是靠自己努力么？    依附别人获得暂时的成功，和咀虫有什么区别？    凌辰发现了谢婷婷，谢婷婷倒是没有发现凌辰，他们进了隔壁的一个包间。    包间内，黄丽娜坐在凌辰旁边。    自从她和王遥分手后，再也没有遇到过逞心如意的男人，她觉得凌辰不错，不过这是她闺蜜的男友，她自然不会打凌辰的主意。    自从上次王遥被凌辰揍了一顿后，黄丽娜突然发现，王家的人行事突然低调了许多，并且王家的人相继出事。    虽然她不明白是怎么回事，但八成和凌辰有关系，凌辰可不会像表面上那么简单。    他真的只是一个保安么？黄丽娜在心里自问，她刚才看见凌辰和宁巧巧分别开了一辆跑车过来，保安的话如何养得起跑车？    由于三个人定一个包间，觉得太无聊，黄丽娜又把她的几个大学好朋友叫了过来。    陈璐，黄路路，李露露，三个身材高挑的大美女，随便一个都能秒杀那些浓妆艳抹的房间公主。    特别是李露露，是学生会主席，黄路路也不简单，是一个大学社团的团长。    这让凌辰有点不好意思，他一个男人，却夹在几个美女的中间。    上了酒和甜点后，大家开始嗨皮，黄丽娜这个麦霸，抢过话筒就疯狂吼叫。    宁巧巧捂住耳朵，这简直是鬼叫的声音。    凌辰则坐着，喝着红酒。    “凌辰哥哥，你什么时候辞职？”宁巧巧喝了一口果汁，看着凌辰十分地好奇。    “过几天吧。”凌辰笑道。    “辞职后，可以天天找你浪啦。”宁巧巧无比高兴，现在她想找凌辰玩，可凌辰一直在上班，只有晚上才有点空。    “辞职就得管理公司了，哪里有时间浪。”凌辰有点无奈，他又何曾不想天天和宁巧巧在一起？    宁巧巧的几个闺蜜分别唱了几首歌后，黄丽娜把话筒交给了凌辰，笑道：“凌辰，你来一首？”    “我？还是算了吧，我不会唱歌啊。”凌辰拒绝了黄丽娜。    这几年一直在非洲生活，凌辰很少接触音乐，自然不会唱歌。    “我也不会啊，大家出来玩得高兴就好，来嘛。”    黄丽娜硬把话筒塞给了凌辰，凌辰拿了过来，陈璐问道：“点什么歌？我帮你选。”    “等等，我要和凌辰哥哥合唱。”    宁巧巧说着，拿过来另外一个话筒。    “好啊。”凌辰想了想，说道：“要不就唱黄梅戏吧？”    “不要，太老土了，等我八十岁再和你唱黄梅戏，就来一首《沙漠骆驼》怎么样？”宁巧巧看着凌辰，征求他的意见。    这首歌现如今正大火，大街小巷都放着这首歌。    “巧巧，这首歌很难驾驭，凌辰怕是不会唱。”黄丽娜提醒道。    哪知道凌辰却突然说道：“那就这首吧。”    随着音乐的节奏，巧巧唱了起来：“我要穿越这片沙漠，找寻真的自我，身边只有一匹骆驼陪我……”    巧巧唱得婉转而动听，仿佛天籁一般。    她大学的时候，是艺术生，读的音乐系，唱得好听也不奇怪。    在大家的期待下，轮到凌辰唱了。    几个美女的眼神，一直盯着凌辰，在他们看来，凌辰肯定唱得不如宁巧巧。    “我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏，手里还握着一壶烈酒……”    黄丽娜听着凌辰开口唱，顿时睁大了眼睛，这还是那个凌辰吗？    这歌声，比宁巧巧动听了许多，充满了沧桑感，仿佛一个老人，背着沙漏和烈酒，行走在荒无人烟的沙漠，边行走边喝酒，天边一抹红晕，落日笼罩着沙漠，留下老人一道很长的孤影……    “好好听。”陈璐忍不住鼓起掌，而李露露和黄路路则一脸崇拜地看着凌辰。    凌辰唱歌的声音有点沙哑，正附和这首歌的韵味。    宁巧巧更加犹如一个小迷妹一般，对凌辰哥哥佩服得五体投地。    凌辰唱完后，一时之间宁巧巧忘记接下去。    “我不唱了，凌辰哥哥你欺负我。”宁巧巧放下了话筒，在大学的时候，她是校花，是艺术生，是音乐系的高材生。    可没想到，竟然唱得没有凌辰好听。    “没有啊，我怎么欺负你了。”凌辰一脸疑问。    “你明明很会唱歌嘛，干嘛说不会。”宁巧巧白了凌辰一眼。    “凌辰，你唱歌这么厉害，要不要往娱乐圈发展？”黄丽娜突然说道，往娱乐圈发展的话，以后他就是大明星了。    要是凌辰成了大明星，这几个朋友脸上也有光。    “没兴趣。”凌辰掌管着凌家的资产，上千亿，一个明星辛苦一年，全世界跑公告跑演出，接广告，开公司，顶天了也就一两亿的收入。    这在普通人眼里，虽然是天文数据，但在凌辰眼里，辛苦一年赚那点钱，纯属浪费时间。    黄丽娜和几个美女微微显得有点失望，凌辰明明可以靠才华吃饭，他为何不干？    这时候，隔壁江涛的包间。    里面放着劲爆的音乐，江涛和陈强，忘情地扭动着身体，谢婷婷也跟着扭动起来，她穿着清凉，让江涛想入非非。    “婷婷，我敬你。”江涛突然搂着谢婷婷的肩膀，喝了一口酒。    谢婷婷喝了不少酒，双腮涨得粉红，和江涛一起喝了一杯红酒。    “婷婷，你选择我们涛哥，那是郎才女貌，我们涛哥，家里可不是一般好，多少女孩都羡慕不来。”陈强在一旁添油加醋地说道。    “是吗？可是我婷婷对钱财不感兴趣，只要你对我好就行。”谢婷婷双眼呆滞，看着江涛，突然之间感觉有点看不懂他。    “婷婷，你醉了。”江涛搂住婷婷的小蛮腰，以免她摔倒。    小蛮腰没有任何赘肉，真是滑呀。    想着一会就可以肆无忌惮地搂着谢婷婷，江涛就无比高兴，他又喝了一口酒。    而谢婷婷由于今天父亲来学校看她，让她丢了面子，心情不好，猛然地喝酒，不到一会的功夫，就有了七分醉意。    跑进洗手间，扶着洗手台，疯狂地呕吐起来。    （尽量多更，跪求推荐票，有推荐票的砸过来吧）

 第121章 惹我是多么愚蠢的行为
     “婷婷，你没事吧？”    江涛追着走进来洗手台，并且，在陈强等人的示意下，江涛缓缓关上了洗手间的门，并且从里面反锁着。    每个包房都有洗手间，这是独立出来的，并不是公众洗手间。    “呕……”    谢婷婷不断地呕吐，不胜酒力，扭开水龙头，用水不断地冲着脸，可惜尽管如此，并没有清醒多少，反而是加剧了头疼。    江涛扶着婷婷，眼睛和双手跟着不安分起来。    正好婷婷穿着短裙，方便一会办事。    “江涛，你是真心爱我吗？”    呕吐停止后，理了理湿漉漉的头发，谢婷婷眼神有点迷离。    “当然，我是真心爱你的。”江涛突然搂着谢婷婷的腰部，闻着她身上的香味，此刻的谢婷婷，充满了诱惑，她上衣被水沾湿了一些，诱惑到极致。    这时候，包间的门被人一脚踢开，谢广坤出现在包间门口，然后冲了进来，到处看了看，没有发现女儿的身影。    陈强发现是谢婷婷的保安父亲，微微有点震惊，他怎么找到这来了？    涛哥正和婷婷在里面办事，这不是要坏了他们的好事吗？    谢广坤离开公司的时候，凌辰的话一直在他脑子里回响。    他不可能丢下女儿不管，女儿有今天的性格，混在酒吧，和他这个当父亲的有脱不了的关系，是他没有管教好女儿，才导致了她今天的局面。    因此他知道江涛说要来夜夜高歌酒吧，租到了房子，在大排档简单吃了个几块钱的炒粉充当晚饭后，就找到了酒吧这里来，一个个包房搜，没想到果然发现了江涛这伙人在包间里。    只是江涛和谢婷婷似乎不见了，让谢广坤有种不好的预兆。    此刻已经是晚上八点，酒吧里鱼龙混杂，就连说话的声音也听不到，什么事情都有可能发生。    冲进来后，谢广坤看着陈强咆哮道：“江涛那混蛋呢？”    “我哪儿知道。”陈强脸色有点难看。    其他几个男生在低头喝着酒，不敢乱说话。    而洗手间里面，很快传出来重重的呼吸声，只是包间外太吵，谁也没有听到。    谢广坤知道江涛和谢婷婷一定在酒吧，否则陈强他们不会出现在这，他们是和江涛混在一起的。    “你说不说？”担心女儿，谢广坤一下子把陈强从座位上拎了起来。    “我说了不知道，你自己找去，怎么着，想打架？”陈强无比愤怒。    与此同时，那几个男生也跟着站起来，纷纷要动手。    谢广坤打不过他们，只好放开陈强。    谢广坤在包间内到处看了看，发现里面竟然有一道门。    这道门是卫生间，从里面反锁着，女儿肯定在里面。    谢广坤顿时冲过去，一脚踢了上去，发现这门只是震动了一下，发出砰的一声。    “陈强，你丫是不是活腻了？”    里面，江涛就要得手，却听见了踢门声，吓了一跳，以为是陈强踢的。    而怀里的谢婷婷，瘫软得就像一堆烂泥，任凭江涛摆布。    外面没有任何声音，紧接着，又是一声“砰”的巨响。    “陈强尼玛。”    江涛顿时拉开洗手间的门，发现门外是谢广坤，一脸怒气的谢广坤。    谢广坤发现谢婷婷在江涛怀里，喝得酩酊大醉，不用多想他也能猜到刚才洗手间里面发生了什么。    一股巨大的怒气，从他身上蔓延。    “你个小畜生，把我女儿怎么样了？”    一把拉过江涛，谢广坤奋力把他摁倒在地。    谢广坤以前是农民，气大如牛，而江涛的身底子早被夜店掏空了，哪里是谢广坤的对手，连一点招架之力都没有，就被死死按在地上。    “能怎么样？该怎么样的，我都怎么样了。”江涛一脸坏笑，心里也是无比愤怒，刚要得逞，没想到她老子杀过来了，真是晦气，大煞风景。    陈强看见这里就要打架，和几个男生冲过来，然后把谢广坤拉开。    江涛这才从地上站起来，而谢婷婷倒在地上，衣服不整，呼呼大睡。    “我杀了你。”    谢广坤的脸色变得很难看，像狼一样往江涛冲去。    “老东西，不知死活，我看上你女儿，是你女儿的福气。”    江涛酒后乱性，拿起酒瓶子，不由分说往谢广坤的头部砸下来。    这一砸，把谢广坤砸得头破血流。    “啊……”    发出一声惨叫，谢广坤摸了摸头部，都是鲜红的血，甚至脸上都是血。    陈强这几个男生虽然跟着江涛混，但是这样的场面并没有见过，顿时就慌了，担心把事情闹大。    “怕什么？出了事有我负责，去尼玛的，坏老子好事。”    江涛越想越来气，跟着拿过一个椅子，重重地往谢广坤的膝盖骨砸了下来。    “啊……”    又是一阵撕心裂肺的惨叫声响起，谢广坤知道，他的这只腿，怕是要废了，整个人也快要失去意识。    头部和腿上的剧痛，刺激着他的神经，谢广坤紧紧地咬着牙关。    “涛，涛哥，现在怎么办？”陈强战战兢兢地说道。    陈强没想到发狂起来的江涛竟然是这个样子，让他和其他几个男生有点畏惧。    “怎么办？把他给我抬出去，别坏我好事。”    江涛说完，就把谢婷婷抱了起来，然后把她放在沙发上，开始解皮带。    陈强和几个朋友没说什么，抬起谢广坤，就往外面走出去。    一路上，看见几个人抬着一个受伤的人，这些来酒吧混的人已经司空见惯，没什么奇怪的。    谢广坤被抬到酒吧门口后，被陈强等人放到了一边，然后就离开了。    谢广坤蠕动着身体，他无法站起来，甚至连说话的力气都没有，此刻他的脑子里，闪过一个人来。    只有凌辰才能把帮他，虽然知道欠了凌辰太多，不再好意思再求凌辰，但为了女儿，他这张老脸还算得了什么，无论如何今晚都不能让女儿毁在江涛手上，否则就算拼了命，也要让江涛付出惨痛的代价。    颤抖着手，从身上摸出老式手机，然后拨通了凌辰的电话。    “坤叔，我正在酒吧嗨呢，什么事啊？”    酒吧有点吵，凌辰听得不是很清楚。    “凌辰，我在夜夜高歌酒吧，我被人打了，我女儿被江涛给……”谢广坤用尽最后一丝力气说话，但不敢说得太明显，他怕凌辰太过担心，他受点苦没事，他只想凌辰救女儿。    没等谢广坤说完，凌辰就挂了电话。    凌辰知道江涛在隔壁，坤叔被打了，肯定是坏了江涛的好事。    江涛才对坤叔下手的，虽然凌辰不知道坤叔伤成什么样，但听坤叔电话的声音，有气无力的样子，肯定伤得不轻。    “江涛，我会让你知道，惹我是多么愚蠢的行为。”    凌辰说完，抛下几个大美女，往隔壁包间跑去。

 第122章 入院
     隔壁包间内，江涛身上只穿着一件小裤衩。    “撕拉，撕拉……”    一阵撕扯丝袜的声音，清晰传入凌辰耳朵。    江涛正撕扯着谢婷婷身上的丝袜，那是谢婷婷身上最后的一道防线。    凌辰愤怒得就像一头猎豹，冲到江涛背后，不由分说一拳抡了过去。    酒吧声音太吵，江涛无法感觉背后的凌辰，只顾面前的谢婷婷，他的双眼就要冒出欲望的火花来。    突然感觉背后挨了一拳，江涛栽倒在地。    “是哪个王八蛋打我？”    江涛往后看了一眼，发现是凌辰，愤怒地咆哮道：“竟然是你，你来找揍吗？”    在校门口吃了亏，还没找他算账，没想到他主动送上门来。    “找揍？江涛，今天将是你永生难忘的日子。”    凌辰手里，突然出现了一把银针。    觉察到凌辰那可怕的眼神，江涛的瞳孔不由得一缩，他从来没有看见过如此可怕的眼神，可怕得让他不寒而栗。    “你……你要干什么？”    江涛战战兢兢地看着凌辰，往后面退去。    凌辰没有说话，而用手上的一把银针，奋力地往江涛的小裤衩扎去。    “哇……啊！”    全部的银针，如数没入江涛身上最柔弱最脆弱之处，他似乎可以清晰地听见鸡蛋破裂的声音！    痛，痛不欲生。    痛，痛得生不如死。    甚至比死了还难受。    “我，我要完蛋了，我要断子绝孙了。”    江涛捂住裤衩，倒在地上，拼命地打滚。    陈强几个人这时候冲了进来，看见江涛裤衩满是鲜血，跑过去，急问：“涛哥，怎么了？”    “快，快通知我爸，给我杀了他。”江涛说完，晕了过去。    柔弱之处，稍微被碰一下都很剧痛，何况是被一把银针扎得通透。    江涛彻底变成了一个太监。    就在陈强摸出电话要打给江涛父亲的时候，凌辰冰冷的声音响了起来：“参与打谢广坤的，还有谁？”    凌辰的声音冰冷彻骨，丝毫没有人觉得他这是开玩笑。    陈强看着江涛的裤衩，头皮发麻。    其他男生也不忍直视，这要是扎在他们身上，比死了还难受。    虽然他们没有动手，都是江涛一个人干的，毕竟他们都是同伙。    “五秒钟，不说别后悔。”    凌辰手里，再次出现一把银针。    看见他的银针，陈强下意识用手挡住了腿间，跟着战战兢兢地说道：“我说我说，我没有动手，都是江涛一个人做的。”    “是吗？”凌辰走近一步，逼问道。    想看看他们是不是撒谎，要是撒谎，肯定饶不了他们。    “是是，我没有骗你，我发誓，要是骗你，我全家几代人不得好死。”陈强举起手，开始发誓。    “既然没动手，那么都给我滚吧。”凌辰阴沉着脸。    陈强如获重赦，不再理会江涛，生死面前，谁还管得了他。    几个人瞬间消失得无影无踪，剩下地上不知死活的江涛，以及沙发上的谢婷婷。    凌辰没有理会江涛，整理好谢婷婷身上的衣服，然后把她抱起，往酒吧外面走去。    刚才坤叔给凌辰打电话，肯定还在酒吧附近，但愿坤叔没有事，否则凌辰不介意让江家在江南消失。    抱着谢婷婷，一路走出去，没一会就到了酒吧门口。    门口不远处，一棵树下的谢广坤，看见凌辰抱着谢婷婷走出来，终于松了一口气。    凌辰出去到门口，到处看了看，也是发现了谢广坤的存在，只是发现他瘫坐在那，脸上都是血，似乎受了重伤。    “坤叔，你没事吧？”    凌辰抱着谢婷婷走过去，一脸着急地问道。    “我，我没事。”谢广坤咬了咬牙。    “你的腿……”凌辰紧紧地皱着眉头，看见谢广坤有一只腿，似乎软弱无力，上面有被砸过的痕迹，整个腿都弯了。    还有他的头部，还有玻璃瓶的碎渣子插在上面，很明显是被酒瓶砸的。    “是江涛！”谢广坤说道。    “我已经收拾他了，他将永远记得今天，因为今天是他一生的噩梦。”凌辰脸色平静。    “凌辰，我担心江家会报复你，他老子江海并不是好惹的。”谢广坤担心了起来，他不想凌辰为了他受到牵连。    虽然凌辰有钱，但这个世界有些事情，不是有钱就能解决。    谢广坤了解过江海，没有表面上那么简单，暗地里，江海可是一个风云一般的人物。    “坤叔，这你就别担心了，我送你去医院。”    凌辰发现谢广坤撑不了多久，这时候打120已经来不及，凌辰干脆把巧巧叫了出来。    两辆跑车，搭着谢广坤和谢婷婷，往江南市最好的医院跑去。    宁巧巧刚才在包间里面，看见凌辰不知道什么原因，突然跑出去，等她追出去的时候，却发现凌辰不见了，此刻没想到他旁边多了一个伤者，以及一个看上去很性感的女人。    不知道这两个人究竟是谁，由于开着车，宁巧巧没有多问。    江南市人民医院很快就到了，在车上的时候，凌辰已经联系了医院的相关医生，因此跑车一到，谢广坤就被几个医生和护士一起抬下来，往手术室推去。    看着谢广坤推进去后，谢婷婷被推到普通病房醒酒。    “凌辰哥哥，他们是谁啊？”    宁巧巧看着凌辰，着急地问道。    “我的朋友，在酒吧被人打了，那是我朋友的女儿。”凌辰解释道。    “原来如此，我看他伤得很重，希望他的腿能保得住。”宁巧巧也跟着担心起来。    “会保住的。”    凌辰虽然懂医术，但是谢广坤要动手术，可不是凌辰一根银针就能动得了的。    刚才他不过是减缓了谢广坤的一些痛苦。    “巧巧，太晚了，你先回去。”    凌辰接着又看着宁巧巧说道，因为接下来的事情，要处理的话，宁巧巧在这里并不好。    “好吧，凌辰哥哥你注意点。”宁巧巧知道在这里，帮不上什么，反而会增加凌辰的负担，关心了凌辰一句，就离开了。    手术室的门十五分钟后被打开，一个戴着眼镜的医生走了出来，看着凌辰问道：“谁是伤者家属。”    “我是他朋友。”凌辰说道。    “实在抱歉，你朋友的腿伤得很重，头部的伤倒是没什么，他的腿部，有些骨头折了，我无法手术，不过我们院内有一个专家可以做这些手术，她是骨科专家，从医二十多年。”医生说道。    “是谁？那就请这个专家做，无论如何，请务必要保住我这朋友的腿。”凌辰担心地说道。    谢广坤还有女儿和儿子要读书，要是成了残废，他的儿女怎么办？

 第123章 见故人
     谢广坤的腿如果没有那位医生的话，根据面前这个医生所言，极有可能瘫痪掉。    “这个医生叫秦萍，只是现在是她的下班时间，她的作息非常有规律，上次有一个富二代重伤，请秦萍动手术，秦萍一点不领情，因为那是她的下班时间。”这主治医生看着凌辰，有点无奈地说道。    不过秦萍下班时间也有特例，那就是看患者值不值得她救助，如果她觉得值得，哪怕是在凌晨，她也会爬起床立刻手术。    秦萍不仅是江南医院最有名的骨科大夫，在全国也是赫赫有名，甚至曾经在燕京医学界论坛上发言无数。    在医院内，就算是院长，也得给她几分薄面。    “秦萍？”凌辰的脑子里，浮现出一个女人的身姿来。    很多年不见了啊，她还认得我么？    “你认识？”主治医生惊讶地问道。    “医生，谢谢你，我这就联系她。”凌辰没有直接回答他的话。    “好的，你尽快，患者拖不了多久时间。”主治医生给了凌辰秦萍的联系电话后，就离开了。    走到角落里，凌辰就摸出手机，往秦萍打去。    电话嘟了几声后，才接了起来，虽然很多年未见，但凌辰还是认出来这是秦萍无比熟悉的声音。    “喂，谁呀？”    电话里，传来一个女人温婉的声音。    “秦姨，是我。”凌辰认真地说道。    “你是……”光听声音，秦萍并不知道是谁。    “凌辰，秦姨，你不认识我啦？”凌辰在秦萍面前，就像一个孩子。    秦萍，是凌辰生母的闺蜜，是他母亲生前最好的朋友，和凌辰自然也很熟悉，并且凌辰母亲和秦萍还是大学同学。    小时候凌辰经常去秦萍家玩，两家的人都很熟悉。    “凌辰！是凌家那个凌辰吗？”秦萍先是愣了一愣，然后才恍然大悟：“小辰子，竟然是你啊！”    秦萍终于是认了出来，有她电话的人并不多，没有人会冒充凌辰。    “秦姨，是我，你还好吗？”凌辰一股暖意流遍全身，秦姨就好像他亲人一般。    “好好，当然好，那么多年没见，你呢？”秦姨问道，凌辰那么多年才舍得给她打电话，找机会得问问他。    “秦姨，我在你工作的医院，我朋友的腿受伤了，你能不能过来一下。”凌辰一脸恳求。    “你等着，我马上去。”    秦萍当下挂掉电话，披上外套，拿过车钥匙，就往小区外走去。    她开了一辆宝马X5出来，丈夫是大学教授，而她是名誉医生专家，这是一个很富裕的家庭。    秦萍知道凌辰没啥事不会找她，既然是朋友，她自然知道时间很紧迫。    况且失联那么久，她也很想念凌辰。    凌辰在手术室外，焦急地等待着。    而旁边普通的病房里，谢婷婷缓缓睁开了眼睛。    然后才回想起今晚发生的一切，在洗手间里，江涛差点把她给……她虽然在醉酒状态无法反抗，但也终于看清了江涛的嘴脸。    好在她没有丢掉她身上最重要的东西，一切都还来得及。    最后不省人事的时候，谢婷婷发现了爸爸的身影出现在包间。    曾经以为父亲并不爱她，可是爸爸还是出现了，在她需要他的时候。    现在谢婷婷懂了，爸爸不是不爱她，而是不善言辞，用行动去爱他。    “我爸呢？”谢婷婷坐了起来，经过输液醒酒后，脑袋还有点发胀。    “你爸？他还在手术室抢救，他的腿怕是保不住了。”一个护士扫了一眼谢婷婷说道，她不仅是谢婷婷的护士，还是谢广坤的护士，反正距离不远，需要两边跑，因此谢广坤的情况她知道得很清楚。    “什么？一定是江涛干的。”谢婷婷走下床，往旁边的手术室跑去。    都是自己不好，要是父亲的腿保不住，她会自责一辈子。    谢婷婷现在满脸写满了懊悔，父亲工作本来就很辛苦，却趁着午休时间偷偷跑来看她，而她却联合同学百般羞辱他。    “爸，我知道错了，等你好转起来，我一定会好好听话。”    谢婷婷泪水再也止不住，犹如被打开缺口的洪水大坝，流个不停。    跑到手术室的门前，谢婷婷才发现门锁着，她无法进去。    她看见了旁边角落里，在抽着烟的凌辰，知道他是爸的同事。    “我爸怎么样了？”    来到凌辰面前，谢婷婷一脸感激地看着他。    “你爸头部被江涛砸了一个啤酒瓶，腿部被他用椅子砸断，极有可能瘫痪。”凌辰脸色凝重。    “什……什么？那个王八蛋，我和他拼了。”    谢婷婷无比愤怒，失去了理智，就要往楼下跑去。    凌辰一把拉住了她，怒道：“你还知道找他拼命？找他拼命干什么？你不是要做他女友吗？他多有钱啊，不像你爸，只是个保安，没出息。”    “爸，我错了，我真的错了……”    谢婷婷蹲坐在地，脑子一片空白，一个劲地哭。    “谢婷婷，我告诉你，好在你爸没有丢掉性命，否则你会后悔自责一辈子，江涛那种人，会真心爱你吗？他那样的公子哥，不过是图个新鲜，找你玩玩的而已，他爱你对他来说有什么好处？”凌辰冷笑。    谢婷婷现在才如梦初醒，好在爸爸性命没事，要不然正如凌辰所说，她会后悔一辈子。    “是你救了我爸？”谢婷婷惊讶地看着凌辰，在学校门口的时候，他知道凌辰身手不错。    那么在酒吧，当江涛对爸爸行凶的时候，肯定是凌辰救了爸爸。    “嗯，我还是来晚了一些，不过那江涛已经被我教训过了，成了太监。”凌辰说道。    “教训得好，凌辰，谢谢你。”谢婷婷诚恳地说道。    “废话少说吧，能不能救你爸，还得看秦萍医生。”凌辰一脸沉重。    谢婷婷紧紧地揪着手心，这一切都是因为她，如果不是她，爸爸也不会变成这样。    如果她不和江涛去鬼混，爸爸就不会来酒吧找她，就不会受伤。    “凌辰，真的是你！”    正在此时，一个穿着白色大褂的女医生，疾步往凌辰走过来，她的眼眶涨得有点红，因为面前这个人，是故人的儿子。    见她儿子，犹如看见她一般，格外亲戚。

 第124章 马上转院
     “秦姨。”凌辰看见这个女医生，也无比激动。    这个女医生不是别人，正是秦萍。    大概五十岁的年纪，双鬓花白，饶是脸上写满了岁月的风霜，也无法遮掩她年轻的时候，外貌是如此出众。    “先救你朋友，一会再叙旧。”    事情紧急，秦萍自然分得清轻重。    “他就在手术室里面。”凌辰说道。    秦萍点点头，往手术室走进去。    手术室里面，聚集了几个骨科医生，以及刚才那个主治医生，还有两个护士，看着病床上昏迷不醒的谢广坤，束手无策。    “李医生，算了吧，我们无能为力，而现在是秦医生下班的时间。”一个骨科医生看着主治医生，无奈地数道。    “上次一个富二代一身是伤，并且和院长有交情，都无法让秦医生动手术，何况是这个普通人。”护士提醒道。    上次那个富二代受伤，是因为酒驾出车祸，受了重伤，而对方却一死一伤，听见这个消息，秦萍无比愤怒，自然没有给这富二代手术。    就在他们以为，谢广坤的腿已经瘫痪的时候，秦萍却从外面走了进来。    这些医生以及护士，无比意外，心想这谢广坤和外面那个凌辰究竟是什么人，竟然能让秦萍亲自出面手术，况且这大半夜的还是她休息的时间。    “秦医生，你来了？”主治医生无比震惊，他刚给凌辰说了没多久，也就半个小时的功夫，秦萍就赶来了，说明她和凌辰，不是一般关系。    那么想讨好秦医生，从她手上学点皮毛的话，这个谢广坤他必须服侍好。    “准备手术。”    看了看刚才谢广坤拍的片子后，秦萍发现他膝盖骨有一处骨头直接被重物砸穿，并且有点骨头碎了出来，穿插在血肉上，如果不及时手术，况且就真的残废了。    在护士的帮忙下，秦萍披上手术服，戴上手套。    手术室外面，看着秦萍进去后，凌辰着急地等着。    “凌辰，那个秦萍医生，真的能救我爸？”谢婷婷无比担心，心急如焚。    “别的我不敢保证，有秦姨出手，八成把握。”凌辰安慰道。    然后他点燃一根烟抽了起来，扶着走道的围栏，看向远方。    人在远方的天际下，是多么渺小。    虽然凌辰现在是世界魔王，实力一等，但是，这就是自己的终点了么？    ……    夜夜高歌酒吧。    凌辰等人离开后，酒吧经理冲进来，发现奄奄一息，一脸煞白的江涛，还有地上的一摊血，瞬间打了江涛父亲江海的话，然后把所有情况告诉了江海。    江海让总经理把江涛送往医院，他则拼命地往医院赶去。    总经理有江海的电话并不奇怪，在这里混的，都是有头有脸的人物，江海是总经理这样的人得罪不起的。    况且江涛经常在他酒吧消费，总经理对他很熟悉。    “凌辰，我要杀了你。”    宝马车内，正往医院赶去的是江海，暴怒如雷。    “江海，你一定要为儿子讨回公道啊。”坐在副驾驶的一个美妇，无比担心。    江涛是他们独子，宝贝得很，要是以后无法娶妻生子，就意味着江家绝后了。    “我刚才已经给院长打过电话了，让他全力抢救儿子。”江海知道，现在就算华佗在世，也无法治好儿子，不过能保住他性命。    他们对凌辰恨得咬牙切齿。    江海除了表面上是包工头，承包大工程外，黑暗中，他实际上是江南地下世界的王！    抖一抖脚，就能让江南震动起来。    在校门口凌辰手上吃了亏，他就想着如何报复凌辰。    早知道在校门口的时候，就应该剁碎凌辰，拿去喂狗。    “海哥，那凌辰有些身手，要不要我请人出手？”    尾座，一个脸上有疤痕的男子，突然问道。    这疤痕男子，一脸凶相，并且光着头。    “保险起见，先去调查一下凌辰，究竟是什么人。”江海吩咐道。    “好的。”光头疤痕男点点头。    医院到了，江海以最快的速度，冲到ICU。    重症监护病房里面，江涛奄奄一息，口齿不清，戴着氧气罩，双手插满针管。    “儿子，你没事吧？”江涛的母亲，心急如焚。    没想到儿子被伤成这样。    江涛昏迷不醒，没有任何回应。    江海一脸无奈地站着，他现在在等光头男的消息。    江海来医院，院长赵长林亲自跑过来。    “老赵，你我都是老相识了，我不管你用什么办法，一定要保住我儿子的性命。”江海用命令的语气，看着赵长林说道。    “这个自然，不过我们医院最负盛名的秦萍女士正在坐一台手术，我无法请动她，有她出马的话，手术胜算比较大，虽然保不住你儿子续香火的东西，但是至少能让他活命。”赵长林泛起了难。    刚才他亲自去手术室请秦萍，她却无动于衷，正在给一个伤者做手术。    听闻江涛是在酒吧打人，反而被对方打残，秦萍更加无动于衷。    “这个秦萍究竟是什么人，你可是院长。”江海怒道。    赵长林不敢触碰江海的怒气，低声下气地说道：“秦萍女士，是享誉很久的手术专家，各方面都很在行，就算是机器，也没有她如此细腻，她做了上千台手术，从来没有失过手。”    “她在给谁做手术？一百万，马上让她给我过来。”江海愤怒地说道，他就不信了，没有钱办不到的事。    “据说是一个叫谢广坤的，被打断了腿，江海，你不是让我为难吗，要是钱能解决的话，秦萍早过来了，她不吃这套。”赵长林叹了一口气，一脸苦涩。    “谢广坤！就是他的同事把我儿子弄成这样的。”江海愤怒到极点，没想到他们竟然也在这个医院，并且和他儿子抢夺秦萍医生，简直是冤家路窄啊。    “江海，先忍忍，目前先救儿子，秋后再找他们算账。”旁边的美妇没有失去理智，提醒道。    “可是没有秦萍出马，儿子怎么办？等死吗？”江海怒道。    “江海，你别急，我可以帮你转院，那个医院能保住你儿子一命。”赵长林说道，在另外一个医院，有他曾经的同学，并且那个同学只比秦萍差一些，但也是个狠厉害的医生。    “好，只要能救我儿子，马上转院。”江海命令道。

 第125章 秦姨出手
     赵长林马上给江涛安排转院事宜，十分钟不到，江涛就被转移到江南市另外一家医院去，江家的人来得快，消失得也快。    看着江涛被推进手术室，江海的心依然绷得紧紧的，一边等着江涛手术，一边等着光头男的消息。    而江涛的母亲，一个美妇，就这么在手术室外走来走去。    手术的时间，似乎格外地长。    等了个把小时，江海的手机响了起来。    不用说，自然是光头男打来的。    “查到了吗？”接通后，江海迫不及待地问道。    在江南市，敢不把他放在眼里，敢把他儿子打成残废的人，不会是泛泛之辈。    “查到了，海哥，这小子是凌家的富贵公子，正准备接手凌家家族企业，还有，我听人说他突然失踪了五年，这五年在干什么，谁也不清楚。”光头男说道。    “足够了，这五年他在干什么，我不需要知道。”江海的青筋暴起，咬了咬牙关。    怪不得不把他放在眼里，原来凌辰是凌家的人，不过那又如何呢？    凌家虽然家大业大，但他江海也不是好惹的。    江海的虽然没有凌家有实力，但是有些上不了台面的手段，凌家未必承受得起。    “海哥，你打算怎么做？”光头男又问道。    “不惜一切代价，别让他看见明天的太阳。”江海不假思索地说道，光头男手上的人命，有过几条，不在乎再增加一条。    “明白。”光头男点点头。    “记住，别留下痕迹，否则以凌家的报复，我也保不住你。”江海特别提醒。    “海哥放心，保证没有痕迹。”    挂了电话后，外面的夜深了，到处一片静谧。    大街小巷，万灯俱灭，只有那路灯，在孤零零地绽放着光明。    ……    “扑通！”    谢婷婷突然跪在了凌辰面前，刚才她去办父亲的住院以及手术等手续，发现身上一毛钱也没有，而父亲也没有存款，身上只有几百块钱。    这样大的手术，没有几万绝对吃不消，谢婷婷能想到的人，只有凌辰。    凌辰是父亲的同事，他们的关系也许并没有同事那么简单。    否则凌辰不会陪父亲到学校来看她。    “你这是干什么？”凌辰皱了皱眉头，把谢婷婷瞬间拉了起来。    “凌辰大哥，我求求你，救救我父亲。”谢婷婷一脸哀求，大脑一片空白。    “谢婷婷，如果不是你，你父亲不会这样，如果你听话一些，乖巧一些，你父亲会这样吗？我救你父亲是另外一回事，但如果你继续这样下去不改变，我又能救你父亲多少次？”凌辰像是一个大哥哥教育着谢婷婷。    谢婷婷还没有步入社会，不知道社会阴暗的一面。    本来家庭就困难，不勤奋读书，反而大手大脚挥霍钱财，出入一些不该出入的场所，结识一些不该结识的人。    “我知道错了，我一定会改，求你救救我父亲。”谢婷婷实在不知道怎么办。    只是凌辰也是保安，就算借钱给她，应该也借不了多少吧，谢婷婷心里是这么想的。    实在不行，她只好退学。    “这里有一张卡，密码是六个八，你拿去刷吧。”凌辰把一张黑卡交给了谢婷婷。    这张黑卡，还是叶以寒送给他的，凌辰上次在酒吧消费过一次，不知道里面还有多少钱。    小心翼翼地拿着凌辰的黑卡，谢婷婷无比震惊。    她是大学生，学的是金融系，平时没少涉猎金融这方面的书，知道拥有黑卡的人身份绝对不简单。    因为银行开办黑卡，需要存款超过一定额度，不是普通人办得起的。    可他不是保安么？为何有黑卡？    虽然心里有疑问，但目前救父亲要紧，没有想那么多，拿着凌辰给的黑卡，谢婷婷就往医院楼下收费处跑去交费。    而凌辰一个人在手术室门口等着。    一个半小时后，手术室的门被推开。    秦萍解下口罩，从里面走了出来，并且重重呼了一口气。    看着她变得轻松的表情，凌辰就知道，谢广坤的腿保住了。    “秦姨，情况怎么样了？”虽然在预料之中，但凌辰还是要关心一下。    “你这朋友的腿伤得很重，下手的人太狠了，好在这腿保住了。”秦萍看着凌辰，就好像看着她的孩子一样。    可惜她的孩子在外国读书，和凌辰并不熟悉。    “谢谢秦姨，辛苦了。”凌辰一脸高兴。    “你这孩子，那么多年不见，你都长这么大了，何必跟我客气。”秦萍摸了摸凌辰的脑袋。    “秦姨，走，我请你吃饭。”凌辰突然说道。    “这天都要亮了，我困了，先回去休息，明天吧。”秦萍说道，她也很想和凌辰聚聚，但是现在实在太晚，已经是凌晨两点，外面没有什么饭吃，最多有夜宵而已。    秦姨被困意席卷，没有心情吃饭，况且刚刚手术完毕，她有点疲惫。    “那好，约好了哈，明天中午我请你吃饭。”凌辰笑了笑。    “好，明天我等你。”秦萍无比高兴，然后离开了医院。    谢广坤随即被转入普通病房查看，好在有秦萍手术，否则后果不堪设想。    “坤叔，你没事了吧？”    麻醉过后，谢广坤醒来，凌辰坐在床边，问道。    “没事了，就是感觉有点痛，凌辰，我真不知道该怎么感谢你。”谢广坤无比激动。    “坤叔，什么话也别说，好好养伤吧。”凌辰说道，其实坤叔受伤，跟他也有关系。    如果他在校门口没那么冲动，不和江涛动手，在酒吧或许江涛就不会对坤叔下黑手。    “爸……”    看见父亲醒来，谢婷婷跑进来，眼眶红润。    “你……你终于叫我爸爸了。”谢广坤十分激动，不过内心却很高兴。    “爸，我知道错了，以后我什么都听你的。”谢婷婷趴在谢广坤旁边，握着他的手就哇哇大哭。    凌辰见不得煽情的场面，看着他们说道：“坤叔，有你女儿照顾你，我就先走了，还有些事情要忙。”    “好。”谢广坤点点头。    谢婷婷把黑卡交给了凌辰，凌辰才走出了病房外面。

 第126章 黑暗影子
     凌辰走出医院外面，凉风袭人，现在几乎是晚秋。    刚下过雨的街头，到处滴答滴答地响。    凌辰拿出车钥匙，按下开锁。    然后坐上跑车，往凌家别墅的方向开去，在医院呆了那么久，凌辰也早困了。    至于江家，凌辰等着他们主动找上门来。    黑夜中，道路无比空旷，只有他的跑车在疾驰着。    跑车渐渐进入郊区，凌家别墅，就在郊区，这地方远离市区，环境优美而安静。    “扑！”    突然一阵破空一般的刹车声，从前方传来，伴随着刹车声的，还有两道强烈的远光灯，照射在凌辰脸上。    凌辰下意识地眯了一下眼睛，放慢车速，缓缓地踩刹车，并且做好了停车的准备。    “该死，前方竟然开远光灯。”凌辰大骂。    把车停稳在路边后，才发现前面似乎有一辆大货车出了事故。    刚才的刹车声，就是从大货车上传来，大货车撞到了护栏上，整个车头都变了形。    而大货车的远光灯一直开着，车门打开，一个光头男子，慢慢从驾驶室爬了下来。    他似乎受了伤，凌辰走过去，发现这男子大概三十开外，脸上有疤痕。    深更半夜开大货车，八成是运输的。    这光头男的眼睛也一直盯在凌辰身上，盯得有点怪异。    凌辰这才意识到，这男子有点异常，他的这场车祸，更像是伪装。    “不好！”    暗叫一声，凌辰正打算后退，却发现一把刀子，顶在了他的喉结上。    只要他稍微一动，就会被破喉而死。    “别动，否则什么后果你清楚。”光头男子知道这是凌辰回家的必经之路，他早在这里等候多时了。    “在我死之前，至少得知道你是谁吧？”凌辰冷静下来，忽然一问。    “告诉你也无妨，你得罪了不该得罪的人。”光头男沉声说道。    “你是江海派来的？”凌辰皱了皱眉头。    “看来你不是很笨，可惜了，死在我手里，年轻人，有的事情，不是有钱就可以办妥的。”光头男冷笑。    “呵呵。”凌辰笑道，看来对方把他调查得很清楚，知道他是凌家的人。    “我叫林太狂，听说过吧。”光头男不担心凌辰会挣扎，因为他的刀，太锋利，不是普通的刀子。    “南太狂，北大山，自然听说过。”    凌辰一脸平静，南太狂，指的就是南方的林太狂，和北方燕京那位大山齐名。    早些年林太狂混迹在边境，做着一些见不得天日的走私勾当，后来被通缉，又跑到了三角一带。    他一身有着过硬的功夫，在南方没有任何敌手，凌辰也不过是耳闻而已。    没想到这个狂人，竟然被江海收买。    这江海又是什么来头？凌辰有点郁闷，这江南市真是卧虎藏龙啊。    “既然知道我，死也没有什么遗憾的了。”林太狂笑道。    “确实没有遗憾。”凌辰煞有其事地点点头，嘴角闪过一丝戏谑。    这林太狂或许在很多人眼里，确实是狂人，但在凌辰眼里，不过尔尔。    “那么跟我来吧，让你死得舒服一些。”    林太狂不会让凌辰死在这里，这里会留下太多痕迹，他要找一个黑暗的地方，黑暗得双手不见五指。    “好。”凌辰没有害怕，没有畏惧，点点头。    他是从非洲死人堆爬出来的，什么样的场面都见识过，何惧一个林太狂？    在林太狂的控制下，凌辰慢慢挪动着脚步，跟着他而走。    林太狂专门挑没有监控的地方而走，倒是很聪明。    然后，走了大概半小时，来到了江边，微风习习，更添几分冷意。    “想把我沉入江底喂鱼？”凌辰笑了，还以为林太狂有多么高明，不知道水里可以逃脱吗？    对普通人或许逃不掉，但凌辰不是普通人。    “连续下了一个星期的鱼，上游的鱼成群结队在这下游出现，这些鱼群确实饿了，况且江面水平面升高，嗯，扔你下去，随风飘吧。”    林太狂说完，拿出江边早就准备好的绳子，把凌辰双手双脚绑了起来。    担心绑得不结实，他又反复绑了几遍，确定就算神仙也挣脱不了后，林太狂才放心。    “好可怜，我今晚得死这。”凌辰装出一副可怜兮兮的样子。    “怪就怪你得罪了不该得罪的人，下辈子学聪明点，江海这样的人，不是你这种普通人得罪得起的。”    林太狂绑完凌辰身上的绳子后，又在他的背后绑上一块石板。    这石板少说也有一百多斤，这样可以预防凌辰漂浮起来。    从而断了凌辰所有生机。    “可我还是得罪他了不是吗？不过，我奉劝你一句，有些人，也不是你和江海这些跳梁小丑得罪得起的，比如我。”凌辰说这话的时候，就好像在说你吃饭了吗一样，轻描淡写，没有任何情绪波动，十分地悠闲淡然。    “哈哈，都这个时候了，你还特么装淡定，我会让你死得痛快的。”林太狂发出一声狂笑，对面传来他的回音。    “你不信，我也没办法。”凌辰无奈地摇摇头。    刚才被林太狂顶住喉咙，无法动手，现在被绑后，林太狂早把刀子拿开了。    “去死吧，少他妈废话。”    林太狂突然把凌辰往江里推去，他最见不得都快要死还要装一逼的混蛋。    然而，凌辰没有掉入江里，因为林太狂这么一推，丝毫无法把凌辰推动。    凌辰就像一座泰山一般，以为凌辰身上绑着石块，所以推不动，林太狂急出一身冷汗，再次推了几下，还是纹风未动，见鬼了。    林太狂在心里大骂，而凌辰始终在盯着他，没有任何动作，四肢被缚，想动也动不了啊。    “死的是你。”凌辰戏谑地冷笑。    “我特么，啊……”    林太狂脖子一凉，突然倒了下去，瞳孔急速地放大，连挣扎的机会都没有，死得干净，死得其所，死得很快。    动手的不是凌辰，而是影子，一道黑暗的影子。    凌辰知道这道影子，从他下跑车的时候，这道影子就存在了。    一直跟着他，到江边，这道影子始终和黑暗融为一体。

 第127章 王
     谁能想到，名震南方的枭雄林太狂，就这么死在影子手下。    凌辰挣脱了绳子，就算影子不出手，他也有办法杀了林太狂。    因为他的手上，有一把血刃，轻松断了所有绳索。    “王！”    终于，黑影从黑暗处走出来，单膝跪在凌辰面前。    仰着脸，凌辰看见了一张如皎月一般洁白的脸，似乎蒙上了一层冰霜。    她穿着黑衣，黑裤，黑鞋，留着黑发，刚解下的黑口罩。    她整个穿着打扮都是黑的，但是皮肤却白如雪。    “影，欢迎回来华夏。”凌辰伸出手，和影重重握了一下。    然后一把把她拉了起来，猴子说影回国疗伤，却并没有说回来的日期。    没想到她回来了也不说声，本来刚才从跑车下来的时候，凌辰不敢确定是影。    她一直在凌辰身后，直到闻到那熟悉的气息，凌辰才确定是她。    来无影去无踪的影，当今世界，没有几个人有她那恐怖如斯的身手。    她是影，是凌辰的影子，是王的影子。    “王……”影有点激动。    “伤在哪儿？”凌辰上下打量了一番影，上次和一个佣兵团打斗，影太冲动了，好在龙组没什么损伤。    “王，你住哪儿，回去再说。”影突然说道。    “走。”    凌辰再次回到了跑车内，唯一不同的是跑车内多了一个影。    “猴子说你受伤了，要回来，只是没想到你回来那么快，怎么没通知我就回来了？”凌辰知道影在龙组里，是话最少的一个。    影的年纪和凌辰差不多，几乎和凌辰同一时间加入龙组，两个人经常一起训练，一起执行任务。    “不想说，便不说。”影只想给魔王一个惊喜。    在龙组，影谁都不服，只服凌辰。    “你还是那个怪脾气。”凌辰笑了笑。    车子在黑夜中急奔，已经是凌辰四点，不用多久，天空将破晓。    “王，你什么时候回来。”    影的双眼中，流露出一丝不舍，她知道王不属于这。    影很怀念和王一起厮杀敌人的场景。    “回不回来，不是我说了算，对不对？”凌辰有点错愕，他也想回去，但是，他在华夏，还有一件极其重要的事情没有做。    那就是找出当初埋伏他和魔女的仇家，那个时候，凌辰隐约感觉，那些仇家是华人。    他不能让魔女白死，绝不……    “龙组没有了你，好像没有了灵魂。”影的双眼，瞬间黯淡下来。    “我不希望你这样说，世界上没有了谁都照样运行，我希望龙组越来越强大，捍卫我们的使命，你不会让我失望的对吗？”凌辰的语气十分坚决。    “嗯。”影咬紧牙关，刚才动手杀林太狂，身上的伤口再次崩裂开。    不过为了不让凌辰担心，她强行忍住这巨大的痛苦。    “影，我会回去的。”凌辰突然说道。    “真的？”    影的脸上，难得挤出一丝笑容。    凌辰没有回去凌家别墅，影的出现，不能让任何人知道，否则会引来一些不必要的麻烦。    凌辰除了爷爷住的那个别墅，还有一栋别墅在西山。    这是爷爷当初买来颐养天年用的，只是后来没有住在那，就荒置了。    凌辰现在去那，正合适，没有什么人打扰，适合影养伤。    没多久，凌辰就出现在西山脚下。    别墅在半山腰，到了半山腰，可以看清燕京大部分美景，风水比较好，有盘龙卧虎之势。    “到了。”    下车后，凌辰说道。    从山脚，走到半山腰，需要经过一道很长的阶梯，阶梯两边都是风景树，并且还有不少修剪完整的灌木和花草。    西山只有爷爷这么一栋别墅。    “恐怕得走上去了，你的伤，能坚持吗？”凌辰看着影问道。    “王，你太小看我了。”    影冰冷着脸，首先踏上了阶梯，往上爬去，凌辰追了上去。    只是刚走一会，凌辰就发现影满身大汗。    现在不是夏天，酷暑早过去，凌辰根据医生的判断，影身上的伤很重。    冒出的汗都是因为受伤所致。    果然，凌辰看着她走路很吃力，没有以往的矫健，每走一步，似乎很吃力的样子。    “上来吧，别勉强。”    凌辰走到影面前，弯下身。    影看着凌辰的后背，有点犹豫。    “王，你的背只有魔女一人躺过，我怎么可以？”影显得有点为难。    “都什么时候了，还计较这个？你忘了，有一次你踩了地雷，最后地雷爆炸你身受重伤，还不是我把你背回去的？”凌辰拍了怕后背，示意她赶紧上来。    影没有逞能，跳上了凌辰的后背。    凌辰背着她一步一步往前走，影靠在凌辰的后背，感觉很舒服。    “王，魔女是不是很喜欢你背着。”影忽然问。    “你怎么知道？”凌辰有点惊讶。    “因为你的背很舒服。”影的脸上微微一红，可惜凌辰看不到。    “我前面也很舒服，你要不要试试？”凌辰坏笑。    “你……”影气得蹬了一下脚。    不过知道王就是这个个性，影没有计较。    走了一段路程后，半山腰到了。    一栋豪华的别墅，出现在面前。    别墅后面，是一道山涧，犹如小瀑布，前面有一个鱼池，下面都是锦鲤，空气十分清晰。    只是这别墅很久没有人管理，也没有人居住，显得有点落寞。    外墙有的地方，结满了青苔，看上去有点荒凉。    “进去吧。”    背着影，凌辰打开别墅大门。    钥匙是福伯交给凌辰的，爷爷还特意交代福伯，说凌辰随时可以在西山居住。    “王，没想到你家的别墅真大。”    影第一次来凌辰别墅，在龙组，谁都不知道凌辰的身世，也不知道凌辰的家庭背景。    或许只有燕京那位龙组的老首长才知道，其他人根本没有了解过，所有成员的资料都是特级加密，龙组的成员，彼此之间只有代号，谁都不知道谁的家庭背景。    “只要你喜欢，它就是你的。”    凌辰笑了笑，打开客厅的灯，整个客厅凉了起来，西式的豪华吊灯，气派而豪华，让影眼睛一亮。

 第128章 养伤
     影第一次见这样的别墅，看来王是个富二代。    不过，王如此富有，为何要在非洲？    这些疑问，影从来没有了解过。    虽然别墅很好，但是影没有心情看，而是一屁股坐在沙发上，表情微微有点痛苦。    似乎身上的伤口又裂开了，是枪伤。    回来之前，医生特别嘱咐，她不能再动手，要休养，否则神仙也救不了。    可今晚王危在旦夕，影不能不救，她动手了，千钧一发的这一刀，让她牵扯到了身上的伤口。    看着影的脸色有点不对劲，凌辰用命令的语气说道：“影，我还是你的王不？”    “王，你是影的王，也是龙组的王。”影坚定地说道。    “那好，脱衣服。”凌辰一脸凝重。    “什……什么？”影毕竟是女儿之身，从来没有在任何男人面前脱过衣服。    “在龙组，在我的眼里，只有战友，没有男女之分，给我看看你伤口，你不会逼我动手去解吧？”凌辰没有开玩笑，他很认真，他要给影看伤口，只有这样，才能尽快让她恢复。    她是龙组的一员大奖，龙组送她回来，目的就是让凌辰照顾好她。    凌辰不能让组织失望，小任务，也是任务。    “好……好。”    影有点不自在，不过还是微微解开衣扣。    把黑色的皮衣解了下来，里面只穿了文胸。    “王，不要乱看，否则我不介意把你眼睛挖下来。”影提醒道。    “又不是没见过，我要什么样的女人没有？嗯，不过你这波不是一般大。”凌辰终于看清了她的伤口，在肚子上，包扎了白纱布。    由于刚才动手的缘故，纱布染红了，说明伤口裂开。    要是发炎的话，有点麻烦！    刚说完，影狠辣的眼神扫了凌辰一眼，染红一个膝盖骨往凌辰的胯上顶去。    要是被膝盖骨碰到，凌辰就废了。    凌辰快速用手给挡开她的膝盖骨。    “王，要不是我受伤，真想和你切磋一下，猴子说你是龙组最强的人，我不信。”影咬咬嘴唇，有点不服气。    “最好别切磋，我不会怜香惜玉。”凌辰淡然一笑。    然后解开白色纱布，上面一道弹痕触目心惊，她受的是枪伤，不是刀伤。    好在子弹偏离了，否则影的小命早没了。    处理了一下她的伤口，凌辰拿出一瓶中药，说道：“每天喝一口，会让你恢复得很快，等伤口愈合后，涂一点在伤口，不会留疤。”    影是极爱美的女人，肚皮上留疤，会是她永远的芥蒂。    “谢谢王。”影很高兴，欣然接受。    “以后执行任务，不要冲动，安全第一。”凌辰拿过干净的纱布，帮她再次把伤口绑起来。    没有一两个月的休养，影好不了。    “明白。”影点点头。    长途奔波，加上受伤的缘故，影很快在沙发上睡着了。    凌辰从卧室，拿出一张干净的棉被，给她盖上。    然后，坐在影的旁边，看着她长长的睫毛，有点入神。    从身上摸出手机，立刻给猴子发了一条短信。    “猴子，告诉我，影是怎么受伤的。”    凌辰可不信世界上排行第五的杀手，会如此轻易受伤，究竟是谁有那么大实力。    没有多久猴子就回复了，看来他还没有睡。    “伤影的是沙漠之鹰，虽然我们如数歼灭了他的佣兵团，不过却让沙漠之鹰逃了。”猴子很快回复。    “沙漠之鹰？”    凌辰微微有点惊讶，传说中，沙漠上空会出现一种鹰，专门吃人体的腐肉。    有些驴友到沙漠旅游，迷失了方向，在沙漠疲劳而死，就会成为这种鹰的食物。    “是的，世界排行第二的杀手，仅次于你。”猴子回复。    “怪不得影受如此重伤，找时间，我会亲自会会他。”凌辰不能让影白白受伤。    影是龙组的影，龙组的弟兄，凌辰不希望任何人受伤。    “期待你回归。”    猴子最后回复了一句，然后就没有了音讯。    凌辰放下手机，去洗了一个热水澡，跟着躺下来休息。    第二天，凌辰醒来的时候，发现影正在厨房捣鼓早餐。    “没想到冷血魔头，杀人魔头，竟然也会做早餐？”凌辰有点意外，走进厨房看了一眼。    此时的影，凌辰看着像煮妇，谁也不会联想到她是世界上有名的杀手。    两份酸辣面，一份煎蛋。    “凑合着吃吧，冰箱只有这些，不知道合不合你胃口。”影说完，把早餐端出来。    “能填饱肚子就行。”凌辰笑了笑，很快和影把早餐消灭干净。    影去刷碗，凌辰则坐在沙发看电视。    没有一会，影出来。    凌辰依然是那句话：“脱衣服。”    影俏脸一红，知道到换药的时候了。    解了衣服，花费几分钟，凌辰就给她换了药。    然后说道：“这别墅很久没住人了，一会你在这好好休息，我下山采购一些生活用品。”    “王，我也去，散散心。”影在家里完全坐不住。    “也好。”    凌辰欣然答应。    然后和影出到别墅外面，上了跑车后，往市区繁华的地方开去。    一路上凌辰没有主动说话，影的话也很少，她习惯沉默，犹如黑夜的影子。    今天她依然是黑色的打扮，黑色的皮衣，黑裤，黑鞋，黑丝……    凌辰知道她换洗了衣服，她这样的黑色打扮，应该有好几套。    到了一处商城大厦后，凌辰买了很多食物，还有一些生活必需品，把后备箱给塞满。    “你看看还有没有什么需要买的？”凌辰看着影问。    “有。”    影没有多说，买了几包女人专用的纸巾，这让凌辰有点不好意思。    后备箱完全装不下，影只好拿着纸巾，坐在副驾驶。    凌辰和她满载而归，然后把车钥匙给她。    “以后这车你随便开，房子随便住。”凌辰吩咐道。    “那你呢？”影问。    “我有其他的住处，有事情就打我电话。”    凌辰拍了怕影的肩膀，然后和她拥抱一下。    和龙组的成员久别重逢，不管男女，都会互相拥抱，这是龙组特有的招牌动作。

 第129章 故人小聚
     “王，这次回来，我会呆一两个月。”    影和凌辰拥抱过后，看着他说道。    “好，我知道了，不用急着走，先把伤养好。”凌辰安慰道。    影接着在别墅的后院锻炼打拳，这样对伤口更有好处。    但她不敢做太激烈的动作，否则伤口会再次被撕裂开，只是做一些简单的拳法。    凌辰在别墅没什么事做，自然离开了。    因为他和秦姨还有一个饭局，很久没有见秦姨了，自然得好好聚聚。    走出别墅外面，凌辰就打了秦萍的电话。    “秦姨，你下班没有啊？”接通后，凌辰就问道。    “快了，凌辰，你在哪儿？”秦萍迫不及待地问道。    “我在西山，秦姨，就在惠来餐厅见面吧？”凌辰觉得惠来餐厅不错，这是一家高档餐厅。    “好啊，一会见。”秦萍点了点头。    凌辰的车给了影，他自然是步行。    下去到西山山脚下，凌辰走了十几分钟的路程，才到了外面的道路，然后拦了一辆出租车，往惠来餐厅的方向行驶而去。    不到半小时，凌辰就到了惠来餐厅。    这家高档餐厅，外面停了不少车子，都是些豪车，就连二十万的车也很少，都是四五十万以上。    里面的装修风格，比较古朴，但是生意却很火爆。    凌辰看着秦萍还没来，定了位置后，就在门口等。    秦萍临时加班给一个患者做了个小手术，因此迟到了差不多半小时。    “凌辰，不好意思，我迟到了半小时。”    秦萍看了看时间，从宝马5上下来。    “秦姨，我也是刚到，进去吧，我订了位置。”凌辰笑了笑。    “好，凌辰，那么久没见，你变化真大，没有以前那么瘦弱。”这是凌辰给秦玉的第一感觉。    几年前的凌辰，身材瘦弱，不过那时候凌辰很白净，没有现在那么黑。    凌辰这几年都在非洲生活，能不黑么？    “秦姨，你也是，一点不显老。”    凌辰和秦萍一起走进去。    “哪里，我老了。”    和凌辰走到定好的位置，两个人一起坐了下来。    服务员很快走过来，问道：“这位先生，这位女士，想吃点什么。”    “秦姨，随便点，别给我客气。”凌辰把菜单交给了秦姨。    秦姨拿过菜单看了看后，随便点了几样菜。    然后服务员拿过菜单就离开了。    “凌辰，你爸他还好吗？”秦姨看着凌辰，忽然问道。    “还好。”    “那么久了，他没有再娶？”秦姨有点不好意思地问。    “没，或许他还没放下我妈。”凌辰解释道，自从母亲走后，父亲堕落过一阵子，但是他却一直没有娶。    以凌家的条件，父亲就算娶一线明星问题不大，但父亲很爱母亲，也就终身不娶。    “唉，该放下就放下吧。”秦姨叹了一口气。    “对了秦姨，苏小小呢？”凌辰忽然一问。    回来那么久，凌辰还没有见过苏小小。    苏小小是秦姨的女儿，是她唯一的女儿，年纪和凌辰差不多大，或许会比凌辰小一两年。    “她……”    提起苏小小，秦姨眼眶微微有点湿润。    苏小小小时候和凌辰是玩伴，不过秦姨那时候把她送到了国外留学。    一直留学到大学，苏小小冰雪聪明，每门功课都是第一。    只是后来发生了一件事，让秦姨悲痛不已，甚至让她丈夫萎靡不振，出现了精神错乱等情况。    “小小怎么了？”感觉秦姨有点不对劲，凌辰急问。    “小小她，失踪了。”秦萍再也忍不住，低声哭了起来。    “失踪了？”凌辰有点震惊，小小不是好好的吗，怎么失踪了呢？    “两年前小小就失踪了，两年前的时候，我和丈夫联系小小，发现她的手机号再也联系不上，就好像人家蒸发了一般，我打电话去学校，学校的人也说小小没有来过上课，警方去她的住处查，也没有发现她。”秦萍哭得很伤心，这是她唯一的女儿。    从小到大，都十分乖巧听话，十分懂事的女儿。    “失踪了两年？就没有任何消息？”凌辰有点不解，是死是活，应该有消息啊。    “嗯，当地警方查了两年，都没有任何小小的消息，我们也联系不到她，她所有联系方式，都停了，我和丈夫去米国查过很多次，都没有任何发现。”    秦萍两年中，每个月都会去米国两次，从来没有放弃过任何希望。    “秦姨，你放心，要是小小还活着，我帮你找到她。”凌辰双手紧了紧，如果小小是被人绑架了，那么她现在应该还活着，说不定是被人限制了人身自由，因此无法和家人联系。    小小有米国绿卡，可以长久在那里居住。    “你？”秦姨不解地看着凌辰，问道：“你还没说你这五年在干什么呢？”    她花费了两年都找不到，凌辰如何找？    “我在非洲留学。”凌辰其他的话，没有和秦萍说太多。    秦萍知道太多对她没有任何好处。    “原来如此，怪不得你失踪了五年，不过五年前你凌家的那件事，我相信不是你干的，你去非洲也是这个原因吧？”秦萍十分好奇地问道。    “谢谢秦姨，确实是这个原因，不过我很感谢那段经历，让我快速地成长，不再懦弱。”凌辰说道。    “回来就好。”秦萍安慰道。    “秦姨，我会帮你找到小小的，无论生死。”凌辰十分坚定。    秦姨就好像她的亲人一般，凌辰一定会帮她。    “好，无论找不找得到，我都很感谢你。”秦萍说道。    “我在米国认识不少朋友，我会托他们找。”凌辰说道，只要他放话出去，米国很多朋友，甚至是一些大人物，都会龙蛇出动，帮他寻找。    魔王的称号，可不是吃素的。    米国不少人等着巴结凌辰。    “菜来了，快吃吧。”秦萍拿起了筷子。    秦萍饿了，真的饿了，她早餐没吃，因为早上有个患者等着做手术，她来不及吃饭。    不过看着每次手术成功，秦萍很有成就感，苦点累点没什么，她感觉很充实。    只有在手术台上，秦萍才会突然忘了女儿，不至于那么痛苦。    否则一旦清闲下来，就是她痛苦的时候。

 第130章 顺道探望
     吃完饭后，凌辰抹了抹嘴，然后看着秦萍问道：“秦姨，把小小在米国的个人资料，以及相关信息给我吧。”    “好，你不说我都差点忘了。”    虽然秦萍觉得凌辰未必能找到，不过多一个人就多一份力量。    秦萍随身带着的小小全部资料，翻了翻包包后，找了出来。    “不用给我，我拍照就行。”    凌辰拿出资料，连续拍了几张照片，资料里，包括小小的个人相片。    凌辰看见几年未见的小小，十分地清纯，亭亭玉立，长发飘逸，穿着校服，身上洋溢着一种青春的气息。    “这些照片，是两年前拍的，可惜也就是在那个时候，小小不见了。”秦萍的眼光瞬间黯淡下来。    “秦姨，别担心，只要小小还活着，我就能帮你找到。”凌辰不断地安慰着。    “嗯，但愿她还活着，否则我丈夫的病好不了了，我丈夫时常疯疯癫癫的，就是为了女儿这事。”只有秦萍才知道，丈夫是多么爱这个女儿。    都说女儿是父亲上辈子的情人，这话一点不假。    秦萍也很爱这个女儿，为了女儿，她憔悴了许多，发丝也越发苍白。    接下来，凌辰结了账，和秦萍一起出去到餐厅外面。    外面停着秦姨的宝马5，凌辰突然说道：“秦姨，我送你吧。”    “好啊，钥匙给你。”    秦萍把钥匙抛给了凌辰，没想到凌辰这么绅士，正好她中午没有休息，有点累了，不适合开车。    而凌辰送她回医院，主要是因为顺道去看看坤叔。    拿过车钥匙，凌辰就进了驾驶室，而秦萍要休息的缘故，坐在了后座，闭上眼睛休息，下午两点，她还有一台手术要做。    凌辰缓缓启动车子，往江南市医院的方向开去。    半个小时后，凌辰来到江南市医院，看着后面睡着了的秦萍，凌辰低声喊道：“秦姨，到了。”    “哦。”    秦姨睁开眼睛，揉了揉，实在太困，她刚才不知不觉睡着了。    “秦姨，那你先忙。”凌辰走下车，帮秦姨打开了车门，秦姨跟着走了下去。    “好的，凌辰，记得经常联系。”秦萍笑了笑。    “好，会的。”凌辰点点头，目送着秦姨离开后，他才往谢广坤的病房走去。    谢广坤的病房内，谢婷婷趴在床边睡着了，床边还放着一些没吃完的外卖，以及水果之类的。    凌辰轻轻地走进病房内，谢广坤看见凌辰，心里无比激动。    “凌辰，你来了啊？”谢广坤本想今天去学车的，可谁曾想出了事。    “什么也不要想，你现在只要把伤养好就行，我等着你出院。”凌辰走到谢广坤旁边，笑了笑。    “好，凌辰，我是农村来的粗人，不太懂说话，不过你对我老坤的好，我记下了。”谢广坤无比感激地看着凌辰。    凌辰是他这一生中，遇到的一个极为重要的贵人。    农村人没别的，但至少懂得知恩图报，就算做牛做马，谢广坤也会报答凌辰。    “坤叔，我顺道路过来看看你，既然你没事就行，有啥事打我电话。”凌辰轻轻拍了拍他的肩膀。    “放心吧。”    谢广坤经过手术后，虽然有点疼，但腿部好多了，休养半个月就能出院了。    与此同时，江南市另外一个医院。    “怎么会这样，江海，这可怎么办啊？”江涛的母亲，得到医生的消息后，崩溃得大哭。    而病床上躺着昏迷不醒的江涛。    刚动完手术的江涛，显得很虚弱。    虽然医生保住了江涛的性命，但是却保不住他传宗接代的东西。    这就意味着，江家发展到江涛这一代，绝后了，换做是谁也接受不了。    江海已经五十多岁，就算想再生一个，也没有了那样的能力。    男人某方面的能力，会随着年龄的增加而衰减。    “凌辰。”江海愤怒得，抓紧了拳头。    林太狂已经出去那么久，应该得手了吧？    凌辰应该被沉入海里喂鱼了吧？    “我不管，就算穷尽江家所有，也要让他付出代价。”江涛母亲不断地哭道。    “有太狂出手，就算凌辰是神仙也活不了。”    江海一直在等着林太狂的消息，然后一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时……五个小时过去！    足足过了五个小时，林太狂一点消息也没有。    这让江海觉得不对劲，平时给林太狂的任务，不会超过两个小时，就完成。    而现在却用了五个小时。    忐忑地拿出手机，江海往林太狂拨去。    林太狂的手机关机了，打不通。    正在这时候，病房外走进来一个穿着西装的中年男子。    这男子，是江海的手下，叫姜坤。    “阿坤，你去看看，林太狂出去了那么久，也该得手了吧。”江海吩咐道。    “他……他死了！”姜坤神色黯淡下来，不敢看江海的眼睛。    “什……什么！”    江海无比震惊，就连江涛的母亲，也无比惊讶。    名震南方的林太狂，就这么死了？    怎么可能？    除了北方那位大山外，还有谁是林太狂的对手？    江海怀疑听错了。    姜坤再次重复了一遍：“他确实死了，被利器割喉而死，连挣扎的机会都没有。”    不是被偷袭，就是被高手所杀。    江海不认为林太狂是被偷袭，他办事一向很谨慎。    唯一可以肯定的是，对方的实力，比林太狂强。    可是江南市还有谁的实力比林太狂强？凌辰么？江海不信凌辰有如此强悍的实力。    “是……是谁干的？”江海战战兢兢地问道。    “我也不知道，不过应该是凌辰。”姜坤低着头，他觉得林太狂的死，肯定是被凌辰偷袭，不然两个人硬碰硬的话，凌辰怎么可能是林太狂的对手。    “江海，现在可怎么办呀？”江涛母亲哭得更加厉害。    “烦死了，给我闭嘴，儿子又不是死了，你是在哭丧吗？”江海露出杀人的眼神来。    让得江涛母亲的身体颤了颤，停止了哭声，改为小声抽泣。    “海哥，现在怎么办？”姜坤忍不住问道。

 第131章 亲自动手
     “你去查一下，凌辰有哪些比较亲近的人，我要让他生不如死。”江海决定了，也要让凌辰尝尝生不如死的滋味。    生不如死，比死了还难受。    就算凌辰的实力，真的比林太狂强，但他身边，总有那么几个亲近的人。    保险起见，江海决定亲自动手。    “好，海哥放心。”    姜坤小跑着出去了，凌辰这次肯定要倒霉。    因为他不该招惹江海，海哥可是江南地下世界的一座泰山，在江南纵横了十多年。    找几个人而已，对姜坤来说，并不困难，随便发动一下海哥的人脉，就找到了。    因此，在外面也就呆了半个小时，打了七八个电话，姜坤就搞到了凌辰身边最亲近的人。    然后跑着进去病房，看着江海一脸尊敬地说道：“海哥，找到了。”    “嗯，出去说。”    江海走出病房，来到了医院上面的天台。    天台的风有点大，吹得人的衣襟嗖嗖响。    “说，是谁？”江海有点迫不及待。    “宁家千金，宁巧巧，叶家千金叶以寒，还有就是还在医院躺着的谢广坤，都是和凌辰比较亲近的人，再则就是凌辰的家人凌狂老爷子，和他父亲凌青山。”姜坤介绍道。    “这小子艳福不浅啊，家人和宁家千金和叶家千金勾搭在一起，这两个美女拥绝世无双来形容也不为过。”江海有点嫉妒，风流是男人的本性，凭什么举世无双的美女都喜欢凌辰，凭什么？    “海哥，小的觉得，他的家人不好下手，反而会引来一些不必要的麻烦，况且凌家别墅，守卫森严，安保重重，小的建议向宁家千金下手，宁家千金和凌辰是青梅竹马，两人感情很深厚。”姜坤突然说道。    如果像谢广坤下手，虽然很容易，但江涛毕竟断了他的腿，已经教训过他了，死了一个谢广坤，对凌辰而言不痛不痒，往他的挚爱下手，才能让他生不如死。    “姜坤，你最近变聪明了，就宁巧巧吧。”    江海说完，事不宜迟，和姜坤消失在医院。    ……    凌辰探完了谢广坤后，没有立即离开医院。    而是走向了医院比较偏僻的角落，拿出手机，登录了一个绝密的APP。    这个APP平时在手机界面绝对看不到，被凌辰用特殊的手法隐藏了起来，只有有需要的时候，凌辰才会拿出来登录。    打开APP后，凌辰输了几十位数的密码，才登录上。    “欢迎进入世界佣兵者论坛！”    登录页面，显示着这么一行红色大字。    凌辰点击发了一条寻人的帖子，帖子的标题是“米国寻人，两百万美金重酬”。    发帖人昵称是“黑夜大魔王”。    标题的内容，凌辰把苏小小的几张照片，以及她的个人资料全部传了上去。    然后，点击右下角的发布。    “你已发布成功”    语音很快提示凌辰发布成功，黑夜大魔王，是凌辰在这个论坛的昵称。    在非洲，凌辰认识不少佣兵，他们都来自米国。    甚至有几个佣兵团请求凌辰收留，但被凌辰拒绝了。    这帖子发出去后，没多久，凌辰就收到了几十条回复。    因为，黑夜大魔王，是这个论坛的一张招牌，谁都知道黑夜大魔王，就是那个世界上，令人闻风丧胆的魔王。    那个非洲近五年，崛起的天才杀手。    并且，世界杀手排行榜，排行第一，世界兵王排行榜第一……    那些想亲近魔王的人，借此机会，纷纷施以援手。    “我昊天，来自米国，甘愿零酬劳，帮魔王找人。”    “我是梨子手机总裁，将免费帮魔王在所有米国梨子手机里发布寻人消息。”    “我来自黑飓风佣兵团，同样零酬劳，要是找到小小后，只要魔王收我为徒弟。”    “我是米国一个穷人贫民，哈哈，要是找到小小，我就发财啦。”    ……    几十个回复，凌辰花费了点时间才看完，每一个回复，凌辰都会跟帖回复，只要他们帮找到苏小小，凌辰自然会重金感谢。    两百万美金，换成人民币就是一千多万。    看完几十个回复后，又多了几十个回复。    不过凌辰关了APP，没有必要每个都回复，他只需要等待他们的消息就行。    凌辰发帖后，虽然看似很平静，却不知道在米国的地下世界掀起了悍然大波。    米国的地下世界人心惶惶，心想是哪个王八蛋活腻了，竟然敢绑架魔王的女人？    魔王如此重视这个叫苏小小的女人，让他们误认为这是魔王的小情人，或者是魔王的女朋友。    他们看照片，苏小小长得清纯无比，特别是那双眼睛，十分地动人。    在米国，已经传开，苏小小被报刊登为“被魔王寻找的东方女神”。    凌辰走下天台，刚出去医院没多久。    就接到了秦萍打来的电话，她现在不应该是在给病人做手术吗？    凌辰接通后，问道：“秦姨，什么事啊？”    “凌辰，你知道吗，米国全国各地都在帮我找小小，太神奇了，看来我很快就会有小小的消息了。”秦萍无比激动，她也是刚看新闻才发现的。    新闻在互联网传播的速度很快，米国的华人把新闻传到了国内，秦萍这才知晓。    “是吗？秦姨，恭喜你哦。”凌辰随口说道，并不觉得惊讶。    “嗯，据说是那个叫什么，黑夜的摸王首先发布的消息。”秦萍有点记不住那个昵称。    “摸王？”凌辰感觉头有点大。    “我记错了，应该是黑夜的大魔王。”秦萍冷静了一下，才想了起来，“不知道这个人是谁，不过我很感激他，等找到了我女儿，我一定亲自见她一面，他给我重赏两百万找女儿呢，这人真好。”    秦萍觉得，这个世界上，还是好人多。    “嗯，秦姨你别急，小小会有消息的，放心吧。”凌辰安慰道。    “好，我要手术了，有空聊。”    秦萍跟着匆匆挂掉电话，好在秦萍不知道凌辰就是黑夜大魔王。    凌辰也不打算告诉她，并不想知道他就是魔王。    魔王这个身份，还是越少人知道越好。

 第132章 研发失败
     离开医院后，凌辰往凌氏集团总部的方向而去，今天是项目交接的日子。    他希望王大力给他的是惊喜，而不是绝望，毕竟投了几千万在这个项目上。    半个月的时间，凌辰不想白费，    刚上了出租车，林莹莹就打电话过来。    不用说，肯定是为了项目的事。    接通后，林莹莹就迫不及待地问道：“凌辰，你个王八蛋，半个月到了，项目呢？你……你自宫吧。”    “林总，别急呀，今天还没过去呢。”凌辰耐着心说道，他感觉有点头大，并不知道王大力成功了没有，万一……真的得自宫么？    “这都半个月过去了，公司董事会的那帮老家伙都在等着呢。”林莹莹实在是火大，凌辰不断地在拖延，他这是什么意思？林莹莹绝对不能让董事会的老家伙取笑。    “喂……喂，喂……”办公室里的林莹莹，听见了手机传来的嘟嘟声，知道凌辰挂了电话，当下气得半死，怒道：“凌辰，老娘要扒了你的皮！”    此刻的凌氏集团，王大力所在的写字楼里。    写字楼的几十个同事，屏住呼吸，紧紧地围绕着王大力，把他的办公桌围得水泄不通。    最后关头，最后一步，极其重要，能不能获得上百万奖金，能不能放半个月假出去旅游，就看王大力的了。    王大力是清华的高材生，专供信息与技术，在这一行业，十分牛逼。    这最后一步，由他亲自操刀。    王大力也有点紧张，看着屏幕前一个个打下的代码，一步不敢松懈，否则前功尽弃。    微微舒了一口气，让身体放松下来，他小心翼翼地敲打着键盘。    平时十指飞快的他，此刻却故意放缓了速度，就是害怕出错，一个一个代码地敲。    今天是移交项目的日子，王大力不想让大家失望，更加不想凌总失望。    十五天，十五个日夜，所有同事都呆在办公室里研发，哪里都没有去。    能不能成功，就看他的了。    可以这么说，在座的几十人，命运全部压在了王大力身上。    因为如果他们获得上百万奖金，将在江南市改变自己的人生，就算再差也能买套房子，这换做以前，想都不敢想。    王大力额头上，豆大的汗珠不断地往下滑。    直到最后，他最后一个代码完成，然后重重地敲了一下回车键。    “成了，提交成功！”    王大力看着屏幕显示，重重松了一口气。    “哈哈，王总万岁。”    “王总王总，你是最帅的。”    “王总。终于成功了啊。”    “这半个月，大家总算没白辛苦。”    “这样的技术，半个月研发出来，换做以前，想都不敢想。”    办公室内，响起了一阵阵热烈的掌声，然后，紧接着是一阵阵尖叫声。    这里的人，一个个无比地高兴，兴奋。    半个月，过着与世隔绝的生活，现在研发成功了，他们连忙联系家人，把这种喜悦传递给家人。    “是啊，终于成功了。”    王大力站起来，伸展了一个懒腰。    因为研发成功，他就可以获得两百万奖金，那可是两百万啊，相当于他工作七八年不吃不喝的工资。    王大力紧接着，被大家扶住，重重地往上抛去。    整个办公室，变得无比热闹。    而办公室外面，听见了这一切的凌辰，就知道他们研发成功了。    凌辰没有着急进去，而是拨通了福伯的电话。    “二少爷，什么事啊？”福伯接通后，一脸尊敬地问道。    “福伯，给我准备三千万，送到总公司来。”凌辰吩咐。    “好咧二少爷，我马上到，看来项目研发成功了啊。”福伯无比高兴，简直难以置信。    凌辰在外面的走廊，没有进去办公室里面，而是抽出一根烟来，吸了一口。    没一会，叶以寒的电话也跟着打进来，看来今天不是个普通日子。    叶以寒对这项目十分上心，在她知道凌辰是小保安的时候，凌辰要弄这样的项目，简直天方夜谭。    可是当她知道凌辰是凌家二少爷后，知道他弄这样的项目，并不是很困难，因为凌家有这样的技术，以前只是懒得研发而已。    重金之下，研发出来那是分分钟的事。    “叶总，你身体好点了吗？”凌辰有点意外，因为叶总主动给他打电话的日子并不多。    叶总一直是凌辰心里的梦中女神，无论是身材，气质，外貌，都是举世无双。    “好多了，凌辰，那个项目……”叶以寒有点不好意思问，她有点不好意思开口，因为半个月时间，实在太短了。    虽然凌家有钱，只需要舍得投入，这样的技术应该可以搞到，只是需要时间。    凌辰才用了半个月，叶以寒也不知道他到底成功了没有。    “叶总，不好意思啊，项目的事，我根本没弄。”凌辰故意开起了玩笑，并且装出一副很认真的样子，想逗逗叶总。    “啊……你怎么可以这样，你不是答应林莹莹了吗？要是项目没有，那么我们公司的发展就停滞不前了，董事会的几个老家伙会有非议。”    这公司，虽然是叶以寒的，但她不过是管理着而已，实际上董事会的几个老家伙股份并不比她少多少。    当初创建这公司的时候，他们是看在叶家的面子上投入资金的。    眼看着公司越来越壮大，他们也没少赚。    听出叶以寒一脸着急的样子，凌辰笑道：“叶总，骗你的啦，哈哈，成功了，不出意外的话，今天就能交接给阅龙集团。”    “这……”幸福来得有点突然，叶以寒的情绪有点接受不了。    刚才低落，下一秒却无比惊喜，这凌辰，真是讨厌死了。    “真的？”担心凌辰耍她，叶以寒再次问道。    “当然，我用你美白的大腿发誓，要是骗你，就让你大腿变黑吧。”凌辰说道。    “你，好啦，不跟你开玩笑了，你快和林莹莹说说吧，她都急得要跳楼啦。”叶以寒没想到凌辰开起玩笑来，没个正经，只好挂了电话。    看来她今天，必须结束休假，回公司一趟。    （跪求推荐票）

 第133章 失败了？
     挂了电话后，凌辰拉开落地窗巨大的窗帘，发现一辆奔驰商务车，悄悄往公司门口开过来。    看见车牌后，知道是凌福，看来他送钱来了。    凌辰在外面，耐心地等待着。    而办公室里面，其中一个员工却说道：“王总，你说凌总那么年轻，他说的话能当真？”    他并不是不信凌辰，要是凌辰不给奖金，他们半个月不是白辛苦了？    “小李，凌总是什么人？他会说话不算话？”王大力拍了拍小李的肩膀，安慰道。    王大力虽然不了解凌总，但凌总来过几次公司，外表看来，凌总不是那种坑蒙拐骗的人，再说了，以凌家的资产，不需要坑蒙拐骗。    “呵呵，谁说话不算话啊？”    凌辰这时候，从外面走进来，直接现身了。    “凌……凌总好。”小李低着头。    “凌总。”    办公室内的人，纷纷和凌辰打招呼。    “你们好，这半个月，你们辛苦了。”凌辰看着大家一脸兴奋的样子，他也很高兴，一会他要拿着这项目，砸在林莹莹的大波上，看她还有何话说。    “凌总，对不起，不知道你今天来公司。”    这时候，一个成熟美艳的女人，抱着一堆文件，匆匆从外面跑进来。    她是凌狂以前的秘书，夏晚晴，现在是凌辰的秘书。    夏晚晴大概二十七八的年纪，单身，用年轻人的话来说就是黄金剩女。    夏晚晴不是那种身材苗条的人，显得有点微胖，但也仅仅是微胖而已，圆圆的脸蛋，看上去并没有肉嘟嘟，厌倦了尖尖的脸蛋，这夏晚晴在公司，是一道靓丽的风景。    前后发育得很匀称，凹凸有致，穿着紧身短裙，圆臀更显翘拔。    除此之外，她穿着黑色高跟鞋，小跑着进来，发出咯咯的声响，戴着一副透明眼镜，全身职场打扮。    看见这个公司的“万人迷”出现，在座的几十人，顿时把目光从凌辰身上挪开，转移到夏晚晴身上。    要是此生能娶到这样的女人，就算死了也值啊。    “没事，我也是刚到。”    凌辰看见夏晚晴，第一感觉，惊艳，第二感觉，惊瞎眼球，第三感觉，此女只应天上有，人家哪得几回见？    一句“美女，约不？”，差点从凌辰嘴里脱口而出。    好在他忍住了！    被那么多人盯着看，夏晚晴显得有点不好意思。    “咳咳。”    凌辰清了清嗓子，大家的目光这才转移到凌辰身上来。    计算着福伯差不多把钱搬上来了吧？    接着凌辰看着大家说道：“我凌辰说话一向算话，技术研发成功，主管奖金两百万，主管以下，无论是什么职务，一律奖励一百万，另外，放假半个月，需要去旅游的，尽管旅游，公司报销所有费用，不旅游的陪家人也行。”    “耶，凌总，我爱你。”    王大力冲过来，保住凌辰大腿，其他的同事纷纷过来，把凌辰跑向天空。    这座楼层的办公室，顿时炸开锅，一道道尖叫声，响彻整个集团总部。    而凌辰身后，凌福和几个工作人员，拎着几个黑色大箱子，悄然出现。    “二少爷，钱来了。”    福伯走到凌辰面前，说道。    “打开。”凌辰吩咐。    所有箱子，顿时打开，露出了白花花的银子，露出了每个人最爱的爷爷！    “每捆是十万，你们排好队，自己上来数钱吧，我懒得数，我怕数钱数得手抽筋。”凌辰坐在办公椅上，随便他们数。    一个个员工都被凌辰的这种信任和大方折服，换做是其他老板，能办到？    不过他们也很守信用，只数属于自己的那份。    王大力首先拿了二十捆，其他人纷纷拿了十捆。    几个大箱子的钱，瞬间没了。    最后只有一个箱子还有一捆，也就是十万。    “少爷，还有十万。”福伯总不能，把这钱又拿回去吧？    看了看夏晚晴，凌辰觉得以后的工作，还有很多需要麻烦和指教她的地方。    她是爷爷的秘书，对很多工作上的事了如指掌，凌辰以后还需要向她请教学习，因此说道：“这十万块，奖励给夏晚晴吧。”    “哇……”大家惊叫了一声，无比羡慕夏晚晴。    夏晚晴没有参与项目研发，却得到了十万块，自然有很多人羡慕，但也只是羡慕而已，并没有嫉妒。    “哇什么？你给我过来，要不拿你的十捆和这一捆换？”凌辰看着那个惊叫出声的美女，笑道。    “别呀，凌总，我开玩笑的。”那美女有点不好意思。    夏晚晴则一脸不好意思地说道：“凌总，这怎么好意思，无功不受禄。”    毕竟，她确实没有参与研发。    “你在公司多久了？”凌辰看着夏晚晴，问道。    “我刚大学毕业，就在公司工作了，到现在，大概有八年吧，前三年，我是公司普通职员，后来逐渐升到了总裁秘书这个位置。”夏晚晴看着凌辰，解释道。    “八年，不短了，人生有几个八年呢？这十万，是奖励给你的，收下吧。”凌辰说道。    “既然如此，那我就收下了，谢谢凌总。”夏晚晴有点不好意思，拿着十万块钱，手心有点冒汗。    刚开始的时候，夏晚晴以为凌辰像凌狂一样，雷厉风行，脾气暴躁。    没想到凌辰竟然如此平易近人，更重要的人，他年纪比她还小。    凌辰的年纪，和她弟弟的年纪一样大。    分完钱后，凌辰看着大家又说道：“好了，你们拿到钱了，就此放假吧，半个月后，照常来上班。”    “谢谢凌总。”    “凌总万万岁。”    大家齐声喊道，凌辰看着王大力，纷纷道：“你把研发的项目技术，包括每个细节，发到我邮箱里。”    “好的凌总。”    王大力立刻发送给凌辰。    凌辰回到他的办公室，拿着笔记本电脑，和凌福一起走到楼下。    到了楼下，凌福才忍不住问道：“凌总，我们这是要去哪里？”    他很好奇，凌辰花费那么大功夫，研发出来这项目，究竟有什么用？为此还投入了几千万。    “到了你就知道了。”    坐进驾驶室，凌辰亲自开车，往阅龙公司的方向开去。    而凌福一头雾水，凌总这么前去，肯定是和什么人交易。

 第134章 我要掐死你
     “凌辰，你个王八蛋，该死。”    林莹莹站在办公室外面的走道上，今天是开董事会的日子，她犹豫有点不敢进去。    里面的那群老家伙早就在等她了，要是进去，岂不是要被骂死。    林莹莹在等，等叶总的到来，然后和叶总一起进去。    距离开会的时间还有半个小时，董事会的人陆陆续续地赶到。    林莹莹的手机这个时候响了起来，正是叶总打来的。    “叶总，你到了吗？”接起来，林莹莹就问道。    “我路上堵车了，莹莹，要是开始了，你先主持。”叶以寒有点无奈。    “叶总，别呀，他们不得把我骂死，我支撑不住。”林莹莹也十分无奈。    “那就等我吧。”叶以寒挂了电话。    林莹莹放下手机，一脸急躁。    “哟，这不是林总吗？怎么？还没进去？”    突然，一个穿着西装，皮鞋油亮，秃着顶的男子，出现在林莹莹面前。    这个人是公司的几个老家伙之一，也是阅龙集团的投资者，拥有百分之十一的股份，在公司的话语权比较大。    他叫蔡林，还有个儿子，同样在董事会任职。    知道林莹莹拿不出这个项目，她今天就得交待清楚，说不定得被取消代理董事长职务。    叶以寒休养了半个月，林莹莹已经代理了半个月。    “蔡总，你先进去。”林莹莹脸色有点难看。    “哎呀，别客气嘛，一起进去吧。”    这时候该死的蔡林，顿时拉开了办公室的门。    林莹莹咬咬牙，只好走了进去。    里面已经坐了十几个董事会的人，让他们一群老人，等林莹莹这个年轻女子，本来就憋了一肚子气，现在看见林莹莹出现，更加是愤愤不平。    因为，今天，是林莹莹交项目的日子。    半个月前，她取消了和史莱克的合作，并且向董事会保证，半个月后能拿出这样的项目，今天要是拿不出项目，看她怎么收场。    林莹莹出现后，蔡林跟着一脸奸诈地走了进去。    除了叶总外，该来的人，全部来齐了。    他们坐在办工作的两边，双眼一直盯着林莹莹。    林莹莹被盯得浑身不自在。    “那个，会议开始还有点时间，我们还是等等叶总吧。”    林莹莹现在只希望叶总快点杀到，好救场，否则她就完了。    叶总是叶氏的千金小姐，在座的人，不少都得给面子叶总。    “会议确实还没开始，林总不说说项目的事？”蔡林看着林莹莹，一脸逼问。    林莹莹此刻还坐在叶以寒的位置上，整个办公桌的最前方中间，那里本来是叶以寒的位置。    “这个……”林莹莹不知道如何应对。    “哼，你要是拿不出，就滚蛋吧。”    突然，坐在蔡林对面的一个男子，猛然拍了一下桌子，指着林莹莹的鼻子骂道。    “滚不滚蛋，不是你说了算。”林莹莹觉得委屈，但多年的职场生涯，她早习惯了，指责骂她的，是销售部的副总。    “别以为有叶总撑腰，你就肆无忌惮。”又有老总对着林莹莹骂道。    “是啊林总，你别言而无信啊，半个月前，可是你答应大家的。”蔡林微微一笑，要是林莹莹下台了，他可以安插他儿子进来公司，出任要职，总比他每天瞎混强。    “我……”    林莹莹不知道该如何说。    随着蔡林的质问声落下，其他的老总纷纷对林莹莹指责起来。    整个办公室，乱成一团麻。    林莹莹受不了乱七八糟的非议声，干脆捂住了耳朵。    “叮咚。”    这个时候，电梯门突然打开。    凌辰双手插着裤袋，和福伯一起从电梯走出来，福伯手里拿着笔记本电脑，和一份文件。    听见电梯门开启的声音，他们不约而同地往凌辰身上看去，以为是叶总来了。    整个办公室顿时安静了下来，他们不认识凌辰，自然不知道凌辰是谁，为何出现在座。    看见不是叶总后，他们纷纷收回目光。    “凌辰，你个王八蛋，还有脸来？项目呢？技术呢？”    林莹莹看见凌辰，冲了过去，双手叉腰，挺着胸，像是审视着犯人一般审问凌辰。    “林大美女，别着急呀。”    凌辰若无其事地走进办公室，并且在那个叶总坐的位置坐了起来，然后把双脚放在了办公桌上，翘起了二郎腿。    “你……你给我起来。”林莹莹气道。    凌辰无动于衷，嘴里吹着哨子。    “你是谁？这个位置也是你坐的吗？”    蔡林确认不认识凌辰，并且他穿着普通，根本不是公司的人，有什么资格坐在那里？    其他的老家伙脸色极其不好看，没想到这个人一进来就坐在叶总的位置上，还把脚放在办公桌上，如此嚣张，让他们心里很反感。    “你要是不说公司的人，就滚出去。”销售部的副总骂道。    “不滚出去，我叫保安了。”一个市场部的总经理，也跟着大骂。    “哇哦，好凶。”凌辰说完，偷偷瞄了林莹莹面前一眼，跟着站了起来：“既然你们不要项目，那我走了啊。”    “什……什么？”林莹莹怀疑听错了，这小子能若无其事出现在这里，也不像是没有弄到项目的样子，跟着就是一脸惊讶，难道他弄到了？    “你是什么人？你有这样的项目的话，我就是比尔盖茨。”蔡林不屑地说道。    突然走进来一个陌生人，信誓旦旦地说我有这样的高技术项目，在座的谁都不会相信。    不仅不相信，还把凌辰当成了白痴。    “别捣乱我们的会议。”    大家纷纷数落凌辰，感觉他坏了会议。    就算他是林莹莹朋友又如何，林莹莹现在自身难保。    “凌辰，快说，是不是搞到了？”林莹莹一脸期待。    凌辰又扫了一眼她的胸部，低声说道：“不不，还没搞到，不过以前倒是被她碰到过一次。”    “你……都这个时候了你还没个正经，我掐死你。”    林莹莹知道凌辰说的是以前她撞他胸的事，双手顿时往凌辰脖子掐去。    “林总，饶命啊，我搞到了，我成功了，出个价吧。”凌辰顿时，让凌福把笔记本电脑放了下来。    “你……你真的搞到了？”林莹莹无比惊骇。    没想到短短半个月，凌辰经常和美女约会，林莹莹见他从来没有努力过，没有去找过，可现在这技术是怎么蹦Q出来的？他是神仙么？

 第135章 两亿够不够？
     “你是谁？你有这样的项目，这怎么可能？”    蔡林第一个坐不住，顿时震惊得站了起来。    要是林莹莹成功了，那么她的位置谁也无法撼动，安排他儿子的事，自然也成了泡汤。    因此蔡林并不想林莹莹成功，这样对他没有好处。    这些老家伙平时只有董事会的时候，才会在公司露下面，因此不认识凌辰这个保安，也正常。    “是啊，你要是骗我们，就打死你。”    “你要是有这样的项目，那么我就是首富。”    不少老家伙，纷纷不屑地看着凌辰。    谁都不认识凌辰，除了林莹莹。    “我是阅龙集团的保安，我叫凌辰。”凌辰自我介绍起来。    “什么？竟然是我们公司的小保安，想随便拿个项目来欺骗我们么？”蔡林有点震惊，董事会，什么时候轮到保安进来了？    保安连进来的资格都没有。    “把他轰出去，并且炒了他鱿鱼，我看他想钱想疯了。”    这些人，觉得不可思议，董事会竟然放一个保安进来，成何体统。    “林总，他们不信，我有什么办法？”    凌辰说完，打开笔记本电脑，把画面投放在放映器上。    巨大的放映器，顿时呈现出凌辰公司职员，辛苦半个月研发出来的成果。    屏幕打开后，所有人盯着凌辰身后的巨大屏幕。    紧跟着，包括林莹莹在内，看得目瞪口呆。    “真的成功了！”    林莹莹觉得不可思议，半个月，这怎么可能呢？    她自然希望凌辰成功，只是不知道凌辰用了什么办法，究竟和哪个公司合作研发出来的？    看凌辰开着跑车来上班，林莹莹本来就觉得他不简单，并且身手还那么好，怎么可能是普通人。    其他的老家伙，再也没有异议除了蔡林外，其他人的眼光无比火热。    这技术研发出来了，就代表着他们以后口袋可以拿到更多的分红。    他们自然也是希望项目成功的，只是蔡林不希望成功而已。    “凌辰，可以啊，我倒是小看你了，先前的事，我向你道歉，是我误会你了。”林莹莹有点不好意思。    “哼，林总，你还记得当初你答应过我什么事吗？我研发出来，你就？”凌辰提醒道。    “啊……”    林莹莹尖叫了一声，她差点把和凌辰的赌约忘记了，此刻才想了起来。    难道，难道真的要以身相许么？    “林总，先别得意太早，这项目技术，毕竟是我个人的专利，两亿，便宜卖给阅龙。”凌辰微微一笑。    “两……两亿？”    凌福有点不敢相信，就这么个小项目技术，二少爷开价两亿？    要是两亿的话，减去花掉的几千万，转手就赚了一亿多，二少爷就是牛逼啊，真会赚钱。    怪不得如此着急让总部的人抓紧时间研发出来，要是这事让老爷知道，肯定高兴死。    这个公司是叶家小姐叶以寒的，凌福总算明白了凌辰为何要这么做，他是为了帮叶以寒。    看来他和叶以寒的好事将近了，也是，整个江南，凌福找不出第二个人更适合凌辰的了，除了叶以寒。    “两亿，凌辰，你怎么不去抢。”林莹莹睁大了眼珠。    “林总，当初史莱克向你开价三亿，并且签订合同当天，他还坐地起价，加到了五亿，我现在亏本吐血清仓大甩卖，你还想我怎么样？”凌辰解释道。    林莹莹想了想，似乎也是，以前的史莱克确实太可恶，竟然临时变卦，坐地起价。    好在凌辰那个时候阻止了她，没有让她签订合同，不然被史莱克狠狠宰了一笔。    凌辰开价两亿的话，比史莱克便宜了一倍多。    公司的几个老总蠢蠢欲动，都觉得两亿并不贵。    这样的技术，不是人人都可以研发的，首先你得拥有具备这些知识的人才，否则一切都是白搭。    “这得看董事会的意思。”林莹莹一个人，不好表决。    只要董事会的人大多数同意，那么就可以买下凌辰手里的这个技术。    “表决决定吧，我先来，我不同意。”蔡林首先举起手，不同意。    另外几个老总没想到蔡林竟然不同意，让他们很意外。    这技术，可以让大家狠狠发一笔，他为何不同意，葫芦里卖的什么药？    见蔡林不同意，有两个犹豫不决的人直接弃权不投。    另外有几个不想得罪蔡林，否则以后的工作就难受了，因此纷纷站在了蔡林这边不同意。    “我同意，还有跟我一样同意的吗？”林莹莹跟着表决。    那几个想赚钱的老总纷纷站在林莹莹这边，同意购买。    反对和同意的人，林莹莹统计了一下，各占一般。    “哈哈，看来大家都不同意啊，双方支持的人数一样多。”    蔡林当下高兴得笑了起来。    “蔡总，你别忘了，还有叶总没有表决。”林莹莹小心提醒了一句。    “你……”蔡林无话可说，竟然把叶以寒给忘了。    如此重要的人，自然有表决的权利，并且叶以寒的话语权最大。    “我自然同意。”    电梯打开，匆匆忙忙赶来的叶以寒，从电梯走出来，进入办公室里面，投了支持购买一票。    反对者，把人，支持者，九人。    “我也同意。”凌辰举起手，看了看，叶以寒今天的气色好多了。    看见叶以寒，蔡林的脸色有点难看，不过他跟着说道：“凌辰，你不是公司的人，不能参加表决，还有叶总，你是总裁，你自然站在林总这边，不公平。”    “我怎么不能表决了？不让我表决我就收购了阅龙集团，然后让你从集团滚蛋。”凌辰瞪了一眼蔡林，早看这老东西不爽了。    这老东西处处针对林总，难道就不懂得怜香惜玉吗？    “收购了阅龙集团？”林莹莹无比震惊地盯着凌辰，心想好大的口气。    以他保安的工资，不得奋斗十辈子才能拥有收购阅龙公司的能力？    “哈哈，年轻人，自信点是好事，但自信过头了就是狂妄，你刚才说了，不过是小保安，哪里来的能力收购？卖肾收购么？不对，卖肾也不够啊。”蔡林一脸嘲笑，没想到凌辰说话这么没脑子，人才啊，市值过百亿的阅龙集团，是你想收购就能收购的？    其他持反对意见的几个老家伙，也觉得凌辰口气太大了些。

 第136章 我要辞职
     “哈哈，可笑。”    “真可笑，一个保安妄想收购我们公司。”    “就算你卖了这项目技术，也就区区两亿，哪来的钱收购？”    这几个老家伙，站在蔡林这一边，跟着大笑起来。    他们的话语之中，充满了蔑视。    因为大刚开始，他们就看不起凌辰。    叶以寒和林莹莹显得有点尴尬，林莹莹也觉得，凌辰的口气确实大了一些，毕竟林莹莹不了解凌辰。    只是叶以寒却了解，知道凌辰就是凌氏家族的掌门人，还是史上最年轻的掌门人，他将掌管着凌氏上千亿资产。    站在凌辰身侧的凌福，却突然说道：“我们二少爷，是凌氏的掌门人，继承上千亿资产，这还不算固有资产，你说有没有资格？”    说完，白了蔡林一眼。    “什……什么？凌氏家族？哪个凌氏家族？”    蔡林听凌福说完后，脸色煞白，开始有点不淡定，他的双手直冒汗。    其他几个持反对意见的老家伙，更加是一脸震惊。    在江南市，如果是那个恐怖如斯的凌氏，确实有资格收购阅龙集团，不仅有资格，而且还绰绰有余。    别说阅龙集团，就算连整个叶氏的资产都收购了，也是绰绰有余的。    凌氏家族很早就开始创业了，上世界在民国时期，就开始做一些药材生意，拥有的药材商铺遍布全国各地，大大小小几百家，因此谁也不敢小瞧凌氏，凌氏的积累十分深厚。    后来改革开放一到，凌氏捐钱出力，很快投入建设新华夏的热潮当中。    一直到今天，凌氏屹立不倒，成为江南市最大的企业，涉及各个领域，房地产，互联网，物流运输，酒店……    “蔡林，我看你孤陋寡闻了啊，在江南市还有哪个凌氏有收购阅龙的能力？”凌福不屑地说道。    “真的是凌氏的二公子！”    蔡林重新审视了一番凌辰，怪不得他敢坐在叶以寒的位置上，还敢如此傲慢地翘着二郎腿。    因为他有这个资格，有这个底气。    蔡林懊悔，深深地懊悔，刚才不应该耻笑凌辰。    在凌辰面前，他算个屁呀，就算有个几亿资产，可对凌辰而言，不过九牛一毛。    其他几个老家伙脸上纷纷挂不住，恨不得找个裂缝钻下去。    “我同意收购凌先生的技术项目。”    本来支持蔡林的一个老家伙，本来站在蔡林这边，现在得知凌辰的真实身份后，立马改了主意。    “我也同意。”另外一个老家伙，纷纷改了主意。    转眼间那些本来支持蔡林的，全部站在了凌辰这一边。    而林莹莹则一直在惊讶之中，迟迟没有回过神来。    “我的老天，千亿的凌氏掌门人，竟然来这里做小保安，还隐藏得那么深。”林莹莹自言自语，看着凌辰身上的眼神，完全傻了。    怪不得他开几百万的跑车，本来以为他也就是普普通通的富二代，可是现在看来，她一切都弄错了。    那可是价值千亿的凌氏家族掌门人啊！    “那个，凌辰，你也太能装了吧？”林莹莹猛然回过神来，好像做了一个很长的梦，现在梦醒了。    “林总，我装什么了？”凌辰有点郁闷地看着她。    “你竟然是凌少家族的掌门人，凌狂的接班人，竟然来我们这小公司工作？”林莹莹有点生气，凌辰这究竟是为了什么？    难道是为了叶总？    “说来话长，不过你也从来没问过我啊。”凌辰无奈。    “说得也对。”林莹莹嘟了嘟嘴。    “好了，你们别再争论了，就两亿吧，全权收购凌辰刚研发出来的项目。”叶以寒突然说道。    董事会全票通过，而只有蔡林不同意，不过就算她不同意，也气不了丝毫作用，影响不了叶总的决定。    凌福虽然不是第一次见叶以寒，但是看叶以寒今天的打扮穿着，十分地高冷，并且很有气质。    这样的女人，怪不得二少爷要来这里当保安，不就是为了泡妞么？    这样的极品女神，正合适二少爷，郎才女貌。    少爷才刚回来没多久，就给家里赚了一两亿，比老爷年轻的时候牛逼多了啊。    “OK，还是叶总爽快。”    凌辰一脸高兴，然后把这项目完全交给了叶总，然后和叶总亲自签订了几份合同。    签订完毕后，叶总看着董事会的所有人，说道：“今天召集大家开会，还有一件很重要的事情。”    大家纷纷面面相觑，不知道叶总还有什么大事要宣布，他们心里纷纷猜测，难道是……    最后，叶总的眼神，落在了林莹莹身上。    “我宣布，林莹莹从今天开始，升为阅龙集团公司副总裁，鉴于她在这半个月内的优秀表现，又拿到了这项目技术，相信大家有目共睹，大家有没有意见？”叶以寒看着大家，问道。    “我？”林莹莹无比震惊。    本来凌辰已经足够让她震惊了，没想到更加震惊的还在后头。    公司副总裁？    相当于叶以寒之下的第二把手。    福利工资什么的，更上一层楼。    要是能当个副总裁，林莹莹很快就能买一辆跑车。    “是的，就是你。”叶以寒没有开玩笑。    “谢谢叶总。”林莹莹无比激动。    林莹莹出任公司副总裁，实至名归。    董事会的老家伙们，就算有意见也不敢提，因为林莹莹刚找到了这项目技术，为公司付出很大心血。    他们就算有异议，也只好烂在肚子里。    “我反对，林莹莹年纪太轻，难当大任。”只有蔡林一个人反对，相当于和叶总作对。    大家都笑蔡林太傻，他这么一反对，相当于得罪了以后阅龙集团的副总林莹莹！    那以后的职场生涯，还有好果子吃吗？    “反对无效，散会。”叶以寒拒绝了蔡林，整个公司，她说了算，这些老东西这些年没付出什么，却从公司赚了不少钱，拿了不少好处，竟然还不知足？    蔡林一屁股坐了下来，他脸上直冒汗，心里有点不甘心。    没想到这位置，还是被林莹莹拿了去。    其他的人纷纷离开公司，蔡林也灰溜溜地走了。    唯独剩下凌辰，看着叶以寒说道：“叶总，我要辞职。”    林莹莹和叶以寒随之一惊，他为何要辞职？

 第137章 愿赌服输
     刚交了项目，就要辞职，凌辰可真会挑选时间。    虽然意料到辞职是迟早的事，叶以寒没想到来得那么快。    “凌辰，你为什么要辞职啊？”林莹莹惊讶地看着凌辰，以凌辰的能力，在阅龙集团无论要哪个职位，叶总都会给他的。    “林总，我辞职的事，你就别费心了，你还是想想看输了赌注，对我以身相许的事吧？哈哈。”凌辰说完，瞄了林莹莹胸前一眼。    林莹莹被看得浑身不自在，这混蛋，又占她便宜。    “你……谁说我要以身相许的。”林莹莹自然不会承认和凌辰赌注的事。    “是谁说我弄到项目，就对我以身相许的，君子一言驷马难追，别耍赖。”凌辰笑道。    “我又不是什么君子。”林莹莹不敢往凌辰身上看，好像他会吃了自己一样。    “我批准了，去结算工资，然后你就可以走了，不过你得把今天的班给上完。”叶以寒吩咐道。    休养了半个月，她身体好多了，从明天开始，叶以寒正式回来重新工作。    反正凌辰迟早要辞职的，叶以寒知道留不住他，好在以后和他还可以经常见面，毕竟他还得给自己治病。    “没问题。”凌辰点点头。    “我先去忙了。”    叶以寒转身离开了办公室，往她的办公室而去。    看着叶以寒走后，凌辰一把拉过林莹莹，把她压在办公桌上，四目相对着。    连她的呼吸，她的睫毛，她的唇瓣，她的轮廓，凌辰都看得一清二楚。    要命的是，他这么一压，似乎压在了两团软乎乎的东西上。    “你……你放开我。”林莹莹脸色微微一红。    “娘子，快来对我以身相许，实现你的承诺吧。”凌辰坏笑。    两个人的身体，亲密之至，暧昧至极。    “凌辰，那个，我并不喜欢你，你别当真呀，当初我只是随便说说的。”林莹莹突然说道。    林莹莹不断地在心里自问，我喜欢凌辰吗？我喜欢凌辰吗？    似乎在心里，找不到答案，因此她不敢乱想，也不敢给答案。    因为她知道叶总喜欢凌辰，她不能和叶总抢男人。    林莹莹的内心，无比纠结。    “我当真了，林总，你不能欺骗我这么纯洁的男人。”凌辰可怜兮兮地说道。    “你……还纯洁？滚蛋。”林莹莹气得脸色通红。    凌辰这流氓坏死了，还纯洁？    我纯洁你妹呀纯洁。    “欺骗我，知道有什么好过吗？”凌辰突然问道。    “什么后果？难道你还吃了我不成？”林莹莹问道。    “嗯，那两只现在不吃，等洞房再吃。”凌辰坏笑道。    当意识到凌辰所说的那两只是什么时，林莹莹完全气炸了。    拿起办公室的拖把，追着凌辰就是一阵狂打。    “你给我站住，有种别跑，死流氓，色狼，下流。”林莹莹气得上下起伏，气喘吁吁。    追着凌辰在办公室跑来跑去。    “哎呀林总，你要再跑，那两只就掉下来了。”凌辰偷笑。    “还说，我饶不了你。”    林莹莹再次拿起拖把往凌辰追去。    她有点后悔，当初好好的，为什么要和他下这个赌注了，现在输了天天被他调戏。    一言不合就调戏。    “林总，这样吧，你让我打三下，这事就算了，以后我保证不提你对我以身相许这事。”凌辰停了下来，看着林莹莹一脸认真地说道。    “你说真的？”林莹莹也跟着停下，不断地大口呼着气，刚才追了凌辰那么久，早追累了。    林莹莹朝九晚五地工作，很少锻炼身体，因此特别容易气喘。    “当然真的，我对老天发誓，要是骗你，就让我被雷劈死吧。”凌辰举起双手，对着林莹莹发誓。    刚发完，轰的一声闷响，窗外一道闪电，夹带着一道闷雷，狠狠地劈下。    远方的天际黑暗下来，闪电像一条蛇一般在天空乱窜。    “你看，老天都霹雷了，说明男人的誓言不可信。”林莹莹努了努嘴巴，并不相信凌辰的鬼话。    “那我不对老天发誓了可以了吧，我可以对着你的大胸发誓，要是骗你，就让我永远摸不到吧。”凌辰跟着，偷乐起来。    “啊你……我要杀了你。”    林莹莹举起拖把，对着凌辰就当头扫了下来。    实在被他气死了，这混蛋发的什么垃圾誓言。    凌辰一把抓了过来，没让拖把打在他身上。    “林总，我说真的啊，你不让我打三下，以后在公司，我天天喊你对我以身相许的事。”凌辰一脸威胁地说道。    撩妹凌辰最在行，势必要把林总撂下。    “好，不过，不能打我身上隐私的地方，你懂吧？还有，不能打脸。”林莹莹想了想，只好答应这混蛋，不然以后在公司，凌辰经常提这事，她还有什么脸见人？    “好啊。”    凌辰满口答应，流氓的事他当然不能干啊，打女人脸的事他也做不出来。    “那你打吧，你轻点啊。”林莹莹怕疼，连打针的时候都怕，何况是被凌辰打。    凌辰举起手掌，不由分说，没有丝毫犹豫，就对着林莹莹的大屁股印了下来。    “哇……啊！”    林莹莹尖叫一声，疼，热辣辣的疼，特么的竟然打屁股，这混蛋！    林莹莹怎么就没想到他要打屁股呢？    混蛋，一点不懂得怜香惜玉，竟然真的用力大。    林莹莹似乎看到了她屁股上多了一个五指红印的一幕。    紧接着，第二个手掌印下。    “啊！”林莹莹发出一阵惊呼，实在太痛了！    凌辰就像是古代用杖刑一般，手掌打在林莹莹的屁股上，惩罚着她。    “等等，轻点。”林莹莹皱了皱眉头。    紧接着，第三掌落下。    这时候办公室的门被推开，叶以寒走了进来，正好看见了这一幕，怒道：“变态。”    她看见了凌辰抽打林莹莹屁股，而林莹莹似乎很享受的样子，不是变态是什么？    “叶总，不是你想象的样子。”    林莹莹连忙解释道，然而对凌辰投去杀人的眼神，抱怨道：“凌辰，都怪你！”    他们被叶以寒误会了。    叶以寒本来来喊林莹莹去工作，她还有些工作不了解，毕竟没在公司已经半个月。    可没想到林莹莹竟然翘着屁股趴在办公桌上，让凌辰打……着场面简直不忍直视。    “哦，你们继续。”叶以寒丢出一句话，离开了办公室。    “叶总，你听我解释呀。”林莹莹立刻追了出去，以后再找凌辰算账。    看着两个美女走后，凌辰回到保安室。    谢广坤辞职后，公司暂时找不到合适的人，因此保安室只有凌辰一个人。    刚坐下没多久，凌辰就看见了一个他不想看见的人――史莱克。

 第138章 低头认输
     史莱克很显然也看见了凌辰，凌辰果然是阅龙集团的保安。    史莱克已经接到了总公司的命令，必须要把手头上的项目卖掉。    搁浅了半个月，史莱克以为阅龙公司肯定找不到这样的项目，最后还是会去求他，因此他着急了。    半个月在江南游山玩水，过着纸醉金迷的生活，史莱克已经腻了。    “保安先生，麻烦把这栏杆弄起来，我要进去，和贵公司谈一笔业务。”史莱克走近栏杆前，看着凌辰说道。    心里却是十分不屑，上次他坐地起价，硬是被凌辰破坏了。    史莱克一直怀恨在心，除此之外，他的旁边还跟着两个助理，一个是他秘书，一个则是翻译。    “哇哦，原来是武大郎先生啊，不好意思，不开。”凌辰撇撇嘴，想起了史莱克的中文名叫武大郎，十分地好笑。    “你……要是给公司造成损失你赔得起吗？”史莱克生气地说道。    “武大郎先生，什么业务不业务啊，不就是破项目吗，拿着你的破项目滚蛋吧。”凌辰对他不屑一顾，现在阅龙集团，已经不缺那个项目技术了。    史莱克还妄想加价到五亿，本来说好的三亿，其实他都能赚不少钱，可惜狮子大开口。    最后被凌辰研发了出来，只需要两亿，叶以寒就从凌辰手上买走。    “呵呵，你敢说我的是破项目，你们华夏能研发出这样的互联网技术吗？我们的技术可是绝对安全的，任何黑客都破不掉。”史莱克一脸讥笑，笑华夏没能研发出这样的技术。    “真是抱歉啊武大郎，还真让我们研发出来了，因此你的技术，还是留给你自己吧。”凌辰低头，玩着指甲，根本不把他当回事。    “怎么可能？你这是骗我的，快打开门，我要进去和你领导面谈。”史莱克顿时就生气，除了米国，他不相信华夏有这样的技术。    “不开，咬我？”凌辰从保安室走出来，和史莱克怒目相对，跟着怒道：“我们领导是你想见就能见的？”    “不开你别后悔。”史莱克觉得阅龙集团一定还会再次求他，因为阅龙集团太需要这样的技术。    “绝不后悔。”凌辰一脸淡定。    “保安大哥，你还是开门吧，我们总经理可是黑带高手，要是一会动起手来，吃亏的肯定是你。”其中一个助理看着凌辰，微微担心地说道，她是为凌辰担心。    以为一会动起手的话，凌辰肯定吃亏，毕竟史莱克练过武术，就算在米国国内，他也是数一数二的高手。    “黑带？再废话信不信我把你bai带打出来。”凌辰对这个所谓的黑带高手，不值一提。    史莱克没有和凌辰继续纠缠，而是给林莹莹打了一个电话。    打完后，一脸得意地说道：“我给你领导打电话了，看一会她怎么处罚你。”    史莱克很久没见林莹莹了，心里自然很想念，这半个月他在华夏有些场所找过华夏女人。    但是那些胭脂俗粉，又怎么能和仙女一般的林莹莹相比呢？    史莱克觉得，回国之前要是不一亲林莹莹的芳泽，岂不是太遗憾。    几分钟后，林莹莹就从办公大楼走出来，来到了保安室。    凌辰看见史莱克看向林莹莹身上的眼神，连眼睛都看直了。    林莹莹是出于礼貌才出来的，否则根本不会搭理史莱克。    “林小姐，你终于出来了啊，你这保安死活不让我进去。”史莱克一直在克制着心里的怒气。    以为她会处罚凌辰，毕竟史莱克是阅龙集团很重要的客户。    “他为什么要把你放进去呢？凌辰，做得对。”林莹莹双手抱胸，倒是想看看史莱克究竟想怎么样？    史莱克吃定了阅龙集团会购买他的项目，现在，还是做做白日梦吧。    “林小姐，你这是什么意思，你的保安就是这么对待外宾的吗？”史莱克满脸不解。    “有什么话就说吧，我时间很宝贵。”林莹莹公司内还有很多事情要处理。    “关于项目的事，我想我们应该好好坐下来谈谈。”史莱克突然放低了语气，没有半个月前那般心高气傲。    “抱歉，我们阅龙集团对你的项目已经不感兴趣了。”林莹莹无聊地说道。    “难道是觉得我们出价过高么？林小姐，价格的事，还可以商量商量。”史莱克客气地说道。    “没时间，不好意思。”林莹莹拒绝了和他商量的余地。    “我们可以按照原先说的，三亿，怎么样？”史莱克脸色一变。    要是项目卖不出去，回去总公司，总公司的人肯定会把他生撕了。    “我可以明确地告诉你，这技术我们已经研发出了，并且很快就可以投入使用。”林莹莹不耐烦地说道。    “这，这怎么可能？”    史莱克无比震惊，刚才以为凌辰是开玩笑，没想到是真的。    这才半个月，就研发出这样的技术？简直是天方夜谭啊。    他们总公司，花费了两年的时间才研发出来，华夏的人才这么牛逼了吗？    “史莱克，我还有工作要忙，就不奉陪了。”林莹莹转身而走。    而史莱克脸上十分难看，紧跟着变得很沮丧。    接下来，把所有的怒气都撒在了凌辰身上。    把一切责任都怪在了凌辰身上，半个月前，要不是凌辰，林莹莹早就从他手上购买这个项目了。    因此史莱克无比愤怒地说道：“凌辰，我要和你决斗。”    表面上说和凌辰决斗，心里巴不得把凌辰打残。    他这点小心思，凌辰自然看了出来。    “抱歉啊，就你也配和我动手？”    凌辰觉得无聊，回到了保安室，倒了一杯茶出来喝，茶叶是谢广坤走之前留下的。    “我看你是怕输，不敢和我们史莱克先生打吧？”    一个助理看着凌辰，不屑地说道。    这助理是米国那个助理，并不是翻译。    她一双蓝眼睛，皮肤很白，身材有点高挑。    赔史莱克出来的这些日子，没少和史莱克做床上运动，因此看向史莱克身上的目光一脸幸福的样子。    心底里有点崇拜史莱克，刚步入中年，就已经是总公司派出负责海外市场的总经理，是很多年前女孩喜欢的白马王子。    “怕输就低头认错，我可以饶了你。”史莱克冷笑道。

 第139章 孙子，快叫爷爷
     “我们华夏人从来不会低头。”凌辰一脸不屑。    既然这武大郎那么想挨揍，就成全他。    跟着凌辰就从保安室走了出来，来到史莱克的面前，问道：“你想怎么个决斗法？”    “输了，跪地磕头喊我爷爷。”史莱克一脸得意地说道。    他的身手，在米国内，很多人都不是他对手。    他想领教领教华夏功夫，看看这小保安有什么能耐。    “好的，孙子。”凌辰大笑。    “你……”史莱克气得脸上青筋暴起。    他旁边的助理十分愤怒，不过她觉得一会有凌辰后悔的时候。    决斗可不是靠嘴皮子。    史莱克在暴怒之下，动手了。    双手握拳，双脚迈开，很标准的跆拳道打法。    不过在凌辰这个魔王面前，不过是花拳绣腿罢了。    史莱克一拳往凌辰面门轰来，凌辰不动，不动如山。    直到拳头距离他面门两三厘米的时候，他才动了。    一脚印在了史莱克的肚皮上，这一脚很快，没有人能出脚那么快，史莱克无比震惊。    当他触碰到凌辰的脚的时候，他就知道他输了。    巨大的身体，往后倒撞出去，撞在了墙壁上。    只是看似不起眼的一脚，没有任何花俏动作的一脚，就让史莱克重伤大败。    那个耻笑凌辰的助理，此刻完全不敢小瞧凌辰。    史莱克看向凌辰身上的眼光，多了一丝敬畏。    偌大的华夏，十多亿人口，仅仅一个小保安身手就如此了得，那么其他人呢？    史莱克不敢多想，他不寒而栗。    “跪下，叫爷爷吧，孙子，你输了。”凌辰站在史莱克面前，等着他跪下。    助理把史莱克扶了起来，这次华夏之行并不顺利，项目技术没卖出去，又受了重伤。    回去总公司那帮人，肯定不会放过他。    实力面前，史莱克被深深地折服。    “扑通”一下，跪倒在凌辰面前，连续磕头后，喊道：“爷爷。”    “大声点，听不见。”凌辰扯长了耳朵。    “爷爷。”史莱克加大了嗓门。    “起来吧孙子，下次听爷爷话，从哪里来就回哪里去吧。”凌辰怒道。    “是的爷爷。”    史莱克被扶着站起来，然后，灰溜溜地消失在了凌辰的面前。    恐怕以后再也不敢来华夏，因为他华夏有个爷爷，爷爷很凶，很厉害！    凌辰看着他消失后，回到保安室，翘着二郎腿，继续喝着茶，然后盘算着下班的时间。    只要下班时间一到，他就可以卷铺盖走人了。    而林莹莹的办公室里，通过电脑监控，看见凌辰教训了史莱克一顿后，心里感觉很畅快。    特别是看见史莱克跪倒在凌辰面前那一幕，嘀咕道：“有时候觉得这混蛋似乎没那么讨厌。”    而保安室内的凌辰，桌面的手机响了起来。    “喂，谁呀。”    手机显示一个陌生号码，凌辰接起来就问道。    “你是凌辰吗？”是黄丽娜的声音。    黄丽娜不是宁巧巧的好朋友吗？她怎么会打电话给自己？    “丽娜，什么事啊？”凌辰问道。    “巧巧在不在你那啊，我打她电话关机了，打电话给她父母，也说不知道她在哪里。”黄丽娜本来觉得宁巧巧那么大一个人，应该没啥事，不过她有点不放心。    “不在我这里啊，她失踪了？”凌辰一脸着急。    “是啊，两天了，这两天我一直联系她，一直关机，以为是没电，可她从来不会让手机没电的。”黄丽娜也无比着急。    宁巧巧是她最要好的朋友，在她失恋的时候，一直陪着她，甚至在经济上给过她不少帮助。    “她是怎么不见的，你给我说说？”凌辰问道。    “两天前她和我去酒吧喝了酒，回来后我就和她失去了联系。”黄丽娜说道。    “哪个酒吧？”凌辰急问。    “星星点灯酒吧。”黄丽娜说道。    “知道了。”凌辰心想，宁巧巧肯定是被人绑架了。    “你在哪儿，我去你那，和你一起找。”黄丽娜有点紧张。    凌辰把地址发给了黄丽娜后，她马上往凌辰这里赶来。    发现凌辰身上穿着保安制服，巧巧说得没错，她男友凌辰确实只是个保安。    只是宁巧巧为何会看上一个保安，这是宁巧巧满脸不解的地方。    凌辰不过是武力值好一点而已，他有什么好的？难道仅仅能给巧巧安全感就够了吗？    不过眼下宁巧巧不见了，黄丽娜并没有多想这些，她现在只想把巧巧找到。    “这件事，先不搞和宁巧巧的家人说。”凌辰说道，巧巧失踪的事，越少人知道越好，因为他知道这件事并不简单。    宁巧巧不会无缘无故地失踪，肯定是有些人刻意为之，不管是谁，凌辰一定会把他找出来，然后，大卸八块。    要是宁巧巧少了一根毛发，绑架她的人，就此归西吧！    “我知道了，我只是打电话给宁天国，问问巧巧在不在家里，其他的我没有多说，凌辰，你是她男友，现在怎么办啊？”黄丽娜一脸着急地看着凌辰，可凌辰却一脸平静，丝毫看不到着急的样子，巧巧怎么找了这么一个男友呢？    本来黄丽娜对凌辰印象不错，虽然他穷了点只是个保安，但此刻发现他丝毫不关心巧巧，因此对凌辰仅存的一丝好感也荡然无存。    “三天内，我会把巧巧找回来。”凌辰一脸淡定。    他不敢确认是不是江海干的，江海是江南市地下一哥，凌辰和他发生过冲突，还把他儿子弄成残废，不是他又是谁？绑架巧巧，这是对凌辰的报复。    “好，要是三天内，我看不到巧巧，你就和巧巧分手吧，我不希望巧巧和你这种男人在一起。”    黄丽娜无比生气，凌辰就这么甘心做个小保安，一点不上进，以后拿什么养巧巧。    黄丽娜作为宁巧巧的好朋友，自然是为了巧巧好。    她已经不幸福了，不希望宁巧巧也不幸福。    黄丽娜丢下一句话，就走了。    如果是江海绑架宁巧巧的话，肯定会给凌辰打电话。    凌辰在等着这个电话，因此他又喝了一口茶。

 第140章 救人
     这个电话并没有等多久，就响了起来，这是一个陌生的号码。    凌辰按了接通后，并不着急说话，对方也不着急，大家僵持了几秒钟，对方终于开口了。    “凌辰，想不想尝尝生不如死的滋味？”    说话的是一个男人，一个语气阴冷如冰霜的人。    听声音，凌辰保证，并不认识这个人。    这个人不是别人，正是姜坤，江涛的手下。    凌辰和江海打过罩面，如果是江海的话他不会认不出来。    “巧巧在你手上？”凌辰强压着内心的愤怒，故作镇定，越是这个时候，越不能乱。    “你真聪明，想不想听听心爱女人的那种叫声，嗯，还是个雏儿，我怕是连你也没听过吧？”姜坤语气阴冷。    凌辰在电话里，听见了巧巧的惨叫声。    他们在打巧巧，在折磨巧巧。    这一瞬间，凌辰心如刀割。    在他心里，巧巧早超越了青梅竹马的存在，而是他的亲人。    一个他很重视的亲人，甚至可以用自己的命去换。    “你要是敢动她一根毫毛，我保证让你归西。”凌辰的身体，微微有点颤抖。    “呵呵，都这个时候了，还威胁我？”姜坤有点得意，甚至有点享受。    他就是喜欢看见凌辰着急愤怒的样子，姜坤的旁边，江海坐在椅子上，他手里拿着一根长长的鞭子。    而巧巧就在他面前，江海不断地用鞭子抽打着巧巧。    因此凌辰在手机里，清楚可以听见巧巧的惨叫声。    惨叫声越大，凌辰就越是担心。    “海哥，扒了她裤子抽，是不是好一些？”姜坤看向宁巧巧的眼神，多了一丝贪婪。    凭什么如此极品的女人，都和凌辰有关系？    再则说了，听美女的叫声，是一种享受啊。    “我要杀了你。”凌辰咬着牙，没等姜坤说话，就当先挂了手机。    因为他不想听见巧巧的惨叫声，那样会让他更加痛苦。    江海是江南市有头有脸的人物，凌辰要找到他易如反掌。    跟着凌辰拨通了一个号码，这个号码不是别人，正是周家大少周龙。    “辰少，你找我？”周龙知道凌辰从来不会给他打电话，毕竟他只是凌辰的奴才而已。    现在给他打电话，肯定有事。    周龙知道，该他表现的时候了，为了获得魔王的信任和好感。    “周龙，我不管你用什么办法，就算翻遍江南市，也要把江海给我找出来，另外，江海绑架了一个女人，尽量保证那个女人的安全。”凌辰用命令的语气说道。    “辰少放心，保证把江海揪出来。”    周龙没想到江海惹了辰少，估计还把辰少的女人给绑架了，看来活腻了。    虽然江海是江南市地下一哥，但是在魔王面前，不过是蝼蚁罢了。    周龙知道，江海倒霉的时候到了，他不该招惹辰少，更加不该招惹辰少的女人。    虽然江海在这里的势力错综复杂，周龙平时或许有些忌惮，但是此刻他的背后是魔王，因此对这个江海没有什么畏惧的，再则说了，江海要是一完蛋，整个江南地下，岂不是变成他周龙的？    周龙想清楚其中的利益后，很快把这条网撒了出去，他是周家公子，周家大少，论起关系，绝对不比江海差。    小到每个乡镇，都有周龙的熟人，甚至是发小。    散布出去消息后，周龙静等着这些关系网的回复，在江南排队等着巴结他周龙的人不计其数，现在是他们出场的时候了。    ……    一个废弃工厂内，姜坤怒道：“靠，这混蛋竟然挂了电话。”    “别急，急的是他。”江海说道。    “放了我，不然凌辰哥哥一定不会放过你们。”    宁巧巧身上挨了几道鞭子，鲜血直流，娇嫩的肌肤，多了几道伤痕。    她何时受过这等委屈？但是巧巧不会妥协，更加不会低头。    “凌辰哥哥？叫得真亲切，他很快就会知道什么叫生不如死了。”江海跟着，手里的鞭子重重地落下，往宁巧巧的身上打去。    宁巧巧身上顿时又多了一道伤痕，身上的衣服被打得破了几块，露出令人垂涎的一幕来。    “好歹也是宁家千金，又是个大美女，海哥，要不如给我……”后面的话，姜坤不忍说出来，只是露出猥琐的眼神。    “姜坤，一会宁巧巧肯定是你，随便你怎么着都行，但不是现在，我还没玩够呢。”江海说道。    “好的海哥，我听你的，一会就算我死了也值得啊。”姜坤嘴角流出口水。    ……    保安室内，凌辰脱下了保安制服，穿上了平时他穿的衣服，并且在等着周龙的电话。    时间一秒一秒地过去，等待的时间十分地漫长，每一秒都很难过。    半个小时后，桌面的手机，总算震动起来。    接起来后，凌辰问道：“找到了吗？”    “辰少，找到了，在东郊废弃工厂，我花费了很大力气才打听到的，我弟兄的母亲是清洁工，这清洁工看见了江海带着几个人和一个蒙着脸的女人往东郊的方向去，辰少，要不是我带人把他……”    接下来的话周龙没有说下去。    他这是为了讨好魔王，魔王这样的人，能不得罪就不得罪，能讨好就尽量讨好。    “周龙，你干得不错，但你不要轻举妄动，我自己就行。”    凌辰说完，挂了电话后，往东郊废弃工厂而去。    他开了叶以寒的一辆跑车出来，一辆红色的限量版法拉利。    法拉利的速度极快，一路上不知道抢了多少次红灯。    需要二十分钟的路程，凌辰用了不到十分钟，就到了东郊废弃工厂外面。    这个工厂被废弃了十多年，到处长满了杂草和灌木。    而里面是什么情况凌辰并不知道，好在他可以侦察。    在部队里，他是一名出色的侦察兵，他是全能的兵王。    凌辰发出轻微的声音，慢慢往里面摸去。    时不时地听见巧巧的几声惨叫，听声音，似乎在工厂的深处。    凌辰小跑着突进，一路上都用掩体做掩护。    最后绕到一个大柱子的后面，才勉强看清楚里面的情况。    巧巧被绑在柱子上，面前坐着江海，还有几个江海的手下，大概五六个，分布在各处，警惕性极高。    凌辰要是冒然冲进去，不仅救不了巧巧，反而会让她处于危险境地。

 第141章 人和狗
     凌辰在等待一个合适的时机。    “给他再打一个电话。”江海打累了后，喝了一口茶。    而巧巧昏迷了过去，凌辰的心一紧。    看着巧巧身上的伤，触目心惊。    凌辰的手机早关机了，姜坤打不通。    “海哥，那小子关机了。”姜坤无奈地说道。    “我儿子变成残废，又杀了林太狂，凌辰，我让你也尝尝生不如死的滋味，姜坤，我已经打完了，下面，轮到你了。”江海吩咐。    “放心吧海哥，保证让她当一回神仙。”    姜坤顿时把身上的衣服扯了下来，然后往宁巧巧走去，端起旁边的一盆水，往巧巧的头部淋下来。    巧巧瞬间清醒过来，看着姜坤光着上身，战战兢兢地问道：“你……你要干什么？你别过来。”    “呵呵，当然是干男女之间的事。”    姜坤来到巧巧面前，解开巧巧身上的绳索，然后往旁边的杂草堆里走去。    江海面无表情地喝着茶，其他的几个手下看得眼神无比火热，他们十分地羡慕姜坤，那可是宁家千金啊。    江南市三美之一！    当姜坤拉着巧巧走进杂草堆的时候，凌辰就知道，动手的时候到了。    今天，姜坤必死！    手里露出阴寒无比的血刃，凌辰绕开柱子，钻进草堆内，慢慢地往姜坤的方向爬去。    距离姜坤，不过十几米的距离，此刻的姜坤眼神火热，注意力完全在巧巧身上，自然感受不到凌辰往他靠近。    巧巧身体卷缩成一团，姜坤顿时往他压了过去。    但他忽然感觉草丛里似乎躲了一个人，让他大吃一惊。    这个人露出阴寒的目光来，完全锁定了姜坤，让姜坤不寒而栗。    由于杂草很长，姜坤看不见那个人的真实面目。    “谁？”姜坤喊道。    江海警惕性很高，觉察到这里不对劲，顿时和手下一起冲过来。    几乎在同时，凌辰蹿了出来，瞬间挡在姜坤面前。    姜坤并不知道对方就是凌辰，因为他没见过凌辰。    见过凌辰的林太狂已经死了。    “下地狱让阎罗王告诉你是谁吧。”    凌辰手一动，姜坤顿时躺了下来。    到死都不知道凌辰是如何出手的，只知道他脖子被划开一道口子，生机俱断。    “凌辰哥哥，就知道你会来救我，我……我很冷，很冷。”    巧巧身上体无完肤，颤抖着身体，看见凌辰的时候，才终于松了口气，然后晕死过去。    “巧巧，没事了，我来了。”    凌辰把巧巧抱了过来，紧紧地抱着。    “凌辰，你果然有种，敢一人来这。”江海赶到，发现姜坤死了。    没想到凌辰这么厉害，一刀要了姜坤的小命。    几个手下，顿时把凌辰包围。    “你以为你这几个跳梁小丑是我对手？”凌辰对包围他的人不屑一顾。    虽然他要保护巧巧，但对付他们绰绰有余。    以前抱着或者背着受伤的魔女，凌辰照样能杀出重围。    “我承认我们不是你对手，但是，我们不是空手。”    江海说完，手里多了把长刀。    在江南师范大学门口的时候，他就见识过凌辰的身手，因此这时候做好了万足的准备。    其他的手下，身上藏着的家伙纷纷亮了出来。    “另外，我再告诉你，我在这废弃工厂，弄了六七条嗜血成性的藏獒过来，藏獒这玩意，咬人不吐骨头，是我精心训练的，想不想尝试一下被狗咬的滋味？”    江海说完，吹了一个口哨。    顿时周围的杂草堆摇摆起来，六七条体格庞大的藏獒从各处冲了出来。    瞬间把凌辰包围。    凌辰要对付江海几个人，还要顾虑藏獒，确实有点费劲。    他微微皱了皱眉头。    “怎么？害怕了？原来你也有害怕的时候，可惜凌氏家族的掌门人，今天就要变成藏獒的食物。”江海冷笑着。    然后使了一个眼色，不给凌辰任何机会，几个手下就往凌辰身上招呼过去。    凌辰一只手搂着巧巧，一只手握着血刃。    看了一眼血刃，凌辰冷笑：“好兄弟，今天让你喝过够，很久没喝了，饿了吧？”    说完，眼神露出一丝阴冷，然后对着冲过来的几个蝼蚁快速地出刀。    刀不长，但没招都中要害。    根本轮不到他们近身的几乎，就倒在了地上。    江海瞳孔一缩，跟着吹了一声口哨，所有的藏獒疯狂地往凌辰扑去。    凌辰解决了一只，但身上很快被咬了几口，血肉生生被咬了下来。    凌辰的脚上，多了几处触目心惊的伤口，血不断地流着。    忍着剧痛，怒道：“江海，今天就算神仙来了也救不了你。”    “呵呵，谁死还不知道呢。”    看着藏獒把凌辰咬伤，江海再次发动藏獒，往凌辰咬去。    四面八方的藏獒，往凌辰各处扑去。    凌辰被扑倒在地，后背多了几道伤口。    他就地打滚，躲过这一波攻击，要是被扑倒，凌辰绝无生机。    这些藏獒很凶，被扑倒的话，他们肯定会对着凌辰的喉咙咬去。    喉咙是人体最脆弱的地方，一旦被毒蛇，或者其他动物咬到，不死既残。    看着凌辰被咬得很狼狈，江海在旁边趁着凌辰躲藏獒的缝隙，一刀扎了过去。    “啊……”    凌辰后背被偷袭了一刀，惨叫一声。    伤口入了至少三厘米，伤及筋骨。    “你也会惨叫啊，真美妙，就跟音乐一样好听。”    江海无比得意，无比地享受，儿子的仇，终于可以报了。    凌辰几乎支撑不住，身上伤口太多，流血太多，仅凭强大的意志在支撑着。    要不是他身体素质过硬，此刻早倒下去了。    江海得手后，用力拔刀。    凌辰拼尽最后一口气，往后划去。    江海大惊，好在他反应灵敏，险险躲了过去，不然凌辰手里的小刀子，就划在了他的脖子上。    虽然躲过去，但他用手挡了一下，手被划出一道血痕。    用尽最后一丝力气，凌辰再也支撑不下去，往地下栽去。    剩下的四条藏獒，犹如见了食物一般，抓住时机，往凌辰扑去。    “被狗咬死，好好享受被狗咬的滋味吧。”江海无比享受，用东西包扎了一下手上的伤口。

 第142章 你能不能温柔点
     像是看戏，江海看着凌辰被四条大藏獒撕咬，表情冷漠。    其中一条藏獒往凌辰的脸部撕咬而去，凌辰单手护住宁巧巧，另外一只手紧紧地抓着藏獒的脖子，不让他咬了下来。    而其他几条藏獒，往凌辰身上其他地方咬去。    他的身上很快又多了几块触目心惊的伤口。    “被狗咬的滋味，确实不错！”凌辰咬紧牙关，他已经发现了一道疾步冲来的影子。    紧跟着，是一阵口哨声响起。    几乎在同时，四条藏獒，停止了对凌辰的撕咬，往江海包抄过去。    江海大惊，这藏獒一直受他控制，此刻怎么反而攻击自己？    再看身后，不知不觉多了一道人影。    江海吓得不轻，不知道这影子是什么时候出现的？    凌辰看到影子的真实面目，总算松了口气，看来命不该绝啊。    他本来就是一个普通人的肉体，不过是比普通人身体素质好一些，接受过一些魔鬼训练而已，并不是无敌的存在。    他可以对付江海，甚至是江海的几个手下，但却无法分身对付七八条藏獒，况且还要保护宁巧巧，所以才受了那么重的伤。    “你……你是谁？”转过身，江海看见了一道冰冷如雪的脸。    还有那眼神，冰冷到了极致。    要命的是，这是一个极其漂亮的女子，甚至和宁家千金不相上下。    为什么越漂亮的女人，就越和凌辰有关系？    知觉告诉江海，这个女人不简单，否则不会无声无息出现在他身后。    “一个杀你之人，因此，你还不配知道我名字。”影的眼眸动了动。    紧跟着，口哨声响起，仅存的四条藏獒，疯狂地往江海扑去。    “啊……”    江海拼命地往后跑，胡乱挥舞着手里的长刀，但是却无济于事，这些藏獒能巧妙躲开他的长刀。    “你怎么，怎么能驾驭我的藏獒？”    这些藏獒江海养了四五年，彼此很熟悉，可是此刻为什么会受她控制？    江海无比震惊，难道今天要死在这？    他可是江南地下一哥啊，要是死在这，还是被狗咬死，岂不是笑话？    “问阎罗。”    影冷冷地站着，一动不动。    她话不多。    只有凌辰才知道，在部队里，影是训犬高手，驾驭控制这几条藏獒，轻而易举。    在龙组，影有一条大型警犬，叫黑龙，大家把黑龙看做了自己的兄弟。    黑龙得到过很多奖励，辅助弟兄完成过很多艰巨任务。    并且黑龙由影所养，想起黑龙，凌辰不得不回忆了一下黑龙的故事。    黑龙是影在一个废弃民房面前发现的，据说它的主人是民房的主人，也就是一个缉毒警察的警犬。    这缉毒警察是卧底，后来被贩毒者所杀，这黑龙一直守在民房前。    直到龙组彻底把这犯罪组织消灭，影把黑龙带了回去，从此影成了它的新主人，因为影帮它前主人报了仇。    江海死了，被四条藏獒要死，死得很惨，从古至今，哪个枭雄又死得不惨呢？    江海成了藏獒的食物，只剩下一堆骨头。    “死了没有？”    影来到凌辰面前，看见他的手紧紧地抓着一个美貌女人的手，面无表情，语气冰冷。    “差……差一点，还好你来得及时。”凌辰微微睁开眼睛，不过，要是不及时救治，离死不远了。    影撕下几块衣服，给凌辰包扎了几下身上的伤口，总算止住了血。    虽然什么场面影都见识过，但是凌辰被伤成这样，还是在国内，让她有点震惊。    还有那伤口，几乎让她作呕。    那几条藏獒吃了江海后，一直围绕在影的身边没有离去，那模样似乎对影很忌惮。    似乎没有影的命令，它们就不会离开。    凌辰没想到这几条狗有点灵性。    “害人之犬，留在世上也是祸害。”    影从身上拿出几颗黑色药丸，往四条藏獒扔了过去。    四条藏獒吃得精光，只是下一刻，四条藏獒口吐白沫，挣扎了几下，就死了。    吃下的药丸自然是毒药。    “影，我又欠了你一个人情。”    虽然影是魔王的影，是凌辰的影，但总被她救于危难之中，凌辰有点不好意思。    “闭嘴，我送你回医院处理。”    影把凌辰扛了起来，就要离开的时候，凌辰却苦着脸说道：“她呢？”    “她的死活跟我有什么关系？”影漠然地说道。    凌辰知道，影可以照顾他，但却没有照顾巧巧的必要。    毕竟她和巧巧，素不相识。    “她是巧巧。”凌辰无奈。    “她就是你经常在龙组提及的巧巧？”影有点犹豫，在龙组，凌辰三番四次地向她提起巧巧，说巧巧和他是青梅竹马之类的。    那时候影就觉得，有生之年希望可以见巧巧一面。    不知道王喜欢的女人，究竟是什么样子。    现在见了，除了她样子比较好看外，影暂时看不出什么特别的。    “帮我救她。”凌辰几乎恳求地说道。    王从来没有求过人，从来没有，一次也没有，可如今为了这女子……    “好。”    没有废话，影一只手扶着凌辰，一只手扶着巧巧，往废弃工厂一步一步地走去。    影的力气毕竟没有凌辰大，每一步都走得很艰难。    好在跑车就在工厂外，这是凌辰送给她的跑车。    影坐在驾驶室，凌辰无奈地说道：“这，怎么坐？”    “那是你的事。”影似乎吃醋了？    凌辰不知道她是不是在吃巧巧的醋。    凌辰只好咬着牙，忍着身上的剧痛，微微把巧巧放在了腿间抱着，关上了车门。    “轰！”轰轰！    影猛然轰了几下油门，跑车飞快地冲出去。    凌辰几乎撞在了面前，怒道：“你开车能不能温柔点？”    “不能。”    影习惯了粗暴，跑车的驾驶很娴熟，龙组的弟兄，个个身上都有各种各样的技术，还是顶尖的。    凌辰闭上眼睛养身，身上的伤口实在太痛，巧巧也一直昏迷不醒。    不知道过了多久，凌辰似乎被几个白衣天使从车上抬下来。    其中一个，还是眉头紧锁的秦姨，接下来，凌辰就没有了意识。

 第143章 两不相欠
     手术室内，秦姨不断地给凌辰处理伤口，还有旁边的宁巧巧。    既然宁巧巧和凌辰在一起，想必对凌辰而言是比较重要的人，因此秦姨打算一个人处理两个人的伤口，其他人的话秦姨有点不放心。    “这孩子，到底在干什么，竟然伤成这样。”秦萍不断地皱着眉头。    凌辰身上，被狗咬伤七八次，并且后背还有刀伤，他已经给凌辰做了伤口缝合。    而宁巧巧的身上则不少鞭子打的伤痕，像她这么漂亮的女子，肯定很爱美，身上多了那么多伤口，她肯定接受不了。    好在她遇到的是秦萍，秦萍可以保证她身上的伤口不留任何痕迹。    只是秦萍不知道的是，凌辰在那样的环境下，能活下来已经不错了。    “他是不是和人打架了？”    知道面前这个黑衣人是送凌辰回来的，秦萍边处理伤口边问道。    黑衣人从进手术室到现在，一言不发，真是个奇怪的女人，如此沉默寡言，以后怎么嫁得出去？    “和狗。”影的话不多，冰冷地说道。    “狗？你当我是三岁小孩，他是被狗咬不假，但是他背后的伤呢？狗砍的？”秦萍没想到这个黑衣人竟然撒谎。    看她长得和巧巧差不多漂亮，为什么满嘴谎言呢？    “不能说。”影一脸坚定地说道。    “好好好，你们年轻人我反正也不懂。”秦姨无奈地摇摇头。    一个多小时后，给凌辰清理完毕所有的伤口，并且帮他打了狂犬病疫苗。    宁巧巧没有被狗咬，因此不用打。    “好好照顾他，他需要休养一段日子。”秦萍看着面前这个黑衣人，说道。    这虽然是秋天，但这女人的穿着打扮让秦萍觉得很奇怪，她全身上下都是黑色的装扮，甚至连耳钉都是黑色，真是个奇怪女人啊。    还戴着黑色的手套。    看来这个女人，对黑色有特殊的癖好，秦萍只能如此认为。    交待了几句需要注意的事项后，秦萍离开了病房。    凌辰和宁巧巧被转入了扑通病房，还是同一个病房。    不过影的眼神一直在凌辰身上，从未离开过，旁边的宁巧巧倒成了空气。    凌辰的手机响了停，停了又响，如此地反反复复。    也许是由于手机铃声的缘故，凌辰被吵醒了。    醒来的时候，已经接近傍晚，天边的彩霞好像一幅画。    “我是不是死了？”    凌辰稍微一动，身上的伤口就痛得厉害。    影就站在凌辰的旁边，不坐，也没有喝过水，好像一棵树苗长在凌辰旁边一般。    “没死，也死不了。”影如实回答。    有她在，凌辰是不会死的。    她是凌辰的影子，影子怎么可能会让主人死呢。    影子会不惜一切，乃至生命保护主人。    这是她回来之前，首长“小飞侠”交待过的。    不过影不知道首长为何如此交待，凌辰不是被开除了么？    但影不会多想，她知道这不是她该想的地方。    “你永远是那么冷漠，无论面对谁。”凌辰对影的性格早就习惯。    习惯了她的冰冷。    “你好好休息，我去买点吃的。”    影转身，离开病房。    医院对面，满是餐厅，影虽然对这里不熟悉，但并不用到处找餐厅。    影走后，凌辰的手机再次响起。    打开一看，凌辰发现多了几十个未接电话。    第一个是周龙，接起来后，凌辰问道：“什么事？”    “辰少，你找到江海没有？”周龙迫不及待地问道，这都过去半天了，老大却一点消息也没有，打了几个电话他也不接。    “江海？下地狱了。”凌辰漠然说道。    似乎在意料之中，不过周龙还是无比震惊地说道：“这是他自找的。”    周龙心里很得意，凌辰解决了江海，以后江南的地下，就是他周龙的了，因此他对凌辰无比感激。    魔王就是魔王，解决江海轻而易举。    “周龙，你帮了我一次，以后我也会帮你一次。”凌辰突然说道。    “谢谢辰少，以后一定有麻烦你的地方。”周龙十分客气。    不过他不会随便找凌辰帮忙，特别是一些小事。    他会好好利用这次人情的机会，只有遇到真正的大麻烦，才会找凌辰帮忙。    挂了电话后，凌辰往黄丽娜打过去，有几个未接电话，是黄丽娜打来的。    “找到巧巧了吗？”刚接通，黄丽娜就无比着急。    “找到了，我把她救回来了，就在江南市医院，不过受了点伤。”凌辰解释道。    “救回来就好，凌辰，看来我低估你了，一天就把巧巧找回来。”    黄丽娜对凌辰很好奇，不知道他用什么方法把巧巧找回来的。    巧巧明显是被人绑架，黄丽娜虽然觉得凌辰没钱，但是他好歹对巧巧是真心的，只要巧巧有危险，他就会立刻扑上去，哪怕是付出自己的生命。    在赶往医院的路上，黄丽娜不断地在心里自问：“什么时候我才能遇见一个对我也不顾一切的男人？”    ……    江南市，另外一个医院。    江涛的母亲，从病房外走进来，然后，满脸是泪痕。    刚才她出去病房外接了一个电话，然后神色大变。    江海死了，他竟然死了！    姜坤也死了！    “妈，你怎么了？”江涛看着他的母亲，问道。    虽然他不能生育了，但母亲也不至于哭成这样吧。    “你爸他，他死了。”江涛母亲哽咽起来，趴在江涛身上大哭。    “什……什么？”    江涛无比震惊，简直不敢相信。    他父亲，纵横江南市几十年，怎么会死呢，谁有实力杀死父亲？    “是真的，你手下传来的消息，还让我们趁早离开江南。”江涛母亲抹着眼泪说道，她已经涨红了脸。    几天前，她只知道江海绑架了宁家千金，那是凌辰的挚爱。    可没想到……    早知道就应该劝他不要绑架宁巧巧的。    可是现在，已经没有了后悔药可以吃。    “妈，那就快点收拾东西马上走吧，我害怕……”江涛这才发现，凌辰的恐怖之处。    以前他是多么傻多么天真，以为有钱有势就就可以胡乱欺负人，就可以玩弄像谢婷婷这样的普通女孩。    直到现在，他才发现错得是多么离谱。    先是自己被打残废，再则是林太狂被灭，最后是爸爸。    只因他得罪了不该得罪的凌辰！

 第144章 醒了
     黄丽娜赶到医院的时候，发现巧巧还在昏迷的状态。    她身上的伤痕，已经被包扎完毕，并且输着液。    “巧巧到底是被谁绑架？”    黄丽娜脑子里浮现出一个人来，那个人是江涛。    巧巧是江涛喜欢的女人，也是她前男友，除了江涛这样的人，黄丽娜实在想不到还有谁。    “你猜对了一半，不过不是江涛，而是江涛的父亲江海。”旁边的凌辰解释道。    “竟然是他！”    黄丽娜没想到绑架巧巧的竟然是江海，她和江涛谈恋爱的时候，去过几次他家，和江海见过几次面。    因此黄丽娜对江涛家有一定的了解，知道江海是纵横江南地下几十年的人物。    可他一个大佬，绑架巧巧干什么？    其中的缘由凌辰没有向她解释，黄丽娜知道得太多对她没好处。    “他现在，已经死了。”凌辰的语气，突然变得冰冷。    “死了？在江南，谁有能力弄死他？”黄丽娜无比震惊，有点不敢相信，怀疑听错了。    凌辰救出巧巧，难道是凌辰杀了江海？    这……怎么可能？    虽然知道凌辰身手不错，但要干掉江海，那简直天方夜谭，江海身边的高手如云，其中不乏有些身手比凌辰厉害的。    况且江海身边，保镖很多，凌辰不是他的对手。    黄丽娜否定了心里的想法，绞尽脑汁也想不到是谁干掉了江海。    知道黄丽娜心里所想，凌辰解释道：“他是被狗咬死的。”    “被狗咬死？”黄丽娜满脸疑问，虽然凌辰很认真，丝毫没有开玩笑的样子，但她总觉得事情没有那么简单。    “是的。”凌辰点点头。    “你也受了伤？你的伤也是被狗咬的？”黄丽娜发现凌辰身上包扎了很多纱布，看不到里面是什么伤。    但是凌辰一天内救了巧巧，这已经让她很惊喜。    “是的。”凌辰没有否认。    “你就继续编故事吧，你怎么不说是被猪拱的？”黄丽娜白了凌辰一眼，没想到他满嘴谎话。    “爱信不信。”凌辰懒得解释。    一会儿后，秦姨进来查病房。    凌辰由她亲自负责，只有她亲自来查，她才放心。    “醒了？”秦姨一脸笑意，来到凌辰面前，笑着问道。    “醒了，谢谢秦姨。”凌辰一脸感激。    “要谢谢，也是我谢谢你妈，当初要不是你妈资助我上大学，我也不会有今天。”    秦萍说的是实话，并没有客套。    当初上大学的时候，她父亲出了事故，经济困难，是凌辰的母亲资助她上完大学。    那时候凌辰的母亲家境不错，并不缺钱。    “秦姨，都过去了，还提这些干嘛。”凌辰偶然听母亲说起过，可惜已经是过去式了，母亲也走了。    “嗯，不说了，她是？”秦姨很快发现了巧巧旁边的黄丽娜。    “她是巧巧朋友。”凌辰介绍道，“丽娜，这是秦医生。”    “秦医生好，我朋友什么时候醒来？”黄丽娜着急地问道。    “你别担心，她身上的伤不碍事，只是受了惊吓，醒来的话应该快了。”秦萍解释道。    “谢谢。”黄丽娜点点头。    “凌辰，那我先忙了，要是有什么不舒服的地方，随时喊我。”秦萍说道。    “好的。”凌辰笑了笑。    目送着秦萍离开后，凌辰心想影出去那么久了，为何还不回来？    凌辰和巧巧的肚子早饿了。    凌辰不知道的是，此刻是影，碰到了一点小麻烦。    从医院走出来后，影走进了对面的餐厅，给凌辰打包食物。    餐厅里面，由于交通便利的缘故，生意很好，况且对面又是医院，不少人在这里就餐。    影坐在座位上，着急地等待着餐厅给做食物。    而邻桌一个戴着耳机，看上去长得有点帅气的男生，往影走了过来。    这个男生手里握着手机，似乎在玩着抖音自拍，偶然扫到了影，怦然心动，于是往影走了过来，想搭讪。    他从来没有见过如此美艳动人的女人，只看一眼就吸引住了他。    况且这女人，穿着奇怪，全身都是黑色打扮，吸引了不少人的目光，特别是那张精致的脸孔，让人过目不忘。    “嗨美女，我在拍抖音，你能和我合拍一个吗？”这男生站在影的面前，问道。    要是影和他合拍的话，能涨不少粉丝。    “没兴趣。”影拒绝得很干脆。    男生的粉丝立刻纷纷评论道：“这个女神有点高冷。”    “唐小诺，看来你这搭讪要失败了呀。”    “加油哦唐小诺，女神不是那么好搭讪的。”    原来这男生叫唐小诺，抖音上有几十万人关注，算是个网红。    唐小诺没想到被她拒绝得那么快，不能让粉丝失望，于是干脆在影面前坐了下来。    影皱了皱眉头，冷声说道：“起来。”    唐小诺看了看她，一脸蒙圈，坐在她面前的座位也有错？    “抱歉，我不喜欢男人坐在我前面的位置，特别是不熟的男人。”影一脸冷漠，这座位是她先坐的。    “美女，别那么凶呀。”唐小诺向粉丝直播泡妞技术。    影没有废话，既然他不起，只好亲自动手了。    她一脚踢在了唐小诺坐着的椅脚上，椅子的脚顿时断开来，唐小诺一屁股摔在了地上。    他双眼却很震惊，没想到这怪异女人的力量那么大，一脚就把椅子踢断，换做是他也办不到。    这让唐小诺对影更加好奇，势必要解开她身上的秘密。    “滚开。”    影对这种搭讪的男人很恶心。    “哇，这女神很粗鲁。”    “唐小诺，看来你真要失败了啊。”    粉丝们再次纷纷评论，不断地刷着弹幕。    唐小诺觉得很没面子，当下就怒道：“老子和你拍抖音，是给你面子，别给脸不要脸，哎呀……你打我？”    唐小诺话还没说完，影就往他脸上打了一拳，唐小诺感觉脸上很痛，没想到她的力道那么大。    “我老子已经死了很多年，不要侮辱我老子。”影有点愤怒。    “你敢打我？”    唐小诺也是无比生气，顾不得怜香惜玉，就往影抓去。    影一脚把唐小诺踹出老远，唐小诺不敢再打扰影，灰溜溜地走了。    看来这个美女，和普通的美女不一样，普通的美女他很容易就搭讪成功。    而这个美女，有点凶，有点武力值。

 第145章 小小的消息
     正好这时候服务员把所有的食物打包后，影拿了所有食物，付了钱后，就离开了餐厅。    然后，回到了医院凌辰的病房。    看见一个如此美艳的女人出现在病房，黄丽娜无比疑惑，开始质问凌辰：“她是谁？”    “……”凌辰不知道如何回答，要是说朋友，他和影之间却超脱了朋友的这个关系，但说情侣，其实也不是。    只有战友才最贴切。    但是凌辰不想让黄丽娜知道他和影是战友，因为影刚回国，不能暴露她太多的信息。    凌辰泛起难，干脆沉默不理会黄丽娜。    这让黄丽娜的误会更深：“呵呵，当着巧巧的面，和其他女人那么亲密，我看你就是个渣男，巧巧没嫌弃你穷，你却渣给她看，真替巧巧感到不值。”    “丽娜，不许你这么说凌辰哥哥。”    巧巧醒了，刚才黄丽娜的话她自然听得很清楚。    “巧巧，你醒啦？他这么对你，你还袒护他？”黄丽娜觉得，巧巧着了凌辰的魔，是怎么也叫不醒了。    “丽娜，要是凌辰哥哥是那样的人，他不会冒着生命危险来救我，要不是他，你现在看不到我了。”宁巧巧说道，在她最绝望的时候，是凌辰哥哥出现在她身边。    是凌辰哥哥被狗咬得半死不活也要保护她。    这让宁巧巧很感动，这还是她认识的那个凌辰哥哥，像小时候一般保护着她，哪怕被其他同学欺负，也不会让她受半点欺负。    “好吧，你真是没救了。”黄丽娜无奈地摇摇头。    “你……你只买了一份？”凌辰看了看那些食物，青椒炒牛肉，骨头汤，还有一份青菜。    怎么看都是一个人的分量，根本不够两个人吃。    “我没有服侍她的必要。”影只需要服侍凌辰一个人。    巧巧她根本不认识，也不熟。    “好吧。”凌辰把食物给了巧巧。    “我不饿，凌辰哥哥你吃吧。”宁巧巧把食物给了凌辰。    “巧巧，你吃，听话。”凌辰说道。    “嗯。”宁巧巧只好吃了起来。    而影看见他们秀恩爱，直接走开了，没有在病房呆下去。    而影是谁，宁巧巧也没有多问。    她知道凌辰要是想告诉她，会自动说的，要是不想告诉她，就算她追问下去也没用。    吃完后，宁巧巧抹了抹嘴，说道：“娜姐，我想休息一下。“    “好啊，那明天我再来看你。”黄丽娜说完，离开了病房。    只剩下凌辰和宁巧巧两个人。    “凌辰哥哥，刚才那个漂亮女人是谁啊？”影漂亮得让巧巧有点嫉妒。    这么漂亮的女人呆在凌辰身边，巧巧感觉到了危机感。    刚才黄丽娜在这，她不方便问，现在病房只有两人，方便多了。    “巧巧，她是谁，你不必知道。”凌辰语气有点冷漠。    而巧巧觉得委屈，凌辰哥哥变了，一直以来他都从来没有什么秘密，有什么事都会跟她说，可现在……    巧巧没有小家子气，而是十分乖巧地说道：“知道了。”    “等以后我会告诉你的，好好休息吧。”凌辰吩咐道。    “凌辰哥哥也早点休息。”巧巧拉过被子，睡了起来。    看着她确实睡了后，凌辰拿出手机，登录了那个秘密的论坛。    想看看苏小小到底有踪迹没有。    凌辰所发的帖子下面，每天都有很多人跟帖，甚至是一些大佬，也纷纷出动。    “有人在别克郎街看见过小小。”    凌辰在回复的帖子里面，很快发现了这条重要消息。    并且还附上了照片，那天正好是小小失踪的日子。    有点可惜的事这照片有点模糊，拍到的还是背影。    “别克郎街？”凌辰并不清楚这是什么地方，看来只好叫秦姨来看看了。    凌辰按了按床头的按钮，响了几声后，秦姨立刻从诊室跑了过来，匆匆进来病房，以为凌辰出了什么事，问道：“凌辰，怎么了？”    “秦姨，你看看这个人是不是小小。”    凌辰把照片给了她，让她辨认。    “是，真的是巧巧，虽然只看见背面，你看这长发，你看她手腕上戴的手表，那可是她生日的时候我送她的。”秦姨一眼认出来就是苏小小，没想到那么快就有消息了。    秦姨没想到的是，凌辰几乎发动了米国大部分的人一起寻找，才有了小小的消息。    “是她就好，她失踪那天最后出现的地方是别克郎街。”凌辰说道。    “别克郎街？”    秦萍努力地陷入回忆之中，记得小小跟她说过，别克郎街有一家中餐厅很好吃，她经常在那吃饭。    可她失踪那天，似乎要上课，为何出现在别克郎街？    并且别克郎街距离学校，至少半个小时的路程。    秦萍的脸上，众多疑惑。    “秦姨别担心，小小很快就能找到。”凌辰安慰道。    “但愿吧。”秦姨眼眶微微有点红。    两年了，没有女儿任何音讯，她都快崩溃了。    现在好不容易盼来点消息，可惜只是个背面。    “我米国的那些朋友，还会继续帮找的。”凌辰说道。    “嗯，凌辰，真的太感谢了。”秦萍抹了抹眼睛。    “没什么事，秦姨，别跟我客气。”凌辰也有点担心小小。    可惜现在影在休养，他也受了伤，不然可以去米国一趟。    关于小小失踪一案，警方也没有任何头绪。    而凌辰已经把小小最后出现的地方的截图，发给了纽约警方，希望他们尽快找出小小的下落。    “凌辰，过几天我想去一趟米国。”秦姨突然说道。    小小失踪，丈夫精神崩溃，变得疯疯癫癫，再这么下去，这个家迟早散了。    如果不亲自跑一趟，秦姨不放心。    “好，要不要我陪你一起？”凌辰问道。    “不用了，你重伤没好，需要休养很长时间，不能长途奔波。”秦萍知道凌辰是好意，但拒绝了他。    “那好吧，到了米国要是有需要帮助，尽管说，我米国很多朋友。”凌辰说道。    “明白。”秦姨点点头。    然后离开了病房，然后继续看帖子。    帖子有些回复同样有小小的照片，不过都是无关紧要的消息，凌辰也就没看。

 第146章 他究竟是什么人
     凌辰在住院的这些日子，江家彻底发生了翻天覆地的变化。    很多江南市人随之一惊，江海被狗咬死的消息，传遍了江南。    那些和江海有仇的人纷纷上门寻仇，好在江涛和他母亲转移出去了江南，并且很多物业都开始变卖。    江家在江南竟然倒台了，这是谁也没有想到的事。    风光了几十年的江家，一夜之间就完蛋。    凌辰在医院躺了几天，已经能下地走路，不过依然走得很慢，需要宁巧巧扶着。    而影则没有了踪影，想必她知道医院有巧巧照顾着，因此没有现身，毕竟她喜欢黑暗，喜欢藏在光照不到的角落。    “凌辰哥哥，你什么时候才能出院？”宁巧巧扶着凌辰，在公园散步，这样有利于伤口的复合。    “一个星期后吧。”凌辰在医院呆不惯，不喜欢医院的这种味道。    而巧巧经过几天休养，已经出院了，她身上本来伤得不是很重。    “你认识的那个秦医生真厉害，我身上的伤口竟然不留疤。”宁巧巧对秦萍佩服得五体投地。    “她确实很厉害。”凌辰没有否认。    凌辰和宁巧巧散步的时候，黄丽娜一直在旁边跟着，她对凌辰很好奇，为了巧巧的幸福着想，她决定要解开凌辰身上的谜团。    巧巧被绑架的时候，他是如何把巧巧解救出来的？    还有那个江南市大佬江海的死，肯定和凌辰有莫大的关联，她可不信只是被狗咬死这么简单。    虽然当电灯泡的滋味不好受，但黄丽娜并不在乎。    周龙不知道从哪里得到了凌辰在这医院住院的消息，拿着一些水果之类的礼品，出现在公园探望凌辰。    “辰少，好些了么？”周龙走到凌辰旁边，问道。    “好多了，过些日子就能出院了。”凌辰倒是没想到周龙来看自己，看来他一定有心事吧。    而黄丽娜看见周龙的时候，却感觉很震惊。    周龙这个人，能量比江涛还大。    以前她和江涛在一起的时候，经常听江涛说起过周龙，并且和周龙有过几次焦急。    周龙现在可是周家的大少，资产过十亿。    黄丽娜没想到连周龙这样的人，都对凌辰如此恭敬，这凌辰没有表面上那么简单。    黄丽娜一直以为凌辰是个穷人，现在看来不是，她错得很离谱。    看周龙对凌辰说话的语气，以及行为举止，似乎他很怕凌辰，他们到底是什么关系？    “辰少，要是有什么需要尽管开口。”周龙看着凌辰，说道。    “你不说我还真想起来了，这医院有个病人叫谢广坤，相信他很快就可以出院了，你给我安排江南市最好的驾校，最好的教练，让他在最短的时间内考到驾照。”凌辰知道这些小事对周龙而言不成问题，他自己去帮谢广坤的话，反而有些困难。    周龙正愁没事干，点点头：“辰少放心，等他出院，我一定给他安排妥当。”    “巧巧，你和丽娜去那里走走。”知道周龙有些话不方便说出口，凌辰找个借口支开巧巧。    巧巧十分地乖巧而懂事，顿时就和黄丽娜走开了。    黄丽娜拉着巧巧，低声说道：“他们在说什么啊，如此神秘，巧巧，你就不担心凌辰么？他似乎故意支开你，有些事瞒着你。”    “丽娜，凌辰哥哥的事，不想我知道，自然有他的道理，我知道了反而会增加烦恼。”宁巧巧十分地了解凌辰。    “好吧，你真单纯，那我问你，凌辰究竟是什么人？”黄丽娜说着，眼神看向了远处的周龙，不知道他们在谈些什么。    “丽娜，凌辰现在是凌氏家族唯一的接班人，拥有上千亿身家。”宁巧巧随口说道，她对凌辰的钱不感兴趣，她喜欢的是凌辰的人。    喜欢就是喜欢，不在乎他贫穷或富贵。    再说了，宁巧巧家也不缺钱。    她现在住别墅，并且还是和黄丽娜一起住，也好有个说话的伙伴。    “什……什么？”    黄丽娜无比震惊，怪不得周龙对凌辰如此恭敬，凌辰竟然就是那个凌氏家族的接班人？    在江南市，姓凌的人有不少，她没想到凌辰竟然来自凌氏！    那个凌氏，神秘而又低调，怪不得这凌辰也如此低调。    明明如此有钱，却低调得像个普通人，从外观谁能看出来凌辰有过千亿身家呢？    “丽娜，你怎么了？”宁巧巧问道。    “没什么。”黄丽娜的心情很难平复，凌辰这样的男人，实在太完美了，家里有钱，身手又那么好，对女朋友又那么好，好得让黄丽娜嫉妒！    他根本就不是保安那么简单，不过黄丽娜不清楚凌辰那么有钱，为何要当个小保安。    难道当保安很好玩，有钱人的世界她不懂。    而凌辰那边，周龙吞吞吐吐，有些话不敢开口。    “有什么事你就说吧。”凌辰说道。    “辰少，我最近遇到了点小麻烦。”周龙在江南的仇家实在太多。    人在江湖身不由己，特别是江海死后，江南市地下涌动。    江海在的时候，还能维护一下江南的平衡。    “江海的事？”凌辰猜到了几分。    “确实和他有关，你知道，像我们这些见不着光的人，眉头都被很多人盯着。”周龙有点无奈。    “别打我主意，违法犯罪的事我不干。”凌辰说道。    “辰少，这个我自然明白，我来找你，是想找你和对方切磋一下，如果你赢了，那么整个江南地下，将是我的了，对方永远退出，如果你输了，那么我退出。”周龙说道。    “可以。”凌辰答应了下来，切磋而已，又不伤及性命。    “好，谢谢辰少，我这就和他们约定时间。”周龙没想到凌辰答应得那么爽快，本来还以为他会拒绝呢。    走到旁边的大树下，周龙就拨打了一个电话。    几分钟打完后，走到凌辰旁边，说道：“约好了，时间是星期三的晚上，地点到时候我通知你。”    “周龙，我可说好了，这个世界比我强的人不少，要是输了你也怪不了我。”凌辰知道人外有人，山外有山。    “辰少，这个你放心，绝对不怪你，愿赌服输。”周龙拍了拍胸脯。    不过凌辰肯切磋的话，有八成的几率胜，毕竟只有周龙才知道凌辰是世界上赫赫有名的魔王，而对方就算再厉害，也不过是一辈子呆在江南这样小地方的人而已，能有什么切磋经验？

 第147章 别跳
     周龙离开后，宁巧巧和黄丽娜才走了过来。    “凌辰，你们在聊什么啊，怎么神神秘秘的？”黄丽娜一脸疑问地看着凌辰。    有些话巧巧不方便问，她这个闺蜜可不能不问。    这关系到巧巧的幸福，自从知道凌辰的真实身份后，黄丽娜就更加为巧巧担心。    有钱人一般都有一个花花肠子，这凌辰那么有钱，不知道对巧巧的感情是不是真的。    “我们谈了些工作上的事情。”凌辰随口说道。    知道从他嘴里问不出什么，黄丽娜也就没有多问。    而宁巧巧走过来，主动挽住凌辰的手臂。    “到吃晚饭的时间了，出去吃还是？”黄丽娜看着宁巧巧和凌辰问道。    “娜姐，我凌辰哥哥穿成这样怎么出去？还是打包吧。”宁巧巧看了看凌辰身上穿着的病人服，十分无奈。    “我……我可没说要帮他打包。”黄丽娜翻了一个白眼，然后离开了医院，出去打包食物。    看着黄丽娜走后，宁巧巧说道：“凌辰哥哥，我们回去休息一下吧。”    “好。”凌辰没有拒绝。    和宁巧巧牵着手，回到了病房。    他在病房呆了三天，简直度日如年。    第三天，秦姨来到病房，看着凌辰的身体似乎好多了，笑道：“凌辰，没想到你恢复得那么快，让我有点意外，看来你能提前出院了啊。”    “秦姨，我倒是想现在出院呢，这里我不想呆了。”凌辰无奈地说道。    “呵呵，怎么？每天有巧巧这个大美女服侍你，还不满足么？”秦姨不想凌辰出院那么快，否则他身上的伤很难好。    到时候再出点什么麻烦，想痊愈就更加难了。    “好吧，那我多呆几天。”凌辰下个星期三就要和别人切磋，希望到时候的身体不会影响和别人的切磋吧。    “秦姨，你就放心吧，有我在这看着他，不会让他跑了。”宁巧巧和凌辰一样，把秦萍喊作秦姨。    “好，我给你换药了，你休息休息吧。”    秦萍离开病房，继续准备下一台手术。    能得到秦萍医生亲力亲为，这是凌辰上辈子修来的福气。    在医院，那么多病人，能得到她眷顾的人并不多。    黄丽娜拎着几份食物，出现在病房。    刚才她说的不过是气话，她买了几份食物，足够凌辰和宁巧巧吃。    “快吃吧，趁热。”黄丽娜把食物打开。    散发着香气，凌辰和宁巧巧坐下来，开始慢慢地吃着。    “娜姐，你怎么不吃？”宁巧巧边啃鸡腿边问道。    “我在外面吃过了，对了，刚才外面好热闹，据说有人要跳楼，我出去看看。”    黄丽娜没有在病房呆多久，很快又跑了出去。    来到公园的地下，下面围观了一群人，黑压压的都是人头，都是看热闹的。    而十几层楼上面，一个男人目光呆滞，身体摇摇欲坠，就要往下跳。    “遭了。”    秦萍看见有人要跳楼，要是跳死了，传出去对医院的声誉不好，搞不好还会被起诉索赔什么的。    秦萍打完电话报警后，想了想又给医院的院长打了一个电话，然后直接往十几层楼高的天台跑去。    一起和她跑的还有秦萍认识的几个护士，他们平时跟在秦萍手术台上打下手，被秦萍的医德感化。    下面的人，试图说话稳定着要跳楼男子的情绪。    这男子大概四十开外，嘴角边都是胡须，看起来有点狼狈。    从他的眼神里，看出无比绝望。    他的脚已经踩到了护栏上，只差一步，就会坠落。    “别跳，我不知道你是谁，但我叫秦萍，是这个医院的医生，请你相信我。”    秦萍跑到天台的时候，不敢靠太近，以免惊扰了这男子失足掉落下去，因此距离他有十米的距离，就停了下来。    跑了那么远的楼梯，秦萍累得气喘吁吁，就连说话也有点费劲。    “秦医生，我知道你是大名鼎鼎的医生，但你救不了我。”男子看了秦萍一眼，虽然眼神很感激，但他抱了必死之心。    没想到临死之际，还有一个医生关心他，人生足矣。    “你有什么困难，就和我说，每个人的生命只有一次，别轻易往下跳。”救援没来之前，秦萍不断地稳定着他的情绪。    而几个护士，也跟着跑到了秦萍的后面，一脸担心地看着这随时会掉落的男子。    “你……你别过来，秦医生，你是个好医生，是个好人。”男子的情绪十分激动，踩在护栏上的脚不断地发抖。    “跟我说说，你叫什么名字？”秦萍冷静下来，看着他问道。    秦萍如此冷静，让得男子的心情也平复下来，没有刚才那么激动。    “我……我叫秦汉。”天台的风有点大，男子几乎站立不稳，随时会掉下去。    而院长赵长林，也出现在地面上，往上一看，确实发现了一个男子要跳楼。    作为院长，他绝对不允许这样的情况发生。    听说秦萍医生在上面，他也跟着跑上去。    “秦汉是吗？你能说说你为什么要跳楼吗？是因为感情不顺？还是因为欠了钱？”秦萍细心地问道，除此之外，要么就是因为重病想不开。    秦萍不知道秦汉是哪个医生的病人，他在医院如此想不开，肯定是遇上了什么难题。    由于秦萍也姓秦的缘故，秦汉对秦萍有好感，于是和她多聊了几句。    “秦医生，我说了，你救不了我，我得了癌症，我妻子和我闹离婚，拿着我化疗的钱，跟别人跑了。”秦汉说完，不断地抹着眼泪。    并且深深地赶到很绝望，他没想到平日里深爱他的妻子，一听说他得了癌症后，竟然抛弃了他，和别人跑了，还卷跑了他本来用来治病的十万块钱。    这十万块钱，还是秦汉东拼西凑借的。    在所有的亲戚朋友面前，几乎下跪，才借到的治病前，就这么让妻子卷跑了。    “我明白，你的病得分前期还是晚期，并不是治不好，至于你妻子的事，可以通过法律解决。”秦萍安慰道。    “算了吧，反正癌症是治不好的。”秦汉绝望地说道。

 第148章 我怎么办
     这个时候，秦萍的背后，多了一个男医生，他走到秦萍旁边，低声道：“他是我的病人，体内有一个小块肿瘤，是癌症前期，治愈的可能性比较大。”    秦萍点了点头，跟着看着秦汉说道：“秦汉，李医生说了，你的是癌症前期，有八成的几率治好，所以别轻易放弃好吗？”    秦萍故意说八成的几率，主要是想稳住他。    至于能不能治好，她没有把握，李医生也没有，毕竟她不是这方面的专家，秦萍主要负责骨科。    果然，听秦萍这么一说，秦汉微微有点动容。    “你……你说的是真的？”    “当然，骗你做什么，医生从来不骗人。”秦萍一脸坚定地说道。    “可是我没有钱做手术，甚至连吃饭的钱都没有，还是死了算了。”秦汉说完，就要跳下去。    “跳吧，你跳啊，你跳了后，你老婆巴不得你跳呢，这样她就可以光明正大地和别人在一起了。”赵长林出现在秦萍身后，刚跑上来的他累得几乎瘫软在地。    被赵长林这么刺激，秦汉的脚一滑，往下面坠落。    “啊……”下面的人，发出一阵尖叫声。    “赵院长，你怎么能这样说话，我刚稳定住他。”    秦萍白了一眼赵长林，她早有准备，看着秦汉往下掉的时候，以最快的速度冲过去，想抓住他。    可是还是晚了一些，连他的衣袖都没有摸到，秦汉就掉落了下去。    赵长林脸色很难看，他是一院之长，被秦萍这么数落，却不敢反驳。    他刚上来，并不清楚发生了什么事，想刺激秦汉让他走回来，可没想到他竟然坠落了下去。    “有人跳楼啦。”    下面不断地有人大喊，围观的人群，很快散开，担心秦汉掉下来砸死他们。    他们似乎看见了秦汉那惨烈的一幕。    可惜，让所有人意外的是，秦汉并没有掉下去。    也没有发生那惨烈一幕，秦萍跑到护栏往下一看，发现秦汉被凌辰抓着腰部，停在了第九楼走廊的护栏上。    凌辰一只手抓着秦汉腰间的皮带，另外一只手抓着护栏，他脸色憋得通红，就快要支撑不住了。    也就是他，换做普通人不仅救不了秦汉，还会和秦汉一起掉下去。    刚才秦汉掉下来的时候，凌辰从病房冲出来，并且跟着跳了出去，一只手抓住秦汉，一只手抓着护栏。    好在他身体素质够硬，只要能支撑半分钟，秦汉就得救了。    下面围观的一群人，微微松了一口气，不过秦汉和凌辰，依然处在悬空的状态。    “凌辰哥哥，你怎么那么傻，要是你掉下去，我怎么办？”宁巧巧跑出病房，发现凌辰手里多了一个人，她立刻抓住凌辰的手，可惜她是女孩子，力气很小，就算稳住凌辰的手，也支撑不了多久，急得直接哭了起来。    “守寡呗。”凌辰微微一笑。    “都这时候了，你还有心思开玩笑？”宁巧巧觉得又气又笑。    这时候，秦萍和其他几个护士，纷纷赶了下来，然后拉着凌辰的手臂，一起把凌辰和秦汉拉了起来。    秦汉刚才其实并不想跳，否则岂不是便宜了那个婊子？    可是谁想到护栏太滑，他的身体失去重心，掉了下来。    好在面前这个男人，拉了他一把。    看来这个世界，还是有不少好人的啊。    秦汉是一个粗人，不知道什么叫好人。    但他今天知道了，至少救他的男人，以及秦萍医生是好人。    赵长林看见秦汉没事，这才松了口气，秦汉死哪里都行，就是别死医院。    不然明天肯定见报，他这个做院长的，也有一定责任。    “凌辰，多亏你拉住了他。”赵长林看着凌辰说道。    他知道凌辰这个名字，那是因为知道秦萍亲自照顾他，所以多留意了一下。    凌辰面无表情，让得赵长林有点尴尬。    “秦医生，我突然不想死了，以后也绝对不会死了，除非病死。”看见那么多人关心他，秦汉一脸歉意。    “秦汉，你能想开了就好，你的病我和医院的医生会尽力的，至于钱的事……”秦萍一个人的力量，毕竟有限，她看了看凌辰，但是那得看凌辰的意思，毕竟她不能对凌辰道德绑架。    “那个婊子，就算我死了，也不会让她好过。”秦汉突然骂道。    “这才算汉子，不枉我冒死救了你。”凌辰拍了怕他的肩膀，安慰道。    “谢谢，谢谢。”    秦汉一下子跪倒在凌辰面前，凌辰把他扶了起来。    “我救的都是有价值之人，所以你别又寻死，让我失望。”凌辰说道。    “谢谢，不会了，不过我是粗人，结婚晚，不懂法律，我妻子婚内和别人跑了，算不算出轨？”秦汉突然看着大家问道。    “自然算，出轨落实的话，她得面临一年半载的牢狱之灾。”宁巧巧说道，突然同情起了秦汉。    一个男人，得了癌症，妻子离他而去，也就算了，却把他借来的救命钱拿了，简直天理不容。    “好好，这个婊子，我不会让她好过的。”    秦汉突然想开了，得意地笑了几声。    “至于你被她卷跑的钱，也可以起诉拿回来。”秦萍纷纷给他出主意。    “可我，连起诉的钱都没有，卖肾，有人要吗？”秦汉看着大家问道。    “你体内有癌细胞，卖肾也不会有人要的，我身上只有两千块，你拿去吧。”秦萍突然从身上拿出两千块，给了秦汉。    这点钱，是不够秦汉打官司用的，何况他还要吃饭治病什么的。    “我也有几千。”宁巧巧见此，也把身上的几千给了秦汉。    其他护士纷纷从身上拿钱，秦汉手里很快有了一万块。    赵长林虽然有点不情愿，但那么多人都拿钱了，他这个做院长的要是不拿钱，未免说不过去。    于是拿了一千给秦汉，跟着说道：“你的医药费化疗费什么的，我会努力争取免费。”    “谢谢医生，我记住你们了，这些钱就当我借你们的，我很快还你们，相信我。”秦汉感激得不断地流泪。    这个铁骨一般的汉子，没想到也有流泪的时候。    他拼命地工作，拼命地生活，他起早贪黑，只想给妻子一个幸福的家，可没想到妻子却……秦汉没有多想，他现在只想治好身上的病。    只有这样，才能讨回公道。

 第149章 强扭的瓜不甜
     秦汉有了一万多块钱，先去找了一个律师，剩下的钱留作化疗用。    而其他医生纷纷散去，凌辰和宁巧巧也回到了病房。    “凌辰，刚才你真厉害，要不是你，那个秦汉就完蛋了。”黄丽娜一脸钦佩地看着凌辰。    凌辰年纪小，钱多，身上又好，简直不能太完美。    为什么这么完美的男人，是闺蜜的男友呢？    要是黄丽娜的男友那该多好。    “举手之劳而已。”凌辰随口说道。    “你太谦虚了，在那样危险的境地，你能跳出去拉住秦汉，不是一般人能做到的，说明你的力量很大。”黄丽娜有点不解地说道。    一般人从高处落下，俯冲力是惊人的，凌辰敢跳出去拉住秦汉，一只手拉住护栏，这份勇气和这巨大力道，不得不让她佩服。    “凌辰哥哥，下次不许再做危险的事了。”宁巧巧皱了皱眉头。    刚才凌辰把他吓得半死，她等了凌辰五年，要是刚才凌辰没了的话，以后的生活她不知道该如何过下去。    “嗯。”凌辰点点头，不过，他选择了这条路，危险的事还少吗？    以后也会面临各种各样的挑战，想到这里，他的眼神黯淡下来。    有时候不是他故意疏远宁巧巧，而是不能太亲近。    他担心以后出去执行任务，随时会遇上危险。    凌辰也有很多迫不得已的时候。    ……    在医院住了一个星期，这个星期凌辰有宁巧巧照顾着，倒是恢复得很快。    一大早病房内就迎来了两个人，谢广坤和谢婷婷。    他们今天出院，接他们出院的是周龙。    既然是凌辰交待的事，周龙不敢一刻懈怠，只是不知道谢广坤究竟是什么人，竟然让凌辰如此帮助他。    “凌辰，我今天出院，过来和你说声。”    谢广坤无比感激，要是没有凌辰，没有女儿的照顾，他不会出院那么快。    “坤叔，尽快考个驾照。”凌辰说道。    “好咧，我一定好好考。”谢广坤点点头。    “凌辰哥，真是太感谢你了。”谢婷婷站在旁边，显得有点拘谨。    而周龙的眼神却一直看在谢婷婷身上，这小子该不会喜欢上谢婷婷了吧？    “不用。”凌辰说道。    “坤哥，我们走吧。”周龙负责送谢广坤回去租房，明天开始就给他安排凌辰交待他的事。    “好。”    谢广坤和谢婷婷很快出去病房，而周龙开着豪车，把他们送了回去。    “凌辰哥哥，我们也快出院了吧？”宁巧巧看着凌辰，问道。    今天黄丽娜没有来，她学校有课。    “过两天吧，今天还有几项重要的检查。”凌辰说道。    “好啊，我陪着你。”宁巧巧头枕着凌辰的大腿上，无比地乖巧。    她和叶以寒不同，她是一个单纯得像一张白纸的女孩，而叶以寒是属于那种外表冷艳，内心火热的女人。    周龙送谢广坤父女俩回去后，又返回医院。    “我知道你喜欢谢婷婷。”    一进来，凌辰就说道。    “辰少，你……你怎么知道？”周龙微微有点惊讶。    他虽然是周家大少，身边的女人不少，但是他都是逢场过戏而已，唯独谢婷婷不是。    谢婷婷没有化妆，一看就是农村出来的女孩，没有城市里的开放。    这让周龙很动心，以前他虽然喜欢过宁巧巧，但后来知道宁巧巧是凌辰的女人，也就放弃了这个想法。    “你的眼神偏不了我，凡事追求情投意合，如果她不喜欢你，千万别勉强。”凌辰提醒道，他知道周龙是什么人。    “强扭的瓜不甜，辰少放心吧，如果她对我没意思，我不会强求。”周龙有点无奈，似乎什么都被凌辰看穿了。    “她是江南师范大学的学生，你经常去学校蹲点，应该可以约到她，不要影响她学业。”凌辰说道。    “明白，谢谢辰少。”周龙刚才还苦恼没有谢婷婷的联系方式，没想到转眼间就搞到了。    “还有什么事？”凌辰忽然问道。    “后天，就是切磋的日子了，我和对方约好了，就在雷霆武馆。”周龙的目的主要是这个，他担心凌辰错过了时间，或者忘了。    “后天？后天我刚好出院，到时候来接我。”凌辰差点忘了还有个切磋。    “辰少，对方很强，来者不善啊。”周龙微微有点担心，没想到对方派出的竟然是那个人物！    虽然凌辰也很强，但遇上对方，周龙也不清楚凌辰能不能获胜。    “对方是谁？”凌辰好奇地问。    “西北兵王，或许你没听说过，不过他已经退役五六年了。”周龙有点焦虑。    本来江南市的暗势力，一盘散沙，自从江海死后，这些散沙竟然集结在一起，势头盖过周龙。    稍有不服者，就会被西北兵王收拾，最近，正威胁到了周龙。    “我知道了。”凌辰没有说什么。    “那好，后天我约你，没有什么事我就先忙了。”周龙有点不好意思。    “去吧。”凌辰低头，摸了摸宁巧巧的长发，有一股幽香袭击而来。    看着周龙走后，宁巧巧说道：“凌辰哥哥，你又要和别人打架？”    “人在江湖身不由己啊。”凌辰十分无奈。    “要是被人打残了怎么办？”宁巧巧抬起头，一双水汪汪的眼睛盯在了凌辰身上。    “不会的。”凌辰安慰道。    在医院度过了漫长的两天，两天后，凌辰办理出院。    今天宁巧巧家里临时有事，没有跟过来，或许她就要和家人重归于好，毕竟宁天国是她父亲，因此忙得很。    而周龙一大早就来到医院，等着凌辰办理出院手续出来。    早上医院人不多，凌辰办理了手续后，很快就走了出来。    “辰少，上车吧。”    周龙拉开车门，然后用手护在凌辰头上，担心他碰到车。    凌辰上了后座，问道：“几点开始？”    “八点半，还有点时间。”周龙说道。    “那就先去填饱肚子。”凌辰吩咐。    周龙开到旁边的一家餐厅，和凌辰饱吃了一顿，然后才往目的地雷霆武馆出发。

 第150章 你是来挨揍的
     雷霆武馆，是私人开设的武馆，在江南市的知名度比较广泛。    武馆内，允许私人切磋比武。    经常有全国各地的高手，约在这里切磋，雷霆武馆只是简单地收取一些场地费用。    并且雷霆武馆，有比较专业的裁判，裁判很公平，不会偏袒谁。    西北兵王选择在这里，就是因为这里公平。    毕竟他是外来者，而凌辰是土生土长的本地人，所谓强龙不压地头蛇。    不过西北兵王并不知道周龙派出切磋的人是谁。    知道大名鼎鼎的西北兵王要在雷霆武馆和人切磋，江南市的大部分练家子都云集在此，想看看热闹。    毕竟这样精彩的热闹，不是每时每刻都有，甚至是一年也难遇几次。    雷霆武馆周围的席位，坐满了人群。    武馆中间，裁判拿着哨子，等着切磋时间来到。    “你们说敢和西北兵王切磋的人是谁？找虐吗？胆子太大了吧？”    观众席台上，一个观众十分地好奇，看着周边的人问道。    “我们也不清楚，据说是周家大少的人。”有些知道内幕的观众，纷纷讨论起来。    “周家大少？他身边的高手估计也不是西北兵王的对手吧？”    “我听说西北兵王，在整个西北无敌，无敌就是寂寞啊。”    “那周龙估计要输了，输了的话我听说周龙得离开江南市，永远不得回来。”    “那周龙肯定输定了，江南市地下，怕是要变成李广福的了。”    李广福，是一个很聪明的人，本来是黑暗中小势力的头头，不过他趁着这次江海一死，纠结了不少小势力，并且请动了西北兵王。    要是赢了，周龙离开江南，而他接替江海的位置。    要是输了，他离开江南，周龙做大。    因此这次切磋，不少人都赶来关注，担心错过精彩一幕。    按理说李广福这样的人，是请不动西北兵王的，但是不知道他用了什么办法，西北兵王从西北赶来了江南。    “大家快看，李广福来了，他旁边那个就是西北兵王吗？”    不知道谁惊呼了一声，武馆的入口处，穿着中山装，身材肥胖，戴着金项链的李广福，戴着五六个人风风火火地往这里走来。    而他左边一个男子，高大威猛，肌肉十分地发达，全身的肌肤黑黝黝的，似乎身上有爆发不完的力量。    他就是西北兵王刘达，名震西北，甚至是整个华夏，也饿能排上号。    刘达目光如炬，跟在李广福身边，缓缓地往前排的观众席走去，那里是他们的位置，所以空着。    刘达的腰际，绑了一根红色绳子，穿着开胸的衣服，胸前的肌肉十分强壮。    “福哥，过了今天，整个江南可就是你的了。”    李广福旁边的手下，开始拍马屁。    那周龙虽然在江南根深蒂固，但是这些手下觉得，周龙不可能打败刘达。    因为据说周龙身边最强悍的一个贴身护卫，已经成了残废。    而那个大奎对西北兵王而言，不值一提。    大家一致认为，周龙无论派出谁，输定了。    “快到时间了，还不来？”李广福看了看时间，皱了皱眉头，他不习惯等人，从来都是别人等他。    “不急，还有三分钟。”刘达突然说道。    “呵呵，估计对方怕了，已经悄悄收拾东西准备滚蛋。”李广福的手下说道。    而刘达则沉默不语，周龙敢接受挑战，他就不会不出现。    三分钟，两分钟，一分钟！    最后一分钟的时候，周龙出现在入口，和凌辰缓缓走了进来。    大家无比震惊，没想到周龙只带了一个人来，这胆量果然不是普通人能比。    而人家李广福，可是带了六七人呢，在人数上，就压了周龙一头。    今天如此热闹，雷霆武馆的馆主莫林，亲自出来主持。    他走到李广福旁边，一脸赔笑地说道：“福哥，我看这次你赢定了。”    “托你之福。”李广福笑了笑。    而刘达的注意力，突然扫在凌辰身上，凌辰是那种不显山不露水的男人，只有这样，才给刘达一种压迫感。    从凌辰眼神里，刘达看到了一种久战沙场的感觉。    “他旁边那个人，应该就是周龙请来的，有把握吗？”李广福谨慎地问道。    “有。”刘达点点头，然后走上武馆中间的擂台，裁判举了举刘达的手。    刘达一脸嚣张地看着周龙。    周龙在李广福对面的位置坐下，两个人的距离大概十五米。    成败在此一举，两个人谁都不敢松懈。    “周龙，你派出的人是？”馆主莫林看着周龙，问道。    “凌辰。”周龙冷声说道。    “请凌辰先生上来，接受西北之王挑战吧。”莫林喊道。    凌辰钻过擂台护栏，出现在西北之王刘达的面前。    刘达看着凌辰，突然感到不安，甚至是惶恐。    刘达看似很有气势，而凌辰则很安静，光是心态，就输给了凌辰。    “你们切磋一下行了，切忌不能伤及性命。”莫林提醒道。    凌辰和刘达同时点了点头。    “这次切磋过后，好好在西北呆着吧。”凌辰淡然地说道。    “你好大的口气，我和西北各种各样的人打过擂台，不下于一千场，从无败绩。”刘达引以为傲。    “那又如何？切磋毕竟是切磋。”凌辰不以为然。    刘达从来没有见过如此狂妄的人，似乎狂妄得不把他放在眼里。    莫林从裁判手里拿过哨子，然后站在刘达和凌辰的中间，吹了一下哨子，喊道：“开始。”    话语刚落，刘达就咆哮着往凌辰攻击过来，犹如一头猎豹发现了它的食物。    刘达善于用拳，拳风虎虎生威。    一个罩面，就往凌辰招呼过来。    观众看来刘达的拳头很快，快得几乎看不见。    就连李广福也很得意，他很清楚刘达最擅长的就是拳法，不知道多少豪杰败在了刘达的拳头上。    甚至是江海身边死掉的林太狂，也不是刘达的对手，更别说周龙找来的无名小辈。    在座的人没有任何人知道凌辰是谁，他们只知道凌辰是周龙招来挨揍的。

 第151章 投降认输
     看着刘达的攻击如此生猛，坐在擂台下的周龙神经绷得很紧。    这一战，他输不起，也不能输。    如果输了，整个周家都得离开江南市。    李广福坐在对面，他的手放在大腿上，不断地拍着拍子。    “福哥，这次咱们赢定了。”手下一个个兴奋地说道。    要知道以前的李广福只是个小菜鸟，想着以后他就是江南市第二个江海，这些手下就无比激动。    李广福成了江海，这些手下的好处自然不小。    “嗯，西北兵王确实不错。”李广福点了点头。    刘达的动作，十分地狠辣，刚猛有劲。    看得大家热血沸腾，而周龙一脸愁容。    擂台上，刘达一直在拼命攻击，汗水湿透了他的衣服。    而他连凌辰的衣袖都没有沾到。    “如果我没记错的话，你曾经在西北军区呆过？”凌辰其实一直没有还手，而是一直躲避着刘达的攻击。    “你是？”刘达看见凌辰不主动攻击，他顿时停了下来。    “五年前，全国举行兵王大赛，嗯，你在西北夺冠，但终究只是西北冠军，而不是华夏冠军。”凌辰微微一笑。    刘达的实力，和凌辰有很大的差距。    因为那次兵王大赛，凌辰侥幸参与。    而刘达就是在那次大赛中，名震西北的，只是后来不知道为何，他销声匿迹了。    “你……你是全国兵王大赛的冠军凌辰。”    刘达终于认出了凌辰，吓出了一身冷汗。    他是西北兵王，而凌辰是全国的兵王，西北毕竟只能代表西北，而凌辰是全国的。    三年前的兵王大赛，刘达和西南，中南几个军区的兵王胜出，进行最后的冠军之战。    而凌辰代表那个龙组，那个无比神秘无比强大的龙组，刘达做梦都想进去。    最后冠军之战的时候，本来是抽签决定对手是谁的。    哪知道凌辰一上场，就让裁判取消了抽签，而是一个人单挑西南、西北、中南、华南四个兵王。    一个人单挑四个兵王，并且凌辰还特么胜出了，让刘达无地自容。    也就是在那时候，凌辰的名字，流传到了五大军区的每个军人耳朵里，成为了几百万军人的榜样。    刘达虽然和凌辰在比赛时见过一面，但是绝对忘不了。    “刘达，你是不是傻，竟然为李广福卖命？回去西北吧。”凌辰说道。    凌辰在刘达面前，拥有绝对的实力，因为凌辰来自龙组，因此刘达其实得叫凌辰首长。    “首长，我知道了，我认输。”刘达的脸色很难看，他似乎有难言之隐。    他自然不想帮李广福，不过，他妻子重病，需要很多很多钱，李广福答应给他钱，只要他出来切磋一下就行了。    刘达急着想用钱，想着不少违法犯罪的事，就答应了李广福。    “你似乎还有话要说？”凌辰好奇地问道。    以他的实力，在西北应该混得很好，就算退伍了也不至于沦落到此地步，其中肯定有什么苦衷吧。    “不瞒首长说，我妻子重病了，需要很大一笔钱做手术，并且这病是无底洞，因此……”刘达脸色煞白。    生活是折磨，让他看上去无比沧桑。    “无须多说，我明白了，一会我给五百万你，不用说谢谢，一个字也不要。”凌辰想了想，然后转身走下舞台。    “首长，谢谢首长……”    刘达眼眶一红，他是军人，从来都是流血不流泪，可如今感动得泪水就要流出来。    看着凌辰不知道和刘达说了些什么，凌辰就走下了擂台，所有人无比震惊，他这是认输了么？    也对，在西北兵王面前，认输也不奇怪，虽然切磋点到为止，但被兵王弄成残废什么的，还不如直接认输。    “辰少？”周龙站了起来，脸色如死人一般难看。    “恭喜福哥。”    “福哥恭喜啊，你赢了。”    一些手下，纷纷巴结李广福。    周围围观的群众还以为有一场大战呢，没想到好戏那么快散场，一个个意犹未尽。    “刘达，做得不错。”李广福对刘达很欣赏。    刘达抹了抹眼睛后，缓缓走下台，来到李广福旁边。    “刘达，一会到江南市最好的酒吧，叫最好的妞，我请客。”李广福拍了拍刘达的肩膀，无比地高兴。    和以后的江南市地下老大比起来，现在给刘达一百万算什么。    事成之后，他答应给刘达一百万，决不食言。    “不必了。”刘达冷声说道。    “为何？”李广福和其他手下一愣，不知道刘达什么意思，不领情？    其他的观众也觉得，这个刘达未免太不识趣。    而周龙那边，周龙看着凌辰，沮丧地说道：“辰少，你这是为何认输？”    他都还没有看见辰少出手，就直接认输了。    不过就算认输了，周龙也不怪凌辰，他只想知道原因而已。    “输？谁说我认输了？谁说我输了？”凌辰点完一根烟，抽了一口。    他虽然和刘达三年前有过一面之缘，算不上朋友，算不上深交。    紧紧只是萍水相逢而已。    他和刘达来自两个不同的军区，刘达对凌辰而言，是战友。    他对刘达有战友之情，这对没有参过军的人自然无法体会。    这就是他帮刘达的原因，战友有难，他不可能袖手旁观。    “没输，那你为何……”周龙脸上的阴霾跟着消失不起，转而十分地惊喜。    刚才他确实看见凌辰和刘达停手说了几句，但这里太嘈杂，他根本听不清楚两个人在擂台上说了些什么。    “刘达投降认输了，我不下擂台还等着在台上和他亲嘴嘴吗？”凌辰无奈地说道。    “哈哈，辰少就是辰少，那刘达竟然认输了。”这让周龙无比意外，没想到认输的是刘达，而不是辰少。    不过，辰少根本没有出手，刘达为何要直接认输，他可是堂堂西北兵王啊。    这时候，李广福那边。    “刘达，你未免太不领情了吧？”    “就是，你获胜了，我们福哥请你消遣娱乐一下，不是应该的吗？”    几个手下，看着刘达一脸质问。    “我输了。”刘达说道，“我输了，你们不要找凌辰的麻烦。”    “什……什么？”    刘达突然而来的转变，让得李广福和他的几个手下，大吃一惊。

 第152章 收拾东西，离开
     刘达输了，堂堂的西北兵王，竟然直接认输了。    不仅是李广福，就连所有的围观观众，都觉得不可思议。    对方根本没有出手，刘达就认输了，他这是什么意思？    回过神来后，李广福怒道：“刘达，当初可是说好的，你赢了切磋，获得一百万，你现在直接认输，不仅没有一百万，你还得赔偿违约金二十万。”    “违约金？输了可是没有违约金的，违约金的意思是我不来切磋，才赔违约金。”刘达瞪了李广福一眼。    没想到李广福真黑，想吃了刘达。    不过，刘达也不是吃素的。    “还有，我根本不是他对手，我在他手下走不过一招，我不认输等着被他打残吗？”刘达的脾气也十分火爆。    “他都还没出手，你就知道不是他对手？”李广福有点不解。    虽然刘达只有一个人，但李广福拿他一点办法没有。    李广福现在在江南根基还不稳，要是和刘达拼起来的话，只会两败俱伤，到时候被周龙收拾，那就完蛋了。    “你们只知道我是西北兵王，你知道他是谁吗？他是全国兵王。”刘达解释道。    “什……什么？”    刘达再次感到无比地震惊。    周龙身边的凌辰，竟然是全国兵王？    怪不得刘达上场不到一分钟，就认输了。    刚才凌辰率先走下来，他还以为认输的是凌辰，没想到竟然是刘达。    这其中的转变，实在太快，李广福还反应不过来。    他的手下无一例外，全部鸦雀无声。    刘达的实力已经很恐怖了，可是全国兵王，不知道比刘达恐怖多少倍。    其他的观众也觉得很震惊，没想到凌辰这个其貌不扬的家伙，竟然是那个传说中赫赫有名的全国兵王。    还是那个一个挑四个兵王的人。    虽然他们没有见过这个冠军，但是闻虎色变。    “所以我劝你们不要找凌辰麻烦，因为你惹不起。”刘达提醒道。    李广福脸色很难看，不过下一秒，他揪住了刘达的衣领，怒道：“肯定是你放水，他怎么可能那么厉害。”    李广福承受不了这个事实，就在昨晚，他还做了一个美梦，梦见房间里，铺满了金砖。    到处都是金光闪闪的一片，他和十几个嫩模长腿美女在金砖的世界里捉迷藏。    可是没想到今天那么快就梦醒了。    这一切，都是因为凌辰！    李广福对凌辰的恨意，瞬间增加到万倍。    切磋开始之前，他以为凌辰不过是周龙招来的虾兵虾将，谁知道他竟然是全国兵王。    “福哥，要不要？”手下突然往凌辰使了一个眼色。    那意思很明显，要把凌辰做掉。    “我们走。”    李广福没有回答手下的话，而是甩手就离开了雷霆武馆。    看见李广福愤怒而走，馆主莫林就算是傻子，也明白了怎么回事。    本来他巴结的是李广福，但现在却开始来巴结凌辰。    “没想到你就是全国兵王，早有耳闻了，如今一见，果然名不虚传。”莫林看着凌辰，低声下气地说道。    周龙刚想说话和他寒暄几句，凌辰抢先说道：“像你这样的哈巴狗我见多了，有多远滚多远。”    馆主能开办武馆，个人有些实力，周龙也不敢轻易得罪他。    不过凌辰有得罪他的实力，一个全国兵王，加一个世界魔王，区区一个武馆馆主，又算得了什么。    莫林脸色很难看，但只好忍住，并且离开了这里。    凌辰要是普通人上去切磋，被刘达打残了，莫林想必不会看他一眼。    可莫林看见凌辰展现出来的实力后，又转而来巴结凌辰，这就是凌辰厌恶他的原因。    李广福离开后，观众陆陆续续地离开。    “辰少，刚才真是太谢谢你了。”周龙对凌辰的尊敬更浓了几分。    他感觉凌辰这个人，简直是无所不能。    “虽然我赢了，但是在江南你成为老大后，有些事情能不干就不干。”凌辰没有把话说得太清楚。    周龙不是傻子，自然明白凌辰的意思，接手江海留下的产业后，周龙会守规矩，有些不能干的事坚决不干。    “辰少放心，绝对不会。”周龙拼命地点点头。    凌辰往武馆外面走出去，周龙屁颠屁颠地跟在凌辰后面。    一个个堂堂的周家大少，却是凌辰的跟屁虫，传出去怕是也没人信。    而刘达，在武馆外面，等着凌辰。    看见凌辰出来，走上前，尊敬地说道：“首长好。”    “刘达，这是五百万支票，你拿去吧，还是那句话，不要说谢谢，一个字也不要说。”凌辰办事干净利落。    对于战友，他从来不喜欢废话。    自己不会废话，更加不喜欢对方废话。    接过五百万支票，刘达拼命地点头，二话不说，转身流泪而走。    他消失在了凌辰的视线里，周龙则一脸不解，他不是认输么，为何辰少要给他五百万？    那可是五百万啊，多少人穷极一生，银行卡都未必能存够五百万。    还是说辰少给他五百万让他直接认输的？不过周龙觉得不可能，辰少的钱又不是大风刮来的。    “辰少……”    周龙刚想说话，凌辰就打断了他：“别问。”    他知道周龙想问他给刘达五百万的事，并不想解释。    “好吧，辰少这么做，自然有你的道理。”周龙有点不好意思。    ……    李广福出来武馆外面后，上了一辆面包车，他的手下也上了面包车。    “福哥，难道就这么算了？”    “不能放了刘达啊，得给他点教训。”    “本来我们赢了铁板钉钉的事，谁知道刘达竟然投降。”    这几个手下，无比地愤怒。    “算了吧，我们动不了他，另外，回去收拾东西，离开江南。”李广福眼神里，露出丝丝的恐惧。    他才几个人，去对付西北兵王，活腻了么？    “什么？福哥，我们就算输了，也没必要离开吧？”    所有的手下，纷纷感到不解。    “不离开在这里等死吗？周龙会放过我们？他赢了，这里就是他的地盘。”李广福十分生气。    要知道周龙背后是全国兵王，李广福打死也不敢和他切磋。    周龙这小子隐藏得真深，心机也很沉，身边有这么一个全国兵王，却十分地低调。    怪不得自己会输给他，输得一点不冤。

 第153章 我是周龙
     “辰少，去哪儿？”周龙看着凌辰，无比尊敬地问道。    “医院。”凌辰说道。    现在已经是中午，周龙没想到凌辰早上才刚出院，现在又要回去医院。    其实早上是凌辰强行需要出院的，他身上的伤口还没完全好。    帮凌辰拉开车门，看着凌辰走进去尾座后，周龙才坐上驾驶室，往医院的方向开去。    凌辰去医院，第一，想看看秦汉，第二，自然是问问秦姨小小有没有消息。    汽车在急奔着，半个小时左右，凌辰就来到了医院。    走到服务台，凌辰看着一个护士问道：“你好，请问秦汉在哪个病房？”    “稍等，我查查。”护士低下头，快速地点着鼠标，并且手指不断地在键盘上打着字。    没一会，护士就接着说道：“502病房。”    “谢谢。”    凌辰和周龙进了电梯，往五楼的502病房而去。    到了502病房，凌辰发现病房内，没有秦汉的影子。    旁边的桌面上，放着还散发着热气的面包。    “他去洗手间了？”凌辰在病床坐了下来，看来秦汉刚走没多久。    他需要治病，应该不会离开医院。    “辰少，我去洗手间看看。”周龙说着就跑开了。    凌辰在病房内焦急地等待着，秦汉虽然得了绝症自寻死路，但凌辰感觉秦汉这个人不错。    秦汉看起来比较憨厚，不过越是憨厚的人，在社会上就越是被人欺负，也难怪他的妻子竟然跟其他男人跑了。    一会儿后，周龙走进病房，说道：“秦汉不在洗手间，我到处找了一下，都没有发现他。”    “再等等吧。”凌辰说道。    “辰少不如给他打个电话？”周龙建议。    凌辰摇了摇头，他和秦汉不过萍水相逢，并没有他的电话。    等了大概五分钟，凌辰听到了病房外一阵激烈的争吵声，其中一个声音，来自于秦汉。    他和周龙立刻走出去，发现秦汉被一男一女围着，几个人，几乎要动手。    那女的骂得很凶，而那男的也是一脸凶神恶煞的样子，秦汉这样憨厚的男人，打架不行，骂人更加不会，自然落入下风。    “我嫁给你那么多年，苦都受够了，拿你这点钱不应该吗？”    那女的叫潘莲，是秦汉的妻子。    就是她拿着十万块，跟着旁边那个第三者跑了。    “哈哈，臭婊子，等着法院的传票吧。”秦汉指着潘莲。    本来还苦于找不到他们，现在他们竟然主动送上门来。    潘莲就是因为秦汉要起诉他，这才迫不及待现身的，否则早和这个男人跑到其他城市生活了。    如果秦汉起诉，坐实她婚内出轨的话，肯定得坐牢，到时候潘莲就毁了。    凌辰看了看这个潘莲，比秦汉小四五年的年纪，两个人根本不合适。    一看就知道潘莲是那种爱富嫌贫的女人。    而一旦法院的判决书下来，潘莲旁边这个男人的声誉也会受到影响。    “你要是敢起诉我，就在医院等死吧，反正你得了绝症。”潘莲一脸嫌弃地说道，没想到她竟然嫁给了一个短命鬼。    “这样吧，我可以给你两万，你和潘莲离婚，怎么样？”旁边的男人叫金三，是一个公司的小主管，每个月七八千的工资，对潘莲这种普通女人，天生有种诱惑力。    他们搞在一起，那是因为他们在工厂同一个车间工作，久而久之，两个人就摩擦出了感情来。    金三对潘莲甜甜蜜蜜，而潘莲觉得秦汉每天都绷着脸，觉得跟着他一辈子没出息。    “滚，这个婚老子是离定了，那就是等法院判决下来后，哈哈，婊子，惹怒了老子，你也别想好过。”秦汉气得脸色通红。    “竟然你不同意，那就算了，法院见吧。”金三早预料到了这样的结果。    “金哥，你疯了，不能上法院。”潘莲白了金三一眼。    金三脸色有点难看，沉默起来。    “这钱是我一个人借来的，你拿走我治病钱，还给我。”秦汉一把扯过潘莲，就要动粗。    “我劝你别动手，否则我不客气。”金三看着潘莲被欺负，顿时变得很愤怒。    “老子早忍不了了。”    秦汉冲出去，一下子和金三打在了一起。    不过，秦汉似乎没有金三强壮，被金三压在地上疯狂地打。    眼看秦汉打不过，凌辰对周龙使了一个眼色。    周龙跑过去，拎起金三，狠狠地往墙壁上一撞。    金三的额头上，顿时多了一个大包。    “你……你是谁，这是我们的事，你最好别插手？”金三没想到周龙的力气那么大。    金三除了是主管外，平时和很多社会上的混混花天酒地，在这一片地区，大部分的人都知道金三的名字。    金三对江南市的地下势力，有些了解。    “周龙，认识吗？”周龙微微一笑，他不是凌辰对手，不过收拾一下金三这样的人，绰绰有余。    况且现在周龙在江南市赫赫有名，名震四海。    甚至有传闻江海就是周龙放狗咬死的，并且他打败了李广福，成为地下老大，周龙的名字，在江南早如雷贯耳。    当然，这些人根本不知道，做出这些事的人不是周龙，而是凌辰。    “周龙？你怎么可能是周龙。”金三有点恍惚，周龙这样的人，怎么会出现在医院。    因此他敢肯定，面前这个人，肯定是冒充周龙。    “金哥，你没事吧？”潘莲无比关心他的伤口。    秦汉看着他们当着自己的面秀恩爱，当下拿出手机录视频，好给法院提供证据。    “没……没事。”金三说道。    “我是谁不重要，重要的是无论你是谁，都不要招惹我，也不要招惹秦汉，另外，在秦汉没有离婚之前，别招惹潘莲，潘莲你要是比痒了，可以等离婚后……”周龙是个俗人，什么话都能说出口。    “你……”潘莲没想到被周龙如此侮辱，气得脸色通红。    “哈哈，龙哥，你说得对。”秦汉大笑。    “一个冒充周龙的人，不怕真正的周龙找上门吗？我凭什么要听你的。”金三认识的一些混混，正好在周龙手底下办事，对方是不是周龙，只需要找那几个混混来验证一下便知晓。    因为金三根本不信，周龙那样的大人物，会为秦汉这样的小货色出头。

 第154章 报应啊
     “明天之后，你将是个残废。”周龙没有和金三太多的废话。    “秦汉，我们走。”    凌辰转身进去病房里面，没有理会潘莲和金三这种人。    秦汉知道凌辰是好人，救了他命，现在和潘莲纠缠下去也没意思，反正他已经找了律师，等着法院开庭便是。    因此和凌辰果然进了病房里面，周龙也转身走了进去。    “金哥，周龙是什么人？”潘莲是过来人，刚才金三听见周龙这个名字的时候，明显感觉不淡定，并且眼神透露出丝丝的害怕。    “他是江南地下的老大。”金三说道。    “那他刚才说明天你会变成残废？”潘莲有点担心。    “怕什么，我金三也不是白混的，他怎么可能是周龙，是唬人的，是不是周龙，叫我弟兄来看看就知道了，他要是不是周龙，我这头上的伤，肯定会讨回来。”    金三说完，摸出手机，往他几个混混哥们打了几个电话，在电话里金三告诉他们，自己在医院被人打了。    他和那些混混哥们平时经常一起喝酒，早就混熟了。    现在听说他在医院被打，立刻纷纷往医院赶来。    “等着吧，有好戏看了。”金三无比淡定。    这个假冒周龙的人要完蛋了，因为他的那些哥们，有几个就是周龙的手下，说到底他金三也是周龙的人。    “金哥，万一他真的是周龙怎么办？”潘莲还是有点不放心。    “潘莲，放心吧，他不会是周龙，另外，你还是想想今晚开房的事吧，前几天我托朋友从印度带回来几瓶神油，用了后怎么着也能坚持两个小时，小宝贝，等着我。”    金三一脸猥琐地看着潘莲，然后捏了一把她风韵犹存的脸蛋。    潘莲早在附近的宾馆订了房，就等今晚共度良宵。    金三的几个哥们来到很快，十几分钟，就陆陆续续全部赶到医院，出现在金三的面前。    “金哥，谁把你打了？”    其中一个哥们，看着金三问道。    “是啊金哥，在这片地区，谁敢动你？我第一个不答应。”    几个哥们义愤填膺，十分地讲义气。    “这个人，就在病房里面，对了，他还说叫什么周龙，假冒你们的老大。”金三说道。    “呵呵，可笑，我们的老大怎么可能会来医院。”其中一个哥们觉得不可能。    “就是，老大现在不知道抱着哪个女明星啃包子呢。”这些哥们虽然不懂周龙老大的行程，但是他们知道，最近龙哥和他的老大凌辰混在一起，是不会来这样的地方的。    “你们进去，把他打一顿。”金三听见他们如此说，就放心了，潘莲也松了一口气。    金三仗着人多，多了几分底气，一脚踹在病房的门上。    病房的门直接被踹开，金三冲了进去，指着周龙说道：“就是他，假冒你们龙哥还不算，还把我打了。”    看见周龙在病房里，还有周龙的老大凌辰，金三的几个哥们吓得双腿一软，全部跪在了周龙面前。    带人来打老大和老大大，那不是活腻了吗？    这简直就是天大的玩笑，周龙是他们老大，而凌辰自然就是他们的老大大。    “你们……你们干什么？”金三被他们突然的反应，弄懵了。    “给龙哥跪下。”金三一个哥们，怒瞪了一眼金三。    这金三真是活腻了，连龙哥也敢打。    “他……他真是龙哥？”    金三脸色苍白，瞬间跪了下来，并且低着头，不敢看周龙。    周龙没想到金三叫来的几个人，竟然是他的几个手下，简直是可笑。    而潘莲则无地自容，心里早就害怕到了极点。    金三惹谁不好，偏偏惹了周龙，想着刚才周龙说的那些话，潘莲感觉不寒而栗。    秦汉不知道周龙是什么人，但看他们的表情，就知道周龙应该是个狠厉害的人，至少在江南市，有身份地位。    “我说了，明天之后，你将会是个残废。”周龙并不是开玩笑，“刚才已经给了你机会，你不珍惜。”    “龙哥，我错了，我知道错了，再也不敢了，龙哥你饶了我吧。”金三吓得小便失禁，连忙磕头认错。    如果是假的周龙还好，但他偏偏是真的周龙。    周龙在江南，踩死一个人，比捏死一只蚂蚁还容易，金三十分清楚周龙的能量。    周龙转眼看着几个手下说道：“给你们几个将功赎过的机会，你们知道该怎么做。”    几个手下默默点点头，站起来，架着金三的双手，往外拖去。    “龙哥饶命啊，你们别这样，我可是你们的好哥们。”    金三无比害怕，心脏的跳动是平时的数倍，没想到这几个好哥们，转眼间就要把他废了。    “求龙哥放了金三吧。”潘莲也跟着求情。    “像你这种婚内出轨的垃圾，也配向我求情，趁我没有发怒之前，给我滚。”周龙怒道。    潘莲脸色十分难看，如获大赦，撒腿就要跑。    而看着金三被架到门口的时候，凌辰突然说道：“等等。”    “老大大，有什么吩咐？”周龙的几个手下，无比尊敬地看着凌辰问道。    他们平时跟在周龙身边，自然见过凌辰，因此知道凌辰就是绝对的老大。    “放了他吧。”凌辰忽然说道。    “放了？”周龙无比惊讶。    秦汉也有点意外，他巴不得给金三一个教训，为何要放了他。    金三松了一口气，放了好，不然被废了，下半辈子就是个残疾人。    只是，凌辰接下来的话，让金三彻底死心。    “因为他有艾滋。”    凌辰是医生，金三的病，他一眼看了出来。    “什么？这不可能，怎么可能？”金三一脸惊骇。    而刚跑到门口的潘莲，听见凌辰的话，双腿一软，摊倒在地上。    凌辰的话，代表着金三会死亡，他潘莲也会死亡。    “不信去检查一下就知道了。”凌辰笑了笑。    “哈哈，报应啊，你没少和他上床吧，他有艾滋，你肯定也有，报应啊……你也得了绝症。”秦汉心情大爽，大笑了几声。    看来老天对每个人都公平得很，秦汉没想到潘莲的报应来得那么快。    （求推荐票，谢谢大家）

 第155章 诊室男子
     “你竟然有病，你有病还和我发生关系？”    潘莲终于醒悟过来，拉住脸色苍白的金三，就是一阵锤打。    金三被抓得满是伤痕，一把推开潘莲，怒道：“不要听他胡说，我怎么可能有病。”    虽然金三表面上故作镇定，其实心里早就乱作一团。    因为在几个月前，金三找了两个夜场小姐，彼此都喝酒了，结果……第二天醒来，金三没有感觉身体有不舒服的地方。    就是身手某个地方，经常瘙痒无比，金三没有注意，以为是小问题。    难道自己真的得了艾滋？    “你，你跟我去检查一下。”    潘莲拉着金三的手，就往楼下跑去，然后挂了号，排队等着各方面检查。    检查结果出来后，潘莲和金三完全慌了。    两个人同时得了艾滋。    “金三，你个王八蛋，你毁了我一生。”潘莲没想到抛弃秦汉后，和金三在一起，竟然得了艾滋。    早知道这样不如和秦汉好好过完下半辈子，秦汉虽然穷了点，但是他至少没病，不会传染。    虽然秦汉有绝症，但是这绝症是早期，治愈希望很大。    潘莲知道她鬼迷心窍，现在后悔还来得及吗？    “滚，是你自己爬上我床的。”    金三一脚踢开潘莲，然后跑出了医院。    潘莲一脸懵逼，她现在一无所有，什么都没有了。    “秦汉……我希望你能原谅我，对不起，下辈子，我会好好爱你。”    潘莲感觉身体有点冷，而旁边的窗户开着。    潘莲没有任何犹豫，一个短跑后，猛然从窗户跳出。    “砰”的一声巨响，潘莲砸在七层楼下的汽车上。    紧跟着，就是一阵尖叫声。    “怎么回事？”    秦汉从病房里面，听见巨响，探出脑袋看了看，发现是惨不忍睹的潘莲。    毕竟相爱过一场，秦汉不忍看这样的场面，只是他的心一阵纠痛。    潘莲没了生机，她就这么死了。    周龙和凌辰看了看，顿时沉默不语。    “这是她自找的，肯定检查出自己有病，才跳了下去。”周龙冷漠地说道。    秦汉没什么反应，潘莲死了，钱没了，他还能治好？    秦汉没有自信，毕竟他不是医生。    “秦汉，一会到我这做检查。”    李医生这个时候开门走了进来，看了秦汉一眼就走了出去。    “凌辰，我还需要治？”秦汉不敢确定，转眼看着凌辰。    如果治不好，何必浪费钱，回到老家，就此等着死亡来临算了。    秦汉觉得他不能死在这座城市，这里不是他的根，他的根在农村，他祖祖辈辈的魂也在农村，所以他必须也要在农村入土为安。    “自然需要，秦汉，你应该有信心点，李医生不是说了吗，有八成几率治好。”凌辰安慰道。    “也就是说还要二成，不是吗？凌辰，如果有下辈子，当牛做马，任凭差遣，不过要是我治不好，回到了乡下那几寸土地，还希望帮我在身上撒几把黄土。”秦汉心情无比沮丧。    “放心吧，你要是真死了，我和辰少一定把你弄回去乡下好好入土。”周龙这时候拍了拍秦汉的肩膀。    秦汉走了，离开了病房，去接受李医生的治疗。    李医生虽然不如秦萍，但是他却是这方面的专家。    看着秦汉走后，凌辰往秦萍的诊室走去。    秦萍的诊室在二楼，叫骨科。    而周龙跟着凌辰走下去，他现在是凌辰的跟屁虫。    他能有今天，全靠凌辰。    秦萍的骨科诊室，排起了长长的队伍，估计看到下班，她都未必能把这些病历看完。    秦萍低着头，时不时地抬头问患者，时不时地写着病历，然后在电脑上开药单。    “下一个。”秦萍喊道。    进来一个腿上中了刀伤的人，这个人的腿上刀伤很深，不断地流血。    “你这腿伤得很重，是怎么伤的？”秦萍皱了皱眉头，给他看了看，发现伤口很深，搞不好要截肢，他这腿就废了。    “关你什么事，你只需要给我治病就行了。”这男子凶神恶煞地扫了秦萍一眼。    秦萍从来没有见过如此可怕的男子，瞳孔一缩，跟着说道：“你要是不说，我不会给你治，因为来我这看病的人，如果是外伤的话，有的会涉及刑事案件。”    “你不是医生吗？怎么那么嗦？”男子似乎很害怕一样，不耐烦地说道，“我这腿是被刀从高处砸伤的。”    “撒谎，从高处砸下来的刀，你这腿早废了。”秦萍没想到对方一点不老实，她刚才看刀子伤口的地方，倒像是被人砍一刀的，她拿出手机，打算偷偷报警。    男子警惕性很高，看见秦萍拿手机要报警，立马吼道：“你……你要干嘛？”    “我告诉你，你别乱来。”    男子一下子越过桌子，冲到了秦萍的面前。    秦萍手里的手机掉了下来，而这男子十分地凶狠。    “想报警？”男子无比愤怒，从身上摸出一个小刀子。    锋利的刀子顶在了秦萍的喉咙上，然后一脸威胁地说道：“我告诉你，跟紧给我治，不然……”    “你……你别激动。”在死亡面前，秦萍自然很害怕。    女儿还没有下落，她不能死。    “那就快给我处理伤口，快点。”男子一声大喝。    秦萍没有报警，而诊室外面的病人，却偷偷报了警。    这时候周龙和凌辰出现在诊室里面，秦萍看见凌辰，微微有点紧张。    男子的刀稍微不注意，她就完了。    凌辰没想到秦萍竟然被威胁了，自然很愤怒，他装作不认识秦萍的样子，悄悄走进了诊室里面。    然后重重敲了一下桌面，看着秦萍怒道：“秦医生，我都排一天了怎么还轮不到我？”    秦萍看出了凌辰的意思，当下配合地说道：“等我一下，等我帮他处理完伤口，就到你了。”    而这男子发现凌辰也是来看病的，当下放松了警惕，不过他的刀子还放在秦萍脖子上。    “快点，你，给我滚出去。”男子看着凌辰，凶狠地说道。    “大哥，别那么凶嘛？”凌辰和他磨起嘴皮子。    “滚。”这男子瞬间移开秦萍脖子上的刀，指着凌辰大骂。    凌辰一脸冷笑，抓住这时机，一把抓住男子握着刀的手，轻轻一拍，他的刀子就掉落在地。    然后又在他的身上补了一脚，男子本来有腿上，这时候被凌辰踢了一脚，顿时晕了过去。    而秦萍则往凌辰跑了过来，好在凌辰及时出现，否则后果不堪设想。

 第156章 你不能死
     紧接着，警察就赶到，瞬间把男子控制了起来。    带回去调查发现，这是一个通缉犯，经常和别人打架斗殴，涉嫌几次重大故意伤害他人的案件。    这会在医院栽了跟头。    男子很快被带走，诊室响起了激烈的掌声。    “凌辰，好在你及时出现。”秦萍看着凌辰说道。    “秦姨，举手之劳而已。”凌辰笑了笑，“小小有消息了吗？”    “没有。”秦萍眼光黯淡下来，如果能找到女儿，如果她还活着没死的话，她会亲自把女儿带回来，再也不会送她出国了。    “秦姨，会有消息的，很快。”凌辰安慰。    “嗯，我继续看病了。”秦萍坐下来，继续看病人。    不然那么多病人，下班也看不完。    “周龙，我们走吧。”    凌辰没有再打扰秦萍，周龙点点头，和凌辰一起下去到医院外面。    “辰少，现在去哪儿？”周龙看着凌辰问道。    “到处逛逛吧。”    凌辰走上车，坐在尾座，拿出手机登录了那个论坛。    论坛里面，很快又增加了不少帖子，凌辰所发的帖子变成了热门帖子，不少人关注。    了解米国的人都知道，富的人富得流油，穷的人穷得没米下锅，因此不少人为了凌辰的奖金，拼命地到别克郎街寻找小小，希望能找到些蛛丝马迹。    “寻找东方女神”行动，纷纷传遍了米国。    不少人都在暗自留意小小的信息，要是能给小小家属提供点有用的信息，就能得到丰厚奖励。    功夫不负有心人，有人在别克郎街发现了一只鞋子，这只鞋子应该是苏小小失踪前所穿的鞋子。    只有一只说明她失踪前被绑架，曾经挣扎过，然后才留下的这只鞋。    凌辰看完后，纷纷让大伙把线索提供给当地的警方。    而警方也进入了别克郎街，彻底把这条街道封锁起来，并且大力排查监控。    发现苏小小来这街的时候，被几个蒙面人抬上了面包车，因此失踪了。    面包车是套牌，警方找起来，十分地困难。    凌辰看完帖子后，没有把这个消息告诉秦姨。    小小应该没死，否则两年过去了，不会连她的尸首都没有。    凌辰最后在帖子里面回复让大家尽快帮忙找，只需要找到小小，或者知道她在哪里就行，不需要大家冒险。    收好手机后，凌辰看着周龙说道：“去叶家。”    “叶家？哪个叶家？”周龙问道。    “叶狂。”凌辰说道。    “好。”    虽然不知道凌辰要去叶家干什么，但周龙还是调转了车头，往叶家的方向开去。    凌辰去叶家，那是因为需要给叶以寒看病，这会她应该在叶家吃饭。    他的电话响了起来，正是叶以寒打来的。    “叶总什么事啊？”凌辰接起来后，就问道。    没想到正要去她家呢，她就给自己打电话。    电话里，叶以寒的语气有点不对劲。    “凌辰，你在干嘛呢？”叶以寒问道。    凌辰一愣，女神经常问自己在干嘛？    她这是对自己动情了么？还是什么？    “我在去你家的路上。你在家吧？”凌辰问道。    “啊……在啊，正好我也想找你，有些话想跟你说。”叶以寒的语气越来越不对劲。    这似乎是一个临死之前的人说话的语气，凌辰感觉有点不对劲，难道她病情恶化了？    挂了电话后，凌辰说道：“快开些。“    “好咧。”    周龙猛踩油门，本来需要半个小时，用了不到二十分钟，就出现在叶家的别墅门前。    看见巨大的别墅，周龙十分地羡慕，叶家不愧是财大气粗啊。    下车后，凌辰吩咐道：“你可以回去了，不用在这里等我。”    “好的辰少。”周龙看着凌辰进去别墅里面后，才离开了这里。    自从凌辰治好了叶狂后，现在是叶家的贵宾，可以自由出入叶家的别墅，不需要通过安保检查。    “凌辰？你怎么来了？”    坐在沙发的叶狂，看见凌辰，一脸惊讶。    没想到凌辰这样的人，也会来叶氏。    其他叶家的小辈，包括叶梦轩在内，看见凌辰，恭敬地站了起来。    如今他们都知道了凌辰的身份，他是凌家的掌门人，足以让叶家任何人钦佩。    而叶以寒的亲人，也对她刮目相看，不敢再对她冷言冷语。    “叶老，我来给以寒看病。”凌辰说道。    “你说小寒啊，她在房间里面，你去看看她吧，都一天不出来了。”叶狂说道。    “好的叶老。”    凌辰往楼上叶以寒的房间走去，第二次来她房间，已经是轻车熟路。    推开门，凌辰发现叶以寒躺在床上，身上盖了两张棉被，并且身体不断地在发抖。    “叶总，你没事吧？”    凌辰刚才电话里，就听出了叶以寒不对劲。    “凌辰，我，我冷，好冷。”    叶以寒看见凌辰出现，不再害怕。    她身体的抖动很厉害，房间里开了暖气，开了空调，可她还是觉得冷。    凌辰伸手摸了摸她的额头，冷，冰冷彻骨。    这么一探，就好像摸在冰箱冷冻室一样。    再摸了一下她的手，同样是冰冷彻骨。    “我是不是寒毒发作了？”    叶以寒自从上次发作后，距离这次已经有一个月没发作，没想到今天再次发作，并且比以前几次还严重。    凌辰不是说可以减缓痛苦吗？并且每次他都给她驱寒毒，为何会变得严重了？    “叶总，我没想到你的寒毒竟然恶化了，遍布全身。”凌辰十分无奈。    “凌辰，我是不是要死了？”    叶以寒看着凌辰，一脸认真地问道。    “有我在，你是不会死的，至少现在不会。”    凌辰安慰道，然后在叶以寒的身上，刺了几针。    不过丝毫不起作用。    “我知道，我的寒毒恶化了，凌辰，没用了，我叫你来，是有很多心里话要跟你说，如果我不说，等死了，就永远无法说出口。”    叶以寒的没眸子，和秀发，染上了一层霜雾，这都是寒毒恶化的征兆。    “你说，我听着。”    凌辰紧紧地握着叶以寒的手，如果她就这么死了，在非洲岂不是白救她了？    她不能死！

 第157章 女神表白
     叶以寒冰冷的手，紧紧地抓着凌辰的大手，直至十指相扣。    凌辰认真地看着叶以寒的脸，她脸上慢慢浮现霜雾。    难道她今天大限已至？    凌辰觉得不可能啊，就算没有他医治，叶以寒还能撑过一两年，怎么会提前死呢？    她身上的寒毒确实很可怕。    不过凌辰无论如何都不会让她死，绝不。    “几年前，你救了我，在非洲，还记得吗？”叶以寒含情脉脉地看着凌辰，语气有点微弱。    “记得，我当然记得。”凌辰有点激动。    “那个时候，我觉得你好帅，真的好帅，在那之前，我从来没有喜欢过男人，甚至对男人有点厌恶，可自从你救了我后……我做梦都开始梦见你。”    “我四处找人打听你的消息，你的住址，你的联系方式，可是都没有什么收获。”    “我知道我喜欢上你了，深深地喜欢。”    叶以寒说着眼眶一红，凌辰没想到她真的喜欢自己。    凌辰感觉自己很幸运，竟然被叶以寒这个女神芳心眷顾。    这是多少天底下的男人羡慕不来的啊。    “后来你来我公司当保安，刚开始只是觉得你长得有点像他，后来却发现你就是他，我喜欢你，却不敢跟你说，我怕你嫌弃我，现在不用担心了，因为我要死了。”叶以寒说道。    她对凌辰一见钟情，这么一思念，便的两三年。    好在她和凌辰还算有缘分，再次相遇，大家在同一个公司工作。    并且他三番四次地帮她解除困难，不久前又帮她搞了一个大项目，让阅龙集团的业绩蒸蒸日上。    “叶总，我怎么会嫌弃你呢？你不嫌弃我已经不错了。”凌辰有点尴尬，他没有嫌弃过叶以寒。    反倒是因为他长相的缘故，觉得配不上叶以寒，毕竟叶以寒是那种高高在上，冰清玉洁的女孩。    她就是圣洁的天使，不容得任何人玷污。    “不许叫我叶总，你现在不是我的员工了，凌辰，你喜欢我吗？”叶以寒认真地看着凌辰，神色有点复杂。    她的身体不断地发抖，只有握着凌辰的手才能感觉丝丝的死亡，握着凌辰的手，就算死也没有什么遗憾的了。    凌辰不知道喜欢不喜欢叶以寒，但是像叶以寒这样的女神，大部分男人都会喜欢的吧。    “喜欢。”凌辰诚恳地说道，不想骗叶以寒。    他确实喜欢她。    “谢谢。”叶以寒勉强挤出一丝笑容，跟着说道：“如果我死了，我连亲吻是什么感觉都不知道，你能，亲我一下吗？”    叶以寒无比期待，她的初吻还在。    她想尝试一下，恋爱是什么感觉，被凌辰亲吻是什么感觉。    被自己喜欢的人亲着，何尝不是一种幸福。    叶以寒想体验一次幸福的感觉，或许也是最后一次。    凌辰捧着叶以寒的脸，她的美眸子楚楚动人，我见犹怜。    她的唇十分地风韵，终于，在叶以寒的期待下，凌辰对着她的嘴印了下来。    叶以寒微微抱住凌辰的脖子，身体似乎触电一样。    紧跟着，叶以寒闭上了眼睛，眼角几滴晶莹的泪水缓缓地流下。    “以寒，你不能死。”凌辰摇晃了她几下，发现她没什么反应。    听见里面凌辰的叫喊声，叶以寒的爷爷叶霸道冲了进来，紧跟着叶梦轩，叶望龙，叶檀和周瑛也冲了进来。    还有叶以寒的父亲叶天南。    一下子叶以寒的房间变得拥挤起来。    “我女儿她怎么了？”叶天南感觉叶以寒不对劲，这几天她一直躲在房间里，不吃不喝。    叶天南跑到叶以寒床前，无比地紧张。    “小寒没事吧？”叶霸道担心地问道。    “她寒毒恶化，怕是支撑不住了。”凌辰站了起来，有点无奈地说道。    “什么？”叶霸道手里的拐杖，脱落在地，整个心慌乱起来，他看上去一下子苍老了几岁。    “凌辰，无论你用什么办法，一定要救救我侄女。”叶檀看着凌辰说道。    “是啊凌辰，我们都相信你，你要救救我姐。”叶望龙一脸恳求地说道。    叶家人都很担心叶以寒，本来叶檀一家不喜欢叶以寒。    但现在他们早就想通了，要是这个家没有叶以寒的话，早就散了。    因为他的女儿和儿子都不争气，现在所有的商业活动，都是叶以寒支撑着，是叶以寒负责养大家。    如果没有叶以寒的能力，叶家还有什么呢？    再则说了，叶以寒喜欢凌辰，这是大家早就知道的了，而凌辰是凌家掌门人，要是两家结婚，强强联合，以后的家业势必越来越强大。    他们谁都不希望叶以寒有事。    “你不是说你能救我姐么，现在怎么不行了？”叶梦轩气道。    “梦轩，少说两句，你姐的病你又不是不懂。”周瑛教训起女儿来。    叶梦轩只好闭了嘴。    “凌辰，需要多少钱尽管开口，无论多少钱，我都要治好女儿。”叶天南看着凌辰，无比紧张地说道。    “叶叔叔，我像是那种缺钱的人吗？”凌辰有点无奈地说道：“好了，你们先出去吧。”    叶霸道和叶天南欲言又止，但知道在这里只会添乱，因此离开了叶以寒的房间。    其他人跟着走了出去，房间很快只剩下凌辰和叶以寒两个人。    “真是纠结。”凌辰不是不救叶以寒，而是要是救了她……她醒来肯定不会饶了他。    “算了，豁出去了，对不起了啊。”    像叶以寒这种寒毒之体，必须要凌辰这种纯阳之体才能彻底治好。    全天下拥有纯阳之体的人，一个手指头也能数出来。    看着叶以寒的冰洁之体，凌辰微微把她的衣服，和裙子拉了下来。    她晕死过去，自然不懂得凌辰在做什么。    凌辰要是还犹豫，叶以寒必死无疑。    “对不住啊，冒犯了。”    凌辰三两下就褪光了衣服，然后微微把叶以寒拥入怀，在床上不断地滚来滚去。    十分钟后，叶以寒发丝上的霜雾之气渐渐减少。    二十分钟后，叶以寒四肢的冰凉之感消失。    一个小时后，叶以寒脸色从苍白变成红润。    三个小时后，叶以寒大汗淋漓，体内所有的寒毒消失不见，取而代之的是那床单上的朵朵娇艳花瓣。

 第158章 天明，醒来
     叶霸道和叶家其他人，一直等在房外，但是没有凌辰的话，他们不敢冒然进去。    否则打扰了凌辰。    叶以寒的寒毒天生就有，由来已久，如果能挽回一条命，也是她的造化。    “我看凌辰需要时间治疗，他们下去客厅等吧。”    叶霸道说完，往客厅走去。    大家一起走了下去，客厅已经准备好了晚餐。    晚餐结束后，凌辰依然没有出来。    大家坐在沙发上，一语不发，叶家从未有过的安静。    平时都是热热闹闹的，此刻却死气沉沉，没有人喜欢这样的安静。    并且每个人的脸上，似乎心事重重的样子。    大家心里不断地祈祷着，希望叶以寒的病快点好转，叶家不能没有她，叶家很需要她。    叶霸道已经决定了，等叶以寒好了后，把所有的家业交给她打理，叶天南可以辅助一下她。    在客厅等了一个晚上，谁也没有去休息。    直到天明，天空破晓，一缕柔和阳光照射进来。    每个人的眼睛上，都画了一个黑圆圈。    “我上去看看姐姐。”    叶梦轩如梦初醒，以前觉得对不起姐姐，说了太多姐姐的风凉话。    现在才觉得，姐姐那么冷漠，是她的性格使然，其实姐姐有很多次在默默地帮助她，她现在才感受到姐姐的好，虽然叶以寒不是她亲姐，仅仅是堂姐，但是在叶梦轩的心里，比亲姐还亲。    “我也去。”叶望龙跟着站起来，一个晚上过去了，这么等着也不是个事。    他们想去看看，姐姐究竟被治好没有。    叶霸道则说道：“别去打扰他们，安静下来吧。”    一夜没睡，叶霸道有点扛不住，他的年纪本来就打，咳嗽了几声。    叶望龙和叶梦轩只好重新坐下来，焦急地等着。    楼上，叶以寒的房间里。    叶以寒微微睁开眼睛，发现她趴在凌辰的胸膛上，两个人还是光着，一丝不挂的那种光着。    叶以寒发现身体发生了急剧的变化，体内没有了任何寒毒，没有感受到任何寒意。    不过身下却很痛，剧痛！    “凌辰你……”叶以寒几乎哭出来。    昨晚昏迷的时候，她似乎和凌辰发生了点什么，并且还是几个小时之久，让她感受到了当女人的痛苦和快乐。    凌辰惊醒过来，看着叶以寒笑道：“你没事了？”    “我……你，你昨晚都干什么了？”叶以寒扯过被子，盖住冰肌玉骨。    “没做什么啊，就是做了男女朋友之间经常做的事。”凌辰心里，自然默认了叶以寒是他女友的事。    “我……啊，你……”叶以寒迟迟反应不过来，她咬了咬嘴唇，脸红如红纸。    “你昨晚要死了，是我救了你。”凌辰提醒道。    叶以寒努力地想了想，昨晚虽然她深度昏迷，几乎走向鬼门关，但不代表她没有意识。    她自然知道昨晚发生的一切，想着昨晚居然和凌辰做了几个小时羞羞事，顿时拿过被子盖住头，实在没脸见人了。    “你不是说我的病只有你学会第三针才能治好吗？”叶以寒在被窝里，声音有点小。    “确实如此，但我也说了，拥有纯阳之体的人也可以救你啊。”凌辰一脸认真地说道，然后钻进叶以寒的被窝里，狠狠地把她搂住。    叶以寒犹如惊弓之鸟，就这么被凌辰紧紧地抱着，感受着他体内传来的温度，叶以寒再也没有感受到丝丝的冷意，现在她整个人都是暖的。    不仅被凌辰抱着，她的脚丫子也被凌辰夹着，叶以寒感觉很幸福，并且很有安全感。    “原来你是纯阳之体。”叶以寒有点意外。    她的手犹豫了一下，不过还是主动抱住了凌辰。    “为什么不告诉我？”叶以寒锤了凌辰一下，有点埋怨。    “我……我不知道你喜欢我，我告诉你做什么？”凌辰有点无奈。    “哼，林莹莹说你很坏，果然是真的。”叶以寒抱凌辰抱得更紧了，她的脸贴在凌辰的胸口。    凌辰明明可以救她，却要等到她要断气，主动对他表白的时候，他才救她，简直坏死啦。    “没有啊。”    凌辰在心里却说道，林莹莹又在背后说他坏话，以后见了她肯定要扇她屁股。    “我不管，反正你得对我表白一次，不然我就不是你女友。”叶以寒说道。    她还没有感受过被男人表白的滋味，不能就这么便宜凌辰。    “好啊，这还不简单。”    凌辰掀开被子，跳下床，单漆跪地，开始表白。    “你……哈哈。”    叶以寒看着凌辰什么也没有穿就那样跪着，顿时指着他大笑起来。    刚弄好的气氛，完全被他毁了。    凌辰这才意识到尴尬，随便地上捡起昨晚疯狂扔下的衣服，就穿上去。    然后开始正儿八经的表白，双眼无比深情地说道：“叶以寒，我凌辰发誓，我要跟你生一个足球队，否则天打雷劈！”    “你什么鬼表白哦，谁要和你生足球队了，要生你自己生去。”    叶以寒还是有点害羞，不敢往凌辰的身上看，害怕他又没有穿衣服。    不过她对凌辰还是有点好奇，时不时地瞄上几眼。    凌辰没有对任何女人表白过，自然不懂得如何表白。    “重新来。”叶以寒一脸期待。    “叶以寒，做我女友吧，我会对你好的。”    凌辰总算认真了一次，这次不是开玩笑的。    “就这么短？就这些？”叶以寒有点失望。    不过她心里却很高兴，凌辰是军人，军人怕是本来就是话短吧。    “嗯那，话短情长嘛。”凌辰挠挠头。    “好吧，准了，平身吧。”叶以寒摆了摆手。    凌辰这才站了起来，这么一站，刚才随便搭上去遮羞的衣服，再次掉落在地。    叶以寒刚才捂住了脸，娇声道：“哼，流氓就是流氓，林莹莹说你是流氓，大混蛋。”    “我不是故意的啊，再说了，又不是没见过，来来，再让你见见。”    凌辰往被窝里的叶以寒压了过去，在被窝里，两个人自然有说不完的情话……

 第159章 姐夫
     一直到中午，太阳高照，叶以寒才依依不舍地说道：“凌辰，我们起床吧，不然我家人要急疯了。”    “好。”凌辰点点头，肚子叫得厉害。    温柔地亲了叶以寒一口后，就和叶以寒一起爬起床。    两人走进浴室，一起洗了个鸳鸯浴，顿时神清气爽。    叶以寒换上一套新衣服，一套抹胸长裙，看得凌辰眼睛都竖了起来，女神就是女神。    “看够没有？还不快穿衣服？”叶以寒脸色一红，白了他一眼。    “看一辈子怕是也不会看够。”凌辰笑了笑，然后穿了一件白色衬衫，一条紧身西裤，配合着一双黑得发亮的皮鞋。    “你还是挺帅的嘛。”叶以寒微微一愣，人靠衣装，这话不假。    “走吧。”    两个人互相挽着手，打开了房间的大门。    然后慢慢地往下面走去，下面叶以寒的家人看见两个人走出来，顿时觉得无比惊喜。    “姐，你没事了吧？”叶梦轩首先冲了上去，搂住了叶以寒另外一只手。    她看着凌辰和叶以寒如此亲密，莫非他们？    早就知道凌辰不是叶以寒医生那么简单，未来他肯定是她的姐夫。    “以寒，快下来。”叶天南招了招手，心里很高兴，看来女儿被凌辰从鬼门关拉了回来。    “嗯，没事了，我的病彻底好了。”    边走下来，叶以寒边冲着叶梦轩笑道。    叶梦轩没想到姐不计前嫌，并没有讨厌她，更加觉得无地自容。    “姐，以前我和望龙对不起你……”叶梦轩可怜兮兮地说道。    没说完却被叶以寒打断了：“别说了，都过去了。”    “谢谢姐。”叶梦轩开心一笑。    走到客厅后，叶以寒坐了下来。    叶霸道看着凌辰问道：“凌辰，快说说，你是怎么把以寒体内的寒毒祛除干净的？”    “额……”凌辰愣了愣，此事真不知道该如何开口，想了想，随口说道：“我不过是让她出了点血，就好了！”    听见凌辰这么说，叶以寒白了他一眼，那是出点血吗？坏蛋，大坏蛋。    叶以寒不敢往凌辰身上看，羞涩得转看向别处。    “额，哈哈，没事了就好，这么说以后以寒是健健康康的一个人了。”叶霸道无比高兴，他对这个孙女感情最深。    “是的爷爷，爸，我病好了。”叶以寒看了一眼叶霸道和叶天南说道。    “没事就好。”叶天南点点头。    “你们一天一夜没吃东西了吧？福伯快吩咐厨房，给叶以寒和凌辰多弄点补品。”叶霸道朝着背后的福伯说道。    “好咧老爷。”    福伯往厨房走去，这么大一个别墅，厨房是独立的房子，光是厨房的面积就四五十平米，厨房装修得很奢华，炒菜做饭不见一丝油烟。    知道大小姐大病初愈，厨房里面的人都很开心，忙得不可开交。    “嗯，趁着今天大家都在，我宣布，以后叶氏集团以及旗下的所有子公司由叶以寒继承，叶檀，你一家人将分得部分现金，其他的利润分红按照原来的比例分配，大家有没有意见？我老了，是该退休了。”叶霸道看着叶檀，询问他的意见。    本来叶檀一家对叶以寒很眼红，并且意见很大。    但经历了很多事后，他们清楚地知道，他们的能力不如叶以寒，假如没有叶以寒的话，叶氏将走向没落，这是大家不愿意看到的。    再说了，叶霸道就算继承给叶檀，叶檀知道他一家人没有那个能力，家产迟早败光。    继承给叶以寒比较好一些，因此他第一个当先说道：“爸，我自然没意见，以寒的能力大家有目共睹。”    “爸，我也没有意见。”周瑛点了点头。    至于叶梦轩和叶望龙，自然没有任何意见，他们只管吃喝玩乐。    虽然叶以寒是继承人，但是叶檀分到的现金也不少，足够他们花几辈子了。    “既然没有意见，那就这么定了。”叶霸道对叶檀的态度很赞可，看来他变了。    变了便好，省得以后和叶以寒斤斤计较。    叶家的事凌辰不方便插手，倒是叶天南，瞧着凌辰和叶以寒的关系不一般，突然说道：“凌辰，你就没有什么话跟大家说？”    “我……我能有什么话？”凌辰一脸疑问。    “你和以寒的事？还想继续骗下去？”叶天南微微一笑。    “额……好吧，我宣布，叶以寒是我女朋友。”凌辰有点不好意思。    “哈哈，如此甚好，你凌家和叶家强强联合，再加上这层关系，以后势必更加强大。”叶霸道自然很希望看到他们在一起，这样对谁家的发展都有好处。    再则说了，在偌大的江南市，实在找不出比凌辰更优秀的了。    “姐……姐夫。”叶梦轩和叶望龙首先起哄。    上一次在酒吧，凌辰的表现让叶望龙刮目相看，本来想感谢他呢，现在既然他变成姐夫了，感谢的话就免了，一家人不说两家话。    “我姐你个大头鬼，你们想就这么把我卖了？我还没打算嫁人呢。”    叶以寒拥手指头撮了叶望龙的额头一下，叶望龙倒在沙发上，用抱枕护着脸。    “姐，快说，昨晚到今天中午，你和凌辰在房间里都干什么了？”叶梦轩天真地问道。    她说话没有脑子，让得叶以寒刷的一下就脸红。    “我……我能干什么啊？自然是他给我治病，我都要死了，你还跟我开玩笑。”叶以寒柔声说道，这丫的，老问些无脑问题。    “啊……只是治病这么简单吗？”叶梦轩不信他们孤男寡女在房间里，只是治病这么简单。    “梦轩，信不信我让二叔提早把你嫁了。”叶以寒威胁。    “别呀，我还想在家呆几年了，再说了，有谁配得上我？”叶梦轩撇撇嘴。    “江南没有人配上你，那就把你嫁到东海或燕京去。”叶以寒说道。    东海和燕京，是华夏最强大的一线城市，一个是经济中心，一个是文化中心，不是江南市这样的小城市可以比的。    “我才不会嫁那么快。”叶梦轩知道，她的白马男子还没有出现。    因为，她要找一个像姐夫一样优秀的男人。

 第160章 和影切磋
     福伯和秋嫂一起把食物端上来，叶家和凌辰一起吃饭。    凌辰和叶以寒肚子早就饿坏了，面对着桌面上的美味，一扫而光。    叶霸道把珍藏了二十年的老酒拿了出来，和凌辰喝了不少。    还有一瓶几十万的红酒，都是上了年份的酒，比较甘醇。    凌辰醉了，第一次喝醉，并且还是在叶家。    “爷爷，你看，你把他灌醉了。”叶以寒微微有点生气，白了叶霸道一眼。    叶霸道没想到凌辰酒量那么差，才喝这么一点就醉了。    “哎呦，还没嫁人呢，就学会心疼人家了。”叶霸道呵呵一笑。    “不理你啦，梦轩，望龙，帮我把凌辰抬到我房间休息。”叶以寒吩咐道。    叶梦轩和叶望龙站起来，和叶以寒一起把凌辰扶上楼。    大家没想到叶以寒那么迫不及待，就这样和凌辰同居了？    竟然让凌辰在她房间休息，而不是客房。    等叶梦轩和叶望龙出去后，叶以寒打来一个湿毛巾，给凌辰擦了擦脸和脖子。    然后脱掉了凌辰的鞋子，还有袜子。    “下次不许喝那么多。”叶以寒边照顾凌辰边嘀咕道。    她处在恋爱的甜蜜之中，凌辰是她的第一个男朋友，在叶以寒心里，也是最后一个。    “嗯呐。”    凌辰突然睁开眼睛，一把搂住叶以寒。    叶以寒俏脸一红，疑惑地问道：“你不是喝醉了吗？”    “我不假装喝醉，你爷爷能放了我？”凌辰坏坏一笑，反身把叶以寒压在身下。    “又来？我都快走不动路啦。”叶以寒不敢看凌辰要吃人的眼神。    在凌辰面前，自己仿佛就是她的食物。    “那就别走，我背你。”凌辰管不着那么多。    外面夜色开始落幕，凌辰在叶家住了一个晚上。    第二天一大早，他就醒了过来。    叶以寒抱着凌辰说道：“不许走。”    她喜欢抱着凌辰的那种感觉。    “我还有很多事要做。”凌辰说道。    “好，那吃了早餐再走。”叶以寒说道。    “不了，你一个人吃吧，我很快会来找你。”    凌辰依依不舍，然后离开了叶家。    “凌辰，你是我第一个男人，你要辜负我，斩你草，除你根。”叶以寒等凌辰走后，在心里嘀咕道。    凌辰走出叶家，在车库里面，开了一辆叶以寒的跑车出来。    然后往西山自家的别墅开去，影受伤了，凌辰必须回去给她换药。    把影晾在西山，凌辰有点不好意思。    秋天就要落幕，西山上已经有了些许冬天的寒意。    西山的走道上，到处是纷飞的落叶，随风一刮，纷纷起舞，仿佛一个刚沐浴而出的美女。    凌辰的跑车飞扬而过，停在山脚下，然后走路跑到山腰。    轻车熟路地走进别墅内，门没有关，但是凌辰却没有发现影的踪影。    “她去哪儿了？”    凌辰在心里嘀咕，这会没什么事，她应该会在山上休养才对。    到处空荡荡的，找遍了都没有影。    影若想藏起来，凌辰就算翻遍了别墅，都无法找到她，影最擅长的就是隐匿之术。    她能找到任何有利于藏身的地方，从而隐藏起来，隐藏到极致就是无形。    试问天底下，谁能找到一个接近于无形的人呢？    凌辰找不到干脆不找了，就要坐在沙发上，她的跑车停在山脚下，影不可能离开西山。    她应该在后院锻炼吧，后院那么大，凌辰懒得去找，她一会肯定回来。    刚坐下来，凌辰就感受到一股黑影，迎风从头顶上罩下来。    凌辰习惯性地用手去抵挡，这才发现是影。    “影，这样的玩笑可不许开啊。”    凌辰没想到影竟然藏在头顶上，怪不得找不到。    “王，你的防御太低了。”影似乎有点失望。    瘦猴说王的实力很强，可影偏偏不信。    这么一试，有点失望。    这才这么短时间不见，他还是以前那个王吗？    “影，那是因为是你，我防御你做什么？如果你是敌人，我早把你的大波捏爆了。”凌辰坏坏一笑。    影还是穿着黑衣，黑裤，黑鞋，黑耳垂，黑项链……    “那就试试。”    影有点不相信猴子的话，她早就想和凌辰切磋切磋了，只是一直找不到机会，部队里不允许私斗。    可现在不同，凌辰离开了部队，她可以随意和他切磋，她不信凌辰真如猴子所说的那般强。    “别闹，你身上有伤。”    凌辰感觉头皮有点发麻，影的实力很强，这是毋庸置疑的，在龙组，凌辰最不愿意切磋的一个人，那就是影。    “别废话，出招。”    影单手成刀，往凌辰的脖子奋力劈下来。    “我靠，你来真的？”    凌辰微微一偏，躲过去，看来今天这一战是躲不过去了。    影接着发起第二波攻击，刁钻，狠辣，每一下出手，就要把凌辰置于死地。    “影，你这是切磋？你这是谋杀啊？”凌辰皱了皱眉头。    “不这样，你能全力而战吗？不然我怎么知道你的真实实力？”影冰冷着脸，对着凌辰的下盘踢了下来。    凌辰咬咬牙，那好吧，今天就让你见识一下我真实的实力。    凌辰双手抓下盘她踢过来的长腿，没抓到影的腿就抽开了。    影无论是出腿还是出手的速度，都极其地快，犹如她的影子一般。    当然，凌辰也不弱，他双手成拳，往影是面门扫去。    左劈，横扫，抬腿。    每一个动作，看似普通，却力道十分地大，要是被碰到，一道泥墙都被凌辰踢翻下来，更别说肉体之躯。    凌辰刚出手没几下，影就感觉一股压力袭击而来，看来猴子说得没错，王确实很强，强得变态。    这还是他留手的情况下，影就渐渐有点扛不住，他的力气大得惊人，她的四肢和虎口被震得一阵剧痛。    “不打了，我不是你对手。”影顿时住了手。    再打下去，她也讨不到便宜，反而会让本来的伤口更加难愈合。    “早说了你不是我对手。”凌辰一脸认真地说道。    “我很奇怪，你说小飞侠是不是你对手？”影好奇地问道。    想了想，凌辰缓缓说道：“不是。”    “燕京那个老家伙呢？”影又问。

 第161章 十多年前
     提起燕京那个老家伙，简直就是变态。    凌辰故意转移了话题：“你该换药了。”    “你肯定不是他对手。”影知道，燕京那个老家伙最为神秘，也最为强大。    在五大军区，到处都传颂着燕京那个老家伙的事迹。    而凌辰，怎么可能是他对手呢？    不然为何他对燕京那个老家伙避而不谈。    “影，你不应该执着这个问题。”凌辰知道影是以战为名，遇到厉害的人要是不切磋一下，她肯定不服气。    只有切磋了，她才知道她的弱点是什么。    影开始脱衣服，凌辰的眼神停留在他身上，一动不动。    影肤如凝脂，觉察到凌辰眼光的热辣，转过身去，气道：“你还是流氓。”    “快点。”凌辰有点不耐烦了。    影解了衣服后，凌辰开始帮她换药。    她的枪伤已经好得差不多，只要不出问题，很快可以愈合。    “看来不用一个月，你就可以康复了。”凌辰上完药后，认真地说道。    “嗯，等康复，我就要回去了。”影神情有点漠然。    “影，为何你的性格如此冰冷？”凌辰很多次都想揭开影身上的秘密，但是影从来不让他接近。    没有人一出生就会冰冷着脸，影身上肯定藏着很多不可告人的秘密。    “别问，好奇心太重是会死人的。”    影不是不告诉凌辰，而是不能。    她何曾不想快乐呢，可是自从十多年前发生那件事后，她就变了一种性格，如果不是特别信任的人，影不会主动接近任何陌生人，甚至是一些朋友，影都不会接触。    十多年前，要是发生了那件事，影的性格活泼开朗，是个性格健全的女孩。    她如今仿佛把自己包裹了起来，只有这样才能好好地保护自己。    “如果你想说的时候便说，我不怕死，或许我能帮你也不一定。”凌辰忽然说道。    “你？帮我？”    影觉得凌辰的话有点可笑，曾经也有一个男人说可以帮她，结果那个男人死了，死状很惨。    虽然凌辰的实力很强，但对方也不是软柿子，影不想凌辰为了她冒险。    软的不行，凌辰只好来硬的了。    一把搂住影的小蛮腰，凌辰威胁地说道：“说不说？不说我把你爆了。”    “在你爆我之前，我保证从你身上拉一层皮下来，不信试试。”影不以为然，甩开了凌辰。    “好吧。”    凌辰知道影不是开玩笑，虽然他实力比影强，但要想杀死影，觉不容易，他肯定也会重伤。    “我去休息一下。”    影的脸色很难看，转身进了卧室。    在卧室里面，她砰的一声关上了房门。    影是神色十分复杂，本以为可以忘记那件事，可却犹如噩梦一般，一直伴随着她不知道多少个日日夜夜。    “什么时候我才可以报仇？”    影在心里自问。    十几年前的一个夜晚，华夏西部，一个不知名的边境。    影正上小学三年级，那个晚上她像往常一样放学回家，背着小书包。    在西部她家的经济还算宽裕，有疼爱她的父母，还有一脸慈祥的爷爷奶奶。    可是那个夜晚，影回家之前，亲眼目睹了家里的变故。    父母是养猪大户，在当地已经脱贫致富。    可那个晚上，影家里来了一群人，说要租赁父母的养猪场，至于租赁来做什么那些人没有明说。    父母自然不答应，因为那个养猪场是全家人赖以生存的东西。    那伙人看着父母不答应，纷纷动起手。    在动手的过程中，影躲在草堆里，亲眼看见他们杀死了父母，还有爷爷奶奶。    从此她成了孤零零的一个人，后来影打听到，那群人想租赁养猪场来制毒！    为首的那个男人，影做梦也不会忘记，他就是活跃在三角地带的大毒枭陈希海，越国国籍，并不是华夏人。    这么些年过去，影从来没有忘记父母和爷爷奶奶被杀的场面，也一直在寻找陈希海的下落，却杳无音信。    “无论如何，天涯海角，我一定要亲手杀了你。”影的神情恢复漠然，看着冰冷刺骨。    凌辰走下西山，钻进了跑车里面，往市区的方向开去。    半个小时后，凌辰出现在繁华热闹的市区。    凌辰边开着车，边不经意往车窗外看了一眼。    发现柳媚竟然站在旁边一个叫“西施早餐店”的餐店门口，忙得不可开交。    而里面有不少顾客在吃早餐，凌辰停下车，往对面的西施早餐店走去。    这个时候，正好有四五个人吃完早餐，往门口走去。    柳媚追了出来，说道：“不好意思，你们还没有结账呢。”    四五个人嘴里叼着烟，有的咬着牙签，在柳媚的身上扫了一遍，露出色眯眯的眼神来。    其中一个说道：“结账？你去打听打听，在这一片区域，我给谁结过账？我不找你结账就不错了。”    柳媚看着这几个人，好像社会上的小混混，没想到他们竟然想吃霸王餐。    “你们要是不结账，我就报警了。”柳媚也不是好惹的。    他用凌辰给她的钱，开了这家早餐店，自然不会让他们吃霸王餐，否则她如何赚钱？    现在柳媚已经破产，靠这早餐店生存。    以前她身上的名牌消失不见，现在她穿着很朴素。    这才是真实的柳媚。    她面前围着一个粉色围裙，穿着短裙，看着无比风韵。    怪不得这西施早餐店如此火爆，八成的顾客都是为了柳媚而来的吧？    大部分的女明星在柳媚面前，也不过如此。    柳媚有成熟女人的那种妖娆，却又不失温柔。    “报啊，你报啊，我告诉你，再废话你这店明天就得关门大吉。”    其中一个混混，无比嚣张地说道。    柳媚果然拿出手机，就要报警。    这混混脸色变了变，然后一把抢过柳媚的手机，扔在了地上，并且踩上几脚，把她的手机踩成粉碎。    “哈哈，现在报不了了吧？不过，你可以选择抱我。”    这猥琐的混混顿时往柳媚抱去，他早就垂涎这早餐店老板娘的美色了，特别是打听到老板娘还是单身，觉得他的机会来了。

 第162章 西施
     “你们……”柳媚无比气愤。    没想到光天化日竟然遇到几个混混。    这些混混看来没少做见不得光的事，不然不会如此嚣张。    正在柳媚觉得举手无措的时候，她看见了正往她这里走过来的凌辰。    这流氓来得正好，柳媚松了口气，总是在需要凌辰的时候他出现在身边，这种感觉让柳媚有点说不出来。    “你们陪我手机吧，不然会被人打的。”柳媚双手抱胸，突然多了几分底气。    “被打？哈哈，美女老板娘，被谁打啊？你去打听打听，在这附近方圆几十里，谁敢打我狗哥？”这男子叫狗哥，在这附近有些名号。    经常纠集社会闲散的人，在附近的商铺收保护费。    本来今天是来柳媚早餐店踩点的，打算过几天来收钱，可没想到柳媚竟然不懂他们的意思，并且也没打算给钱，这让他们很愤怒。    “诺，打你的人来了。”柳媚指了指狗哥的身后。    凌辰在他背后，抽出一根烟来，慢悠悠地吸着。    对于刚才发生的一切，凌辰已经知晓。    狗哥感觉后背一凉，转身一看，不知道身后什么时候多了一个陌生男人，还特么如此轻松地在他身后吸烟？    顿时狗哥就火冒三丈：“小子，你想打我？你要英雄救美？”    凌辰不断吸着烟，懒得搭理他的话。    “我们狗哥跟你说话呢，耳朵聋了？”狗哥的手下看着凌辰，十分嚣张地说道。    “这么漂亮的美女，英雄救美有何不可？”几天不见，凌辰没想到柳媚更加成熟得滴水了，那身段，简直不可挑剔，她好像天上走下来的仙女。    “知道我是谁吗？”狗哥扬起脸。    要是凌辰知道他是谁，肯定被吓破胆儿。    “不知道啊。”凌辰故作懵逼。    “我是狗哥。”狗哥一脸得意。    “啊，还以为是谁呢，原来是只畜生。”凌辰大笑。    柳媚也跟着大笑起来。    “尼玛的，给我揍他。”狗哥顿时无比愤怒，一声令下，几个混混开始往凌辰疯狂地攻击过去。    凌辰堂堂世界大魔王，还怕你只畜生？实在是可笑。    看着那几个攻击而来的混混，凌辰动手了。    他出手的速度很快，快到那些混混倒在地上，也不知道怎么回事。    他们身上都挨了凌辰一下子，倒在地上不断地惨叫。    狗哥没想到几个手下，就这么轻松被对方收拾，这次遇到硬骨头了。    刚想撒腿开溜，凌辰就拦在了他的面前，跟着说道：“结账，然后赔手机的钱。”    “我……我赔，我赔。”    在绝对的实力面前，狗哥顿时服软。    “早餐一共是一百三十八，我手机六千块买的，用了三年已经旧了，给我四千就行，一共是4138元。”柳媚突然说道。    狗哥现在才相信了柳媚的话，怪不得她说自己会被挨揍，果然是真的。    看这如此厉害的年轻人，八成是这老板娘的男友，或者是被她包养的小白脸。    “我身上，没有那么多现金。”狗哥暗中叫苦，没想到一下子要拿出几千块，他银行卡也没多少钱。    那些搜刮来的钱，都被他花天酒地用光了。    “没钱？那就留下一条腿吧。”凌辰不像是开玩笑。    狗哥双腿顿时一软，说道：“我马上去取。”    旁边正好有个银行，狗哥把钱取了出来，终于凑够了赔偿。    “滚吧。”拿到赔偿后，凌辰漠然地说道。    狗哥顿时和五六个手下消失了。    “凌辰，你怎么知道我在这？”柳媚看着凌辰，十分地好奇。    “我正好路过。”凌辰说道，柳媚并不知道对面马路的跑车是凌辰的，刚才她只顾着和那些混混理论，没有发现凌辰开着跑车。    “骗人，你肯定早来了。”柳媚脸色微微一红。    “这是你开的店？”凌辰看了看，发现这店装修得不错，生意也不错。    光是柳媚的身材，就能吸引一堆顾客。    西施早餐店开业没多久，名气就在这附近传开了。    大家都知道西施早餐店的老板年长得跟西施一样漂亮，特别是夏天的时候，柳媚穿着冰冷，在早餐店里面亲自给大家做肠粉，吸引一群人围观。    有些人不远万里开车来这里吃早餐，就想目睹柳媚的风采。    “嗯，我用你借的钱开的，每天的营业额不错，过不了多少我就能还你钱。”柳媚十分感激凌辰，给她钱帮她度过了难关。    柳媚请了两个杂工，一个拖地洗碗洗菜，另外一个负责上早餐，柳媚不至于那么累。    “什么钱不钱的，我没打算要你还。”凌辰走进店内，坐了下来。    “你都是保安，不还怎么行。”柳媚说道。    “给我来碗猪杂粥，来个肠粉。”凌辰说道，他早餐还没吃。    “好，免费。”    柳媚自然得给凌辰免单，她去亲自给凌辰做了早餐。    凌辰尝了一口，她做的猪杂粥很新鲜，那肠粉也是薄得晶莹剔透，吃着很爽。    吃完后，柳媚收拾了一下桌面，这个时候已经是十点，客人渐渐有点少。    柳媚才得以空闲下来。    “帮我看着点我去趟洗手间。”    柳媚往里面走进去，而凌辰在店里看了看，店的面积不大，只有三十四平方米左右。    店里面有一个小洗手间，专门隔开。    想着凌辰不会进来，柳媚由于太急的缘故，并没有关洗手间的门，留下一条很大的门缝。    凌辰正好看见了柳媚在里面蹲着小便。    尴尬的是柳媚也看见了凌辰在偷看她。    几乎要尖叫出声，凌辰冲进去，捂住了她的嘴巴。    “媚姐，我可不是故意的，谁叫你不关门。”凌辰有点不好意思。    捂住她的嘴才发现，媚姐还正在小便呢。    “你……你现在给我关上。”柳媚没有生气，反而是一脸温柔地说道。    凌辰只好拉上门，并且在里面反锁着。    “凌辰，你不出去？”柳媚看着凌辰，把他自己也锁在了里面。    “我心里一急，忘了，你快方便吧。”    凌辰背对着柳媚，把她嘴上的手给挪开。    “你在这里我方便不出来。”柳媚脸色一红。

 第163章 来者不善
     “狗哥，就这么算了？”    离开早餐店后，狗哥等人并没有走远。    他们不知道自然咽不下这口气，要是就这么算了，以后还怎么在这里混？    有了一家早餐店收不上来钱，就会有第二家第三家。    “那小子有点手段，身手厉害，你说怎么办？”狗哥点燃一根烟，一脸无奈地吸了几口。    “狗哥，他就算再厉害，毕竟只是一个人，不是吗？我们可以让虎哥出马。”    这手下看着狗哥，有点不甘心地说道。    平时都是他们欺负别人，何曾被别人欺负过？    “虎哥那样的人是我们能请得动的吗？”狗哥丢掉烟头，狠狠地踩灭。    “狗哥，虎哥他也是凡人，只要我们给点好处他，他未必会拒绝。”手下说道。    “试试看吧。”    狗哥转身上了一辆面包车，几个手下也上了车，然后往一家会所开去。    这会所就是虎哥开的，平时很少对外开放。    里面装修得金碧辉煌，门外停了不少豪车。    会所的浴池里面，虎哥正和几个美女在嬉戏，时不时地传来一阵阵笑声。    虎哥身材微胖，并不是江南市本地人，多年前由北方流窜在此，拉起了山头。    在这里也算是一把手，不是狗哥那样的人能比的。    “虎哥，有人找你。”    一会儿后，会所的一个工作人员，从外面走了进来，看着虎哥一脸恭敬地问道。    虎哥拿过毛巾，擦了擦头发，说道：“谁啊？”    他脖子上，系着一个大金链子，格外显眼。    “是三狗。”工作人员汇报。    “他来找我肯定没好事。”    虎哥丢毛巾给那几个美女后，就从浴池走了出来，他和三狗没有什么来往。    三狗的名声确实很响，但比起他来不算什么。    “虎哥，见不见？”工作人员问道。    “见一面吧，就在会所大堂。”虎哥吩咐。    “好的，我去安排。”工作人员很快走开了。    “小宝贝们，等着我，我很快回来。”    虎哥在几个美女的脸上捏了一把，然后换了一身干净的衣服，往会所的大堂走去。    大堂内，三狗和他的几个手下，似乎受了伤，弄得很狼狈。    “虎……虎哥。”三狗见了虎哥，恭恭敬敬地地喊道。    “三狗？找哥什么事啊？怎么弄成这样？”虎哥皱了皱眉头。    “虎哥，我这不是被人打了吗，想找你帮我找回点场面。”三狗有点委屈地说道。    “三狗，不是我不帮你啊，你也知道，我已经很多年没跟别人动过手了，我这人有个毛病，能不动手就不动手。”虎哥坐在沙发上，喝了一口茶。    “虎哥，你要是帮我，我给你这个数。”三狗突然伸出五根手指头。    “三狗，你觉得我是要饭的呢？五千块让我去打一个人？”虎哥顿时就生气了。    那个人竟然能打三狗，说明身份绝对不简单，虎哥不会做没有把握的事，何况钱太少了，他一点也不动心。    他经营着这会所，还有不少明面上的生意，不缺这几千块钱。    “虎哥，这样吧，事成后，我潮流酒吧给百分之三股份你。”三狗咬咬牙说道，这场面要是找不回来，他在这附近的名声就扫地了。    潮流酒吧是他生意比较好的产业，百分之三的股份绝对不少了，意味着虎哥每个月什么也不用干，都能从他手里分到不少钱。    “这个嘛，可以考虑考虑。”虎哥明显动心了，他虽然不缺钱，但也不会和钱过不去。    “虎哥，这个人叫凌辰，有些身手，我们几个联合起来都不是他对手。”狗哥把凌辰的情况告诉了虎哥。    虎哥在思考，他没有听说过这个名字，看着旁边的工作人员，说道：“你们去查一下，这个凌辰是什么来历。”    “好的虎哥。”工作人员很快就离开。    虎哥不会做没有把握的事，三狗心里佩服虎哥，虎哥就是虎哥，做事小心而谨慎。    “虎哥，照我说他也就是身手不错而已，没有什么身份背景，否则怎么会出现在早餐店那样的小地方。”三狗一脸不解。    “三狗，这你就不懂了，再厉害的人也是凡人，也要吃饭喝酒睡觉，还是了解清楚比较好，要是这个人动不了，你给一个亿我也办不到。”虎哥说道。    “是是，虎哥说得对。”三狗连连点头。    ……    西施早餐店，已经到了中午，也就是柳媚快要打烊的时候。    柳媚要计算今天的收入与支出，然后盘算着明天的食材采购。    而两个工作人员则在搞卫生，刷盆子。    算了两遍确认没有什么问题后，柳媚才伸了一个懒腰，忙活了一个早上，虽然比较累，但让她除去所有成本后，净赚七八百块，已经不错了。    柳媚现在的生活虽然不如以前，但是却过得很充实。    至少现在的每一分钱都是她自己赚的，花得比较放心。    “媚姐，你算完了吗？”凌辰在旁边问道。    “算完了，中午了，我在店里给你炒几个菜，吃了再走。”柳媚知道凌辰在这里呆不久。    “好的。”凌辰点点头，反正中午要吃饭，回去也是一样。    柳媚转身走进厨房忙活起来，那两个工作人员收拾完东西后，就离开了，早餐店只剩下凌辰和柳媚两个人。    不知道柳媚在厨房里面到底在做什么菜，凌辰走了进去。    西红柿炒蛋，一份青菜，辣椒炒牛肉，香气四溢。    “媚姐，真香。”    凌辰突然在背后，搂住了柳媚。    让得柳媚脸色微微一红，柔声地说道：“哪儿有你说的那么香。”    柳媚以为凌辰说的是她的体香，哪知道凌辰却说道：“我说这菜真香。”    “滚，小心烫着。”柳媚往后踢了凌辰一脚。    “砰，砰，砰”    这个时候，外面突然响起了一阵打砸声。    啤酒瓶砸得满地都是，桌椅变得乱七八糟的，到处被破坏，看上去十分地狼狈。    凌辰和柳媚飞快地跑出来，发现店内多了一群人，这群人来者不善啊。    站在最前面的那个，正是去而复返的狗哥！

 第164章 去而复返
     狗哥的旁边，站着一个身材肥胖，鼠目寸光的陌生男子，看来是他搬来的救兵。    另外还有十几号人，对店内的设施不断地打砸，损失惨重。    看见这伙人，凌辰的眼神刹那间变得阴冷无比。    刚才他放了狗哥，没想到他不知悔改，依然来搞破坏，彻底激怒了凌辰。    “你们……你们要干嘛？”柳媚看着店内被破坏成这样，明天还怎么营业？    “要干嘛？这就是你得罪我的下场，知道我身边这位是谁吗？那可是虎哥。”狗哥指了指旁边肥胖的男子得意地说道。    柳媚脸色变得很难看，看着那个虎哥大摇大摆地在椅子上坐了下来。    在附近做生意的都知道虎哥，虎哥是个传说中的人物，据说没有人轻易敢招惹他。    虎哥的分量可想而知，听见这个名字就让人闻风丧胆。    柳媚微微有点害怕，早知道给点钱狗哥好了，这样就不会有麻烦。    虎哥已经让人调查清楚了，没有调查出凌辰的任何有用资料。    因为凌辰的所有资料，已经抹去了，虎哥这样的人，自然没有权限知道凌辰的资料，就算他用尽所有办法也无法知道。    而凌辰的资料，只有燕京市那个老家伙才可能知道。    虎哥查不到凌辰的信息，那么就认定了凌辰是普通人，否则他不会出现在这早餐店里。    一个普通人竟然想泡柳媚这样的大美女，简直异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。    虎哥第一眼见柳媚，就被她深深地迷住了，顿时对浴池的那几个美女丧失了兴趣。    柳媚才是真真正正的大美女啊。    “我也是个讲道理的人，他打伤了狗哥那么多人，只要你跟我去喝几杯酒，这事就算了，怎么样？”虎哥的眼神，一直盯着柳媚。    把她盯着浑身不自在。    柳媚自然不会答应他，和他喝酒肯定没有什么好事，喝醉后岂不是任由他宰割？    “我可以赔钱。”柳媚账户上，还有个一两万，凌辰借给她的十万块，她只用了八万。    “不，我不要钱，我要人。”虎哥看见柳媚这样的大美女，激动得就要流口水。    特别是她面前的深沟，简直是一道让人回味无穷的风景啊。    就在虎哥对柳媚虎视眈眈的时候，凌辰的声音响了起来：“跪下。”    “什么？你让虎哥跪下？”三狗觉得凌辰没脑子，也不打听一下虎哥究竟是谁，虽说初生牛犊不怕虎，但是凌辰就不怕撞墙上吗？    “哈哈，真是可笑，小子，谁都想英雄救美，但也得有那个实力才是。”    虎哥的手下，顿时大笑起来。    觉得凌辰的话幼稚而天真，天真得可笑。    至于虎哥，则看也不看凌辰一眼，就愤怒地说道：“嗯，跪下，这主意不错。”    说完，十几个人，一起动手，往凌辰暴揍而去，目的只是让他跪下。    把他打残，他不就跪下了吗？    既然三狗说了，几个人不是他对手，那么就一下子上十几个，毕竟双拳难敌四手。    凌辰看着冲过来的十几个人，不屑一顾。    他曾经一个人冲进佣兵团里，取敌人首级，更别说面前这些小蚂蚁。    正在柳媚无比担心的时候，凌辰动了。    他飞快地冲出去，拳脚并用。    这些普通人根本招架不住他的拳脚，甚至连他的身体都靠近不了，就全部倒了下去。    全程不过一分钟。    三狗无比震惊，虎哥也震惊得从座椅上站了起来，再也无法保持淡定。    一个人干翻十几个，这还是人吗？    虎哥的双腿在发软，三狗的脸上苍白如纸。    “跪下。”还是那句冰冷的话，从凌辰嘴里传出，仿佛来自地狱一般，充满了煞气。    “草泥马，你以为你是谁，敢叫老子跪下？”    虎哥猝不及防地就往凌辰一刀扎去，柳媚大惊失色，没想到他身上竟然藏着家伙。    “自作孽不可活。”    凌辰一脚踢在虎哥膝盖上，紧跟着是一阵嗷叫声。    虎哥的膝盖骨直接被踢碎，瞬间跪倒在凌辰面前。    “你看，刚才你要是主动跪了，什么事也没有，何必要我让你跪呢？”凌辰冷笑，在虎哥刚才坐的位置坐了下来，然后扫了一眼整个店，看着柳媚说道：“媚姐，你去计算一下，损失了多少。”    “好，好。”柳媚这才反应过来，拿过计算器，算了起来：“碗五百，电脑三千，桌子五百，椅子两百，啤酒七百，凌辰，算好了，一共是四千九百。”    而虎哥和狗哥紧张得连大气也不敢喘几下，看着虎哥都跪在凌辰面前，狗哥自然也跟着跪了下来，否则下一个残废的就是他。    “一共四千九，外加精神损失费四千九，东西不值钱，精神损失费才值钱，你说呢？”凌辰低下头，冷冷地看着虎哥。    “赔，赔，我赔。”虎哥差点吓得胆汁都破了。    这垃圾三狗，差点让他没了命，竟然让他来这找回场面，岂不是找死吗？    回去再找他算账。    虎哥立刻让手下拿了一万块钱，直接赔给了柳媚。    “大哥，饶了吧，我知道错了。”狗哥顿时慌了起来，不断地磕头认错。    “狗哥是吧？放心，我不会让你闲着，拿着虎哥赔钱的钱，去把你砸坏的东西都给我买回来。”凌辰吩咐道。    “好好，我这就去。”狗哥拼命地点头。    “别想着拿钱逃跑，在这片地区，我把你找出来易如反掌。”凌辰是最为出色的侦察兵，找出一个人简单得很，为了提防他逃跑，凌辰不得不提醒一下他。    “大哥，我不会跑，我马上去买。”    狗哥拿着钱，和几个手下顿时离开了早餐店。    而虎哥的膝盖，痛得要命，那种痛，简直生不如死。    “滚吧，以后再让我看见你们出现在这，可就不是跪下那么简单了。”凌辰拍了怕手。    “保证不会了。”    虎哥在手下的搀扶下，如获大赦，跑得无影无踪。    “妈的，痛死了，给我送去医院。”    出去早餐店后，虎哥痛得牙关直哆嗦。    “虎哥，都是三狗那个瘪三，没搞清楚就让你出手，那个凌辰明显不是好惹的人物。”这手下说道。    “一会把三狗那个瘪三的膝盖给我敲断，老子这膝盖不能白痛。”虎哥忍着剧痛，愤怒地说道。    “虎哥放心，明天我让那瘪三走不了露。”手下重重地点了点头。

 第165章 别动，打劫
     狗哥不敢跑了，没多久就用小货车，重新买了一堆刚才砸烂的东西回来。    然后在柳媚的店里，帮忙打扫掉地面上被砸坏的东西，重新把新的东西摆放好。    这么忙活，半天的功夫过去，忙完后，狗哥就离开了。    至于接下来会发生什么事，就不关凌辰的事了。    “凌辰，还好今天有你。”    柳媚知道，要是今天凌辰不在这里的话，她不知道该怎么面对。    没想到那个虎哥，也不是凌辰的对手。    以后在这地方，怕是没有人敢在柳媚的店里惹事。    这附近的商铺，知道虎哥狗哥被人教训后，纷纷放起了鞭炮。    “媚姐，我也只是路过而已。”凌辰有点不好意思，他不过是举手之劳而已，算不得什么。    “路过？那要不是路过你就不会来这了？”柳媚一下子就生气了。    “当然不是，有空我会经常来看你。”凌辰笑了笑。    “这还差不多。”柳媚点点头。    “媚姐，那我走了啊。”凌辰准备开溜。    “我送你吧。”柳媚本来的车已经卖了，然后换了一辆二手的两厢车，比较便宜，代步用。    有时候用这车购买一些每天必须的食材。    “不用，我有车。”    凌辰说道。    “你的面包车不是报废了吗？”柳媚满脸疑惑，难道他买了新车？    “媚姐，你等我会，等开过来你就知道了。”    凌辰走过马路对面，把他在叶以寒家开出来的法拉利开了过来，也就两三百万的车，并不贵。    柳媚在这边，亲眼看见凌辰钻进了对面那辆红色法拉利，顿时睁大了眼睛。    “这真的是他的车？”柳媚觉得不可思议。    这还是她认识的那个保安吗？    短短两个月，凌辰在这之前还居住在她的破烂院子里，并且开着一辆破面包，每个月领着几千的薪水，怎么看他都不像是买得起跑车的人啊。    柳媚发觉自己越来越搞不懂凌辰，他身上的闪光点越来越多，看着他开着的跑车，柳媚隐隐约约之间有点自卑。    眨眼的功夫，凌辰开着法拉利跑车，就到了柳媚的脚下。    打开车门，凌辰笑道：“酷不酷？”    “凌辰，你中彩票了？”柳媚惊讶地看着他。    并且用手激动地在车身上摸了摸，仿佛这车是她的一般。    假如有生之年，能买一辆这样的跑车那该多好。    “没有啊，这是我家的车。”凌辰想了想才说道。    “你家有矿？”柳媚满脸羡慕，既然有矿为何要当保安呢？    他还是那个早上起来，吃她泡的方便面的凌辰吗？    “差不多吧。”凌辰有点谦虚。    “我能不能，上去坐坐？”柳媚变得有点客气。    主要是那么好的车，她怕弄脏了。    车的内饰是红色，是女孩子比较喜欢的颜色。    “当然可以啊，随便坐。”凌辰说完，拉开了另外一边的门。    柳媚坐上来后，有点放不开。    第一次坐那么好的豪华跑车，而凌辰只好把敞篷放了下来。    从外面看不清楚里面的情况。    “凌辰，你真有钱，你是做什么工作的啊？”柳媚很好奇，她不过是个普通女人，对有钱人的世界有点好奇。    “房地产吧。”凌辰没有明说，反正家里也有不少涉及房地产的生意。    “果然是家里有矿，有矿还去当保安。”柳媚疑惑地说道。    “以前的事一言难尽啊，媚姐，总之呢，以前特别感谢你照顾我，以后要是有什么困难随时找我。”凌辰十分地豪气，并且很爽快。    “放心，我肯定会狠狠地宰你一次。”柳媚说道。    “媚姐，下午反正没啥事，带你到处逛逛吧。”凌辰缓缓启动车子。    “好哇。”柳媚欣然答应。    很快，法拉利传来一阵油门的低鸣声，四根排气管轰轰地乱叫着，发出一阵怒吼，开始往前蹿去。    柳媚无比激动，不愧是跑车啊，连排气管的声音都那么动听。    凌辰在江南市主要的街道兜圈，引得不少人瞩目。    毕竟跑车这玩意，在江南这样的二三线城市，并不多见。    开着开着，凌辰不知不觉就开到了郊外的一处荒置小公园里，前面没有了去路。    “该死，我怎么把车开到这里了。”凌辰有点无奈，拍了拍方向盘。    这个公园被荒置了，杂草长得很高。    “凌辰，你是不是想？”在柳媚看来，凌辰这是故意的，他是故意开到这里来，不就是想占她便宜么？    不过她觉得有点好奇，刚才在早餐店的洗手间里的时候，凌辰可以占她便宜，他没有占，非要开车到这里来？    “媚姐，不是我……你别误会啊？”凌辰有点解释不清了，脑袋有点大。    “哼，你们男人那点心思，我还不懂么？”柳媚是过来人，顿时就松开了安全带，然后缓缓往凌辰靠近。    凌辰感觉呼吸有点紧张，真让柳媚给误会了，现在怎么办？    柳媚已经压在凌辰身上，跑车的空间本来有点小，整个空间都是柳媚身上的香味。    她的红尘烈焰，正在往凌辰靠近。    “怎么？你怕了？”柳媚的手，抓住了凌辰的下巴。    “豁出去了！”    凌辰咬咬牙，抓住柳媚的小蛮腰，反身把她压在身下……    “车上的狗男女，打劫，快把值钱的东西都给老子拿出来。”    这时候，突然从草堆里冲出几个凶神恶煞的大汉。    并且他们重重地敲击着车窗，凌辰看了看，大概有四五个。    这几个大汉专门埋伏在这里，打劫过往的车辆。    刚才他们看见一辆跑车开到这里，心想这次要发财了。    法拉利剧烈地晃动起来，里面不断地传来撩人心魄的声音，恨得那些大汉挠痒痒。    大汉声音落下后，发现法拉利还在剧烈震动着，竟然把他的话给无视了。    当下愤怒地说道：“再说一次，打劫……”    车门打开，凌辰光着上身走出来。    他的眼色无比地冰冷，从这些歹徒身上一扫而过。    刚才正在最紧要的时候，没想到被他们给打扰了，真该死。    “你们不该这个时候出现。”凌辰愤怒地说道。    “哎呀，我们打劫你知不知道，还敢威胁我们？我看把你弄死算了，车里的那个女人归我们了。”    几个大汉往车内撇了一眼，当他们看见衣衫不整的柳媚时，顿时流起了鼻血，里面的女人长得可真娇艳。

 第166章 表白？
     特别是那一双腿，奶奶的，不能便宜了这小子。    不过这些壮汉没想到，凌辰面对打劫，竟然一点不害怕。    莫非他不要命了吗？    “老子现在特别不爽。”    凌辰愤怒到了极点。    “可笑，让你知道我们的厉害，哥几个，动手。”    几个大汉纷纷动手，拿出身上的家伙，往凌辰身上招呼过去。    想在凌辰的身上放一点血。    凌辰没有犹豫，紧跟着冲出去，一个拳头砸一个。    四五个大汉，瞬间被凌辰击倒，又被凌辰在身上快速地补了一脚，这些壮汉痛得欲仙欲死。    “大哥饶命啊。”    这些壮汉眼看打不过，开始求饶。    “饶命？”凌辰走过去，抓起为首的那个大汉，问道：“说，为什么在这里打劫？”    “我……我们几个不想工作，就在这里打劫。”大汉老实招待。    没想到今天碰到高手了，出门真该看看黄历。    “好吃懒做？在这里打劫多久了。”凌辰逼问。    “大哥，没，没多久，就一个月……”壮汉不敢撒谎，他第一次看见如此可怕的眼神。    凌辰的眼神，仿佛魔鬼。    “以后再让我看见你们在这里打劫，就把你们打残，滚吧。”凌辰一把推开大汉。    “谢谢大哥，谢谢大哥。”    几个大汉如释重负，瞬间消失得无影无踪。    车内的柳媚见识了凌辰的实力后，对这些歹徒并不担心，她知道凌辰有足够的实力应对。    只是有点可惜，刚才的好心情被歹徒破坏了，让得柳媚意犹未尽。    凌辰重新坐上车内，柳媚已经穿好衣服，问道：“你没事吧？”    “没事，几个歹徒而已，我还没放心上。”凌辰安慰道。    “那……那还来不？”柳媚的声音变得有点小，脸色跟着一红。    “回去吧。”    凌辰调转车头，往西施早餐店的方向开去。    车上，柳媚对凌辰感到很好奇，问道：“凌辰，如实说，你的身手是什么时候学的？”    凌辰的身手，不像是普通的士兵会的。    普通的士兵应该没他那么厉害。    “部队。”凌辰没有说太多。    “是吗？”柳媚半信半疑。    身手好，又那么有钱，重要的是人品也好，天底下竟然有那么完美的男人。    柳媚无比心动，她早就喜欢凌辰了。    可是喜欢归喜欢，她知道她和凌辰是不会有结果。    毕竟她结过婚，而凌辰没有。    再说了，她现在的条件，配不上凌辰。    “媚姐，我真的是在部队锻炼的，我在部队遇到了一个高手，是他亲自教我的。”凌辰倒是没有撒谎，他的所有都是部队给予。    要是没有龙组，就没有他今天。    没有龙组，他早就饿死在非洲的原始森林。    “好吧，我相信你。”柳媚点点头。    车上，凌辰负责开车，而柳媚却负责看凌辰。    她的眼神一直盯在凌辰身上，一直没有移开。    看来她是被凌辰深深地迷住了，凌辰全身都是男人的气息。    没多久，车到了西施早餐店。    不过凌辰并没有打开车门，因为早餐店的面前，宁巧巧正站在那！    “糟糕。”凌辰有点无奈，没想到宁巧巧竟然会出现在这里。    绝对不能让柳媚下车，否则让宁巧巧看见，就完蛋了。    “怎么了？你到是开门啊？”柳媚的车门打不开，是凌辰在驾驶室锁死了的，需要凌辰按一下解锁按钮才能打开。    “那个，媚姐，现在还早，要不我们再去逛逛？”凌辰苦着脸。    “不逛了，我累了，要休息了，明天还得早起。”柳媚拒绝了凌辰。    今晚凌晨她就得起床，早上六七点早餐店就要开始营业了，柳媚休息的时间有点少。    可是如果让柳媚下车的话，势必会让宁巧巧发现他。    正好宁巧巧看见旁边多了一辆法拉利，眼光扫向了这里。    好在她没有发现凌辰。    “媚姐，我有话要对你说。”凌辰突然说道。    柳媚有点激动，又有点期待，什么话？她很清楚。    难道凌辰要对她表白吗？    柳媚感觉脸色发烫。    “那你……说吧。”柳媚看着他，说道。    “不能在这里说，得找个没人的地方。”凌辰就是故意找个借口，支开柳媚。    “有什么话这里不能说啊？就算车里不能说，店内总可以说了吧，店内又没有人。”柳媚满脸不解。    不过凌辰年纪比她小那么多，现在的年轻人爱玩浪漫，凌辰莫非是想找个浪漫的地方？    “媚姐，来了就知道了。”凌辰突然启动了车子。    而柳媚的心脏跳动得很快，不知道凌辰到底要说什么。    宁巧巧看着法拉利停了一会又开走了，顿时感觉无比奇怪。    不过她不认识那个车的车牌，也就没有纠结，她不过是想来西施早餐店看看而已，只是来得不是时候，看来这早餐店只有早上才营业，下午是不营业的，白跑一趟。    “凌辰，你要带我去哪里啊？”柳媚好奇地问道。    对于凌辰要说的话，柳媚已经猜到了几分。    她配不上凌辰，他会喜欢自己么？会对自己表白？    柳媚有点慌乱，连自己都不知道该怎么办了，万一凌辰真的是对她表白，她该接受还是拒绝？    凌辰还小，有些事情他不懂，柳媚跟他在一起确实很有安全感，但她年纪比凌辰大了十年，万一以后她人老珠黄，凌辰嫌弃了她怎么办？    想了想柳媚觉得就算凌辰表白，她也不会答应他，除非凌辰可以等她三年。    三年后，凌辰要是还未变，柳媚就答应他。    三年算是对他的考核期。    凌辰把车开到了江南的一个漂亮的湖边，这湖中间有很多古老的建筑，还有一些莲花。    现在是下午四五点钟，湖边人烟稀少，偶尔有些情侣在这里散步。    在这里表白，确实是个好地方。    下车后，凌辰拉着柳媚问道：“媚姐，这个地方不错吧？”    “确实不错，环境漂亮，空气清新，湖里还有很多锦鲤。”柳媚拿出手机，连忙拍照，等着凌辰跟她说话。    凌辰到处逛了逛，似乎并没有什么话跟她说。    这让柳媚觉得很奇怪，疑惑地问道：“凌辰，你把我叫这来，不是有话要跟我说吗？”    “有吗？没有吧？”凌辰挠挠头，一脸不好意思。    “你……你敢消遣我。”    柳媚一把把凌辰推进湖里，凌辰整个人都湿了。    好在湖不深，凌辰就这么站在湖里，洗了一个澡。    “媚姐，你别生气呀，我只是想和你来这逛逛。”凌辰一脸歉意。    “你滚，我不想看见你。”柳媚沿着湖边，往外面走去。    本以为凌辰想跟她说的话是一些表白的情话，没想到不是，让她很失望。    可是想了想就算表白了又能怎么样呢？    她不能跟凌辰在一起。

 第167章 大城市的公子
     柳媚有点生气，沿着湖泊的岸边，往外边走去。    第一次有种上当受骗的感觉。    刚才凌辰明明有心里话要对她说，可不知道为何，来了这以后，他竟然不说了。    他是害怕了，还是退缩了？    就算他害怕了，柳媚也不会怪他。    毕竟两个人要是在一起，会承受巨大的压力和非议。    柳媚的内心很复杂，她的脚步越来越快。    不知道身后的凌辰有没有追过来，万一他不追过来呢？    不知不觉湖泊的小道，突然出现了几个人。    一个二十开外的年轻人，长得俊美而帅气，脸上的皮肤比女人还白。    年轻人的旁边，跟着另外两个年轻男子，以及一个打扮得青春靓丽的女子。    四个人说说笑笑地迎面往柳媚走过来。    “空少，据说这江南美女一绝，为何我们来江南几天了，愣是没有见到？”走在里侧的年轻人这次陪空少来江南，就是期望一场艳遇，可是却没有什么收获。    旁边的女子有点生气地说道：“你们男人啊，就是花心，整天就是艳遇啊美女的。”    “雁姐，你也不赖啊。”男子拍起了马屁，担心雁姐生气。    这雁姐在他们四个人中年级最大，比他们大上三岁，在他们眼里外貌也不差，不过距离美女这个称呼，还差些火候。    “算你嘴甜。”雁姐微微一笑。    四个人，从燕京远道而来，穿着打扮，言谈举止不凡。    那女子是南冰雁，是燕京一个大院出来的，身份不简单。    而为首那个帅气男子，叫司徒空，来自燕京的一个大家族，四个人以司徒空马首是瞻。    这次来江南走走，第一次是为了生意，第二自然是为了空少猎艳而来，他们只是陪伴。    司徒空左右两侧的男子分别是魏冰，赵士者，这两个人虽然身份背景不如司徒空和南冰雁，但是在江南这样的小城市，却足以让人仰望的存在。    除此之外，南冰雁掌管着上百亿资产，是一家上市公司的女总裁，可谓是年少有成。    而司徒空的家族资产，庞大得惊人，他是名副其实的富二代，燕京市玩腻了美女，想来江南看看别样的风景。    心情沮丧的柳媚，不知不觉一下子撞在了司徒空的身上。    “你走路长没长……”赵士者刚想替司徒空骂一顿，当他看见面前是一个成熟漂亮的女人时，硬生生把骂人的话咽了下去。    他们不能在美女面前丢了面子，否则外表光鲜行为粗鲁，岂不是让人笑话。    “赵士者，你可不要对美女那么粗鲁呀。”魏冰笑道，刚才还在抱怨江南市没有美女，现在就碰到了一个。    论身材和外貌，面前这个美女不知道比南冰雁强多少倍。    而南冰雁看见比她漂亮的女人，不免有些嫉妒。    平日里司徒空连看都不看她一眼，假如她有面前这个女人的外貌，何愁司徒空不喜欢她？    司徒空看见柳媚，眼前一亮，面前这个女人，不是燕京那些胭脂俗粉比得了的。    她肤如凝脂，仿若出水芙蓉，前凸后翘，似乎每一处都是那么完美，还有那一头自然垂落的长发，犹如湖泊边的柳条一般。    更重要的是，她就像水蜜桃一般成熟。    “不好意思。”柳媚不小心撞了司徒空，连连道歉。    “对不起就算了？”赵士者和魏冰，纷纷为司徒空感到不平。    在燕京，要是有人敢撞他一下，肯定得狠狠教训对方一番。    不过眼前这个既然是美女，司徒空自然懂得怜香惜玉。    “你们两个，不要把她吓坏了，那个，美女，不碍事的，别往心里去。”司徒空话锋一变，变得很温柔，温柔得让柳媚分不清他是男是女。    如果他是男人，为何皮肤比女人还要白？另外，他说话的腔调，让柳媚感觉不到任何的男人气息。    看见司徒空对这个女人有好感，南冰雁气道：“还不快走？”    她不希望司徒空和除了她以外的女人接触，那样她就没有机会了。    “路那么宽，我走与不走，与你何干？”柳媚本来心情就不好，顿时就怒眼瞪了南冰雁一眼。    南冰雁在燕京，何曾受过这样的委屈，那些在大院和她一起玩大的孩子，哪个不得躲着她？并且每天得忍受她的欺负。    “你说什么？再说一遍。”南冰雁拦住柳媚去路，眼神有点凶。    “你是聋子吗？”柳媚丝毫不畏惧。    虽然知道面前这个女人穿着不凡，身上的衣服，加上首饰就得几十万，但柳媚并不怕她。    路是大家的，难道是她的？    “你……”南冰雁高高地举起手掌，就要往柳媚的脸上扇下去。    司徒空冷眼旁观，他现在并不敢和南冰雁作对，毕竟他有点畏惧南冰雁这个母老虎。    看来面前这个女人要倒霉了，大院出来的南冰雁，身手不凡。    只是，在她的手掌就要落下的时候，突然被一个男人的手给接住。    一个结满茧的手，南冰雁和这个手一触碰，就知道这个男人不简单，他至少练过，否则手上不会那么多茧。    这个男人不是别人，正是凌辰。    看着柳媚被她欺负，凌辰自然出现了，恰好他追了上来。    “你是谁？我劝你最好把手拿开。”南冰雁恼怒成羞，怪不得女人的矜持，怒目和凌辰相对。    “我是谁不要紧，要紧的是你不能打她，没有资格，打她得先问过我。”凌辰淡淡一笑。    司徒空觉得有意思，没想到小小人工湖，都能遇到口气这么狂的男人，还有如此美艳的女人，这次江南之行，没有白费。    司徒空和其他两个同伴都在看热闹，因为不需要他们出手，南冰雁要是连这个男人也对付不了，岂不是辜负了大院母老虎的别称？    “那就看打吧。”    南冰雁没有和凌辰废话，直接一个膝盖骨撞了上来。    凌辰另外一只手用力往下拍，撞开了南冰雁的膝盖。    没想到这个女人这么凶蛮，也不知道是从哪里冒出来的。    这个女人身手不错，可惜在凌辰看来还是弱了些。    南冰雁住在大院，她的所有身手都是偷偷学的。    “看来你在部队呆过。”    看见南冰雁出手后，凌辰微微一愣。    南冰雁的路数，有点像凶猛的军拳。    凌辰的话音刚落，就让司徒空三人感到无比震惊，就连南冰雁也不可思议地盯着凌辰看。

 第168章 后悔的是你
     他能看出南冰雁不简单，说明他也不简单。    小小江南，真是卧虎藏龙啊。    “既然知道我在部队呆过，那么就乖乖认错道歉吧，我心情好或许可以饶了你。”南冰雁身骄肉贵，并不想和凌辰动手，免得让司徒空觉得她是个凶巴巴的女人。    另外她要是和面前这个小人物计较，岂不是失了身份？    “部队呆过又如何？就可以随便欺负人？”凌辰冷冷一笑。    “你，我还真欺负定了。”    南冰雁自贬身份，想让对方知难而退，没想到对方不领情，那就怪不得他了。    凶猛的粉拳，立刻往凌辰的胸膛招呼过来。    南冰雁的拳法，在凌辰看来不三不四，毫无章法，她肯定是偷学的，如果是正统地训练学习，绝对不是她这般模样。    “让你看看什么叫军拳。”    凌辰一个拳头轰出去，没有任何怜香惜玉，拳头刚劲而凶猛，比南冰雁的拳头更加有杀伤力。    不过看在对方是女人的缘故，凌辰的力道恰到好处。    这一拳似乎印在了一团棉花上，这团棉花被打中后剧烈地颤了颤。    “你……”南冰雁恼怒成羞，没想到凌辰一拳打在了她的胸部。    凌辰打出来的军拳，在南冰雁看来，确实是正统，或许在大院里面，只有那个他才能打出这样的拳。    “这样欺负一个女人，不好吧？不知道女人这地方是不能打的吗？”司徒空这会终于站了出来。    毕竟南冰雁是随他一起出来的，要是随便让人欺负，他的脸面往哪里搁？    “那你说打哪里？”凌辰反问。    打脸？脸对女人来说特别重要，更加不能打。    既然不打脸，那就没有地方打了。    “哪里都不能打，因为这个女人你打不起，也惹不起。”司徒空一本正经地说道。    “确实惹不起。”赵士者附喝了一句。    江南这样的小地方，又有多少人能惹得起南冰雁呢？    南冰雁在大院的爷爷，身份不简单。    “可我已经打了。”凌辰对他们的话不屑一顾，听他们的口音，不是本地人。    一口流利的普通话，倒是有点像燕京人。    “那么你要倒霉了。”司徒空没有开玩笑。    “倒霉？    凌辰跟着笑了，从来都是他让别人倒霉的份，别人何曾让他倒霉过，所以他觉得司徒空有点可笑。    这南冰雁明显是盛气凌人，仗势欺人，是她欺负柳媚在先。    要错，也是南冰雁的错。    “是的，你倒霉了。”司徒空再次重复了一遍刚才的话。    “我是不会倒霉的。”凌辰也没有开玩笑。    “小子，懒得和你废话，知道他是谁吗？他可是燕京来的司徒空，这个是燕京大院出来的南冰雁。”赵士者解释道，解释的同时心高气傲，那样子明显是警告凌辰，这两个人你惹不起。    因为稍微混得好一点的都知道燕京是司徒家族，以及南冰家族，究竟是干什么的。    虽然江南和燕京有点距离，但司徒这样的大家族，在江南这样有头有脸的人也会听说过。    凌辰没有去过燕京，一次也没有。    那个老家伙虽然在燕京，但是凌辰没有去看望过他一次。    回国后，凌辰一直呆在江南，正是有机会去燕京拜访拜访那个老家伙。    四个人觉得，凌辰知道他们的身份后，会感到畏惧，或者害怕。    出乎他们意料和失望的是，凌辰对他们一无所知。    “不知道，也不想知道，我只知道我是江南人，我叫凌辰。”既然对方都报了名号，凌辰自然也要报一次。    对方同样对凌辰亦无所知。    “如果你不知道，建议你回家多问问，问了后，你会后悔招惹了我们。”魏冰一脸威胁，他是从大城市出来的，说话之间有一种狂傲。    “不，后悔的是你们。”凌辰冷笑。    “我给台阶你下你不下，我看你是活腻了。”赵士者紧跟着，猛然地拍了拍手。    从湖泊到处，突然冲过来十几个穿着西装的人，团团地把凌辰和柳媚包围在中间。    这些西装男子，是司徒空从燕京跟过来的保镖，是司徒家族中的精英。    像司徒空这样的富贵公子，一个人出去游玩，自然少不了保镖，不然家里人不放心。    还有南冰雁的保镖也跟着出现了，不同于司徒空的是，南冰雁的保镖只有两个。    那十几个保镖凌辰并没有放在心上，不过南冰雁的那两个保镖，让得凌辰微微瞧了一眼，不过也只是微微而已，他就收回目光。    这两个保镖，看起来比那十几个保镖要强，因为凌辰从他们的双手可以看出，他们练过，并且应该还是退伍兵。    “可惜了，给过你后悔的机会，你没有珍惜。”魏冰一脸漠然。    南冰雁刚才被凌辰一拳爆胸，此刻更加是巴不得这些保镖收拾他一顿。    在大院，能打过她的人寥寥可数，可没想到竟然不是凌辰的对手。    好在她这次带来的两个保镖是哥哥亲自派来的，并且实力在她之上。    “自身都难保，还给别人机会？真是笑话。”凌辰微微一笑。    “你……”魏冰无比愤怒，没想到这个凌辰这么自大。    不过自大是需要代价的，他看了一眼司徒空，这些保镖是司徒空的，他没有权利发号施令。    司徒空知道魏冰是什么意思，他也想教训凌辰一下。    跟着重重地说道：“你们和他切磋一下吧，记住，只是切磋一下，可别把他打残了。”    毕竟和凌辰是狭路相逢，他是讲道理的人，没必要把凌辰打残。    十几个保镖顿时纷纷动手，那么多人冲向凌辰。    凌辰却浑然不在乎，先发制人，一下子冲入人群里，开始一顿暴揍。    十几个保镖训练有素，刚猛有力，不愧是司徒大家族里面的精英。    看着十几个打一个，司徒空和南冰雁等人，纷纷地看起好戏。    他们似乎看见了凌辰被丢进湖里喂鱼，并且跪地求饶的一幕。    不过司徒空似乎并不喜欢看打架，眼神倒是一直盯在柳媚身上。    柳媚似乎是金子一般，在他眼里闪闪发光。    （跪求推荐票）

 第169章 他从燕京来
     这样的尤物女人，哪怕是亲上一口，也不枉来江南一趟。    司徒空刹那间有了把柳媚占为己有的想法。    这样的女人，普天之下，只配得起他司徒空。    凌辰主动攻击不久，十几个保镖，那些让司徒空引以为傲的保镖，似乎是一团豆腐一般，扛受不住凌辰一击，纷纷倒地不起。    魏冰和赵士者觉得不可思议，他们很清楚这些保镖的实力。    在燕京市，这些保镖的实力也是排的上号的，并且他们还是司徒家族精挑细选出来保护司徒空的精英。    没想到却全部被这个无名小子击败。    短短的两分钟不到，这些保镖就躺在了地上，凌辰给他们的感觉，实在是匪夷所思。    击败这些保镖后，没有人敢再轻视凌辰。    而司徒空的眼神终于从柳媚身上离开，凌辰展现出来的实力，让他无法再继续欣赏美人。    “不得不说，你的身手不错，但是，在这个世界混，仅仅只是靠身手吗？”    司徒空的所有保镖虽然被打伤，但他一点也不担心，司徒空本来就来自一个很有底气的家族，何惧一个实力强悍的人？    司徒空还有很多底牌，这些底牌随便出一张，便是凌辰接不起的。    不仅接不起，还会让他付出惨痛的代价。    因此，司徒空没有愤怒，而是一脸冷笑地盯着凌辰。    “迦南，迦叶，该你们出手了。”南冰雁看着司徒空的保镖被凌辰击倒，顿时变得十分愤怒。    司徒空的保镖都是菜包，而她的保镖则不一样，她的保镖实力在她之上。    是她花重金请来的保镖，这两个保镖，在她还在大院生活的时候，便一直跟在她身边。    并且这两个保镖，还是亲生兄弟。    迦南迦叶一起站了出来，他们穿着白色的衬衫，黑色的西裤，在这个秋末季节，似乎一点也不觉得冷。    凌辰感受到了迦南和迦叶眼神里散发而出的杀气，只要是大小姐南冰雁的命令，他们绝对地服从，这是老爷子亲自交待下来的命令。    “出手吧。”凌辰不屑一顾。    虽然看似他们很强，但在凌辰看来，不过是比南冰雁厉害一点罢了。    南冰雁都走不过一招，他们又能如何？    迦南和迦叶出手了，他们最看不得别人挑衅他们。    在燕京的时候，曾经有人挑衅他们，并且调戏大小姐，被他们拧断了胳膊，然后丢进河里泡澡。    迦南和迦叶的路子截然相反，迦南擅长用腿，而迦叶则擅长用拳。    两兄弟拳脚配合得天衣无缝，瞬间就往凌辰攻击过去。    凌辰要顾忌迦南的腿，又要顾忌迦叶的双手，应付起来确实有点吃力。    几个回合后，凌辰才掌控了他们的规律，原来他们就算再厉害，似乎会的只是那几个动作。    一套拳法和腿法打完，再次重复着，因此露出破绽。    “该我出手了。”    凌辰刚才一直在躲躲闪闪，现在到他发起反击的时候了。    砰砰的拳风，不绝于耳，虎虎生威。    凌辰的拳法，十分地狠辣，每一招都往对方要命之处轰去。    逼退迦南后，凌辰一拳击在迦叶手上。    迦叶的手闪电一般抽回，他的手掌微微有点抖动，没想到凌辰的力道那么大，只是一拳便让他伤了手掌的筋骨。    迦南被逼退后，再次一脚踢上来。    他这一腿，是他生平最全力的一腿，一跃而起，犹如劈泰山之力，往凌辰的脑门踢去。    “跟我比腿？”    凌辰看着这踢过来的一腿，冷冷一笑。    而南冰雁却紧张得直冒汗，本来以为迦南和迦叶很快就能把凌辰收拾，可到现在他们都没有伤凌辰丝毫。    现在又被凌辰占据上风，败下阵是迟早的事。    果然，不过盏茶的功夫，随着凌辰一脚踢出，迦南踩在地上的脚背踢中膝盖，身体远远滚了出去。    然后凌辰再往迦叶一拳轰出，正印在他胸膛。    兄弟俩几乎同时飞了出去，凌辰的速度快，力道大，手脚配合得比他们两个人加起来还灵活。    因此他们败了，两个人都受了重伤。    并且迦叶的嘴里，溢出了鲜红的血迹。    “他究竟有多强？”柳媚虽然不懂拳脚的功夫，但是也知道迦南和迦叶很强，可是看起来，凌辰似乎比他们还强悍很多。    本来柳媚觉得凌辰也就能应付一下几个混混，也就身手好一点而已，可谁知道他底子竟然这么厉害，这个坏蛋给人的感觉越来越惊喜。    南冰雁看着两个最厉害的保镖被击伤，她的自尊心很强，此刻脸色十分地难看。    在大院里都是她欺负别人，什么时候被人如此欺负过？    刚才被凌辰一拳打在面前还不算，现在两个保镖都不是她对手，丢脸丢到江南来了。    司徒空完全无法再淡定下来，魏冰和赵士者也十分清楚南冰雁这两个保镖的身手，连他们都败了。    这个凌辰究竟是谁？也太厉害了吧？    值得他们肯定的是，凌辰绝对不是泛泛之辈。    “你够狠，咱们等着瞧。”    司徒空脸色很难看，往前面走去。    南冰雁跟着追了上去，而魏冰则看着凌辰，说道：“我承认你很强，但是这个天下很大，比你强的人不计其数，你惹了空少，等着倒霉吧。”    “小子，你运气不好，要怪就怪自己吧，刚才你要是输了，受点伤，倒还好办，偏偏你赢了，让空少的面子往哪里搁？”赵士者一脸鄙视地扫了凌辰一眼，发出最后的警告。    凌辰有点烦，他们张口闭口就是空少来空少去的，这个空少很厉害吗？    因此，凌辰不屑地说道：“空少算个卵，我也警告你们，这个世界很大，恐怕要让你们失望了，比我强的人，还没出生。”    凌辰堂堂世界大魔王，世界《杀手榜》排行第一，何惧一个区区富少？    就算这富少从燕京来又如何？    “好好，你给我们等着瞧。”    魏冰和赵士者没想到凌辰不吃这一套，看来言语是无法唬住他，那么就等着司徒空源源不断的报复吧。    随便一个报复，只怕凌辰吃不消。

 第170章 就是他
     魏冰和赵士者说完最后一句话，便想转身而走。    凌辰顿时叫住了他们：“我最不喜欢被人威胁，你们这么牛逼，为何还要等着瞧？现在解决不是更好。”    魏冰和赵士者纷纷一愣，凌辰这是不给他们台阶下，让他们十分难堪。    不仅是他们，司徒空和南冰雁也停下了脚步。    没想到这次江南一行，虽然见到了美女，但也碰到了刺头。    魏冰和赵士者这两个奴才，是司徒空从燕京待处理游山玩水玩美女的，此刻他们这般被侮辱，司徒空脸上挂不住。    司徒空转身往凌辰走了回来，轻轻地说道：“你说要现在解决？”    “是的。”凌辰点点头。    “好。”    司徒空没有再说话，而是拿出手机，拨通了一个号码。    南冰雁知道，司徒空这号码一出去，凌辰怕是彻底要完蛋了。    一个人由倒霉，变成完蛋，这程度不知道严重多少倍。    南冰雁也没有闲着，她也跟着拨通了一个号码。    这号码打往江南军区某个大院，南冰雁知道，那个他也在江南军区大院。    因为他跟她说过，他来江南大院看看已故战友家属。    只要他在这，凌辰便不敢嚣张。    因为他很强，只有南冰雁才知道他有多强。    “既然你想现在解决，那么就等着吧。”魏冰和赵士者，感觉凌辰没救了。    空少给过他很多次机会，凌辰却没有珍惜。不用动用燕京的任何东西，光是江南的某些层面，凌辰就吃不消。    “可以，媚姐，今天天气不错，适合钓鱼。”    凌辰走到湖泊的管理处，要了鱼竿和鱼饵，悠闲地坐在湖泊边钓鱼。    “凌辰，我感觉有点不对劲，要不咱们快跑吧。”    柳媚就算再傻，也知道司徒空这伙人来者不善。    他们似乎很有能量，并且能量很大，大到超乎柳媚的想象。    “为什么要跑？他们那么厉害，跑得了初一跑不了十五。”凌辰一脸平静，耐心地钓着鱼。    这湖泊很多鱼，鱼肉肥妹，钓几条来红烧不错，就算清蒸也好，原汁原味，没有污染。    “可是我担心……”柳媚担心这次把事情搞大。    毕竟以前遇到的所有事，凌辰都摆平了，可今日不同往时。    “没什么好担心的，媚姐，你应该相信我。”凌辰的眼神一直盯着鱼鳔。    鱼鳔动了，说明有鱼上钩。    凌辰微微地收杆，动作缓慢，仿佛一个老僧入定的老者，没有丝毫把刚才的事当回事。    或许司徒空的话，对他而言，只是个屁。    看着凌辰如此平静，魏冰开始有点不淡定地说道：“空少，这个小子什么来头？竟然一点不害怕。”    “我看他八成不知道我们的身份，初生牛犊不怕虎，这就是他故作淡定的原因。”司徒空说道。    “嗯，一会我看他还怎么装下去，我看他没有打任何电话，一会有好戏看了，毕竟他只有一个人。”魏冰点点头，看来他的担心是多余的。    “空少，要不要派人调查一下他？”赵士者有点胆小，还是调查清楚比较好。    “我要弄死一个人，何须调查？”司徒空冷冷一笑。    “弄……弄死？”魏冰慌了。    他以为空少只是教训凌辰一下，没想到竟然是弄死？    赵士者也怕了，空少这次会不会玩过火了？    “不要乱来，把他变成残废好了。”南冰雁劝道。    “我要让他付出代价。”司徒空对他们的话，不屑一顾。    他是个很自傲的人，在燕京不知道多少富豪巴结他，不知道多少人排着队等着见他。    可没想到江南之行，竟然被这个小子欺负，要是传回去，他还有脸在燕京呆下去？    南冰雁知道劝不住，司徒空决定了的主意，谁也无法改变。    一会只好随机应变。    “是一条皖鱼。”    凌辰钓了起来，鱼在地上脱离了水，不断地挣扎着。    大概五斤重，今晚可以饱吃一顿。    看着柳媚还是有点担心，凌辰跟着说道：“刚才那四个人，不是从燕京而来的吗？他们就像这条鱼，脱离了水，如何生存？”    强龙压不过地头蛇的道理，谁不懂？    可这司徒空偏偏想压一压凌辰这地头蛇，简直痴心妄想。    钓起来一条鱼后，一辆高大的悍马，往这里飞快地行驶而来。    虽然湖泊边上的道路很窄，容不下一辆悍马通过，但这两悍马霸气地压着路基行驶，轮子直接碾压在了路基的植物上。    看见这辆悍马，司徒空原地等待着。    他们总算来了，司徒空的救兵。    司徒空的身手也不错，但是他很少出手。    因为他知道能用的人尽量用，能动的关系尽量动，还没到他出手的时候。    这辆悍马的后面，紧跟着是一辆黑色的自由光。    底盘很高，行驶方式和悍马一模一样，一路上碾压而来。    “凌辰，他们来了。”柳媚战战兢兢地说道。    “媚姐，别打扰我钓鱼，你看鱼又上钩了。”凌辰看着湖面，鱼竿再次动了。    这次的鱼似乎更大，凌辰站起来，拼命地拉着鱼竿，然后往回拖。    这鱼付出水面，是一条鲤鱼，大概十斤重。    这湖泊的鱼养了不知道多少年，平时紧张打捞，只允许垂钓，久而久之湖里的鱼都长得很大，并且繁殖得很多。    柳媚帮凌辰把鱼从鱼钩上卸下来。    “空少，不知道你来了江南，你看你来了也不说声，我好去接你啊。”    悍马车门打开，几名男子从悍马上走了下来，看见司徒空，无比地客气。    转而又看了一眼南冰雁，吃了一惊，跟着客套地说道：“没想到南冰雁小姐也在，真是稀罕啊。”    “李诚，你来得不是时候，我们被人欺负了。”南冰雁开始诉苦。    迦南迦叶，外加十几个保镖，都受了伤。    李诚看着这些保镖，不知道谁有能力把他们打伤，有这能力，在江南岂不是通天了。    “谁敢欺负你们？”李诚一脸疑惑，哪个不知道天高地厚的家伙？    “就是他。”南冰雁指了指在钓鱼的凌辰，死到临头了他还这么淡定？

 第171章 他，我惹不起
     李诚愣了愣，欺负了司徒空和南冰雁，还能如此轻松地在钓鱼？    李诚看着钓鱼者，不过是一个人罢了，旁边还有一个美女。    一个人打伤了司徒空的那么多保镖，以及南冰雁旁边的两个高手？    李诚觉得匪夷所思，凌辰坐在岸边钓鱼，李诚只不过只能看到他的背影。    从背影看来，他年纪不是很大，最多二十出头。    江南市什么时候出现这么一个牛逼的人物？    李诚在心里自问，他在江南是个有头有脸的人物。    “李诚，你认识他？”司徒空看着李诚，微微一问。    “不知道。”李诚回答得很含糊，跟着说道：“得去看看才知道。”    毕竟他只能看见凌辰的背影，不知道他是何方神圣。    这李诚，在江南也是黑白通吃的人物，和司徒空是称兄道弟的朋友。    并且李诚经常往燕京跑，有不少生意都来自于司徒空的帮忙。    久而久之，就和南冰雁等人混在一起。    可以这么说，要是没有司徒空，就没有他李诚的今天。    “那就去看看吧，我倒想看看，他到底是谁。”南冰雁一脸气愤，看着李诚往凌辰走去。    李诚一步一步往凌辰靠近，江南市有头有脸的人，李诚虽不敢说全部认识，但大部分他都认识，并且有很多都见过面。    很多人都得卖李诚的面子。    越接近，李诚就发现那个女子的美艳，特别是那一对耳垂，真想咬上一口。    凌辰听到了身后的脚步声，他刚钓到了两条鱼，跟着又把鱼饵抛下去。    抛下去后，才微微说道：“我不喜欢别人打扰我钓鱼，不管你是谁。”    李诚刚想前进一步，却顿时停下脚步。    这个声音告诉李诚，他并不认识这个人。    但是他却有点畏惧这个声音，能如此跟他说话的人，在江南市绝对没有几个。    “不知道你是谁？”李诚好奇地问道。    “别管我是谁，但我却知道你是司徒空叫来的狗。”凌辰说道。    刚才司徒空说他要倒霉了，并且要当下解决这件事，于是打了一堆电话，凌辰猜想他不是司徒空的狗又是谁呢？    如果不是司徒空的狗，司徒空一个电话他会来这？    “你未免太狂了吧？竟然骂我？”李诚强压着内心的愤怒。    “有实力而狂，那是有自知之明，没有实力却狂，那是自欺欺人。”    凌辰放下鱼竿，转脸扫了李诚一眼，并不认识他，转而收回目光。    李诚也不认识凌辰，但凌辰转脸的瞬间，让得李诚不经意间后退了几步。    如此淡定，如此平静如水的眼神，以及那神态，除了凌家二少爷，还有谁？    江南市能这般说话处事的，肯定是凌家二少爷。    李诚不认识凌家二少爷凌辰，但却听说过他，消失五年，一回来凌家就把凌少煌一家赶跑，夺回继承大权，江南市的地下老大江海，由于招惹了凌辰，儿子变成残废，被迫离开江南，江海直接被干掉。    还有周家大少周龙，转而成为了凌辰的狗。    这么多的能量，集中在凌辰一个人身上，这样的人，怕是比起司徒空来，都丝毫不弱。    司徒空那个可怜虫，招惹了凌辰却什么都不知道。    怪不得他如此淡定，因为他确实有这个实力和底气。    也难怪他能打伤那么多保镖，李诚自认，和凌辰比起来，差了一大截。    “凌少，对不住，打扰了，回头我向你赔礼道歉。”    李诚脸色变得很难看，转身而走。    看着他走后，凌辰继续钓鱼。    柳媚一脸懵逼地看着凌辰，这坏蛋究竟是谁啊？看刚才那个男人的样子，似乎对凌辰很忌惮很恐惧。    还称呼他为什么凌少？    “难道，他来自那个凌家？”柳媚在心里自问，在江南市，只有那个凌家最强大，恰巧凌辰也姓凌。    不过柳媚怎么看凌辰都是普通人一个，他怎么可能来自凌家？    “他是谁？”    看着李诚去看凌辰后没多久又回来，司徒空满脸疑问。    “空少，这样的人我惹不起，你好自为之吧，你未必招惹得起。”    李诚最后丢下一句话后，害怕得上了悍马，一脚油门离开了这个是非之地。    车上的李诚拼命地踩油门，头上一直冒冷汗。    司徒空是帮助过他的人，而凌辰是他招惹不起的人，不如两个都不招惹，溜之大吉。    “这个废物。”看着李诚走后，司徒空愤怒地说道。    “空少，看来你帮了一个白眼狼。”南冰雁替司徒空感到不值。    李诚在江南的很多产业，都是司徒空帮忙投资或者拉投资的，他能有今天，完全是靠司徒空。    以前的李诚是穷光蛋一个，而现在的李诚居住别墅，几辆豪车，嫩模每天换，却一点不知道图报。    李诚跑了，好在南冰雁一直在等那个他出现，他就在这附近不远，她相信他一定会出现的。    “你们说那个凌辰究竟是谁？竟然李诚也害怕他。”魏冰疑惑地看着大家问道。    “魏冰，我看你改名胃病算了，胆子真小，就算他再厉害，和空少比起来不过是一个屁。”赵士者不屑地说道，这魏冰完全是长别人威风。    “能让李诚也害怕的人，无非就那么几个，我看这李诚也是胆子小。”南冰雁跟着说道。    “那我们就这么算了？”赵士者有点不甘心。    “算？”    坐在黑色自由光里面的男子，这才走下车来，他穿着迷彩服，步履稳健，身高一米八。    他脸上的皮肤凹凸不平，并且有点黑。    “你来了。”    看见这个男人走下车，南冰雁笑着脸，迎了过去。    这个男人的眼睛像是饿狼一般欣赏着南冰雁的曼妙身姿，眼神里满是贪婪。    “南冰雁，很久不见了啊，你还是那么丰满。”这男人看着南冰雁，微微一笑。    男人和南冰雁同样来自燕京某处大院，但是身份没有南冰雁那么复杂，他的身份是一张白纸。    并且在大院里，他是唯一一个让南冰雁感觉害怕的人。    因为害怕，所以不敢将近。    “师兄！”南冰雁微微有点不好意思。    他还是像以前那样，贪婪，恨不得把她占为己有。    “又遇上事了？没事你不会找我。”他追求过南冰雁，一直很喜欢她，可惜被她拒绝了。    他一直没有放弃，一直在坚持着，等待着。

 第172章 跟我回去
     而南冰雁喜欢的男人是司徒空，她喜欢司徒空的白净，喜欢司徒空的温柔，不喜欢师兄的贪婪和霸道，更加不喜欢师兄的粗鲁。    “师兄，我被人打了。”南冰雁低着头，有点不好意思地说道。    她把面前这个男人叫师兄，那是因为她和他在大院的时候，来自于同一个教官。    而她退伍后，他一直呆在部队里，成为一名最出色的尖兵。    并且，成为神鹰特种兵的一员。    神鹰，神秘而又强大。    鹰，可以冲击浩瀚天空。而当鹰饥饿的时候，又可以俯视天地万物。    “在这小小江南，谁敢打你？”这个男人愣了愣，他代号天狼。    “是他。”南冰雁指了指那个背对着她的凌辰，一脸委屈。    “迦南迦叶也不是他对手？”天狼脸色凝重，双拳紧了紧。    迦南迦叶是南冰雁身边最厉害的保镖，普通人休想伤他，可现在都受了重伤。    虽然南冰雁拒绝而了他，但天狼早把南冰雁当成他的女人，他有责任保护好南冰雁。    “不是，师兄，我这被他打了一拳，好痛。”南冰雁用了激将法，就算没有那么痛，她也故作一脸痛苦的样子。    看着南冰雁指着身上的地方，天狼顿时变得愤怒起来，那个地方，只能他碰，其他男人谁敢碰？    并且那个地方，是别人胡乱能打的吗？    天狼无比愤怒地往凌辰走去。    距离他的背影越来越近。    司徒空完全看好戏一般看着天狼，天狼是燕京军区兵王，打遍天下无敌手，并且和南冰雁青梅竹马。    魏冰和赵士者同样觉得，这下真的有好戏看了。    天狼不是李诚那个脓包，天狼骨子里十分地血性，容不得任何人欺负南冰雁，哪怕是掉一根毛发。    有他出手，凌辰八成变成残废。    天狼刚才在车上观看，没有冒然下来，是想看看如果李诚能对付凌辰，他不会下车，何必多此一举。    看着李诚灰头土脸逃跑后，天狼才下车。    听见背后的脚步声，凌辰没想到又来了一个人。    “给你一分钟，马上给南冰雁道歉，赔偿她两个保镖医药费，另外，叫我一声爷爷。”天狼走到凌辰背后，一脸冰冷地说道。    他说话的语气霸道而蛮横，仿佛圣旨一般。    然而凌辰一直在安静钓鱼，对于身后的声音，似乎听不见一般。    这让天狼无比地愤怒。    他堂堂兵王，竟然被人如此无视。    跟着没有废话，双手成刀，往凌辰的脖子切去。    凌辰感受到一股凉意，低头躲了过去。    然后一腿往天狼下盘扫去，天狼跟着一腿踢出，两个人瞬间后退几步。    天狼很快看见了凌辰的真实面目，惊讶地说道：“是你！”    “我也没想到是你。”凌辰一脸平静。    几年前的全国兵王大赛，天狼代表燕京军区出征，和其他几个军区的联手，都败给了凌辰。    “几年前，虽然你赢了，但从来没有比过拳脚功夫。”天狼看见是凌辰，十分地震惊，怪不得南冰雁的两个保镖会输给凌辰，输得一点不冤，凌辰是全国兵王走出来的强者，并且还是世界上赫赫有名的魔王。    他枪法极准，飞机坦克大炮，无所不能，几乎从他身上找不出任何一个弱点。    但几年前，从来没有比过拳脚，今天正好找机会切磋一下。    “天狼，部队禁止私下斗殴，你想违反纪律？”凌辰警告道。    “就算违反纪律又如何？”天狼反问。    “就为一个女人？”凌辰问道。    “就为一个女人。”天狼狠狠地点头。    “那么，来吧，我不会手软。”凌辰只有把他打趴下，他才会服气，才会甘心。    “我来领教一下，世界头号魔王，是否有传说中那般厉害。”    天狼一爪往凌辰的脖子抓过去。    凌辰没有躲避，当他的手接触过来的时候，凌辰一拳轰出，把他的手给撞开。    天狼脸色变得极其难看，不过他没有认输，跟着一脚往凌辰拌了出去。    却突然被凌辰抓住双手，用力一翻，天狼就甩了出去。    倒在地上的瞬间天狼用手支撑着，一个翻身，就稳稳地站在地上。    “我和你还是有很大的差距。”天狼无奈地说道，他不是凌辰对手。    以为他很强，没想到遇到凌辰这么一个更加强大的对手。    “你不是我对手，并且违反纪律，等着被处罚吧。”凌辰一脸凝重。    “我回去会自愿受罚。”天狼转身而走。    “师兄，还不知道谁输输赢呢，你怎么不打了？给我出口气啊。”南冰雁发现天狼和李诚一般，转身而走，有点气愤。    司徒空也觉得无比震惊，天狼的身手他们可是很清楚的，可刚才他和凌辰打了几个回合，没有分输赢，为何不接着打下去？    司徒空不是天狼，他们觉得天狼没有输，实际上天狼觉得他输了，他和凌辰不是一个层次的人，有很大的差距，刚才凌辰要是用尽全力，天狼非死即残，可惜他没有，他还估计这个战友，留情了。    “我要回去燕京，这里不是我呆的地方。”    天狼没有理会任何人，就要走上车。    却被南冰雁霸道地把他扯了下来，怒道：“好，就算你不给我出气，我不怪你，你总得告诉我他是谁吧？”    李诚走了也就算了，没想到天狼才来一会也要走。    这究竟是为什么？是因为凌辰太过强大？    司徒空等三人，也有这样的疑问。    “师兄，你想知道他是谁？”天狼神色很难看。    “对。”南冰雁不想每天带着一个谜团入睡，那样比死了还难受。    “他是凌辰。”天狼说道。    “废话，我当然知道他叫凌辰啊，我是问他究竟是什么来历。”南冰雁迫不及待地问道。    “师妹，还是别问了吧，好奇心害死人，跟我回去燕京？”天狼就要拉着师妹的手，想把她拉上车，知道她跟在司徒空旁边没什么好处，司徒空本来就是一个很邪魅的男人。    师妹整天和他混在一起，迟早被他坑了。

 第173章 终于出手
     “我不回去。”南冰雁本来就在气头上，师兄刚来就要走，他究竟为何，如此忌惮凌辰？    难道凌辰的来头很大？    “好吧，不勉强，不过我还是劝你一句，别和凌辰作对，倒霉的是你。”    天狼转身走进车内，没有理会南冰雁。    他是喜欢南冰雁不假，但是喜欢不代表纠缠。至于司徒空，自始至终都被天狼无视。    司徒空对于天狼而言，是情敌，天狼没必要对一个情敌嬉皮笑脸。    “我偏要，你不帮我，有的是人帮我。”南冰雁看着师兄走进车内，气得跺脚。    天狼启动车子，掉头而走。    南冰雁在大家的注视下，直接往凌辰走过去。    指着凌辰的鼻子说道:“我现在打不过你，不代表以后打不过。”    “下辈子吧。”凌辰淡然地说道，这辈子南冰雁是没有机会了。    不过凌辰随时等着她找上门来。    “好大的口气。”南冰雁气道。    南冰雁说完，转身而走。    司徒空和魏冰，以及赵士者则十分地尴尬。    他们想收拾凌辰，反而被凌辰狠狠地教训了一顿。    连南冰雁都走了，他们没有留在这里的必要。    司徒空没想到凌辰如此强大，连天狼都不敢对他出手。    “等等。”    就在他们转身要走的时候，凌辰扔下鱼竿，往司徒空走去。    “你想怎么样？”司徒空停下脚步，一脸疑惑地看着凌辰。    “你这个叼毛，三番四次挑衅我，挑衅不过就要走，我还没有出手呢，哪那么容易走？”凌辰挡住司徒空的去路。    魏冰和赵士者满脸愤怒，没想到凌辰敢当面辱骂司徒空。    “我承认你很厉害，但你知道空少究竟是谁吗？”赵士者看着凌辰，鼓起勇气。    “不管他是谁，出手吧，一起上，省得我费事。”凌辰觉得可笑。    司徒空究竟是谁，关他什么事，他只知道，招惹他的人，必须要付出点代价。    “好狂的口气，你很想我出手？”司徒空转而看着凌辰，他们三个人，并不是普通人，多少有点底子。    司徒空更是来自燕京神秘而又强大的司徒家族，魏冰赵士者虽然差了些，但也是身家过亿。    随便一个，放在江南，都能混入上流社会。    “司徒空，是你错在先，除非你对我道歉，否则凌辰饶不了你。”柳媚跟着说道，她虽然生气，但自然是站在凌辰这一边。    “我司徒空，从来不会向一个女人认错，现在不会，以后也不会，因为在我眼里，女人如衣物。”司徒空说话的时候，十分地有底气，女人在他看来，确实如玩物一般，三五天就换一个，不厌其烦。    “呵呵，女人如衣物？如此说来你是衣物生的。”凌辰一脸嘲笑。    一个不懂得尊重别人的人，又如何值得别人尊重？司徒空就是这样的人。    “你敢骂我母亲。”    司徒空一手成拳，愤然往凌辰面门轰过来。    巨大的力道，让得赵士者和魏冰都倒吸了一口凉气。    既然司徒空已经出手，他们也不会闲着，几乎在同时往凌辰攻击过去。    赵士者和魏冰多少有点武功弟子，平时经常在健身房锻炼。    而司徒空则比他们不知道厉害多少倍，甚至可以和天狼匹敌。    只是司徒空从来不会炫耀他的武力值，他炫耀的是他的外表，他引以为傲的家族。    天狼不出手，不代表他不会，他只是不喜欢打架而已，因此不想出手。    可是凌辰咄咄逼人，他不得不出手。    感受着司徒空打来的一拳，凌辰知道他不简单，但也不过是花拳绣腿而已。    力道大，但却没有杀伤力。    凌辰出拳，很懂得分寸，比如他知道打人体哪个部位能要人命，打哪个部位能让人变成残废，打哪个部位能让人痛不欲生。    这就是凌辰和普通高手的区别。    刚才天狼不战而走就是这个道理，他知道不是凌辰的对手，何必硬撑下去挨揍？    凌辰没有后退，一道更加厉害的拳，往司徒空的拳头轰去。    两个拳头瞬间碰撞在一起，只是司徒空脸上的笑容顿时凝固，时间似乎静止了一般。    下一秒，司徒空闪电般把拳头抽回来，他拳头面前的筋骨，全部凹陷下去，丝丝的血迹渗透而出。    而凌辰，站在原地一动不动，坚如磐石。    “你……”    司徒空暴起青筋，没想到凌辰这么强，总算明白天狼为何匆忙离开了。    因为天狼也不是凌辰的对手，他不会傻到对凌辰动手，没有把握的事，他不会做。    “你以为结束了吗？再吃我一拳。”    凌辰一拳，往司徒空的肚皮轰去，速度太快，司徒空来不及反应，就被凌辰一拳印在司徒空肚子上。    司徒空身体倒飞出去，瞬间掉入湖泊里。    在湖泊里面，翻滚了几下，拼命地挣扎着，他的表情变得很痛苦，然后慢慢沉入湖底。    “空少。”    魏冰和赵士者见此情形，担心空少出事，纷纷跳入湖里，然后两个人一起把司徒空拉了上来。    要是司徒空在这里出了事，司徒家族问罪起来，魏冰和赵士者迟不了兜着走。    拉起来的司徒空已经不省人事，他生在北方，北方雨水少，湖泊少，根本不会游泳。    被凌辰轰了一拳，又掉进湖里喝了不少水，此刻已经支撑不住，奄奄一息。    好在被救及时，几十个胸部按压，司徒空才勉强保住一条命。    “媚姐，我们走。”凌辰说完，往跑车的方向走去。    柳媚反应过来，追了上去。    今天真是让她大开眼界，凌辰的身手，真的很厉害，柳媚心里有点崇拜凌辰。    假如今天凌辰不在这，柳媚不知道如何应付司徒空几个人，一看就知道他们几个人不是什么好东西，阴阳怪气的。    上车后，柳媚还停留在刚才的震撼中，一语不发。    而凌辰启动车子，往柳媚的家开去。    凌辰打算先送柳媚回去，然后再看看苏小小有没有什么消息。    车子很快进入柳媚家的大院，她如今变卖了房子，住在破烂的院子里。    凌辰看了看院子，和以前租住的时候，还是原来的样子没有任何改变。    看来凌辰走后，柳媚没有动这里的一草一木，只是每天坚持打扫卫生，凌辰住过的房间，柳媚每天都打扫得很干净，没有任何灰尘。

 第174章 出国
     “媚姐，我就回去了。”    凌辰转身想走，背后突然感觉一阵暖意。    是柳媚在背后搂住了他。    “刚来就要走？”    柳媚已经不生气了，一脸平静地贴着凌辰的后背。    这个男人的后背，能给她安全感，能给她莫大的惊喜。    如果能如此一直抱着，那该多好。    “我还有一些事要处理。”凌辰有点不好意思地说道。    “撒谎，你还担心我吃了你不成？”    柳媚放开凌辰，理了理发丝，担心凌辰把她想象成那种很随便的男人，因此在沙发上坐了下来。    “媚姐，我不是那个意思。”凌辰说道。    “嗯，你发达了，嫌弃姐了，姐能理解。”柳媚说话的语气突然变了。    让凌辰感觉媚姐有点陌生。    “媚姐，你帮助过我，自然记得你的好，怎么会嫌弃呢？”凌辰只好跟着在沙发上坐下来。    “那你说你为何要走？”柳媚双眼迷离。    “我是真的有事，实话告诉你吧，我确实是凌家的二少爷，我是凌家唯一一个继承人！”凌辰如实地说道，他已经不想再瞒下去了，瞒下去也没有什么意义，反正柳媚该知道的还是会知道。    柳媚没有说话，心里却很震撼。    他果然来自那个凌家，怪不得他会如此之忙。    他来自那个凌家，那么说明她和他的差距，一个在天上，一个在地下。    如此大的差距，怎么可能会在一起？    就算他愿意，他的家人未必会愿意，门不当户不对。    柳媚深深地受了刺激，虽然心里知道凌辰很强大，预想到了他就是那个凌家的人。    但听凌辰亲口说出来，她心里却很难受。    “嗯，我知道了。”柳媚点点头，一脸平静。    心里却复杂到了极致。    不过转而想想，偶尔能看见他便知足，毕竟她是一个结过婚的女人。    并且年龄整整比凌辰大了十年左右。    “媚姐，那我就先走了，有空来看你。”    凌辰说完，转身离开媚姐的院子。    柳媚看着凌辰走后，掩上房门，泪珠不争气地滑落。    “我明白，就算怎么努力，也无法缩小彼此的差距，但不努力一下，又怎么会知道呢？”    柳媚说完，摸出手机，拨通了一个号码。    这个号码柳媚弄了一个备注――冯凯导演。    自从西施早餐店出门后，柳媚凭着她的外貌，扬名立万。    被一些顾客传到各大视频网站，短视频网站上，一夜之间吸粉无数。    因此有一个冯凯导演主动联系柳媚，说她可以出道，并且冯凯导演还说最近的一部戏，正缺一个像柳媚这样的角色。    冯凯给柳媚打电话的时候，柳媚本来觉得是笑话。    她没有任何演戏经验，没有学过表演，冯凯又是华夏赫赫有名的大导演，怎么会主动给她这个平凡人打电话。    因此柳媚和他寒暄几句就挂了电话，觉得对方是骗子。    不过柳媚此刻抱着试试看的态度，主动给冯凯打电话。    如果冯凯真的是那个大导演，柳媚打算关闭了西施早餐店。    电话嘟了几声后，响起了对方的声音：“柳媚小姐，你终于想清楚了吗？我最近在导的一部宫廷大戏，需要一个像你这样的角色，我保证，不是一开始就跳河死了的那种。”    柳媚听声音，知道就是冯凯大导演。    毕竟柳媚在电视上听过冯凯的声音，如果对方是骗子，声音是模仿不了的，每个人的声线都是独一无二。    “那个，冯导，我没有学过表演，怕给您笑话。”柳媚有点不好意思地说道。    “柳小姐，这个你不用担心，那个人是天生就会演戏的，你看现在的那么多影帝，他们都是学习过表演的吗？”冯凯笑了笑，柳媚能给他打电话，他很开心。    因为这部戏，缺的一个妃子角色，找了很多演员，发现都不合适，只有柳媚合适。    柳媚没有学习过表演，没有她的戏路，正合适这个角色。    如果是那些成名的演员，戏路已经固定了，反而不合适，他需要的就是这么一张白纸。    “好吧，那我试试。”柳媚说道。    “嗯，你在江南吧？正好过几天我要去江南取景，我们可以见面聊聊。”冯凯说道。    “好的冯导。”柳媚有点激动。    等对方挂了电话后，柳媚才反应过来，对方真的是那个大导演冯凯。    在网上搜了搜，对方确实在导一部宫廷戏，并且还是大型古装宫廷戏，这部戏一上市，想必会霸占各大卫视荧屏。    如果她跟朋友说，大导演要请她拍戏，那些朋友们肯定不会相信。    ……    凌辰离开柳媚的家后，上了跑车，然后登陆了那个论坛。    发现最新的一个帖子，被置顶了，回复有上千之多。    标题是“东方女神苏小小，有了最新消息”    凌辰怀着激动的心情，点开了这个帖子，并且看了起来。    帖子的内容大致是有一个流浪者，发现了苏小小的踪迹。    他们发现苏小小，似乎被一个神秘团体控制起来，这个神秘团体外出的时候，似乎正控制着苏小小，买一些生活用品，被这个流浪者发现了，然后告诉了一些当地正在大肆找苏小小的人，领取了一笔丰厚的酬劳。    看完这个帖子后，说道：“秦姨知道这个消息，肯定很高兴，不过我得出国一趟。”    秦姨这个时候，想必已经去米国了吧，她只知道苏小小最后出现的地方是别克郎街。    而凌辰现在却掌握了最新的消息，去米国，不能少了影。    凌辰驱车往西山的方向而去，一路急奔。    不过上了西山别墅上面，凌辰发现影不在别墅，跑车也不在。    她就是凌辰的影子，凌辰没有她的任何联系方式，因为凌辰似乎从来没有见过她用手机。    “该死，影这个时候给我掉链子。”    凌辰拍了拍旁边的一棵大树。    “算了，怪不得那么多了，我一个人去吧。”    凌辰给福伯打了一个电话。    “二少爷，什么事啊？”    凌福一脸恭敬地问道。    “福伯，给我订一张明天去米国的机票，越快越好。”凌辰吩咐道。    “好的二少爷。”    凌福马上在网上给凌辰订票，不过他没有问凌辰去米国干嘛，这不该是他问的是。    二少爷的身手他很放心，因此没有多问。

 第175章 寻人
     第二天，天明。    凌辰没有和任何人告别，而是去江南市医院溜达了一圈，发现秦姨果然请了长假。    凌辰猜想她一定是偷偷去了米国，她毕竟是一个女人，还是一个将近退休的女人，去了米国危险重重，更别说救出苏小小。    从医院出来，凌辰眼看着登机的时间到，于是开着跑车往江南市机场的方向开去。    江南市没有国际机场，凌辰需要转机到燕京，然后才能飞到米国。    凌辰没有告诉秦姨他去米国的事，凌辰想静悄悄地去。    到了江南市机场，凌辰很快办了登机手续，然后登上飞机，飞往燕京市国际大机场。    不过一个小时的功夫，凌辰就出现在燕京国际大机场。    凌辰不知道的是，在他在燕京登机飞往米国的时候，司徒家族完全炸开了锅。    堂堂的司徒家族的公子司徒空，竟然被人在江南市重伤，还被推下了湖。    这让司徒家族的颜面何存？    司徒空此刻躺在燕京市军322医院的病床上，病房里面，满是司徒家族的人在里面，任何外人不得入内，除了司徒空的几个好朋友。    “司徒空是被什么人打的？”    病房内，司徒圣看着魏冰和赵士者，一脸逼问。    他的儿子他都舍不得打一下，没想到被人打成这样。    他很清楚儿子的身手，在燕京市没几个人是儿子的对手，没想到却在小小的江南市栽了跟头。    魏冰和赵士者知道，司徒圣颇有质问的意思，感受着司徒圣投来的眼神，魏冰和赵士者不敢抬头。    司徒圣是司徒空的父亲，也是司徒家族的掌门人。    “报告司徒圣叔叔，是一个叫凌辰的人，他还说了，司徒家族算什么。”    魏冰说话的时候，还不忘添油加醋。    如果有司徒圣出面教训凌辰，那再好不过。    “哼。”司徒圣冷哼一声，显然没有听说过这个名字。    “爸爸，你要帮我做主啊。”司徒空一脸委屈地看着司徒圣。    “是啊司徒圣，儿子被打成这样，你可不能不管。”    一个四五十岁，保养得很好的美妇说道。    这个美妇就是司徒空的母亲。    “南冰雁呢？她不是和你们在一起的吗？”司徒圣到处看了看，没发现南冰雁的身影。    南冰雁和司徒空都是好手，他们加一起也不是凌辰对手？这个凌辰未免太厉害了吧？    “南冰雁也受伤了，还有，天狼！”赵士者无奈地说道。    “什么？”司徒圣皱了皱眉头。    竟然天狼也掺杂其中，并且还输了！    那么这个凌辰，肯定不是泛泛之辈，司徒空在没有搞清楚事实之前，不敢轻举妄动，要是欺负司徒空的是普通人还好办，可偏偏是一个身手厉害的高手。    要不是司徒空送回来得及时，怕早挂在江南了。    江南根本没有那样的医疗条件，是司徒空派飞机直接把司徒空从江南送回来的。    “确实如此，那个凌辰，很厉害。”魏冰一脸认真地说道。    “江南小小地方，竟然存在如此厉害的人？”司徒圣感觉这事有点为难，转而把目光放在了司徒空身上：‘都是你，早警告过你不要到处拈花惹草，你偏不信，连别人的女人你都想碰。”    事实的真相司徒圣已经了解清楚了，是司徒空想占别人女人的便宜，怪不得被别人揍，错在司徒空。    但是凌辰也有错，他下手太重，莫非真当司徒家族没人了么？    “我不管那凌辰是谁，你一定要让他付出代价。”司徒空的母亲，突然愤怒地说道。    “这个自然。”司徒圣护子心切，重重地点了点头。    “魏冰，赵士者，我命令你们两个，找到凌辰，然后带他来见我。”司徒圣觉得，有必要见他一面，然后再下手不迟。    “那个凌辰狂傲得很，我们未必能把他带来。”魏冰一脸为难。    “我不管你们用什么办法，就算绑也得把他绑到我面前。”司徒空说完，甩手走了出去。    “好，好吧。”    赵士者和魏冰，很快离开了病房。    凌辰在江南，他们打算再跑一次江南。    要是凌辰不肯来，就把他的女人绑来，保证他会出现在司徒圣面前。    ……    凌辰到达米国的时候，是米国是早晨，天还没亮。    纽约的街道，由于是大早上的缘故，格外地冷清。    凌辰拉着行李箱，找了附近一个酒店住了下来。    这个酒店叫格兰酒店，五星级，装修得很豪华，并且安保也不错，二十四小时安保不间断巡逻。    在酒店里面，凌辰舒服洗了一个热水澡，然后拿出手机，拨通了秦姨的电话。    “凌辰，什么事啊？”秦姨接通后，就问道。    “秦姨，你在哪儿？”凌辰问道。    “忘记跟你说了，我在纽约，前几天来的，我现在正在别克郎街。”秦萍说道。    “别克郎街？”凌辰一脸震惊，那不是苏小小最后失踪出现的地方吗，秦姨果然去找她女儿去了。    好在凌辰也来了纽约，根据手机定位，他距离别克郎街并不远。    但他不想让秦姨知道他也来了纽约，秦姨在明，凌辰在暗，这样更加容易找到苏小小，无论生死。    不过最近的日期，凌辰知道苏小小被一个神秘团体控制，知道苏小小还活着，不过那个人不是苏小小也不一定，毕竟照片有点模糊。    况且苏小小失踪了两年，样貌多少会有点改变。    秦萍来了纽约后，几乎是马上赶到别克郎街，在这里附近住下，并且每天都在别克郎街打听女儿的消息，却一无所获。    “是的？你有什么事吗？”秦姨好奇地问道。    “秦姨，没啥事，就是想去医院看看你，没想到你不在。”凌辰说道。    “那下次吧，下次我请你吃饭。”秦萍说道。    “谢谢秦姨。”    凌辰挂了电话后，看着外面的天色渐渐光明，远方的日出破空而出，给云层挂上一层色彩。    酒店外面，车水马龙，纽约是米国比较发达的城市，经济金融娱乐文化等行业，十分地发达。    凌辰离开房间，走出酒店外面，跟着用帽子遮住脸，上了出租车，往别克郎街走去。    车上，出租车司机是个黑人，他边开车边戴着耳机，嘴里不断哼着小曲。    “伙计，你恐怕还不知道吧，别克郎街现在很出名。”出租车司机有点无聊地说道。

 第176章 纽约
     “噢？”凌辰装出一副很震惊的样子，跟着问道：“莫非是因为东方女神苏小小？”    “是的，看来你也很关注这个，要是找到东方女神，那可是几百万美金啊。”出租车开了一辈子车，从来没有见过那么多钱。    整个米国，如今都在寻找苏小小，一些政党中的人，也被吸引住。    大家纷纷猜测这个苏小小究竟是谁，竟然引来那么多人关注。    “哥们，但愿你有这个好运气。”凌辰笑道。    “嘿嘿，伙计，你真会说话。”黑人笑道，露出一嘴洁白的牙齿。    半个小时，凌辰就到了别克郎街。    付了钱后，走下车，凌辰到处看了看，这就是一条街道，两边都是商铺，学校，并且还有一个医院。    在这么大的医院，要想发现点蛛丝马迹，确实有点困难。    凌辰沿着这条街道一路走下去，没走几分钟，凌辰就发现了神情恍惚的秦姨。    秦姨穿着一身长披风，里面包裹得很严实，纽约这时候有点冷。    她的精神状态不太好，苏小小失踪后，她丈夫整天疯疯癫癫的，可以说秦姨这个家，几乎要散了。    无论如何，无论生死，凌辰都会帮她找到苏小小。    凌辰和她擦肩而过，秦萍的注意力完全在找女儿的身上，丝毫没有发现凌辰。    因为凌辰戴着帽子。    擦肩而过后，凌辰发现几个黑人，竟然在跟踪秦姨。    凌辰经常听说米国的一些好吃懒做的家伙，会经常做一些偷盗抢的勾当，并且专门挑外国人下手。    秦姨被他们列为了目标。    凌辰跟踪下去，想看看这几个人究竟想干什么。    在凌辰的跟踪下，秦姨渐渐往住所的方向走去，那是一处民房，大概十几层高，秦姨把其中的一层租了下来。    虽然租金很贵，但和女儿比起来，根本不值一提。    在进入一个小巷道的时候，秦姨被那几个黑人堵住了去路。    “把身上的钱都给我交出来。”    其中一个黑人，依靠着墙壁，一脸威胁地盯着秦姨。    他的脖子上，戴着一根金色闪闪的项链，看上去十足的地痞流氓。    “你们想干什么？”秦姨身上有护照，自然不能让他们抢了，否则想回国有点麻烦。    “想干什么？当然是抢劫啊。”    一个黑人走到秦萍的面前，一脸威胁地说道。    “我……只要你们不伤害我，我可以把钱给你们。”    秦姨没想到遇到抢劫的了，米国的治安条件真差！    “那就乖乖拿出来，保证不伤害你。”    为首的黑人，一脸威胁地说道。    秦姨翻腾着包包，然后把里面值钱的东西，全部给了黑鬼。    这些黑人觉得秦姨是软柿子，随便捏。    拿到了钱后，跟着又说道：“你不是有张银行卡吗，拿出来，取给我。”    几个黑鬼拼命地威胁秦姨，秦姨信了他们的鬼话，立刻去银行办理转账，把所有的钱都转入了他的卡上。    黑鬼们这才放开了他，而秦萍飞快地跑了。    这些黑人倒是不敢伤害秦姨，他们只是单纯地想劫财而已。    秦姨跑后，其中一个黑人得意地说道：“今天收获很大，外国人真好欺负。”    “嗯，再选一个目标，收工。”    这些黑人聚集在一起，在大街上寻找着目标。    “不用选了，我就在这。”    凌辰这个时候，在小巷道里面，出现在这些黑人的身后，倒想看看他们想干什么。    “你……”    几个黑鬼发现身后竟然躲了一个人，当下脸色吓得很难看。    “你是谁？”为首的黑人，问道。    “你们还没资格知道，给你们两选择，第一把钱归还给刚才那个女人，少一分都不行，否则你们知道什么后果。”凌辰一脸怒气，没想到这些人竟然敢抢秦姨的钱。    凌辰刚才不方便露面，而刚才秦姨已经看过了。    “好大的口气，给我上。”    几个黑人顿时往凌辰冲过来，打这些普通人，凌辰一脚一个。    凌辰瞬间把他们放倒。    就连为首的那个男子，也不例外，全部被凌辰痛揍一遍。    这些人乖乖拿钱，给了凌辰。    觉得秦姨走不远，凌辰拿着钱，追了上去，把钱放进她口袋，然后才离开了这里。    秦姨无比震惊，丢掉的钱拿回来，不知道有多惊喜，    而凌辰给了钱她后，就低头离开了，秦姨并不知道这个人就是凌辰。    秦姨跟着往旁边的商店走去，打听苏小小的消息。    “不认识。”    老板娘看着秦萍，无奈地说道。    这里警方已经来过很多遍了，都是因为苏小小的事。    可以说该查的都查了，却一无所获。    秦萍只得回去住所，等休息一下再找。    凌辰打开那个论坛，再次看了看那个叫东方女神为标题的帖子。    发现近期苏小小出现的地方，是一座大厦。    对方似乎警惕性很高，控制着苏小小，专门往人少的地方跑去，这样容易藏身。    凌辰到旁边的市场，租赁了一辆摩托电车，行驶在公路上，往苏小小最后出现的地方走去。    那个地方有点偏僻，人烟稀少，苏小小曾经在这里出现过。    还被人控制着，被买了些生活用品。    这大厦大概三十层楼高，凌辰看了看论坛的画面有点模糊，但是却能清楚地看见苏小小买了不少女性用品，被几个黑人控制着，离开了大厦。    他们都能躲过监控，出了大厦后，就吩咐消失了，画面之中，什么也看不到。    “她会在哪里呢？”    凌辰站在大厦门口，自言自语地说道。    “他们肯定不会在人多的地方生活。”凌辰推测起来。    消失两年的人，如果是被别人控制，并且能躲过警方的侦察。那么这个团伙肯定不简单。    他们为何要控制苏小小？    这是凌辰最大的疑惑，如果控制苏小小是为了钱，他们早该打电话给秦姨勒索钱财了。    而他们没有，因此抓走苏小小，肯定有什么不可告人的目的。    凌辰又在那个论坛发了一个帖子，标题为“我魔王，到纽约了，抓走苏小小的无论是谁，三天内不放人，必死！”

 第177章 哗然
     凌辰的这个帖子一经发出，就在论坛上哗然起来。    网友们纷纷在论坛下面回复，回复一下子达到了几百条，并且这个数据还在不断地刷新。    “这次魔王要动真格了。”    “谁抓走了魔王的女人，活腻了么？”    “这帖子，势必引起全民找苏小小的狂潮。”    “实在太期待了，这个苏小小究竟是谁，让魔王如此青睐。”    回复越来越多，多得让这个论坛差点瘫痪。    凌辰扫了一眼帖子，对这个结果比较满意。    纽约各大报纸，纷纷刊登了这个消息。    继而传遍整个米国，并且米国大部分的媒体都在报道此事。    米国投入了越来越多的警力调查苏小小失踪一案。    魔王到了米国的事，引起了米国某些部门的注意。    毕竟魔王是一个极度危险的人物，这样的人物出现在米国，犹如定时炸弹，说不定哪天就爆炸。    此时，华盛顿安全局。    局长乔治重重地敲了敲桌面：“我不管你们用什么办法，一定要把大魔王给我找出来。”    上面给的压力，让得乔治有点心力憔悴。    谁能想到魔王这个大麻烦，竟然来了米国，以魔王的性格，要是找不到苏小小，他肯定会在米国搞出点什么动静出来。    乔治的十几个属下，站在他面前，紧紧地低着头，谁也不敢顶撞这个吃了火药的上司，因为这年头，找个这么好的工作并不容易。    他们一步步熬，才熬到了安全局这个工作环境。    “乔治局长，我们已经让纽约负责安全的同事展开搜索了。”其中一个女同事，看着乔治，低声说道。    安全局，在每个市，每个州，都外派了安全员，负责收集当地一切不利于国家安全发展的因素，以及线索，然后上报给安全局总部。    乔治是总部的局长，手里的权利自然很大。    “那就给我抓紧时间。”乔治怒吼道。    大家只是拼命地点头，不过要找到魔王，谈何容易，如果魔王是那么容易找到的，他就不是魔王了。    “另外，让纽约警局的人注意点，早点找到苏小小，让魔王滚蛋。”乔治不想这个大麻烦在米国呆太久。    眼看着他就要退休，他可不想在这个节骨眼上晚节不保。    安全局的十几个人顿时离开了这里，纷纷给各个部门施压力，纽约的气氛顿时变得紧张起来。    大街小巷，到处都是巡逻盘问的警察，并且在全市内，设置了很多关卡，只要苏小小还在纽约，那么她绝对出不去纽约。    就算把纽约掘地三尺，也要把她救出来。    如此惊爆的消息，自然也传到了秦萍的手机里。    “大魔王来纽约了。”秦萍有点激动，她很想知道这个大魔王究竟是谁，三番四次帮助她。    想来他不是普通人，否则不会有那么大的能量，让得那么多米国人帮忙找苏小小，还惊动了那么多部门。    有机会秦萍倒是想和他见一面，当面道谢。    凌辰发完帖子后，没有在大厦附近停留，而是上了一辆出租车，往格兰酒店的方向而去。    他现在要做的就是回去好好睡一觉，然后静等消息。    他相信明天，一定会有关于苏小小的消息。    如果没有，抓走苏小小的那些人，等着在骨灰盒里忏悔吧！    半个小时后，凌辰出现在格兰酒店，并且舒服地躺在床上，玩了一局平常不怎么玩的王者。    轻松获胜三局后，凌辰就这么拿着手机躺在床上睡着了。    直到他手机铃声一直在响，也没有听见。    响了几次后，才安静了下来。    凌辰刚来纽约不久，还不适应这里的时差，需要时间适应。    醒来的时候，凌辰发现床上多了一个金发女人。    这个女人长发飘逸，貌美肤白，双腿很修长，胸前饱满。    并且，她有一双格外吸引人的蓝色大眼睛。    凌辰睁开眼睛的时候，她正对着凌辰笑。    “你……你是谁？怎么出现在我床上？”    凌辰拉开被子微微一看，发现他什么也没有穿。    他睡着的时候，明明是穿着睡衣的，而现在睡衣什么的都被解开了，连最后那块遮羞布也被解了。    这让他很愤怒，格兰酒店好歹是五星级酒店，就这服务？    还有，这个女人，是怎么进来他房间的？    好在这个女人没有什么恶意，不然凌辰被干掉也不知道，死得太冤。    整个女人坐了起来，她身上穿着很少，不过那身材，让凌辰垂涎欲滴，他还没有尝过异域风情呢。    在非洲的时候，倒是想尝尝，可都是黑鬼，面对这些比火炭还黑的女人，凌辰是一点欲望没有。    “你醒了？你可以叫我詹姆斯露娜。”女人的手，抚摸着凌辰的胸膛。    “我刚才，没和你发生什么吧？”凌辰有种被强了的感觉！    早听说西方女人很彪悍，很主动，这也太主动了吧？    还有这个女人，要是是做那种服务的，凌辰岂不是很容易患病？    凌辰是医生，自己检查一遍，确认身体没事后，才松了口气。    “该发生的都发生了。”詹姆斯露娜露出一口洁白的牙齿。    凌辰睡着的时候，她确实打不开凌辰的房门。    不过，她是格兰酒店董事长的女儿，只要她一句话，打开一个客房，问题不大。    要不是被几个人追赶，詹姆斯露娜绝对不会躲到这里来。    因为她觉得，华夏男人并不好，不够强壮。    可是既然逃了进来，就借着凌辰的床躲了一阵子。    直到那些人走后，詹姆斯露娜才发现，她实在太累，昨晚和几个单身姐妹开了一个派对，玩得太晚，在凌辰的床上抱着他睡了一觉。    在凌辰的认知里，他自然喜欢华夏女人，对詹姆斯露娜这种女人提不起兴趣，尽管对方长得很好看，身材也很标准。    格兰酒店是连锁酒店，在米国全国，大概有二三十家，价值二三十亿美金。    “你怕了？”见凌辰不说话，詹姆斯露娜又问道。    “我连鬼都不怕，还怕你？”    凌辰一脸坏笑，瞬间抓住了詹姆斯露娜放在他身上的手。

 第178章 詹姆斯露娜
     “你抓疼我了。”    詹姆斯露娜闪电般缩回手，然后拿过衣服，穿了起来。    凌辰看了看，她穿的衣服都是国际大品牌，价格不菲。    如此说来这个詹姆斯露娜是个富家女，根本不是在酒店做那种服务的女人。    不过她为何进来自己的房间，并且还爬上他的床？    “现在可以说说，为什么进来我房间了吧？”凌辰看着詹姆斯露娜，好奇地问道。    “有人要追杀我，我进你房间躲躲。”詹姆斯露娜，突然说道。    她已经穿好了衣服，一阵香味扑鼻而来。    直觉告诉凌辰，面前这个女人，还没有交过男朋友。    “这么狗血的情节，就不要编了吧？”凌辰根本不信詹姆斯露娜的话。    这是格兰酒店，并且安保十分不错，要是有人追杀詹姆斯露娜，这里早炸开锅了。    可是这里，什么痕迹也没有留下。    “信不信由你。”    詹姆斯露娜站起来，就要离开凌辰的房间。    “睡了我就想走？”凌辰瞬间把詹姆斯露娜拉回到床上，并且把她死死地控制住。    任凭她怎么努力，就是挣脱不了凌辰的控制。    “你……无耻。”詹姆斯露娜和凌辰的距离不过两厘米，不过不敢看他的目光，脸色微微一红，连他的呼吸都是那么清晰。    “把过夜费留下。”凌辰说道。    詹姆斯露娜为了打发凌辰，顾不得那么多了，反正她不差钱，况且确实是她不对，冒然冲进凌辰的房间睡了一觉，是应该付他一点过夜费。    “你要多少？”詹姆斯露娜问道。    “一千美金。”凌辰伸出手。    “你……你怎么不去抢银行，我才睡了你两三个小时，你就要一千美金。”詹姆斯露娜的神色变得很难看。    “我这五星级酒店，一天的房钱本来就不贵，不过你睡了我，这才是最主要的。”凌辰一脸正经地说道。    “好，我给你，你放我起来。‘詹姆斯露娜被凌辰压着，无法起来。    凌辰放开她后，詹姆斯露娜翻了翻包包，发现一毛钱也没有，连银行卡也没有，手机也不在包包里面。    “对不起，我忘记拿钱了。”    詹姆斯仓皇逃出来，并没有拿钱，全部扔在了家里，手机也没带。    “你穿那么好的衣服，没拿钱？骗谁呢？”凌辰一脸疑惑地数道。    “真的，骗你干嘛。”詹姆斯露娜有点无奈。    一千美金对她而言不算什么，她可是格兰酒店董事长的女儿，腰才万贯，就算是出个门吃饭，也不少人抢着为她买单，她的追求者不少。    这次从家里逃出来，就是逃婚逃出来的。    这么狗血的剧情，偏偏发生在了她身上。    那些人一直追她到酒店里，然后才失去了她的踪影。    “嗯，没钱也可以，陪我睡到天亮，就算了。”凌辰一脸坏笑。    “你休想。”詹姆斯露娜自然不想被他占便宜。    可恶，没想到这个顾客真可恶。    “你刚才睡了我一次，现在换我睡你，公平。”凌辰说道。    詹姆斯露娜虽然在自家酒店，随便喊一声就有人过来，可是如果这样的话，她就暴露了。    她知道那些人还在酒店，等着她出现，就会马上被绑回去和那个她不喜欢的男人结婚，和不喜欢的人在一起，比杀死她还难受。    父亲为了商业上的利益，竟然要把她强行和一个不喜欢的人结婚，换做是谁都受不了。    并且那个人还是个糟老头，已经四十岁的年纪了，这个人结过婚，有两个女儿，是离异家庭。    詹姆斯露娜就算是死，也不会和那个人结婚，这才从家里逃了出来。    “我可以陪你睡到天亮，但你不能碰我。”詹姆斯露娜提防地看着凌辰。    “可以。”凌辰点点头。    詹姆斯露娜这才小心翼翼在凌辰旁边躺了下来，中间隔了一道田沟一样大的地方。    床比较大，两个人各睡一边。    凌辰起床，去洗手间方便。    詹姆斯露娜看着他什么也没穿，干脆捂住了头睡觉。    等凌辰方便回来的时候，才在她旁边躺下。    詹姆斯露娜听见被子外没动静，以为凌辰睡着了，探出脑袋想透透气，那知道一团温热往她嘴巴粘了上来。    “啊……你不是说不碰我吗？”    詹姆斯露娜没想到凌辰偷亲她，还亲得那么起劲，顿时踢了他一脚，差点把凌辰踢到床下去。    “我是说了不碰你啊，但没说不亲你。”凌辰抹了抹嘴，原来米国女人是这种味道，除了肤色不同外，其他的差不多，没啥区别。    “流氓。”詹姆斯露娜没想到初吻就这么没了。    她珍藏了二十三年的初吻，就这么胡乱给了这个华夏小子。    “你是女流氓，三更半夜闯进我房间，爬上我床，不是女流氓是什么？”凌辰开始狡辩。    “不可理喻。”詹姆斯露娜十分地生气。    初吻不明不白地就给了一个外国人。    不过想想，冒然冲进他房间，确实是她的不对。    根据米国的法律，冒然冲进别人房间，别人随时都可以对你来一枪，假如凌辰身上有枪的话。    “你叫什么名字？”凌辰突然问道。    他不能让一个不明不白的人给睡了，还被解了衣服。    “詹姆斯露娜，你呢？”    生气归生气，但詹姆斯露娜平静得很快。    “我叫李大牛。”凌辰胡乱说了一个名字，他来米国还是低调点好，不能告诉她真实的名字。    “噗嗤。”詹姆斯露娜一下子笑了起来：“你们华夏人的名字真有趣。    “那当然，比你的名字有趣多了，你的名字多难写。”凌辰最不喜欢长的名字，越简单越好啊。    “李大牛，我要睡觉了，你别吭声，否则我让那些人发现就完蛋了。”詹姆斯露娜眼神之中，隐隐约约有点担忧。    “放心，既然你睡了我，我会对你负责的，谁都打扰不了你。”凌辰打包票地说道。    “这可是你说的，一会要是那些人冲进来，你保护我。”詹姆斯露娜突然之间感觉安全感上升了不少。    她一个女孩子，被那些人从家里追到这里，还没被抓住，已经很不容易。

 第179章 她在这
     “保护你？一天五千美金，我的时间可是很值钱的。”凌辰看着詹姆斯露娜曼妙的身姿，说道。    “五千美金？”詹姆斯露娜觉得凌辰有点不可思议，他这是狮子大开口落井下石啊。    詹姆斯露娜不知道凌辰是什么身手，说不定凌辰根本不是那些人的对手。    “是的，已经是最低价。”    凌辰堂堂世界大魔王，什么时候这么廉价过？今天就破个例吧。    “不行，我不要你保护。”詹姆斯露娜虽然很有钱，但她的钱也不是大风刮来的。    况且逃婚后，父亲已经断了她所有经济来源，可以这么说詹姆斯露娜现在身无分文，连银行卡都被父亲收走了。    “那你赶紧离开我房间吧。”凌辰扯过了詹姆斯露娜身上的衣服，盖在自己身上。    对凌辰而言，詹姆斯露娜是个不速之客。    “走就走。”    詹姆斯露娜十分生气，坐起来，理了理凌乱的发丝后，走下床，穿着拖鞋就要往外走去。    此时的格兰酒店监控室。    一群人堵在监控室内，大小姐竟然在他们的眼皮底下消失，回去不好向她父亲交待。    他们一路追踪到了酒店，可是上了十七层楼的时候，发现詹姆斯露娜消失了。    他们一个个房间开始排查，几十层楼高的格兰酒店，一个个排查房间需要耗费大量的时间和精力。    粗略排查了一下，没有什么收获后，他们开始调取酒店的监控。    这酒店，在每个走道都布置了四五个摄像头监控。    詹姆斯露娜就好像和他们玩起了捉迷藏。    这群人在监控室里，看着保安一个个观看着各个摄像头，他们的眼神死死地盯在巨大的屏幕上。    “史蒂芬，你觉得小姐会躲在哪儿？”    监控室里，一个手下看着为首的那个青年人说道。    青年人大概四十的年纪，是这群人的头头。    “她是在十八层消失了，我估计她还躲在十八层某个房间里，你们去，把十八层的各个通道堵死，我不信她不出来。”为首的男子叫史蒂芬，平时负责保护大小姐的安全。    可是这次，他却接到了大小姐父亲的命令，要把大小姐追回来，不管用什么办法，哪怕是绑也要把她绑回去结婚。    “史蒂芬先生，她在这。”    保安突然指着屏幕说道，大家的眼神一致看向巨大的屏幕。    屏幕上，显示詹姆斯露娜匆忙之间闯进了一个房间，这个房间不同于其他任何房间，这是一个套房，面积很大。    “能住进这个房间的人，绝对不简单，你们上去看看，别惊动了顾客。”史蒂芬命令地说道。    在他们的眼里，顾客就是上帝。    而史蒂芬和几个手下，呆在监控室里看监控。    监控显示，詹姆斯露娜进了那个房间后，没有再出来过。    另外几个手下，则往那个房间而去。    他们很快到了那个房间门口，詹姆斯露娜此时正在气头上，被里面那个住客气死了，竟然要她五千美金，简直没天理。    不过刚打开房门的瞬间，詹姆斯露娜的脸色就变得很难看，只见通道的一边，那几个人飞快地往这里跑来。    “砰”的一声，詹姆斯露娜就关上房门，并且用身体把门堵住。    “五千美金就五千，保护我。”    詹姆斯露娜，一下子跑进了凌辰的被窝里，犹如惊弓之鸟，趴在凌辰的旁边。    “早这样不就行了？”凌辰微微一笑，门外响起了重重的敲门声。    凌辰走下床，往房门走去，猫眼看了看，发现外面多了一个服务生，手里拿着一些工具，看样子是要清理卫生。    打开房门，这个服务生的眼神往房门里面到处看了看，然后视线停留在卧室的床上。    “你好先生，我来打理一下卫生。”服务生看着凌辰，没等凌辰同意，就走了进去。    “出去，抱歉，我今天不用打扫卫生。”凌辰有点愤怒，这个服务生什么态度？明显是假装的服务生，他应该是刚才追赶詹姆斯露娜的那些人，否则不会那么巧。    “你看你房间多脏啊，还是清理一下吧。”    服务生拿着拖把，开始装模作样地清洁。    凌辰看他清理的样子，一点不娴熟，明显是装的。    “出去。”    凌辰脸色冰冷，压制住内心的愤怒。    服务员脸色很难看，但只得推着小推车，离开了这个房间，凌辰瞬间把房门关了上来。    “走了？”    詹姆斯露娜听见没动静，从被窝里面探出了半个脑袋。    “暂时走了，不过他们还会再来，他们已经知道了你在里面。”凌辰看着詹姆斯露娜说道。    “那怎么办？”詹姆斯露娜有点无奈地说道，她的眼神一直看着凌辰。    现在只有凌辰能保护她，能保护一阵子就一阵子吧，只要她能逃出酒店，那些人想找到她的话有点麻烦。    “跑！”凌辰认真地说道。    “他们堵在外面，我们根本出不去，如何跑？”詹姆斯露娜觉得凌辰有点天方夜谭，除非跳楼逃跑。    不过，还真被詹姆斯露娜说对了，凌辰说道：“跳楼逃跑。”    “我宁愿嫁给他，也不会寻死，好死不如赖活着，这可是你们华夏的古话。”詹姆斯露娜拒绝了凌辰的办法。    “谁说跳楼就一定会死？”凌辰笑了笑。    “嗯，这里是十八层，跳下去不会死？你以为你是蜘蛛侠吗？”詹姆斯露娜觉得凌辰幼稚得可笑。    凌辰厚着脸皮说道：“差不多吧。”    “懒得理你，你真没救了，你想死别拉着我。”詹姆斯露娜十分地无奈。    “好吧，不出三分钟，他们肯定破门进来，你还是乖乖跟他们走吧。”    凌辰拉开房间窗户的窗帘，往下看了一眼，确实挺高，好在窗户下面，似乎是一个空调，这些空调很整齐，每一层都是在窗户的下面，凌辰要是想下去的话，可以踩着这些空调下去。    “你……你真没用，五千美金就是这么保护我的？”詹姆斯露娜脸色无比地焦虑。    “我说跳楼，是你自己不跳的，怪我咯？”凌辰点燃一根烟，抽了一口。    外面响起了一阵敲门声，紧跟着是一阵撞击房门的声音。    （跪求推荐票）

 第180章 破门而入
     砰砰砰！    撞击房门的声音越来越激烈，詹姆斯露娜越来越紧张。    凌辰走到房门，没等他们撞击开，在詹姆斯露娜的注视下，凌辰竟然主动打开了房门。    “我这个人很不习惯被人打扰。”凌辰看着门外，突然多了几个大汉，一脸愤怒地说道。    “这位先生，实在抱歉，我们要找一个人，这个人正好跑进了你的房间内，实在抱歉。”    几个大汉一脸歉意，跟着冲进了房间里面。    凌辰跟着跑进去，这些大汉在卧室，没有发现詹姆斯露娜的身影，找了床底和衣柜，都没有发现。    甚至连洗手间和浴室也不放过，不过詹姆斯露娜好像飞走了一般，就这么蒸发了？    几个大汉仔细地找着每个角落，他们刚才明明看见詹姆斯露娜就在房间里面的，并且从来没有出去过，这会她能躲在哪儿？    找遍了整个套房后，没有任何发现，其中一个大汉只好说道：“先生，真是抱歉啊。”    跟着就退出了凌辰的房间，凌辰冲着他们吼道：“给我等着，我要投诉你们。”    关上门后，凌辰拉开卧室窗帘，往外看了一眼，说道：“进来吧，外面风大。”    詹姆斯露娜就这么站在窗帘外，一只脚悬空，双手紧紧地拉着那些排水管，随时都会掉落下去。    “他们走了吗？”詹姆斯露娜就要支撑不住。    “算了，还是跳楼吧，他们根本没走。”    凌辰没想那么多，拉过一条被单，卷缩成绳子的样子，就套在了詹姆斯露娜的腰际，另外一边则绑在他的身上。    然后，凌辰搂住了詹姆斯露娜的小蛮腰。    詹姆斯露娜第一次被一个男人搂着，如此亲密接触，脸色不免得一红。    “我们真要跳下去？”詹姆斯露娜根本不敢睁开眼睛。    凌辰没有说话，而是一只手搂着她，另外一只手则绑紧了绳子在窗户上后，往下一滑，两人安稳地站在了空调上面。    “啊……”    感受着身体往下滑落，詹姆斯露娜尖叫了一声，担心摔个粉碎。    “不想被他们发现的话，就给我闭嘴。”    凌辰瞪了詹姆斯露娜一眼。继续往下一个空调跳去。    詹姆斯露娜睁开了眼睛，她的双腿发软，下面还有很高的距离。    “我们就这么一个个跳下去？”詹姆斯露娜觉得凌辰有点匪夷所思，要不是经常训练过的话，怕是借他十个胆都不敢这么跳吧。    “是的，只要你听我的，保证你不会掉一根毛发。”凌辰说道。    “好，那你快点。”詹姆斯露娜不敢再往下面看，而是再次闭上眼睛。    两分钟，凌辰就下到了六七层楼高的地方。    酒店后面的出口处，蹲守在出口这里的人瞬间发现了上面的詹姆斯露娜，于是他拿过手机，拨通了史蒂芬的电话。    史蒂芬带着人，连忙冲进电梯，按了一层楼，往酒店后面跑去，在这里等着詹姆斯露娜下来。    “糟糕，被他们发现了。”    詹姆斯露娜发现下面的那伙人，一脸地担心。    “刚才你要不叫，就不会被发现，你这一叫吸引了他们的注意。”凌辰皱着眉头说道。    詹姆斯露娜委屈地看着凌辰，举手无措地说道：“现在怎么办啊？”    “下去再说。”    凌辰现在要想上去，有点麻烦，无论是上下都有点麻烦，他一个人还好，偏偏身边多了一个女人。    现在天色就要亮了，凌辰一会还有很重要的事要做。    既然答应了詹姆斯露娜，那就帮她度过这一关吧，至于以后那就看她的造化了。    凌辰加快了下落的速度，史蒂芬眼看着一个陌生男人，竟然搂着大小姐往下滑，当下气得吐血。    在他眼里，大小姐是她未婚夫的，其他任何男人不能碰。    况且大小姐是何等姿色，怎么着也轮不到他这个外国人占便宜。    凌辰对他们而言，自然是外国人。    “那小子骗了我们。”    刚才伪装成服务生的那个人，看着凌辰恨得咬牙切齿。    刚才进去房间内没有发现大小姐，肯定是凌辰偷偷把她藏了起来。    “一会他下来，让他长点记性。”    史蒂芬带着十几个保镖，大家都穿着西装，就在这里等着凌辰下来。    一分钟后，凌辰和詹姆斯露娜平安落在了地面上。    顿时就被十几个保镖围得水泄不通。    “你们不要乱来，这事与他无关。”    詹姆斯露娜知道这些保镖很厉害，训练有素，凌辰怎么可能是他们的对手？    担心凌辰受伤，詹姆斯露娜把凌辰护在身后。    毕竟凌辰估计只是一个游客，来米国玩的，她不想凌辰因她受伤。    虽然在房间的时候，凌辰看上去有点可恶，但他毕竟帮助了她，没有暴露她的行踪。    “大小姐，我们也是迫不得已，只要你乖乖跟我们回去，和杰克结婚，听从父亲的安排，我保证不伤他一根毛发。”史蒂芬沉着脸，虽然愤怒，但要是大小姐答应他，他可以放了那个小子。    詹姆斯露娜没有任何犹豫地说道：“好。”    凌辰从她的眼神里，看出了一万个不情愿，没想到她被逼婚，世界上还有这等荒谬的事情。    “你是不是极其不喜欢结婚的对象？”凌辰突然问道。    “嗯，他是离异，还有两个女儿。”詹姆斯露娜点点头。    不过对方是房地产大佬，父亲让自己嫁给他，完全是因为商业上的利益。    同时，那个人詹姆斯露娜完全得罪不起，因为那个人在纽约有很深的背景。    不仅是她，就连父亲都得罪不起。    “是我我也不愿意。”    凌辰没想到詹姆斯露娜的父亲，竟然逼她嫁给这么一个糟老头，结过婚，还有两个女儿，年纪比詹姆斯大了差不多二十年。    “小子，你给我们闭嘴，再胡说八道把你舌头割下来。”史蒂芬好不容易让大小姐答应下来，没想到差点让面前这个华夏人给动容了。    凌辰没有理会史蒂芬，而是看着詹姆斯露娜说道：“既然不喜欢，那就不嫁吧。”    “可他们会打你，有可能会让你暴尸荒野。”詹姆斯露娜一脸担心。    （跪求推荐票，今天会小小地加更一两张）

 第181章 无处可去
     “那就让他们来吧。”    凌辰一脸淡定。    史蒂芬没想到这个华夏小子竟然把他们都给无视了，好像他们是空气一般。    不给他点苦头吃，他连自己是谁都忘了吧？    这里可是米国，不是华夏。    “这是你自找的，给我打他。”    史蒂芬说完，最先往凌辰冲去，他的十几个手下，纷纷动手，往凌辰暴揍而去。    詹姆斯露娜的父亲给他的死命令，无论如何也要把露娜带回来，否则他们的日子也不好过。    现在好不容易找到大小姐，他们不会就这么放她离开。    詹姆斯露娜紧紧地护着凌辰，却突然被身后的凌辰一手给拉开。    “李大牛，你别逞强，你不是他们对手。”光是一个史蒂芬应付起来就让人头疼，何况是十多个保镖。    史蒂芬和那些保镖，曾经是当地的一些打手，打架经验很丰富，后来被她父亲聘为保镖。    而凌辰只有一个人，和他们动手，只有吃亏的份。    “这你就别管了。”    凌辰无比冷静，看着暴揍过来的拳脚，顿时就动了。    詹姆斯露娜急得手心冒汗，心里在祈祷上帝凌辰别被揍得太惨。    “小子，受死吧。”    史蒂芬一个拳头论过来，他身高比凌辰高很多，凌辰在他面前就是矮子。    这就是强行为大小姐出头的下场，想英雄救美，那得有那个实力。    带不回詹姆斯露娜，惹怒了杰克，绝对没有好果子吃。    看着史蒂芬抡过来的拳头，凌辰一手抓了过去，然后微微用力一扭，史蒂芬的脸色顿时变得极其难看。    他万万没想到凌辰的力道如此恐怖，似乎有一种无形的力道源源不断地输进来。    史蒂芬痛得脸部扭曲成一片。    紧跟着一脚把他踢翻在地，看着十几个保镖，凌辰不退反进，主动发起攻击。    他的拳头虎虎生威，这些保镖扛受不住凌辰一击。    看上去他们身体很强壮，身上肌肉很发达，但对凌辰而言，不过是一个个沙包而已，随便凌辰怎么打，他们就是无法靠近凌辰。    不过盏茶的功夫，十几个保镖，无一例外，全部躺在凌辰脚下。    詹姆斯露娜张大了嘴巴：“偶买噶的，李大牛，你真棒，你怎么那么厉害？你这是华夏功夫吗？”    早听说华夏功夫源远流长，没想到那么厉害。    本来还担心他被打，现在看来，她的担心是多余的。    怪不得刚才在酒店，李大牛如此淡定，原来他有淡定的资本。    至于史蒂芬，一脚被凌辰打伤，在地上不断地滚来滚去，神色十分地痛苦，并且用手摸着肚子。    这些保镖好像见了耶稣一般，双眼满是恐惧。    这些保镖刚才的气势消失不见，一个个挣扎着爬起来。    “大小姐，你联合外人一起打我们，等回去，你父亲一定不会放过你，我们走。”    史蒂芬被人扶着，然后很快离开了这里。    詹姆斯露娜看着他走后，才走到凌辰身边，问道：“李大牛，你没事吧？”    “没事，只是以后你怕是要麻烦了啊，毕竟你不会一辈子呆在外面吧？”凌辰突然看着她说道。    詹姆斯露娜身上没有钱，在外面支撑不了几天。    毕竟她的家不会一直不回去，况且他父亲要找到她易如反掌。    “只要能逃离父亲的魔掌，就算我饿死街头也不会回去。”詹姆斯露娜眼神黯淡下来。    那个家已经不存在了，她唯一担心的是母亲，还在家里尚未脱离苦海。    “好吧。”凌辰看着天边，放明了，只是早晨的雾气很重。    詹姆斯露娜穿着很少就逃出来，因此她感觉有点冷，不禁打了一个喷嚏。    凌辰解下外套，披在了她的身上。    “看来你们华夏人，还是很善解人意的。”詹姆斯露娜披着凌辰的衣服，感觉一股暖意。    “退房吧，躲在这里，他们很快会回来。”凌辰无奈地说道。    “李大牛，不好意思，如果不是因为我，你也不用退房。”詹姆斯露娜不好意思地说道。    “别说那么多，既然已经发生了，说太多也没用。”    凌辰往格兰酒店里面走去，詹姆斯露娜跟着凌辰，一起回到了房间内。    詹姆斯露娜对凌辰一脸感激，房间内，凌辰说道：“你总不能一直跟着我吧？有没有什么朋友？你可以去朋友那住一段日子。”    “我父亲都认识我的朋友，要是我去朋友那就暴露了。”詹姆斯露娜苦着脸说道。    她自然不会一直跟着凌辰，她知道凌辰走后，她要一个人面对这一切，还要把外套还给凌辰，以及他的温度一并还给他。    “那你去哪儿？”凌辰问道。    “纽约西部边远的地方，有一个亲戚在那，要是我躲在那父亲暂时发现不了。”詹姆斯露娜心情有点低落，如果不是迫不得已，她不会跑到那里去，因为那里的治安条件，以及环境很恶劣。    “好吧。”凌辰边说边收拾东西。    刚才帮了詹姆斯露娜一把，目标实在太大，很容易被人盯上，凌辰还是离开酒店为好。    收拾东西后，詹姆斯露娜看着凌辰欲言又止。    而凌辰从身上摸出了一千美金，塞到了她的手里，说道：“我身上只换了这点美金，你凑合着应付几天吧。”    “大牛！”詹姆斯露娜眼眶微微有点红。    她和凌辰不是朋友，只是萍水相逢，没想到她如此关心帮助她，那个父亲和他比起来，差远了。    要是父亲能给予一点点的爱给她，她又何必逃走。    而父亲连李大牛这个萍水相逢的人都不如。    “别感动，哈，我只是借给你的，以后再还。”凌辰随口说道。    而詹姆斯露娜一下子搂住了凌辰，温热的唇贴在了凌辰的嘴上。    她是西方女性，遇见喜欢的人，自然会主动出击。    但她不确定喜不喜欢凌辰，毕竟认识才一个晚上，这一个吻，不过是为了感激他帮助自己。    深情一吻后，两人才分开。    “你们西方人，可真……开放。”    凌辰抹了抹嘴唇，不过他还是喜欢华夏人的矜持，太开放太主动的女人，凌辰反而无法适应。    （求收藏求推荐票）

 第182章 地狱天使
     詹姆斯露娜和凌辰，一起走到格兰酒店楼下。    然后出去酒店门口，凌辰退房了。    住在这里，目标实在太大。    “他们出来了。”    酒店外面，一棵大树下，一名男子拿着手机，扫了一眼酒店门口的凌辰和詹姆斯露娜，跟着说道。    “给我盯着他们。”手机里，传来一阵阴沉的声音。    这名男子，正是史蒂芬的手下，刚才史蒂芬走后，特别吩咐他蹲在这里，注视着大小姐的一举一动，一有什么消息，马上汇报。    “是。”这名男子点点头，收起手机。    酒店门口，詹姆斯露娜看着凌辰，突然有点不舍地说道：“我该走了，但愿以后我们还会见面。”    跟着，招了招手，一辆出租车行驶在詹姆斯露娜的面前。    “会见面的。”    凌辰这时候，往酒店门口各处瞥了一眼，发现了不远处大树下那名男子。    刚才这名男子一直注视着这里，凌辰就觉得有点异常。    而这时候詹姆斯露娜已经拉开了出租车的门，就要走上车。    “等等。”凌辰突然喊道。    “李大牛，怎么了？”詹姆斯露娜停止下来，看着凌辰一脸疑惑。    “你怕是走不开了，我们被人盯上了。”凌辰有点无奈。    “那怎么办？”詹姆斯露娜重新关上车门，驻足看着凌辰，满脸无奈。    “不过盯着我们的人，似乎只有一个，等我一分钟。”    凌辰往大树的方向走去，大树下的男子吃了一惊，没想到被他发现了。    只是这男子装作在旁边玩的一般，拿出手机故意点开游戏玩。    “兄弟，一直盯着我们，似乎不太好吧。”    凌辰走到这男子的旁边，拍了拍他的肩膀。    “走开，别打扰我玩游戏，你是谁啊？”这男子一脸愤怒，装模作样地玩游戏。    “还装？”    凌辰瞬间躲过他手里的手机，往地上一扔，摔成粉碎。    “你……你陪我手机，不然我报警了。”男子怒目而视凌辰，几乎要动手。    “你看，你手机被我弄坏了，用屁股报警吗？”凌辰笑了笑。    这男子知道不是凌辰对手，因此不敢贸然动手，只好强行忍着，等史蒂芬搬来的救兵一到，就是他倒霉的时候。    “你给我等着。”    男子撂下一句话，转身就想走。    表面上想走，实际上是想找个地方，再次监视凌辰和詹姆斯露娜。    “想走？怕是没机会了啊。”    凌辰扯住这男子的衣领，毫不费劲把他提了起来。    “你……你想怎么样？”男子体重160，没想到如此被对方提了起来，这力道不是一般大。    这黑人男子开始有点害怕。    刚说完，凌辰一拳击在他后脖子，男子顿时晕了过去，凌辰把他扔到了大树下。    詹姆斯露娜走了过来，看了看男子，说道：“我认识他，他是史蒂夫的手下，也是我家的保镖。”    “刚才就是他监视我们，现在你暂时安全了，可以走了。”凌辰吩咐道。    “好的，大牛，有缘再见。”    詹姆斯露娜贴脸过来，和凌辰的脸贴了一下，这是她这国度的礼仪，见面不是贴就是亲的。    “走吧。”凌辰笑了笑。    看着詹姆斯露娜上了一辆出租车走了后，凌辰才拿出手机，昨天发布出去的帖子，现在也该有消息了吧？    现在是早上八点，天空之上的太阳正缓缓升起，照射在凌辰的脸庞。    蹲坐在路边，凌辰就打开了佣兵者APP客户端，然后输入了一连串的登录密码。    这密码十分地繁杂，凌辰的号大家都知道是魔王本尊，因此很多黑客都盯上了他的号。    要是不弄复杂一点，他随时都有被盗号的风险。    至于这个APP，是当初燕京那个老家伙给凌辰的，普通人并不知道这个APP的存在。    “有点怀念那个老家伙了啊，找机会得去燕京看看他老人家。”    凌辰边打开客户端，边在心里想道。    点开那个帖子，发现回复已经高达两千，浏览点击数量高达几十万。    除此之外，还有另外一篇最新帖子被置顶。    并且帖子标题用红色字体，格外炫目。    标题是：“苏小小最新消息……”    凌辰迫不及待点开了这个帖子，帖子里面的内容说道：“据本人可靠消息，苏小小被‘地狱天使’绑架，如果不是真的，本人直播割拧！    地狱天使？凌辰微微一愣，这个组织，在米国十分地庞大，并且能挤进米国前十。    地狱天使所涉及的人物非常广，经济、政治、普通的老百姓等等，可以说是错综复杂，大本营就在纽约。    看完帖子内容后，凌辰看了看下面的回复，有不少网友回复，或许大魔王不一定杠得过“地狱天使”。    毕竟地狱天使是一个庞大组织，而魔王不过是一个人形单影只。    但也有人觉得魔王无所不能，明的不能可以来暗的。    总之，这些回复有支持魔王的，也有抱观望态度支持地狱天使的。    大家对最后的结果很是期待，世界上支持魔王的人很多，不过米国内支持地狱天使的人要占绝对优势。    况且米国内其他的势力蠢蠢欲动，魔王搅合进来，和地狱天使弄得两败俱伤的话，他们正好做收渔翁之利。    与此同时，纽约某个角落的黑暗之处。    一个满嘴长胡须的男子，坐在舒软的沙发上，嘴里抽着雪茄，上好的雪茄，几百美金一根。    “天使，魔王来米国了。”    旁边一名男子，一脸恭敬地看着那个叫“天使”的男子，小心翼翼地说道。    “我知道。”天使点点头，他五十开外的年纪，头发花白，满嘴甚至是两个耳后，都是长须。    “魔王说，说……”这名男子，不敢看天使的眼睛，微微低下头。    “说什么？”天使有点不耐烦，他穿着白色的上衣，白色的裤子，白色的鞋子，他有点怪癖，穿着打扮要向天使一样白！    于是大家都叫他天使！    习惯了叫他天使后，就连他本来的名字都差点忘了。    “他说，无论是谁，三天内放了苏小小，否则必死。”这男子说完，偷偷瞄了天使一眼。    出奇意外的是，天使无比地平静。    （加更，跪求推荐票，跪求收藏）

 第183章 基因植入
     天使抽着雪茄，一口接着一口，脸上没有任何反应。    他的手下呆呆地站在面前，不知所措，难道天使就不愤怒？或者生气？    “查到了吗？究竟是谁把我们绑架苏小小的事泄露出去？”天使脸色凝重，看着旁边的男子说道。    男子感觉到了一股压迫之力，这就是天使的威力，仅仅是眼神，就让他变得紧张。    两年前绑架苏小小的时候，是天使派的几个手下绑架的，没有人知道。    可如今苏小小的事情被抖露出去，说明出了内鬼。    如果没有内鬼，任何人都无法知道。    这个内鬼的目的很明显，把苏小小被天使绑架的事抖露出去，然后魔王杀进来，以达到某些不可告人的目的。    也有可能是对手或者仇家误打误撞，故意这么说的，却没想到真的在这。    “天使，暂时查不到。”男子深深低着头，就连呼吸也感觉有点紧张。    外界不少人纷纷猜测，地狱天使为何要绑架一个女人，究竟想干什么？    “那就继续查，无论如何，把内鬼给我找出来。”天使咬了咬牙，手里的雪茄狠狠地在烟灰缸上掐灭。    “是。”男子点点头，小心翼翼地退了出去。    看着他走出去后，天使站了起来，理了理胸前的衣服。    然后离开了房间，出去到外面，就进了电梯。    天使在电梯里面，按了负十层。    表面上看，这个建筑物有二十多层，实际上是三十多层，另外有十层在地底下。    当初打造的时候，花了重金。    并且，地底下的楼层，远比地面上的楼层面积要大。    到了地底下最后一层后，天使从电梯走出来。    面前，是一道巨大的门，并不是普通的门，需要人脸识别，以及指纹录入，才能解锁，使用的全部是高科技。    天使走到门前，识别人脸后，又把手指按了下去，大门自动开启。    天使走进去后，大门再次关闭。    里面似乎是一个科研室，到处摆满了各种各样的容器，以及试管。    这些容器和试管里面，装满了各种各样眼色的液体。    十几个穿着白色长服的科研人员，在实验室里面走来走去，忙得不亦乐乎。    “天使。”    “天使来了。”    “天使老大。”    看见天使走进来，十几个科研人员纷纷打招呼。    天使点点头，问道：“维尼奥博士呢？”    “天使，博士在里面。”一个科研人员看着天使，说道。    天使往里面走去，里面还有一个小空间，专门和这个实验室隔开，存放一些重要的科研成果以及资料等等，平时只有博士和天使才能走进去。    两年以前，抓来的那个华夏女孩就被关在里面。    十几个科研人员，从来没有见那个华夏女孩出来过，这两年她都被关在小空间里面。    小空间其实并不小，说它小是相当于外面大大的科研室而言。    指纹打开小空间的门后，里面大概四五十平方米。    小空间的中间，放着一个巨大容器，容器里面，掺杂着几种颜色的液体。    一个外表清纯，身材苗条的女孩，漂浮在容器的液体上面，一半的身体被液体浸泡着。    整个容器，处在密封状态。    另外有一个大概七十岁左右的科研人员，趴在案台前，捣鼓着手里的容器，他的另外一只眼睛戴着放大镜，每一个动作都很缓慢，似乎很害怕出错。    两年了，时间不等人，毕竟他老了。    “维尼奥博士，她怎么样了？”天使一进来，就看着容器里面的女孩问道。    女孩来自华夏，双眼睫毛很长，双眼紧紧地闭合着，不过可以清楚地感受她心脏的跳动。    “死不了，她的意志很坚强。”维尼奥没有抬头，能进来这里的，除了天使还能有谁。    “尽快加快进程吧，时间等不及了，已经有人发现苏小小在我们这。”天使开始变得有点不淡定。    “你说什么？谁会知道？”维尼奥有点震惊，放下手里的容器，看着天使，脸色有点不对劲。    “暂时不知道是谁，现在外面到处传言，两年前失踪的苏小小，被我们绑架了。”天使在维尼奥博士旁边坐了下来。    “我需要时间。”维尼奥博士一屁股坐了下来。    “时间？每次你都这么说，可是时间已经过去了两年，你还是没有什么进展。”天使微微有点生气。    “天使，你不该这样对我发脾气，这里是谁搞起来的？没有我能有你今天？基因植入，没那么简单。”维尼奥和天使顶撞起来，虽然天使是这里的大BOSS，也是地狱天使的大BOSS，但他却可以和他顶撞，他有这个实力。    “基因植入，真的有那么难么？”天使努力让自己冷静下来，看着面前的老头，自言自语。    维尼奥好不容易找到一个适合基因植入的女孩，自然不会错过。    “你以为呢？”维尼奥说道。    基因植入，是维尼奥博士自己发明的名词，除了他，谁也不懂。    “维尼奥博士，你应该听说过魔王吧？魔王放话，三天内不放了苏小小，我们必死。”天使一脸平静地说道。    他并不担心魔王，就算魔王真有传闻那么厉害，他也无法找到这里，就算他找到这里，他也无法进去。    这里的门，可以扛受几千吨弹药的伤害，更别说人力了。    “就是那个世界第一的杀手？那就让他放马过来吧，我最近新研究了一种试剂，可以在他身上试试，正愁没有试验者。”维尼奥有恃无恐地说道。    “嗯，魔王的事交给我，这个女孩，你加快进度吧。”    虽然科研不是买菜做饭，但天使还是希望基因植入越快越好。    基因植入是维尼奥博士首创的，可以让植入的人更加强大，寿命更加长，并且能听从他的命令，这个研究一旦成功，将引来世界的恐慌。    这个科研，以前维尼奥在国家科学院的时候，曾经研究过，不过涉及一些问题，被国家禁止了，直到遇到天使，他在退休后，才把这工作重新拾了起来。    （南方没有暖气，真是冻成狗啊，又一章了，大量求推荐票）

 第184章 华夏人没那么好欺负
     基因植入对人体的条件要求十分苛刻，并不是每个人都能进行基因植入。    首先植入者本人的基因要和植入的基因相融合，否则只会适得其反，顷刻间暴毙身亡。    而苏小小是维尼奥博士万里挑一的人，她体内的基因十分适合植入的基因，匹配成功率百分百。    植入基因的人，和普通人有着巨大的差别。    普通人徒手爬上一层楼，绝对办不到，而植入基因的人，爬上几十层楼都不费劲。    普通人能扛起一百斤水泥，植入基因后，能扛起五百斤，甚至上千斤。    这就是基因植入的恐怖之处，也是天使当初对这个科研感兴趣的原因，否则他不会花重价把维尼奥请到这里来。    外面的十几个科研员，都是维尼奥带来的团队，有些是他的学生。    “天使先生，我需要安静。”维尼奥扫了一眼天使说道。    天使担心打扰他研究，跟着退出了小空间。    通过实验室后，天使来到最外面。    地下这第十层，是安保最严密的一层，门口还有两个手持重机枪的保镖在把守着，就算苍蝇也飞不进去里面。    天使走后，维尼奥看着容器的女孩说道：“这两年，我试验过无数次，早就成功了，如果我对你基因植入，那么一旦成功，天使绝对会杀了我。”    这就是维尼奥迟迟没有植入的原因。    因为他知道，一旦植入，就说明他的死期也到了。    在全球，他是唯一掌握这个技术的人，天使绝对不会让他活在这个世界上。    容器里的女孩还是闭着眼睛，全身一动不动，仿佛被冰住了一般。    两年来，她在实验室里面遭到了非人的折磨，精神几乎崩溃。    但她知道，她不能死在这里，就算死，也要死在华夏。    就是仅凭着这么一点意志力，支撑到了现在。    “你放心，我不会那么快植入。”维尼奥博士自言自语。    外面，他的那些团队以及学生，学历最低也是硕士，有几个，正在读博。    这么一个团队，比起科研院来，差不到哪里去。    ……    纽约很大，但是地狱天使这样的大组织，凌辰要是想把他们找出来，并不困难。    他拿着行李，在不列颠酒店住了下来，格兰酒店是不会再回去了。    不列颠酒店比起格兰酒店，差不到哪里去，客房里面的空气很清晰。    把行李弄进客房后，凌辰出去外面，吃了一份中餐，勉强把肚子给填饱。    凌辰在找地狱天使，而安全局的人却在找他，三者之间玩起了捉迷藏的游戏。    一直到晚上的时候，纽约市才真正热闹起来。    那些白天工作的人们，开始了晚上的放纵，纷纷出现在夜场寻找刺激。    各处的夜场十分地热闹，人满为患，鱼龙混杂。    凌辰在朦胧的夜色下，走进了一家大型酒吧。    里面挤满了人群，舞台上，那些跳着钢管舞的女郎，穿着暴露，随着劲爆的音乐，纷纷起舞。    舞台周边穿着时尚的男女，不断地扭动着身体，摇晃着脑袋。    一个个手里拿着酒瓶子，直接对着瓶口吹，今晚怕是不醉不归。    而角落里，有些男女在忘我地亲吻。    凌辰选了一个位置，坐了下来，然后要了一打啤酒，慢慢地喝着。    酒吧里全部都是米国人，突然来了一个华夏人，凌辰身上顿时聚集了不少目光。    有些目光，不免有些火热！    “帅哥，一个人来玩啊。”    一个女郎，发现凌辰是一个人，端着一杯红酒，走到了凌辰的面前。    女郎花着浓妆，身上洋溢着浓重的香味，闻着凌辰有种恶心的感觉。    这女郎饱满而暴露，不断地往凌辰身上抛着媚眼。    “滚。”    凌辰继续喝酒，对这女郎没有兴趣。    女郎眼看搭讪不成功，只好无趣地走开。    这时候躲在角落里的几个男人，目光很快盯在凌辰身上。    他们看着女郎搭讪失败走后，几个人一起往凌辰走过来。    “小帅哥，身体挺壮啊。”    为首的那个男子，只穿着一件衣服，看上去并不冷，衣服的纽扣松开，露出一肚子的胸毛。    他的眼神，贪婪地看着凌辰，让凌辰浑身不自在，这个男子凌辰猜测八成是基佬，妈的，在这酒吧，什么人都能遇到。    凌辰最恶心的就是基佬，没想到竟然给撞上了。    “我们老大跟你说话呢，哑巴了？”这男子双臂都是纹身，他的手下也满是纹身，发现凌辰不搭理他们老大，顿时有点愤怒。    “你看你，别吓坏了这小帅哥啊，好不容易遇到一个正点的，小帅哥，有没有兴趣陪我去玩玩？只要陪我一个晚上，给你一万美金，如何？”为首的男子，眼神一直落在凌辰身上，语气变得阴阳怪气的。    凌辰全身竖起了汗毛，浑身不舒服，这基佬，无药可救了啊。    不过凌辰还是那句冷冰冰的话：“滚，别打扰我喝酒。”    “敬酒不吃吃罚酒，给点厉害你瞧瞧。”    男子的三个手下，顿时往凌辰招呼过去。    一言不合就动手，几个手下长得十分高大，看上去很强壮，一个拳头就往凌辰抡过来。    凌辰闪电般出手，用力一扭。    这个手下的脸色就扭曲成一片，凌辰力道大得惊人，无论他如何挣扎，就是挣脱不了。    其他几个人见此操起地上的椅子，往凌辰的脑门砸下来，要是被砸中，直接开瓢。    凌辰就这么坐着，一只手扭着一个手下的手，另外一脚踢上去。    砸下来的几个椅子，瞬间被凌辰踢碎。    用力一扯，这手下就磕在了桌子的一角，整个脑袋血流如注。    凌辰依然没有停手，连续给他磕了几下，这男子瞬间不省人事，凌辰这才把他扔在地上。    其他手下见此纷纷不敢上前来，就连那个为首的男子也感觉不可思议，本来想找点乐子和刺激，以为对方是华夏人比较好欺负，没想到碰到狠角色了。    “我……我们走！”    欺负凌辰不成，为首的男子自认倒霉，带着几个受伤的手下，离开了酒吧。    凌辰拍拍手，继续喝酒。

 第185章 神秘男子
     凌辰刚才和基佬的这一架，让酒吧很多人看在眼里。    那些本来想搭讪凌辰的人，此刻望而却步。    凌辰就这么小口地喝着酒，并不着急。    他来酒吧的目的很明显，想看看在这里能不能找到地狱天使的蛛丝马迹。    这里是纽约比较繁华的闹市中心，人多眼杂，地狱天使的人极有可能会在这里出现。    随着夜的加深，酒吧里面的人越来越多，用人满为患来形容也不为过。    放眼望去，到处都是黑压压的人头。    动人心魄的DJ，响彻在夜空。    不少人开始蹦迪，激情高昂。    一个黑人DJ带着耳麦，拼命地在舞台上喊麦，大家一起跟着他喊麦，气氛顿时变得高涨。    喝了几瓶啤酒后，凌辰脸色有点红。    他站了起来，伸了一个懒腰，眼神突然看见入口处，一个熟悉的身影进入他的视线。    “詹姆斯露娜！”    凌辰吃了一惊，她不是去那个偏远小镇了吗？为何会出现在这酒吧里。    凌辰是亲眼看见她走进出租车的，亲自送她上车的，难道是她骗自己？实际上并没有离开。    不过接下来的一切，凌辰什么都明白了。    詹姆斯露娜的旁边，紧跟着是史蒂芬，以及另外几个彪形大汉，另外还有一个神秘的男子。    这个神秘的男子穿着黑色风衣，并且把风衣的帽子盖在了头上，低着头走进来，凌辰看不清楚他的真实面目。    当詹姆斯露娜从凌辰身边而过的时候，那双眼神微微有点窃喜。    紧跟着是震惊，她似乎也没想到凌辰竟然也出现在这。    有点意外，又有点期待。    因为只有凌辰能救她，她相信这个华夏小子的手段。    在凌辰身边擦肩而过，史蒂芬并没有发现凌辰，毕竟酒吧灯光昏暗，太嘈杂，史蒂芬的注意力完全在大小姐身上。    再次把大小姐抓了回来，这次无论如何也不能让她逃跑。    在凌辰的注视下，詹姆斯露娜被控制着，进入了一个包间里面。    凌辰扫了一眼包间的牌数，是07号。    进了包间后，史蒂芬把詹姆斯露娜放在椅子上，跟着说道：“大小姐，我劝你还是老实点，你父亲很快会派人接你回去。”    “接你”两个字，说得极其地重。    詹姆斯露娜自然知道父亲的手段，等父亲杀过来，想逃跑的话比登天还难，还有史蒂芬旁边的那个神秘男子，知觉告诉詹姆斯露娜，他很强大。    有这个神秘男子在，詹姆斯露娜放弃了逃跑的想法。    “我想喝水。”    詹姆斯露娜单纯地想喝口水，被抓了那么久，滴水未进，口干舌燥，同时心里冷哼了一声，父亲就是这么对待他女儿的吗？    犹如商品一般要她嫁给一个不喜欢的离异老男人。    詹姆斯露娜不想每天被这样的男人摧残，一点也不想，如果要嫁给那个男人，她不如去寻死。    詹姆斯露娜的眼神，落在了神秘男子身上，她不认识这个男子，甚至一次面也没见过。    他的脸色如白纸一样白，整张脸十分地僵硬，犹如僵尸一样，毫无血色。    “给她拿瓶水来。”史蒂芬看着手下，吩咐道。    不过，这个神秘男子突然对史蒂芬的手下使了一个眼色，这个手下顿时明白了是什么意思，因此飞快地跑了出去。    这男子一句话也没有说，一直在沙发上坐着，低着头，好像深怕别人发现他的真实面容一般。    凌辰在外面，看见包间打开，一个男子走出来，然后拿着一瓶水走了进去。    “他要干什么？”凌辰心想，顿时慢慢往那个包房靠近。    “老大，水来了。”    手下进来后，拧开矿泉水的瓶盖。    “给她喝。”史蒂芬吩咐道。    詹姆斯露娜被绑着双手，手下只好把手递到她嘴前。    詹姆斯露娜猛然喝了几口，不过她的脸色顿时变得有点不对劲。    “这水……”詹姆斯露娜话还没说完，就晕倒在沙发上。    史蒂芬一脸惊讶地看着神秘男子，问道：“这水被加了药？”    “嗯，只有这样，才能让她安静，安静地在这里等着詹姆斯奥汀先生的到来吧。”神秘男子微微抬头，看了史蒂芬一眼。    詹姆斯露娜今天确实上了出租车，不过在去小镇的路上，被史蒂芬等人截了下来。    史蒂芬要想找到詹姆斯露娜并不容易，他是通过这个神秘男子找到詹姆斯露娜的。    这个神秘男子是詹姆斯奥汀先生的左膀右臂，连史蒂芬都没有和他见过面。    神秘男子的行踪漂浮不定，在暗中帮忙詹姆斯奥汀做一些见不得光的事，因此很少有人见识过他的真实面容。    “聪明，我怎么就没想到？”史蒂芬放心多了，有这个神秘男子在这里，他可以睡一觉，昨晚一夜都没有睡，在格兰酒店蹲点，现在他微微眯了眯眼睛。    神秘男子没有说话，坐在包房里面等着，微微喝上一口红酒。    詹姆斯奥汀先生，很快就能赶到这。    答应了杰克的事，詹姆斯奥汀不会变卦，毕竟他和杰克签订了一份五千美金的商业合作合同。    要是临时变卦，取消了大小姐的合约，根据合同，他得三倍赔偿给杰克先生。    凌辰贴在包房的门上，听见里面并没有什么动静。    正好一个服务员推着小推车，往这个包房走过来。    凌辰夺了过来，突然说道：“里面的是我朋友，我送进去就行了。”    “那好吧。”服务员没有多想，点点头就走开了。    而凌辰等他走后，敲了敲房门。    史蒂芬的一个手下来开门，发现凌辰低着头，看不见他的脸，于是警惕地问道：“你是干嘛的？”    “送酒水的。”    凌辰往里面看了一眼，发现沙发上坐着的是史蒂芬，此刻他眯着眼睛，还有那个一身黑衣的神秘男子，詹姆斯露娜躺在了沙发上，想必是被他们晕倒了。    “进来吧。”    这个手下放松了警惕，让开一条道，让凌辰走进来。    凌辰推着小推车，走进了里面，然后把小推车上的酒和饮料，以及小吃等，慢慢地放在桌面上。    “你是新来的吧？给我快点。”史蒂芬的手下看着凌辰有点不耐烦。    这个服务员手脚不麻利，动作太慢。    而史蒂芬这个时候听见动静，睁开了眼睛。    “是你！”史蒂芬看见这服务员竟然是凌辰打扮的，双眼顿时就要冒出一团火焰。

 第186章 乖孙子
     天堂有路你不走，地域无门你硬要闯进来。    史蒂芬承认不是凌辰对手，这个从华夏而来的男子，身手极其厉害，他和十几个保镖一起，都不是凌辰的对手。    史蒂芬知道，他的名字叫李大牛，大小姐就是这么称呼他的。    大小姐没有出过国，根本不认识李大牛，看来大小姐和他认识的时间不过一天一夜。    认识那么短时间，他就为大小姐卖命，想必他在大小姐那里得到了某些好处。    “是我。”看着史蒂芬，凌辰点燃一根烟抽了一口，淡淡地说道。    仗着这个神秘男子在这，史蒂芬说话多了一丝底气。    “来得正好，别妄想从这里带走大小姐。”史蒂芬一脸威胁地说道。    “你们，都不是什么好东西，詹姆斯露娜，我带定了。”凌辰无比坚定，一口一口地吐着烟雾。    “华夏人，好大的口气。”神秘男子突然站了起来，耸了耸肩。    “你是谁？”凌辰看着这个神秘男子，微微一问。    动手之前，先问清楚比较好，凌辰不打无名之辈。    “就你？还不配知道我的名字。”神秘男子一脸阴冷，就连史蒂芬都没资格知道，何况是他？    “今天就是他打伤了我们，然后带走了大小姐。”史蒂芬看着这个神秘男子，开始汇报。    “原来是你干的，看来你有两下子，可惜这里是米国，而不是你们华夏。”神秘男子微微有点惊讶，但也只是微微而已。    在他看来，一个人打败十几个保镖，并不是什么难事，詹姆斯奥汀派给史蒂芬使用的那十几个保镖，实力并不怎么样。    他们也不过是比普通人厉害一点罢了。    因此神秘男子，并不觉得震惊。    “是么？”凌辰冷笑。    “李大牛，自废一臂吧，我们绕了你。”史蒂芬并不是开玩笑，要真正动起手来，神秘男子可不是废他一臂这么简单，怕是他的小命都得丢这。    “废话真多，动手吧。”凌辰丢掉手里的烟头，握紧拳头。    “找死。”    神秘男子动手了，一个跨步就往凌辰冲过来，巨大的臂力往凌辰扫去。    凌辰一手往他的手臂抓去，神秘男子强行和凌辰撞在一起。    这么一撞，神秘男子微微有点震惊。    普通人要想抗住他这一撞，势必被伤，可没想到凌辰毫发无伤。    看来他的实力，没有那般弱。    这更加激起了神秘男子的战意，跟着，他一个扫腿，就往凌辰的下盘扫去。    凌辰跳了起来，躲过去后，跟着发起攻击，一拳往神秘男子的面门轰去。    神秘男子往凌辰的拳头抓过来，瞬间抓住凌辰的拳头。    正在他露出邪魅一笑，用力一扭的时候，笑容顿时凝固，因为他根本扭不动。    使尽了全身的力气，也无法扭动凌辰的拳头。    “抱歉，让你失望了啊，想把我拳头扭断，你还差了点。”    凌辰已经知道了神秘男子的底气，至少他比史蒂芬要强上不少，以前他应该是一个专业的拳手，实力很强的那种。    可这种拳手和凌辰这个魔王比起来，还是有不小的差距。    神秘男子反应极快，另外一只拳往凌辰的面部砸去。    这会轮到凌辰用手去抓，一下子就抓住了他的拳头。    两个人就这么僵持着，不过，接下来神秘男子的脸色变得极其痛苦。    “你看，你扭我的拳头扭不动，我呢？”凌辰脸色阴冷，抓着神秘男子拳头的加，奋力一扭。    “咔咔”骨骼断裂的声音，清脆入耳。    史蒂芬大吃一惊，没想到神秘男子，就这么被凌辰扭断了手腕！    其他的手下觉得不可思议，神秘男子是詹姆斯奥汀比较强大的手下，没想到就这么给这个华夏人断了手腕。    “疼！”神秘男子惨叫出声，脸部几乎扭曲成一片。    不过他和凌辰僵持着，没有放手，疼是自然的。    “疼吗？疼就对了，还有更疼的呢。”凌辰再次一扭。    神秘男子的手腕完全断了，刚才不过是脱臼。    “哇……啊！”    神秘男子终于扛受不住，剧痛刺激麻木着他的神经，他终于放开了凌辰的手。    他以为凌辰已经用尽了力道，没想到他现在的力道比刚才还大。    用力大如牛，大力水手来形容他一点也不为过。    “快，求饶，叫爷爷，我放了你。”他放开了凌辰，凌辰却没有放开他。    “啊……”剧痛一阵接着一阵，神秘男子痛不欲生，生不如死。    这样的痛比刀割还难受，他知道，如果不求饶，他的这只手极有可能被废掉。    对于一个崇尚武力的人而言，如果被废了一只手，那么和废物有什么两样。    “求你，爷爷，饶了孙子吧，求你了。”    神秘男子，强大如斯的男子，被万人敬重的男子，就这么跪在凌辰面前求饶。    让得史蒂芬身上的神色，瞬间黯淡下来。    没想到连他也要求饶，一会大小姐被带走，根本等不到詹姆斯奥汀先生的到来。    詹姆斯奥汀要是来到这里，发现丢了大小姐，肯定一枪崩了史蒂芬。    神秘男子已经顾不得尊严什么的，眼下活命要紧。    “乖孙子，早求饶不就什么事没有了。”    凌辰放开他的手，一脚把他踢翻在地。    “谢谢爷爷。”神秘男子连连低头认错，拼命地喊凌辰爷爷。    在史蒂芬看来，这个神秘男子此刻贱如狗。    “孙子，我要带走詹姆斯露娜，你们没意见吧？”凌辰扫了一眼史蒂芬和神秘男子，问道。    “没，没有！”史蒂芬不敢看凌辰的眼睛，他身体微微有点颤抖。    本来还想拖延点时间，等詹姆斯奥汀来到，就没他什么事了，可现在看来是不行了，他可不想像神秘男子一样变成废物。    “爷爷说笑了，爷爷要做什么事，孙子自然不会反对，并且举双手赞成。”神秘男子低声下气地说道。    “乖孙子，这才是爷爷的乖孙子啊。”    凌辰伸手摸了摸神秘男子的头，然后往詹姆斯露娜走去。    看着詹姆斯露娜睡得很沉，凌辰抱起她，然后走到神秘男子的面前，问道：“你给她吃了什么药？”    “一种能让人瞬间昏迷的药，爷爷放心，过几个小时她就会醒来。”神秘男子解释道。    “最好如此，否则我饶不了你。”    凌辰说完，抱着詹姆斯露娜，往包房外走去。    （求推荐票）

 第187章 拖延时间
     “不知道爷爷是否听说过地狱天使。”    就在凌辰要离开的时候，神秘男子有点不甘心。    他不甘心就这么放李大牛和大小姐走。    第一，詹姆斯奥汀那不好交待。    第二，他身上的伤岂不是白受了？    忍着剧痛，神秘男子似乎要把凌辰留下。    史蒂芬怕死，他不怕，刚才只不过是为了保住一只手，而暂时向李大牛妥协而已。    神秘男子早些年去华夏旅游过，知道华夏人不会取李大牛这么粗俗的名字，想必这个名字不是他真实的名字，而是来米国为了掩人耳目用的假名。    “地狱天使？”史蒂芬听见这个名字，十分地吃惊。    他是普通人，虽然不知道地狱天使，但却听别人谈论过，这是一个庞大而又神秘的组织。    大本营就在纽约，组织里面的人错综复杂，遍布各个行业，在大街上遇到一个乞丐，就极有可能是地狱天使的人。    不过这乞丐不可能是核心人物，而是地狱天使的外围人物，平时帮助地狱天使获取一些情报，换取一些酬劳。    真正厉害的，是内部的核心人物。    如果神秘男子是地狱天使的人，那么詹姆斯奥汀就极有可能是地狱天使的核心人物。    其他手下听见神秘男子说地狱天使四个字的时候，眼神里满是惊恐，对神秘男子多了一丝畏惧。    而凌辰，为了救出苏小小，迫不及待地需要知道地狱天使的一切。    他来米国的目的，就是救出苏小小，越快越好，否则苏小小随时都会有生命危险。    “你知道地狱天使？”凌辰停下脚步，并且把詹姆斯露娜放了下来，一只手搂着她，让她靠在他身上，不至于摔倒。    神秘男子没想到他对地狱天使那么好奇，只要再拖延十分钟，詹姆斯奥汀就会赶到。    “自然知道，了解一些。”神秘男子放缓了说话的语气，心里却冷哼，何止知道，他就是地狱天使的一员。    在地狱天使，他充当打手的角色，平时负责放点高利贷，收点债之类的工作。    因此他的武力值很高，受过极强的系统训练。    “说。”凌辰说道。    要是他敢胡编乱造，凌辰肯定饶不了他。    凌辰虽然没有和地狱天使的人打过交道，但是却听说过这个组织。    这个组织似乎从来不会对外扩张，而是一直驻扎在纽约，让人很费解。    这就是为何地狱天使在米国只排行第十的原因，它实力很强，但是由于不扩张的缘故，局限在了第十名。    如果有野心扩张的话，至少能挤进前五。    神秘男子虽然是地狱天使的人，但是对李大牛这个华夏人，充满了敬畏。    “地狱天使，是一个很庞大的组织，庞大到你无法想象……”神秘男子说了起来。    “挑重点，别废话，地狱天使的大本营在哪儿？”凌辰直接问道。    神秘男子突然犹豫了起来，抖露地狱天使大本营给外人知道，这是死罪，会受到地狱天使的十二个守护者联合追杀。    曾经有地狱天使的一员，把大本营泄露给仇家知道，只为了一点利益。    后来被十二个守护者追杀，有家不能归，最后暴尸街头，神秘男子记忆犹新。    不过，现在要是不说，李大牛不会放过他。    李大牛为何对地狱天使那么感兴趣？神秘男子有点不知所措。    “抱歉，这个我真的不能说，实际上真正的大本营在哪里，我是没有资格知道的，只有内部的核心成员才有资格知道，另外我就算知道了也不会告诉你，就算你杀了我，我也不会说，因为泄露地狱天使的大本营，是死罪。”神秘男子一脸苦涩地说道。    凌辰一直盯着他的眼睛，确认他没有撒谎，他也不敢撒谎，除非他想另外一只手也断掉。    “这么说，你是外部成员？”    凌辰的眼睛，顿时冒出一团火来。    神秘男子说漏了嘴，把他是外围成员的事，抖露给了凌辰知道。    “我……我！”神秘男子说不出话来。    史蒂芬有点惊讶，没想到他果然是地狱天使的人，那么詹姆斯奥汀肯定也是地狱天使的人，并且身份不会太低。    “快说，你平时和上级都是如何接触的？”凌辰一下子冲到他面前，抓住了他的脖子。    神秘男子猜想李大牛应该是地狱天使的仇家，否则不会想如此着急了解地狱天使。    神秘男子被抓着脖子，呼吸不畅，脸色憋得通红，就连说话都有点费劲，他知道如果不说的话，就没命了。    “咳咳，咳咳，能不能松开手，我说。”神秘男子咬紧牙关。    凌辰这才移开他脖子上的手。    凌辰等着他开口。    “我确实是地狱天使其中一员，身份不高不低，我的和上头接触，是靠暗号。”神秘男子有点无奈地说道。    后面所说的话，自然是编的，他不会出卖地狱天使。    因为他的上头就是詹姆斯奥汀，詹姆斯奥汀给了他想要的一切，是他带他加入地狱天使，如果没有他就没有自己的今天。    “什么暗号？在哪个地方接头？”凌辰没有多想，对他的话深信不疑。    “就在时代广场，暗号是你是地狱还是天使？”神秘男子把暗号告诉了凌辰。    这所谓的暗号，自然也是编的。    他和詹姆斯奥汀接触，不需要暗号。    在这片地区，他归詹姆斯奥汀管，因为是詹姆斯奥汀领他入门。    地狱天使有个不成文的规定，谁领入门就归谁管。    加入地狱天使的条件极其苛刻，需要通过层层考核，才能加进去。    成功加入后，地狱天使每个月都会给加入者一大笔费用，也会给加入者分派一些工作干。    这就是地狱天使的吸引人之处。    凌辰只有找到神秘男子的上头，才有可能救出苏小小。    像神秘男子这样的外围，根本不知道地狱天使的所在地在哪里，权限实在太小。    “带路，马上和你上头接触。”凌辰忽然说道。    只有这样，才能找到神秘男子的上头，再通过上头，知道地狱天使的所在地。    “这个，平时都是上头主动联系我，并且他的联系方式是不固定的，我作为属下，没有资格联系他。”神秘男子一脸为难地看着凌辰。    （加更，谢谢大伙的推荐票）

 第188章 地狱护法
     “你在撒谎。”凌辰突然抓住他的脖子。    神秘男子动弹不得，再次被抓住脖子，他连一点挣脱的力气都没有。    凌辰的力道大得惊人。    神秘男子的眼睛告诉凌辰，他在撒谎。    “再不说实话，你的脖子就断了。”凌辰奋力一抓，神秘男子憋得脸色通红，几乎断气。    “我……我，我说！”神秘男子双手抓着凌辰放在他脖子上的手，舌头开始伸长，呼吸渐渐变得困难。    凌辰把他扔在地，神秘男子大口大口地呼吸着气。    凌辰相信，这次他要变得老实了。    旁边的史蒂芬吓得双腿发软，他心里直发毛，刚才的手要是放在他脖子上，他早没命了。    “说吧。”凌辰低头玩着手指，旁边的詹姆斯露娜还没醒。    这个时候，酒吧内的音乐突然之间戛然而止，时间似乎静止了一般。    外面瞬间变得安静下来。    “地狱天使的人来了。”    不知道谁惊惶地喊了一声，随着喊声落下，一切都变得很安静。    那个喊麦的DJ，睁大了眼睛。    所有人都保持着手里的动作，不敢再动一步。    几十个人，顿时气势汹汹地往这里走过来，直奔神秘男子所在的包间。    酒吧老板看见地狱天使的人大批量出现在这里，害怕得关掉了所有的音乐，并且打开了所有的灯光，整个酒吧变得灯火通明。    拥挤的人群，主动让开一条道，让这伙地狱天使的人通过。    为首的那个男子，身高一米八，穿着一双黑亮皮鞋，他脖子上，有一道天使的纹身，这个天使张开着翅膀。    这个纹身格外地显眼，谁都知道，凡是地狱天使的核心人员，脖子上都会有天使的纹身。    看来为首的这个男子，在地狱天使的地位并不低。    觉察到外面的异常，史蒂芬很快明白发生了什么事，顿时往外面冲了出去。    看见詹姆斯奥汀带着一群人过来的时候，史蒂芬顿时松了一口气。    不过他一脸委屈地说道：“詹姆斯奥汀先生，你可算来了。”    好在神秘男子刚才拖延了一丝时间，为詹姆斯奥汀的到来制造了条件。    史蒂芬已经确认詹姆斯奥汀是地狱天使的人无疑，怪不得格兰酒店能发展到今天的格局，和地狱天使一定有着某些关系。    “大小姐呢？”詹姆斯奥汀看着史蒂芬，一脸逼问。    这个脓包，连个大小姐都看不住，詹姆斯奥汀觉得他养了一个饭桶。    “在里面，不过，情况有变。”史蒂芬指了指包房里面，然后走在前面，主动带路。    詹姆斯奥汀没有看史蒂芬一眼，劲直往里面走进去，前呼后拥，一下子带来了三十四人，这排场十分地大。    看来他今天铁了心要带女儿回去完婚。    进去酒吧里面，詹姆斯奥汀发现神秘男子一身狼狈，詹姆斯露娜昏迷不醒，被一个陌生的华夏男子扶着。    纽约的华人比较多，酒吧内有华夏人也是正常。    “布鲁斯，怎么回事？”詹姆斯奥汀似乎看见神秘男子受了伤，微微皱了皱眉头。    神秘男子叫布鲁斯，是詹姆斯奥汀一手培养起来的，可以说是他养的一条狗。    在纽约，能让布鲁斯受伤的人寥寥可数。    詹姆斯露娜逃走，史蒂芬和十几个保镖受伤，他特意让布鲁斯赶过来，没想到连布鲁斯也受伤了。    不过令他欣慰的是，女儿还在这，否则他将会发出无尽怒火。    “布鲁斯？”史蒂芬终于知道了神秘男子的名字。    他竟然就是那个布鲁斯，让得史蒂芬心里不寒而栗。    十年前，布鲁斯一个亲人被杀，布鲁斯单枪匹马把仇家全部射杀，十几口人，全部一枪爆头。    这在那时候是绝对劲爆的新闻，没想到他竟然就是布鲁斯。    怪不得他一直戴着帽子，目的是不想让人发现他的真实面目吧。    可惜的是凌辰这个华夏人，想必不知道布鲁斯是谁。    布鲁斯爬到詹姆斯奥汀的脚下，一脸狼狈地说道：“我手段了，都是他干的。”    “我们都是他打伤的。”史蒂芬指了指凌辰，“就是他阻止我们带走大小姐。”    凌辰和詹姆斯奥汀的眼神对视着，他怕就是那个布鲁斯的上级吧。    看样子，他应该是地狱天使的核心人物。    凌辰的拳头紧了紧，几十个人，完全把他堵在酒吧里，一会免不了一场恶战。    “给我一个理由。”詹姆斯奥汀脸色阴冷，看着凌辰愤怒地说道。    “我李大牛要做的事，何须要给你理由。”凌辰懒得和他废话。    “很好，年纪不大，口气倒是挺大，我会让你明白得罪我是多么后悔的一件事。”    詹姆斯奥汀说完，转身往包房外走出去。    史蒂芬和布鲁斯紧紧地跟在他身后。    然后几十个手下对着凌辰怒目而视，包房的大门紧紧地被几十个手下关上，然后从里面堵死。    包房外，酒吧的老板屁颠屁颠地走到詹姆斯奥汀面前，然后低声下气地说道：“不知道詹姆斯奥汀先生大驾光临，本店所有酒水对你免费开放。”    “不错，打开音乐吧，营业照旧。”詹姆斯奥汀吩咐道。    “是。”酒吧老板让DJ以及音乐师，灯光师，调好灯光，打开了音乐。    酒吧再次恢复热闹，一个个狂舞着，狂欢着，仿佛什么事也没有发生一般。    詹姆斯奥汀也忍不住，扭动着身体，摆动着双手。    史蒂芬和布鲁斯在旁边陪着，音乐越来越大，彻底把黑夜推向高潮。    包房里面，不断地传出来乒乒乓乓的声音，里面的人已经动起了手。    几十个人，凌辰就算是铁也抗受不住，至少詹姆斯奥汀是这么想的。    “这会他肯定被打残。”史蒂芬无比得意。    “不，打死吧。”詹姆斯奥汀轻描淡写地说道。    几十个围殴一个人，还有命在？    不用想也知道是什么结果。    詹姆斯奥汀说这句话的时候，如此轻松，就好像在说你吃饭了吗一样。    史蒂芬和布鲁斯知道，他有这个资格和实力。    因为只有布鲁斯才知道，詹姆斯奥汀是地狱天使十二护法之一！    （更新送上，求推荐票，求加入书架）

 第189章 反锁包房
     詹姆斯奥汀扭动身体的幅度越来越大。    一个长相靓丽的女郎，壮着胆子走过来，和詹姆斯奥汀扭动在一起。    两个人几乎贴着身，一起随着音乐跳动着。    包房里面，乒乒乓乓的声音越来越大。    几分钟过去后，包房的声音顿时停止了下来，全部消失了。    “那李大牛应该死了吧。”史蒂芬听见没了声音，微微一笑，终于报仇了啊。    “我看他的死状应该很惨。”布鲁斯点了点头。    “死了好，丢进海里喂鱼吧。”史蒂芬微微抽了一口烟。    布鲁斯的手腕痛得厉害，看着詹姆斯奥汀，一脸尊敬地说道：“老大，我想去医院。”    詹姆斯奥汀一只手放在女郎的翘臀上游走着，一边摆动着屁股，一边说道：“去吧。”    然后，布鲁斯走了，消失在大家的视线里。    如果他的手腕不及时治疗，估计会被废掉。    扭了几分钟后，詹姆斯奥汀觉得里面应该完事了吧，因此看着史蒂芬说道：“打开包房的门。”    “在里面堵死了，打不开。”    史蒂芬推了推门，踹了几脚，还是无法打开。    “那就撞开。”詹姆斯奥汀脸色变了变，里面没有了声音传出来，那李大牛肯定死得很惨。    他的几十个手下，都是精英，李大牛如何应付得了。    史蒂芬和酒店几个工作人员，以及酒店老板一起，用力撞开了包房的门。    里面的情形，让得詹姆斯奥汀脸色极其难看。    那史蒂芬也觉得不可思议，至于其他人，脸上写满了震惊。    因为包间里面，詹姆斯奥汀带来的几十个手下，全部躺在了地上。    包房内一片狼藉，碎酒瓶子满地都是，桌椅全部碎开，就连头顶上的吊灯也碎了一地，可想而知刚才的打斗有多么惨烈。    几十个手下，躺在地上头破血流，嗷嗷大叫着，受了各种程度的伤。    而凌辰却什么事也没有，就这么站在人堆中，悠悠地抽着烟。    大家都以为凌辰必死无疑的时候，没想到他还好好地活着。    几十个保镖竟然都不是他对手，让詹姆斯奥汀对凌辰充满了敬畏，他贵为地狱天使十二护法之一，自认没有如此实力干掉几十个保镖，而凌辰却能办到。    这是什么实力？    就算是神仙，怕也不容易办到吧？    史蒂芬双腿发软，几乎跪倒在凌辰面前。    在他看来，李大牛是上帝，只有上帝才拥有如此恐怖的实力。    而詹姆斯露娜，刚才大战的时候，被凌辰放在了沙发上，此刻她发出轻微的呼吸声，没有几小时的话她还不会醒。    詹姆斯奥汀的注意力完全在凌辰身上，仿佛凌辰比他女儿重要多了。    詹姆斯奥汀虽然一片骇然，但是他的脸上，依然故作镇定。    纽约出现了这么厉害一个华夏人，对詹姆斯奥汀而言，是一个危险信号。    有可能危机地狱天使，上头说了，这段时间，是关键时刻，禁止任何成员在外面惹是生非。    因此詹姆斯奥汀不想给地狱天使招惹麻烦。    只是他没想到，只是想接女儿回去而已，竟然遭到了他的阻扰。    “无论如何，今天我要带走我女儿。”詹姆斯奥汀看着凌辰，语气阴冷。    “詹姆斯露娜让我保护她，禁止任何人靠近，哪怕是你也不行，不信你可以试试，另外你要是带回去照顾，我没意见，但是你要带她回去逼婚，嫁给一个她不喜欢的糟老头，我绝对不答应。”凌辰一脸平静，手里的烟吸了一口又一口。    几十个保镖，凌辰毕竟是一个人，他还是受伤了，并且现在的他有点筋疲力尽。    打趴下几十个保镖，几乎是他的极限。    他是人，普普通通的人，没有通天的本事，没有系统，没有异能，没有忽悠人的修炼，有的仅仅是双拳以及双腿而已！    不过他装作一脸没事的样子，故作镇定。    “我是她父亲，我有权力决定她的婚姻，这是我的家事，你管的未免太宽了吧，华夏人，我承认你很厉害，但别忘了，这里是米国。”詹姆斯奥汀并没有把凌辰放在眼里。    如果到最后，没能把女儿带回去的话，只好十二个护法一起出动了。    “米国又如何？”凌辰不屑。    两人针锋相对，气氛顿时变得紧张起来。    “你能厉害得过我的枪吗？”詹姆斯奥汀手里，突然多了一把枪。    一把黑色的短枪，编号27，凌辰扫了一眼，这枪产自德国。    看来他们不是通过正规渠道购买，应该是走私进来的吧。    另外，米国公民只要有持枪证，都可以持枪。    这詹姆斯奥汀来自地狱天使，又是布鲁斯的上头，有枪也不奇怪。    詹姆斯奥汀用枪，指着凌辰的脑门。    两人之间的距离，不过半米。    “我不喜欢别人用枪顶着脑袋，那样会让我感觉很危险，你要是敢开枪，我保证你比我先倒下。”凌辰丢掉手里烟头，又抽了一根出来，点燃后，深深吸了一口。    “哈哈，你用什么杀我，用双手吗？”詹姆斯奥汀自然不信凌辰的鬼话，都这个时候了，凌辰早就弹尽粮绝。    刚才他和几十个保镖打架，早就筋疲力尽，他现在不过是故作镇定而已，詹姆斯奥汀想杀他易如反掌。    都这个时候了，李大牛还敢威胁他？    “不信就开枪吧。”    凌辰只是看在詹姆斯露娜的份上而已，假如他杀了詹姆斯奥汀，不知道詹姆斯露娜醒来后，会不会恨他。    虽然詹姆斯奥汀对不起露娜，但他毕竟是露娜的父亲。    史蒂芬看不出凌辰受了伤，詹姆斯奥汀却看出来了，毕竟他是十二护法之一，不是史蒂芬这样的脓包。    他出来混的时候，史蒂芬还穿着开裆裤。    并且史蒂芬根本不知道詹姆斯奥汀就是地狱天使的十二护法之一。    在地狱天使，十二护法的身份地位，仅次于天使。    “你以为我是吓大的吗？”    詹姆斯奥汀，突然扣动了扳机。    “砰”的一声枪响，清脆入耳。    整个酒吧正在舞动的人群，听见枪声，纷纷四处逃窜！

 第190章 醒得不是时候
     酒吧顿时就骚乱起来，人群不断地往酒吧外跑去，因此踩踏伤亡了几个人。    转眼的功夫，整个酒吧变得安静下来。    全部的人都跑了出去，只有酒店老板和服务员们，躲在桌底下，或者吧台的后面。    枪声过后，凌辰依然站在詹姆斯奥汀的面前。    而詹姆斯奥汀手里枪已经不见，准确地说被凌辰大卸八块，成了一堆散落的零件。    抢枪，拆卸，凌辰用时八秒，在詹姆斯奥汀开枪之前，凌辰早做好了防备。    詹姆斯奥汀愣在原地，仿佛一切是多么不可思议。    他开枪前一秒，竟然被凌辰夺过了手枪。    而子弹射向了墙壁，并没有打在凌辰身上，并且凌辰瞬间扯出弹膛，其他的零件也全部给拆了。    “看来枪也不怎么样嘛。”凌辰拆枪的动作，十分地娴熟。    在龙组，没有人拆枪的速度比得上他。    在海上新兵蛋子的时候，凌辰不知道训练过多少次拆枪的动作，各种各样的枪械，对他而言都不是问题。    史蒂芬蒙在原地，凌辰的厉害，远在他想象之外。    詹姆斯奥汀无法再淡定下来，他贵为十二护法之一，什么时候被人如此侮辱过。    偏偏面前侮辱他的，是一个华夏人，并且年纪并不大，比他小了一大半，这让他颜面何存。    “我可以不带走女儿，但杰克不会放了你。”詹姆斯奥汀突然威胁地说道。    仔细想了想，要带走女儿并不容易，既然不行，那就把这个锅甩给杰克。    凌辰从詹姆斯露娜嘴里听说过杰克，就是那个想娶她的糟老头。    根据詹姆斯露娜所说，她极其不喜欢那个糟老头，她听说那个糟老头有某些方面的特殊癖好，是一个十足的变态狂。    嫁给这样的人，无疑是摧残自己。    “杰克，呵呵，尽管让他来吧，我等着。”凌辰淡然地说道。    詹姆斯奥汀说话的语气很重，想必这个杰克也不简单，或许实力远在詹姆斯奥汀之上。    否则他怎么会非要把女儿嫁给这样的人。    “那就等着吧，我们走。”    詹姆斯奥汀甩了甩手，就要离开酒吧的包间。    在他转身的瞬间，凌辰看见了他后脖子上刻着的天使纹身。    再联想到布鲁斯就是地狱天使的人，那么这个詹姆斯奥汀在地狱天使的身份绝对不低。    凌辰跟着威胁地说道：“想走？没那么容易。”    凌辰瞬间冲到詹姆斯奥汀面前，拦住他的去路。    “你还想怎么样？杀了我？”詹姆斯奥汀谅凌辰不敢杀了他。    否则地狱天使的报复，无穷无尽，凌辰肯定承受不起。    “地狱天使总部在哪儿？”凌辰一脸质问。    苏小小八成被绑到了地狱天使的总部，至于地狱天使为何绑架苏小小，凌辰不得而知。    “我不会告诉你，除非你杀了我。”    詹姆斯奥汀自然知道总部在哪儿，但是他告诉凌辰的话，相当于出卖了地狱天使。    地狱天使是改变他人生的地方，他死也不会背叛组织。    “既然你想死，我成全你。”    凌辰一手捏住了詹姆斯奥汀的喉咙，只要他微微用力，詹姆斯奥汀就会顷刻间毙命。    詹姆斯奥汀憋得脸色通红，呼吸也变得急促起来。    不过他还是脸色未变地看着凌辰，一点也不挣扎。    似乎抱了寻死的心，不知道凌辰要找地狱天使的总部做什么。    刚才凌辰拆枪的动作，詹姆斯奥汀大概知道了凌辰的身份。    他一定是来自华夏，那个神秘而又强大的组织。    因为只有那个组织的成员，才有如此恐怖如斯的拆枪速度。    那个组织在世界各种比赛上，拿到过不少冠军，在世界上赫赫有名。    除了那个组织，其他任何组织没有那么恐怖的速度拆枪。    如果凌辰真的来自那个组织，他对地狱天使如此感兴趣，其目的肯定不单纯。    “我……我知道你是谁，你……你来自龙组对吗？”    詹姆斯奥汀说话也变得困难起来，他几乎要断气，说出的每个字，都十分地费劲。    如果他来自那个组织，詹姆斯奥汀知道他现在就算是反抗也是徒然。    “龙……龙组！”史蒂芬听见这个名字，不寒而栗。    他对龙组充满了敬畏，史蒂芬是个十足的军事迷。    曾经他看过一本世界上很权威的军事杂志，里面有世界上各种特种兵组织的排行，其中华夏的龙组排世界第一名，华夏的神鹰排第二名，华夏蛟龙排第三名……    前三名，都是来自华夏，随便一个，他们都招惹不起。    凌辰没想到被他认了出来，当下动了杀气：“既然你知道我来自龙组，那么死吧。”    凌辰不想身份被暴露出来，因此，詹姆斯奥汀必死。    如果被他泄露出去，龙组的成员来了米国，那么凌辰肯定会被米国某些部门封锁出境，甚至抓进监狱，永远离不开米国。    所以，不仅詹姆斯奥汀得死，史蒂芬也得死。    凌辰不会放过任何一个人。    “你……”    詹姆斯奥汀以为凌辰不会动杀念，没想到他真要杀了他。    可惜他现在被捏住喉咙，想反抗已经太迟。    “放，放了他……”    这时候，詹姆斯露娜突然睁开眼睛。    虽然她昏迷了，但是还有意识，并不是睡着，凌辰和她父亲的对话，她听得一清二楚。    刚才酒吧发生的一切，她都清楚。    是凌辰不顾一切救了她，如果不是凌辰，她现在已经被带回去嫁给那个变态狂。    凌辰没想到詹姆斯露娜这个时候醒了过来，真是醒得不是时候啊。    “露娜，对不起了，他必死，这样的父亲，活着对你而言不过是折磨与煎熬。”凌辰表情冷漠，并不因为詹姆斯露娜改变主意。    他没有欠露娜什么，和她不过认识两天而已，连朋友都算不上，仅仅是萍水相逢，她改变不了凌辰的主意。    “求，求你了，放了他，我长那么大还没求过人。”詹姆斯露娜一脸哀求地看着凌辰。    她的一双蓝色眼眸子，楚楚动人，睁大看着凌辰，让凌辰动了恻隐之心。    （加更，求加入书架，跪求推荐票，有推荐票的砸过来吧）

 第191章 我知道在哪儿
     “给我一个理由。”    要放了他也可以，但是凌辰需要一个绝对能说服他的理由。    否则詹姆斯奥汀必死，那怕他是天王老子。    詹姆斯露娜转眼看着他父亲，不过她的神色里，已经看不到一丝亲情，看向她父亲的眼神，仿佛看着一个陌生人一般。    “我救你，不是因为你是我父亲，而是因为你养育了我二十年，我这次救了你，咱俩就算扯平了，以后再也不相欠。”詹姆斯露娜这句话的意思很明显，救了他后，要和他断绝父亲关系，并且净身出户。    她不会要父亲的任何一分钱，至于父亲想把谁嫁给杰克，那是他的事，与她再无关系。    詹姆斯奥汀的脸色很难看，没想到女儿竟然要和他断绝所有关系，这是他始料未及的。    本来以为女儿只是离家几天，等她想明白了，钱没有了，也就会回来，可女儿的倔强，出乎他的意料。    不过眼下，还是保命要紧。    不过他还是劝道：“亲爱的，嫁给杰克有什么不好？你知道杰克是什么人吗？你知道他多富有吗？况且我们和他签订了合作协议，五千万美金，如果你不嫁给他，合作取消，我要赔偿他一亿五千万美金的违约费。”    “第一，那是你的事情，你和谁签订合约那是你的事，我嫁给谁，那才是我的事，谁也左右不了我的幸福，再则，他就算富可敌国又关我什么事，我露娜不是贪图富贵之人。”    如果是贪图富贵，露娜早就嫁给杰克了。    “好吧。”知道劝不住她，詹姆斯奥汀只好放弃。    至于和女儿断绝关系，他也有点无奈。    不过他会把这件事告诉杰克，想必杰克会谅解的，告诉他后，他和露娜怎么样，那就是他的事了。    詹姆斯露娜转脸看着凌辰说道：“理由我已经说了，这是我欠他的，现在还他一条命，你看可以吗？”    凌辰难为情地说道：“我可以饶他一命，但他必须说出地狱天使在哪儿。”    “地狱天使？”    詹姆斯露娜在家的时候，曾经听父亲很多次说过有关地狱天使的事，对于地狱天使的大本营，她自然也知道一些。    “你杀了我，我也不会说。”詹姆斯奥汀闭上眼睛，做了必死之心。    “你们可以滚了，给我滚，不想再看见你们。”    詹姆斯露娜突然推了詹姆斯奥汀一把，直接把他推出去门外。    詹姆斯奥汀如释重负，和史蒂芬以及其他的手下，全部逃得无影无踪。    逃出酒吧外面上了车后，詹姆斯奥汀冷汗直冒，好在捡回了一条命。    “老大，那个李大牛真的有那么厉害，来自龙组？”车上，史蒂芬边开车边问旁边一脸紧张的詹姆斯奥汀。    “何止厉害，龙组的人不是那么好惹的，不过我会把这件事告诉安全局，让李大牛有来无回。”詹姆斯奥汀说完，拿出了手机。    “李大牛似乎对地狱天使很有兴趣，刚才还一直逼问布鲁斯，好在布鲁斯和他周旋，没有告诉他。”史蒂芬其实他也对地狱天使感到很好奇。    这个组织的头领是谁，他没有见过，也不认识，那般人物肯定不简单吧。    包房里面，看着詹姆斯奥汀离开后，凌辰看着露娜，气道：“你为什么要放走他。”    “我不想你杀了他，我对他再无亲情可言，但是你想知道地狱天使的情况，我可以告诉你我知道的一切。”詹姆斯露娜一脸深情地看着凌辰。    喜欢就是喜欢，詹姆斯露娜没有必要遮遮掩掩的，不知不觉他喜欢上了这个来自东方的男人。    他三番几次救她于水火之中，犹如漫威电影里面的大英雄。    詹姆斯露娜很喜欢电影里的大英雄，没想到今天让她遇着了一个。    “你知道？”凌辰有点惊讶，本以为詹姆斯奥汀会做得很隐秘，不会告诉女儿这些，没想到还是让他女儿知道了一些情况。    “自然知道，不过你得告诉我，你为何要去地狱天使的总部？”詹姆斯露娜不想凌辰去送死，因为这地狱天使，实在太恐怖，势力实在太广，不是凌辰一个人招惹得起的。    地狱天使对于有些人而言，是天堂，对于有些人而言，却是地狱。    “实话告诉你，我一个朋友的女儿，被抓到了地狱天使，我这次来米国，就是救出我朋友的女儿，我朋友的女儿极有可能就被关在地狱天使的总部。你只需要告诉我地狱天使总部在哪里就行了，其他的我不感兴趣。”    至于地狱天使有多强大，凌辰不想了解，也不想知道。    哪怕地狱天使是天，凌辰也会把天捅破。    “就是那个令米国全国皆知的东方女神苏小小？”网上的消息，詹姆斯露娜也有所浏览，她自然知道凌辰要找的那个人，就是苏小小。    “是的。”凌辰点点头。    詹姆斯露娜有点激动，没想到她也能参与其中，她愿意和凌辰一起寻找那个东方女神。    “你怎么确定她就在地狱天使总部？”詹姆斯露娜疑惑地看着凌辰，问道。    “这个你就别管了，我自然有我消息的渠道，并且十分可靠。”凌辰说道。    “好，我可以告诉你地狱天使在那，以前在家的时候，偶然看见父亲和地狱天使的一个大人物接触过，那个大人物告诉过我父亲地狱天使在那，父亲带我去过地狱天使总部，虽然只是在总部外面，父亲不让我进去，但我猜到那里就是地狱天使的总部。”詹姆斯露娜缓缓说道。    几年前，家里来了一个贵客，詹姆斯露娜偷听了他们的谈话，知道那个贵客是地狱天使的大人物，也就是在那个时候，她才知道原来父亲是地狱天使的十二大护法之一。    “你知道具体位置吗？”凌辰迫不及待地问道。    “知道，虽然过去了几年，但我可以带你去。”詹姆斯露娜，有点不太敢确定地说道。    “走，带路。”凌辰站了起来，越快越好。    “现在？现在可是凌晨。”詹姆斯露娜一脸苦涩。    “晚上正好，不过你只需要告诉我大概位置就行，我不希望你跟着我去冒险。”凌辰一脸认真地说道。    他一个人去足够了，詹姆斯露娜跟着去的话，只会拖他后腿，到时候遇到什么危险，他还得空出手保护她。    （加更，周一了，跪求推荐票，往下的情节只会越来越爽，看下去绝对不会后悔）

 第192章 狭窄巷道
     “我和你一起去。”    詹姆斯露娜执意要和凌辰一起去，她是土生土长的纽约人，对纽约熟悉得不能熟悉。    万一遇到什么危险，她可以帮助凌辰逃跑。    像地狱天使这样的组织，实在太过危险，詹姆斯露娜想去看看，詹姆斯奥汀为何会加入地狱天使。    小时候，詹姆斯奥汀虽然也是个不负责的父亲，但他对自己还算好，有什么好东西都会买给詹姆斯露娜。    不过后来，自从他加入了地狱天使后，性情大变，时常在家里发脾气，并且利益为先。    为了利益，不惜出卖亲人朋友。    这次强行要露娜嫁给杰克，就是最好的例子。    “不行。”凌辰坚决不同意詹姆斯露娜跟他同去。    “李大牛先生，相信我，我不会拖你后退。”詹姆斯露娜抓着凌辰的手臂，哀求道。    “那也不行，万一你受伤死了，我会自责。”凌辰根本不给她任何商量的余地。    “就算你不带我去，我也会一个人去，我去不是为了你，而是为了他，我想看看地狱天使究竟是什么玩意。”詹姆斯露娜，突然说道。    “那好吧，给你一把银针，关键时刻，可以救命。”    凌辰想了想，从身上拿出一把银针，塞入詹姆斯露娜的手里。    露娜点点头：“好，谢谢。”    银针细长，比其他的武器更加不利于让人察觉。    拦下一辆出租车后，露娜跟着说道：“上车，跟我来。”    凌辰和露娜一起上了尾座，直到车子启动后，凌辰才问道：“那个地方附近，是不是有一座大厦？”    “是的，你怎么知道？”詹姆斯露娜一脸吃惊地看着凌辰。    看来那个论坛的消息没有错，苏小小确实被关在地狱天使总部。    唯一可以确认的是，她还活着。    “这你就别管了。”凌辰说道。    凌辰已经知道了目的地，那个地方距离这里并不远。    只是他没想到那里附近就是地狱天使总部，地狱天使胆子可真大，把总部设在如此繁华的地方。    二十分钟的时间，就赶到了那个地方。    第二次来到这个地方，凌辰感觉有点熟悉，旁边的商业大厦几十层，大厦的周围满是高楼大厦。    在这里，商业气息很浓厚。    街面上，不少人匆匆走过。    “就是这里。”下车后，凌辰付了车钱。    詹姆斯露娜到处看了看，然后才说道：“没想到这里变化这么大，我已经几年没有来过这里了。”    “还有印象不？”凌辰看着詹姆斯露娜，并且周围都是高楼大厦，要找起来并不容易。    “走走看。”詹姆斯露娜往前面走去，很快转入了一条巷道里面，而凌辰陪她一起走着。    “以前这里没有那么多高楼，都是些小民房。”詹姆斯露娜知道，这里和几年前比起来，有着天壤之别。    “不急，你仔细想想。”凌辰安慰道。    “那年我父亲的车就停在外面的路口，然后我在车上等他，亲眼看见他走进了这个小巷道，就消失了。”詹姆斯眼神一亮，记起来了一些。    凌辰在小巷道里面走了一圈，巷道不深，地面上却有不少脚印，说明经常有人在这里出入。    可是巷道最末端，却是另外一处高楼的后背，完全被堵死，没有了路可走，那么地狱天使的人，究竟是怎么进去的，莫非他们会变身不成？    正在凌辰和詹姆斯露娜在小巷走动的时候，两个高大威猛的黑人，从外面同样走进了小巷内。    看见这两个走进来的黑人，八成就是地狱天使的人。    凌辰要是让他们发现，不就暴露了吗？    詹姆斯露娜也发现了那两个黑鬼不对劲，因此瞬间抱住凌辰，一阵狂吻。    凌辰把詹姆斯露娜扛在了大腿上，而詹姆斯露娜发出一阵温热的呼吸声。    两个黑鬼进来看见一对狗男女在这里偷吃，顿时感觉无比震惊。    知道情况的人绝对不会进来这里，这里可是的地狱天使的大本营，他们敢来这里偷吃，说明不知道这里是什么地方。    “嘿嘿嘿，要偷吃另外选个地。”    一个黑鬼拍了拍凌辰的肩膀，另外一个黑鬼却一直盯着詹姆斯露娜，露出色眯眯的神情来。    “我们在哪里偷吃，关你什么事？”凌辰白了黑鬼一眼，抱着詹姆斯露娜就往小巷外走去。    詹姆斯露娜脸色绯红，到了外面后，低声说道：“还不拿开你的手？”    凌辰这才把手从她胸部移开，刚才情急之下，倒是没想那么多。    “别说话，看看他们如何进去。”    凌辰和詹姆斯露娜在外面偷看，里面没有任何道路，两个黑鬼究竟如何进去里面。    看着凌辰和那个女人跑后，其中一个黑鬼说道：“犯不着生气，又不认识。”    “走吧哥们，进去吧。”    其中一个黑鬼突然在小巷的墙壁上摸了摸，一个入口缓缓打开。两个黑鬼进去里面后，这入口又自动关闭，没有任何痕迹。    “大牛，看清楚了么？”詹姆斯露娜着急地问道。    “看清楚了，那里好像有一道门，不过我们想进去并不容易，似乎只有他们的指纹才能开启。”凌辰脸色凝重。    “没想到他们如此保密，一个门而已，都弄得那么好。”詹姆斯露娜一脸无奈。    “下面进不去，我们可以上天台，从天台进去。”    凌辰看了看，刚才他们进去的地方，正好是一座几十层的高楼大厦。    詹姆斯露娜看了看那高高在上的高楼，一脸疑问地看着凌辰：“我们进不去，如何上去那么高的天台？那可是一百多米高啊。”    “你在外面接应我，我一个人上去就行。”凌辰突然说道。    里面不知道存在多少危险，自然不能让詹姆斯露娜进去。    “那我如何和你联系？”詹姆斯露娜问道。    “你看见天台那个位置了么，如果一个小时后没发现我出现在那个位置，说明我遭遇不测，你自行离开吧。”凌辰指了指上面天台的那个地方，那里似乎有一个观景台。    “好。”詹姆斯露娜点了点头，不过她很好奇，李大牛如何上去那么高地方，高楼四周都是光滑无比的玻璃，就算是蜘蛛侠也不容易爬上去吧？    何况凌辰不过是一个普通人。

 第193章 查内鬼
     在詹姆斯露娜的注视下，凌辰走到大厦的外沿，往到处看了看，发现要爬上去，确实很难。    这个大厦应该是那个商城大厦的后背，也就是说，凌辰可以通过商城大厦登上这个大厦的顶部。    见此，凌辰毫不犹豫地往商城走进去。    “什么？他去商城做什么？”詹姆斯露娜有点搞不懂李大牛，不过她仍然在外面选了一个位置坐下来，在旁边点了一杯奶茶，边喝边等着他。    不知道为何，詹姆斯露娜对这个华夏人很信任，尽管彼此认识的时间不长。    “上帝，希望保佑他平安出来，并且救出那个女孩。”詹姆斯露娜在心里默默地祈祷着，她的手摸了摸脖子上垂下来的十字架项链。    ……    纽约市，某个黑暗角落。    “找出内鬼了吗？”    天使坐在舒软的沙发上，手里夹着一根雪茄。    魔王在网上发布的消息，让他坐立不安。    毕竟对手是魔王，一个足以让人闻风丧胆的名字。    俗话说人的名，树的影，魔王就是这样一个人。    虽然魔王如果杀上门来，地狱天使有十足的把握应付，并且能把他的命留在这。    但天使并不想在这里见血，维尼奥博士的研究就要到最后一个关键步骤，他不想博士被任何人打扰。    如果一旦被打扰，或者实验室被破坏，那么这几年的努力完全要白费了，一切得重新开始。    他想看看，究竟是哪个内鬼，出卖了苏小小在地狱天使的消息。    如果苏小小在地狱天使的消息一旦被落实，那么那些亲近魔王的组织，将会一起讨伐地狱天使，那时候的地狱天使，将会迎来一场灾难。    毕竟地狱天使只是排行第十的组织，在前面，还有九个组织远比地狱天使厉害。    等维尼奥的研究一旦成功，那么地狱天使，将是世界上最为强悍的组织。    “天使，那天参与和苏小小外出的几个人，就是他们几个，内鬼必然就是他们其中一个。”布朗是天使最为得力的手下，当初成立地狱天使的时候，布朗为天使立下汗马功劳。    此刻布朗看着天使，一脸谨慎地说道。    就是苏小小外出买生活用品那几天，然后消息抖露出去的，他们很清楚。    天使在面前三四个人脸上一扫而过，并不着急说话，而是一脸平静，举起手指间的雪茄，抽了一口又一口。    给这三四个人凭空增添了几分紧张气氛。    三四个人紧张到了极点，不敢往天使身上看，甚至，其中一个人的腿开始微微地抖动起来。    他们很清楚出卖天使的下场。    天使狠狠地掐灭手里的雪茄，一步一步往那个抖腿男子走去。    那个男子心里一惊，几个人中，他的胆子最小，他连连求饶道：“天使，不……不是我，真的不是我。”    “是不是你，你最清楚。”布朗一下子，把这个男子的衣领提了起来。    这才发现，他被吓尿了，连裤子都湿了一大片。    “不是我，天使明鉴，真的不是我。”这个男子拼命地在摇头，一下子慌了起来。    其他几个男子就连呼吸也变得紧张起来。    他们都是天使精心培养出来的精英，如果不是迫不得已，天使自然不会杀了他们。    从他们加入地狱天使的那一刻，他们就注定是天使的人，只为天使卖命。    “几个人当中你的胆子最小，我自然知道不是你。”    天使的话，顿时响了起来，同时，他的眼神不曾在这个男子身上落下。    男子重重呼了几口气，好在有惊无险，他的急出了一身冷汗。    刚才差点让他进了鬼门关。    “既然不是你，给我站到一边去。”布朗一下子放开了这个男子，男子主动站在一边，脸色苍白如纸。    那么，还剩下三个人。    天使走到了三个人的面前，突然说道：“你们要是自己说，我会让你们死得痛快一些，如果你们不说，我也有办法知道到底是谁干的，不过到了那个时候，怕是会生不如死。”    天使的话音落下后，三个人紧张到了极点，但是没有任何一个人说话。    “嗯，很好，定力不错，既然不主动承认，那么只好通过我的方法了。”天使说完，拿出手机。    在警局，他有一个朋友，一个很要好的朋友。    这个朋友家里曾经一贫如洗，后来在天使的资助下，这个朋友考上了警校，并且天使一直资助到他毕业。    最近，天使让那个朋友查发布出去的信息的IP地址，今天应该有消息了吧。    那个内鬼用电脑发布帖子在网上，肯定会留下IP地址，警局稍微一定位，就能把他找出来。    看着天使打电话，三个男子彻底慌了，就算心理素质很好，此刻也完全崩溃。    他们完全不淡定起来。    “天使，真的不是我。”    “不是我干的。”    “不是我啊。”    三个男子纷纷说道，然而天使并没有说话，等着他那个朋友接电话，其中的过程似乎有点漫长。    他的那个朋友似乎很忙，响了几下后，依然没有接。    “是不是你们其中一个，很快就可以查清楚，天使不会冤枉任何一个人。”布朗看着三个紧张得要命的男子，冷冷一笑。    三个男子面色如死灰，万一天使搞错了，那么他们之中有一个人将冤死。    而那个真正的内鬼，将逍遥法外。    “嗨，老哥们，找我什么事？”天使的手机里，终于响起了那个老朋友的声音。    “哥们，看来你很忙啊。”天使沉着脸说道。    “确实很忙，最近大肆排查，设立关卡，忙得晕头转向。”电话里男子的声音说道。    “那么，我拜托你的那件事，查清楚了吗？”天使问道。    “自然查清楚了，前几天就查清楚了，不过最近任务很多，没来得及跟你说，你不会怪我吧？”手机里的男子微微带着几分歉意。    “瞧你说的，咱们都是老朋友了，我怎么会怪你？”天使说道。    “嗯，那个IP地址就在纽约市阳光街28号，同时在那个地方，我还追踪到打出去过几个电话，电话登录的姓名是杰克逊。”    “好了，我知道了，谢了，回头请你吃饭。”    天使说完挂了电话，而站在中间的那个男子瞬间跪倒在天使的面前。    （再求一千张推荐票，更新送上）

 第194章 混入地狱天使
     中间的这名男子，就叫杰克逊。    “你竟然敢背叛出卖地狱天使。”布朗一下子冲到杰克逊的面前，给了他一脚。    杰克逊被踢翻在地，他的脸上白如纸，仿佛死人一般。    “天使，我错了，真的错了，求求你再给我一次机会吧。”    杰克逊爬到天使的脚下，拼命地磕头。    杰克逊的胆汁都吓出来了。    “给你一次机会？杰克逊，这些年我待你不薄吧？为何要出卖我？”天使盯着杰克逊的脸，问道。    如果没有天使，现在的杰克逊还是个流浪汉。    而加入了地狱天使后，杰克逊成为了最出色的杀手，并且赚到了不少钱，每天豪车接送，住豪宅，出门左拥右抱。    “下次不敢了，下次不敢了我，天使，看在我为你卖命的份上，绕过我一次吧，我保证下次不会了，就算当牛做马我也愿意。”杰克逊知道天使的手段，肠子都给悔青了。    “饶了你？那么，谁能饶了我？”    天使说完，走到旁边的桌子，拉开抽屉，从里面拿出一根试管来。    试管里面，满是蓝色液体，紧跟着，另外一只手，拿过一个巨大的针管。    看见这个婴儿手臂那么大的针管，杰克逊脸色变得难看之极。    天使把小试管里面的液体，全部吸到了针管里面去。    就算是布朗看见这样的液体，也不免得头皮发麻，其他几个手下更加吓得心惊肉跳。    “这是维尼奥研究出来的基因半成品，很不幸，你成为第一个试验者，想必维尼奥知道了会很高兴，因为我终于帮他找到一个试验者了。”天使冷冷一笑，然后一步一步走到杰克逊的面前。    平时维尼奥都是在小白鼠等动物上实验，从来没有在人身上实验过。    小白鼠等动物毕竟和人的组织不同，现在正好拿杰克逊来试试。    “不……不要！”    针管越来越近，杰克逊的瞳孔越发越大，瞳孔里面布满了恐惧。    仿佛看见了魔鬼一般。    “哇，啊！”    一声惨叫，针管就这么扎在了杰克逊的后脖子上，紧跟着，所有的液体全部注射在他体内。    杰克逊晕了过去，不知道是被吓晕，还是被注射进去的液体弄晕。    “看见了吗，背叛地狱天使，就是这个下场。”天使丢掉手里的针管，用纸巾擦了擦手。    “我等一定会誓死效忠地狱天使，永远效忠地狱天使，如有背叛，天打雷劈，五马分尸。”    这些男子，以及布朗在内，全部跪在天使面前，异口同声地说道。    “很好，你们不算很愚蠢，既然还记得加入地狱天使所发的誓言。”天使微微有点欣慰，坐在沙发上，继续抽着雪茄。    而不知死活的杰克逊，被布朗吩咐手下很快拖走。    ……    凌辰花费了几分钟的时间，爬到了商城大厦的天台。    不过在大厦，他自然走的是电梯。    电梯只用了两分钟，到了天台后，有一道门锁着，凌辰用一根银针打开了那道门，然后如愿以偿地出现在天台之上。    看了看这个大厦距离地狱天使总部的那个大厦天台，大概有四米宽的距离。    要是直接跳过去，很显然不现实。    “唔，这里似乎，有一根绳子。”    凌辰很快发现了天台上，有一根绳子。    这根绳子很粗，应该是安装空调的师傅忘记拿走而留下的。    凌辰捡了起来，并且拉了拉，发现还能用，至少爬到对面天台问题不大。    于是他用这根绳子，系在了腰间，绳子的一头绑在一根柱子上面。    而另外一头则有一根锋利的钩子，凌辰奋力往对面抛去，钩子正好钩住对面天台的护栏。    凌辰顺着这根是绳子，缓缓往对面爬去。    爬到中间的时候，凌辰完全悬空，风吹过，绳子晃动得厉害。    好在凌辰下盘很稳，逐渐地往对面走去。    这让他想起了以前在龙组训练的日子，这样的训练双掌没有一处完好的地方，全部被绳子磨得稀巴烂，脱了一层皮，冬天的时候，有一种被撕裂开的感觉。    三十秒不到的时间，凌辰就爬到了对面。    对面的天台楼梯上，同样有一道铁门从里面反锁着。    凌辰根本进不去，除非他能打开这道铁门。    “地狱天使如此隐秘，似乎做了很多见不得光的事，抓走苏小小究竟是为何？”    凌辰嘀咕一声，拿出一根细长的银针，往铁门的锁孔探了进去，捣鼓了几下，没能成功后，他又换了一根短小的银针。    开这样的锁对他而言，并不难。    难的是开那种智能锁，比如刷脸锁，指纹锁。    对于这些智能锁，在非洲的时候，凌辰会随身携带一个爆破装置，随时把智能锁爆破开，简单粗暴。    “叮”的一声，银针探到了里面开锁的装置，锁被打开。    凌辰微微打开铁门，走进去里面昏暗无比，伸手不见五指。    关上铁门后，凌辰顺着楼梯的扶手，慢慢地往下面走去。    他不能发出一丝声响，以免引人注意。    这里是顶层，地狱天使的人应该不会出现在这，真正出现的，是在最下面几层，那才是地狱天使最关键的所在。    从楼梯走到最下面一层，从而不被发现，凌辰知道，这对他而言，是一个巨大挑战。    因为楼梯口的四处通道，都安装了监控。    当凌辰走到三十层的时候，才没有那么昏暗，刚才在顶层，由于有那道铁门的缘故，因此光线显得昏暗。    越到下面，光线就越命令。    “天使吩咐了，这段日子尤其重要，给我盯紧点，别让任何人混进来。”    突然，一道声音传入凌辰耳朵里。    说话的是布朗，布朗不过是上来交待天使交待的事。    “放心吧布朗先生，就算是老鼠也混不进来，何况是人。”    “嗯，给我盯紧了。”布朗说完，转身而走进电梯内。    凌辰微微探出一点脑袋，发现两名黑人保镖，正往他这里走来，一个拐弯，就会发现他。    刚才说话的人，想必就是这两个黑鬼。    看来每层楼，都有保镖巡逻，凌辰已经找出了一点规律。    （求推荐票，大家可以加入书架再看，方便以后阅读）

 第195章 地狱查探
     凌辰蹲在墙角一处，屏住呼吸，等着他们从身边经过。    凌辰的身后就是楼梯，旁边就是三十层楼的小通道，他们要到旁边巡逻，必须从凌辰身上经过。    脚步声越来越近，眼看着墙角处，露出两道人影。    凌辰犹如一条猛龙一般蹿出去，一下子以手成刀，用力往黑人脖子上一拍，一个黑人就晕倒下去，另外一个被凌辰捂住嘴巴，然后奋力一扭，脖子直接被扭断。    一连串的动作，一气呵成，不过眨眼间的功夫。    凌辰把他们拖到墙角转弯的地方，把其中一个的西装脱下来，然后换了上去。    凌辰穿着西装，打扮成他们的样子，并且把其中一个手里的重型机枪背了起来，这将变成凌辰的武器。    摸了摸他们的身上，发现没有什么有用的东西，凌辰才往二十九层走去。    好在这些保镖不全部是黑人，有白人，还有一些来自其他国家的人，凌辰乔装成他们的样子，没有那么容易认出来。    到了二十九层，凌辰大摇大摆地顺着楼梯往下走，并没有什么人发现。    到了二十五层的时候，凌辰通过旁边楼道的小窗口发现，楼下院子的地面上，几个人抬着一个昏迷的人走上了面包车。    这个昏迷的人，不知道是死是活，看上去受了重伤。    像地狱天使这样的黑暗组织，受伤或者死人，是常有的事，凌辰并不觉得奇怪。    ……    大厦外面，詹姆斯露娜一直盯着天台上那个观景台，却迟迟没有看见凌辰出现。    “一个小时过去了，他不会出事了吧？”    詹姆斯露娜一脸担心，她在地狱天使的周围走了一圈，发现全部都很封闭，连只鸟都飞不进去，只有他们内部的人通过指纹才能开启门出来，詹姆斯露娜根本无法混进去。    不过凌辰进去后，要是被发现，里面应该会传来一丝动静，可是一切安静得很。    “李，你最好没事，否则，我会让地狱天使永堕黑暗。”詹姆斯露娜的拳头紧了紧。    万一凌辰出不来，她可以通过她一些媒体朋友，揭发地狱天使的丑行。    ……    凌辰悄无声息，已经来到了二十层楼。    “兄弟，来根烟？”    楼道的两个保镖，正好坐在那里休息。    凌辰要是从他们身边经过，肯定会被发现。    而他们所休息的地方，是凌辰必经之路。    要下去下面一层楼，必须要从他们旁边经过。    另外一个保镖摸出一包烟来，各自拿了一根，点燃吸了起来。    “谢了，唉，像我们这样没日没夜守下去，不知道何时才是头。”一个高大的保镖无奈地叹了一口气。    “兄弟，你这话千万别被天使和布朗听见，否则日子不好好过。”一个肥胖一点的保镖劝道。    “想当初维尼奥博士研究没到紧要时候，我们的日子不知道有多潇洒，现在研究到了最后关键时刻，我们连出去的机会都很少，枯燥无味，甚至连娘们身上是什么味都忘记了。”保镖十分无奈。    “再忍忍吧，我又何尝不是呢。”高个子保镖吸了一口烟。    他的重型家伙放在面前，一只手搂着，这保镖看上去满是沧桑感。    “咚！”    凌辰不小心绊倒脚下的杂物，发出了一丝声响。    “谁？”    两个保镖反应极快，丢掉手里的烟头，举起重型机枪，快速地转身，对准了凌辰。    凌辰机灵地说道：“我是顶层下来的，布朗先生让我下去取点东西，耽误了时间你们承受不起后果。”    凌辰的英文很标准，很流利，他在非洲贵族大学进修过，并且顺利毕业，他的最高学历是硕士，这是他用五年闲暇时间读到的硕士。    那所大学，就算在全世界，也是赫赫有名的，排名的话能挤进前二十。    甚至比米国的华盛顿大学还有名。    “既然是布朗先生的吩咐，那么就快点吧。”这个保镖虽然有点怀疑，但是却不敢得罪他，毕竟是布朗的命令。    在地狱天使，除了天使外，布朗几乎是二把手。    而另外一个肥胖保镖，却觉得凌辰有点面生，似乎从来没有见过他。    就在凌辰感觉侥幸想往下走的时候，肥胖男子喊住了他：“等等，兄弟，你是新加入地狱天使的吗？”    凌辰停住了脚步，转而冷声说道：“怎么？你怀疑我？”    “不不，不是，我只是随口问问。”肥胖男子连连摇头，不敢再怀疑凌辰。    万一搞错了，布朗怪罪下来，他吃不了兜着走。    “兄弟，我看你想多了吧，这里可是地狱天使，谁能混进来？”高个子保镖看着肥胖保镖，说道。    “你们两个，在巡逻的时候，坐在这里偷懒，还不快去到处看看？”凌辰突然眼神闪过一丝寒意。    要是他们再怀疑下去，凌辰就把他们干掉。    “是是是。”    两个保镖瞬间丢掉手里的烟头，很快跑去训练。    毕竟在巡逻的时候偷懒，被发现可是要被惩罚的。    今天天使惩罚了杰克逊，早就传遍了整个地狱天使。    他们不想成为第二个杰克逊。    看着他们走后，凌辰才松了口气。    似乎越往下面，安保就越是严密。    不知不觉，凌辰花费了一个多小时，才下到十五层。    十五层，凌辰竟然发现有四个保镖在守着。    看来越往下，保镖就越多啊。    凌辰有种想往后退的感觉，要是继续走下去，不用多久就会被发现。    正在犹豫的时候，几个保镖正好巡逻到这里。    “嗨，你们不知道吧，那个杰克逊背叛了地狱天使，被天使惩罚了。”    一个保镖提到天使，一脸敬畏。    “我听说杰克逊是内鬼，把苏小小在地狱天使的消息散布在网上，被天使发现了。”    内鬼？苏小小？凌辰终于听到了一点有用的信息。    苏小小果然被关在地狱天使内，只是这里整个是几十层的大厦，面积很大，凌辰不知道苏小小究竟被关在哪一层，既然已经来了，凌辰只好继续探查下去，希望可以知道苏小小的具体位置。    不过那个保镖口中的杰克逊，想必就是在那个神秘论坛散布帖子的人，让得大部分的人都知道苏小小是被关在地狱天使。    凌辰对这个杰克逊很感激，要不是他，凌辰找不到这来。    （求推荐票）

 第196章 警报响起
     可惜这个杰克逊，被天使惩罚了。    凌辰在想，保镖口中的那个天使，应该是地狱天使的头目，并且是一个人的代号！    “如果杰克逊没死，我一定会把他救出来。”凌辰手心紧了紧，微微有点冒汗。    凌辰继续听下去，想看看还有没有什么有用的信息。    “嘘，别说了，小心被布朗听见。”    “大家都留神点吧，布朗先生吩咐了，维尼奥博士的研究，几乎要到关键时刻。”    “嗯，走吧，巡逻去，出了问题我们可负责不起。”    四个保镖很快散开，各自去巡逻。    他们走后，凌辰才大吃一惊：“维尼奥博士？他竟然在这？老师，很久不见了啊。”    凌辰没想到，他的授课老师维尼奥博士，竟然沦为了地狱天使研究工具。    不过这其中是否有什么隐情，凌辰就不清楚了，也许老师有他的苦衷。    凌辰在非洲名族大学留学的时候，就是维尼奥博士带他念出的硕士，因此凌辰是维尼奥博士的学生。    并且师生俩的感情一直不错，无论是课堂上，还是私下里，凌辰都觉得老师维尼奥博士是一个德高望重可爱可亲的人，一直被凌辰很敬重。    如果维尼奥是为了利益加入地狱天使，凌辰到时候真要弑师么？    凌辰的心情瞬间变得复杂起来，万万没想到老师也卷入了这件事来。    维尼奥博士，是世界上享有名誉的教授，最擅长生物科学，基因理论。    他发表的每一遍论文，都被收录在《世界与科学》杂志上，被世卫组织称为经典。    不过凌辰顺利拿到硕士学历后，就和维尼奥分开了，后来一直没有他的消息。    凌辰偶尔在网上和一些校友谈起，从校友们的口中得知维尼奥博士莫名其妙失踪了，没想到几年后，他竟然出现在地狱天使！    “谁能告诉我该怎么办？”    凌辰把苏小小失踪的事，和维尼奥老师联系在了一起，他是不是要对苏小小研究什么？    刚才的保镖所说，维尼奥的研究几乎要成功了，到了最关键的时刻。    “苏小小有危险。”    凌辰突然有种不好的预兆，秦萍为了这个唯一的女儿心力交瘁，出国奔波，却一无所获，而秦姨的丈夫苏先生，却变得疯疯癫癫的。    要是苏小小再有个三长两短，他们这一家人就散了。    “无论如何，要救出苏小小，哪怕以伤害维尼奥作为代价。”凌辰眼神深邃，握紧了手里的重型机枪，然后小心翼翼地往下一层楼走去。    “下面还有十五层，想必苏小小就在其中一层。”    凌辰慢慢地往楼梯走下去，发出轻微的声响。    楼梯的转台之处，凌辰赫然发现了一个监控。    凌辰从监控下走过，监控摄像头很快亮了起来。    “糟糕，是一个自动感应摄像头。”    凌辰大吃一惊。    而此刻，这个大厦的监控室里。    看着监控画面的一个保镖，瞬间发现了楼道里的凌辰，他拿起了对讲机，喊道：“各楼层注意，十五层楼道处混进了不明人士，请展开搜捕。”    紧跟着，这保镖拉响了监控室的警报。    整个大厦都响起了嘟嘟的警报声，安装在各个楼层的警报器，同一时间亮起了红灯。    整个大厦的保镖，开始全部出动。    “肯定是刚才我们发现的那个人。”    第二十九层的高个子保镖，和肥胖保镖，这才感觉不对劲，他们拼命地往十五层冲下来。    而下面楼层的保镖，则往十五层聚拢过去，凌辰很快成为了大家的目标。    好在楼层的面积很大，藏身的地方很多，凌辰而上面和下面的人要冲过来，还需要点时间。    凌辰有足够的时间应付，凌辰穿过楼道，打开一个房间闯了进去，并且关上了门。    这个房间窗帘拉了下来，有点昏暗，不过视线并不模糊。    他隐藏在一个桌子后，外面的一切看得一清二楚。    “要是影在这就好。”    凌辰一脸苦笑，他盘算了一下，整个大厦的保镖，大概有上百名之多。    如此多的保镖拿着大家伙把手，维尼奥肯定在做着一些违反人类的研究，否则哪里需要那么多安保？    当然，保镖的真实数目有可能还会更多，毕竟下面的楼层有多少保镖，凌辰并不清楚。    大厦外面。    “李，你果然出事了。”    詹姆斯露娜在外面心急如焚，迟迟没有看到凌辰在观景台出现，又听见了里面传来的一阵阵警报声，顿时明白了发生什么事，肯定是凌辰闯进去被发现了。    “李，我该怎么办，我应该如何才能帮到你？”詹姆斯露娜呆呆地说道。    大厦内部。    听见警报声响起，布朗瞬间冲到了监控室，揪住看监控的那个保镖衣领，怒道：“怎么回事？你是怎么负责监控的？”    “布朗先生，我发现十五层多了一个陌生人，乔装成我们的人。”这个保镖战战兢兢地看着布朗。    大家连他是怎么混进来的都不知道。    “废物，给我看看他藏在哪儿。”    布朗从身上，很快摸出一把短短的手枪出来。    这把手枪虽然很短，但是打一枪，能发出三颗子弹，造价不菲。    是布朗通过某些渠道弄到的。    “是是。”    保镖诚惶诚恐，不断地点击着鼠标，跟着说道：“我看见他进了十五层的一个房间，就是那个。”    布朗拿着对讲机，跟着说道：“各楼层注意，不明人士躲在十五层的储物间里，把他给找出来，带到我面前。”    话音落下后，那些保镖拼命地往十五层储物间跑去。    “给我盯紧了，我亲自去看看。”    布朗还是有点不放心，对方能混进来，肯定有恃无恐，难道是魔王来了吗？    布朗急出一身冷汗，连天使都忌惮的魔王，他自然也很忌惮。    “是的布朗先生。”保镖看着布朗先生走出去后，才松了一口气。    拿着手枪，走进去电梯，布朗按了十五层。    而大厦的某一个黑暗角落，天使在里面舒软的床上，正在做着热身运动。    他这个房间很隐蔽，并且隔音很好，外面的任何警报声，他都听不见。    他的身下，压着两个好莱坞三流女明星，正在拼命地挪动着曼妙的身体，时不时地用染得红红的指甲，拼命地抓着枕头，做出一副很享受的样子！    （更新送上，让推荐票来得猛烈些吧）

 第197章 大手笔
     不一会儿，天使就大汗淋漓。    房间外面，人头涌动，凌辰知道，被包围了，并且赶来的保镖越来越多。    他到处看了看，发现这里是储物间，存放的都是一些废弃化学品都废料，还有一些其他的杂物。    看见这些化学品，凌辰自言自语地说道：“维尼奥老师果然在做某些试验和研究。”    凌辰微微把这些化学品挪到一起，然后拿过一根绳子，抛向窗外，准备通过窗户往下面的楼层跑去，和这些保镖周旋起来。    这次已经打草惊蛇，凌辰要是就这么离开的话，地狱天使势必会更加加强安保，以后再想来救苏小小，肯定困难重重。    凌辰把窗帘拉下来，拿出血刃，随便划了几下，窗帘就变成了长条，凌辰把这些长条绑在了一起。    一头绑在窗户的固定物上，另外一头则绑在腰际。    “既然来了，那就干票大的。”    凌辰看着储物间的化学品，一脸狡黠地笑道。    外面聚集的人越来越多，并且他们开始撞门。    布朗的声音也响了起来：“里面的人听着，乖乖走出来投降，否则送你下地狱，无论你是谁。”    “地狱？谁下地狱还不知道呢。”    凌辰说完，点燃了打火机，房间内的化学品，瞬间被点燃。    整个房间变得浓烟滚滚，就在这一瞬间，凌辰从窗户翻了出去。    这里是第十五层，窗帘的长度大概能支撑他下来到第十层。    不过这已经足够了，十五层乱成一锅粥，第十层肯定没有什么人把手。    凌辰翻出去后，房间里面的火越来越大，里面都是易燃易爆的化学品，随着火势加大，不断地发出轰然的爆炸声。    “里面快要爆炸了，闪开。”    布朗朝着那些涌动的保镖，大声喊了起来。    点燃如此多的化学品，里面那个人不要命了么？    还是说地狱天使，混进了恐怖分子？    所有的保镖顷刻间随着布朗一起，往楼道出口跑去。    就在保镖刚跑开的瞬间，“轰轰”的一阵巨大爆炸声，震动了整个大厦。    十五层发生了爆炸，其他的楼层瞬间被震裂开来，被震碎的窗户玻璃不断地往下掉。    就连天使所在的黑暗角落，也发生了剧烈的抖动，整个大厦似乎要倒塌下来一般，犹如经历了一场八级地震。    “发生什么事了？”    天使意犹未尽，正在最紧要的关头，外面却出现了如此巨大的震动。    “天啊，地震了吗？”    一个好莱坞女星扯过衣服盖在身上，寻找着房间内的三角掩体，然后躲了下去。    两个女星，无比地震惊。    “我出去看看，你们呆在这里别动。”    天使穿好衣服后，往外面冲出去。    没想到他只是在这里消遣一会，外面就出现了那么大的变故。    冲出房间后，天使发现十五层浓烟滚滚，火势把整个楼层的都给笼罩住。    “布朗，你给我一个合适的解释。”    天使拿出手机，拨通布朗的电话后，立刻吼道。    “天使，实在对不起，大厦内混入了一个陌生人，是他引爆了房间内的化学品。”布朗一脸歉意，突然觉得很紧张，搞不好杰克逊就是他的下场。    杰克逊现在已经被送入了维尼奥的实验室，并且不知道死活，毕竟他体内注射入了基因半成品。    “你说什么？你们都是吃屎的吗？竟然混入了恐怖分子！”    天使觉得不可思议，除了训练过的人，谁能混进来，首先指纹锁就解开不了。    “天使放心，那个人极有可能在爆炸中死了，我们正在调查。”布朗紧张得一直冒汗。    “你给老子快点调查，看看监控那个人究竟是如何混进来的。”天使一脸愤怒，刚出了个内鬼，如今又混入了一个恐怖分子。    实在不清楚，接下来还会发生什么事，影响到维尼奥博士的研究。    虽然维尼奥在地底下十层，不会受到上面爆炸的影响，但是如果这样的爆炸，是发生在下面呢？谁能扛受得住？    “好的。”布朗点点头，等天使挂完电话后，才重重松了一口气。    “亲爱的，外面发生什么事了？”    里面的好莱坞女明星，有点迫不及待地问道。    万一威胁到她们的性命呢？    这么和天使一睡，她们能混到几万美金。    这比演出赚钱多了，还能带来精神和身体上的享受。    “没事，只是遇到了点小麻烦，现在已经解决了。”    天使走进来，瞬间解开刚才披上的浴袍。    他相信布朗以及那么多保镖可以应付，混进来的人，无论是生死，天使都要见到他本人，否则他将会寝食难安。    搂着两个女明星，就往床上走去。    而外面，布朗拿着对讲机，命令地说道：“给我搜仔细点，看看他到底死了没有。”    十五层的大火已经被熄灭，布朗吩咐七八个保镖，进去刚才那个爆炸的房间里，展开搜索。    而凌辰已经瞬间达到了第十层，刚才系在身上的绳索，已经被烧毁，上面又经历了一次大爆炸，他们完全不知道凌辰还活着，并且看不到任何痕迹。    不出所料，第十层内，果然没有任何人把手。    所有的保镖，几乎集中在了第十五层。    凌辰在第十层内，没有再走楼梯，而是直接进了电梯。    进了电梯后凌辰才发现，原来下面不止十层，而是二十层。    “没想到的啊，原来还有十层在地底下。”    凌辰抬头一看，电梯内装了监控，只是由于刚才爆炸的缘故，大厦所有的监控都处在瘫痪的状态。    凌辰有恃无恐地按了地下最后一层。    电梯缓缓地下降着，一分半后。    “叮”的一声，电梯大门打开，凌辰出现在地下第十层！    面前，灯火通明，两边都是长长的通道。    这让凌辰眼睛一亮，因为通道两边的墙壁，不是普通的墙壁，而用特殊材料制作而成。    这些特殊材料，有防弹防爆隔音等效果。    就算是几顿弹药，也无法炸毁。    “地狱天使，真是大手笔啊。”    凌辰看着这些新型材料，倒吸了一口凉气，光是这些的造价，不下于一亿美元。    （加更，跪求推荐票，一会还有）

 第198章 底下十层激战
     走完左边的通道后，一直到尽头，凌辰都没有发现任何可以进去的门。    凌辰又往右边的通道走去，光滑的墙壁，没有任何痕迹。    凌辰确定这里就是第十层，电梯显示，到了十层就到了尽头。    如果这里没有什么东西，他们不会大费周章建造底下第十层。    右边通道走完后，凌辰同样没有什么发现。    此时的十五层上面，所有的保镖进去那个储物间搜索了一遍，并没有什么发现。    储物间里面虽然灭了火，但满是化学品的味道。    这些化学品被燃烧后，形成一种有毒气体。    进去搜索的保镖一个个戴着保护罩。    搜索一遍出来后，布朗在外面问道：“有什么发现吗？”    “布朗先生，我们在里面没有发现尸体，会不会是烧成灰了？”    其中一个保镖看着布朗说道，毕竟刚才里面的火势很猛，又发生过爆炸。    那个引燃引爆储物室的人，说不定已经化成灰。    “不可能，他不会来这里送死。”    布朗越想越觉得不对劲，跟着拿过一个保护罩套在头上，说道：“跟我进去再查一遍，剩下的保镖都给我去巡逻。”    这一次布朗亲自进去查看，其他保镖纷纷散开，只留下七八个随着布朗一起进去。    储物间里面，到处被烧焦，就连墙壁也被烧成黑色，里面时不时地冒出一丝浓烟。    布朗进去里面后，仔细地搜索着，确实没有发现任何有类似于尸体一类的东西。    人的头骨是最坚硬的部位，就算被烧成灰，头骨依然还会存在。    查了一遍后，布朗突然说道：“那个人没死，应该是在点燃之前，逃走了。”    “可是那个门被堵着，我们没有发现他走出来。”其中一个保镖解释道。    “废物，难道只有门这里可以逃出来吗？”    布朗很快走到了窗户的位置，本来的窗帘已经不存在变成灰烬，只是他往窗户外看去，探出一个脑袋，发现下面挂着一个类似于窗帘的东西。    并且这个窗帘被利器切割成了小长条。    “糟糕，我们中了调虎离山之计了，马上下去底下十层。”    布朗一下子冲出储物间，拿着对讲机，边跑进电梯边喊道。    几个保镖脱掉保护罩，拼命地往底下第十层赶去。    布朗很确定，那个人是通过窗户逃到了其他的楼层。    几个保镖随着布朗一起进去电梯内部，然后按了底下十层。    不过其中一个保镖担心地说道：“布朗先生，底下十层只有天使和科研人员才能进去，是整个地狱天使的禁地，我们闯下去会不会？”    保镖的担心，正是布朗所担心的。    “我请示一下天使。”    布朗说完，拿出手机，往天使拨打过去。    手机嘟了几下后，天使才接了起来：“找到了吗？”    “天使，那个人没有死，我猜测他可能逃到底下十层去了。”布朗的脸色十分难看。    “什么？你个混蛋，一个人都抓不住。”    天使暴跳如雷，立刻穿上衣服，冲出房间。    “第十层是禁区，我们需要下去不？”布朗小心翼翼地问道。    “禁止任何人下去，就你和我一起下去吧。”    天使在手机里面吩咐，那些保镖一起下去的话，他担心把维尼奥的研究给暴露出去，到时候整个世界都哗然一片，他的研究本来就是秘密进行。    布朗比那些保镖相对靠谱一些，因此可以随同他一起下去。    “好的，我在第十层入口等你。”布朗重重点点头。    然后，他看着旁边的保镖说道：“你们在第九层待命。”    “好的布朗先生。”这些保镖点点头。    其他的保镖纷纷在第九层待命。    布朗到了第九层入口之处的时候，停了下来，等待着天使的到来。    天使完全愤怒到了极点，没想到大厦内竟然混入了不明人士，还冲到了第十层。    要是影响了维尼奥博士的研究，天使发誓，一定会送几个人下去地狱。    “叮”电梯门打开，天使从电梯里面走出来。    他的手里，握着一把银色短枪，布朗手里也紧紧地握着一把枪。    “人呢？”天使看着布朗问道。    “我已经调查清楚了，那个人应该是从天台撬开锁混进大厦内的，上面所有出口现在已经被我封锁，他肯定在地下十层。”布朗解释道。    “最好别让我抓住，否则我让你成为维尼奥博士的试验品。”天使气得咬了咬牙。    天使拿着手枪，气势汹汹走进了第十层的入口，布朗紧紧地跟在天使的后面。    “咯咯！咯咯！”    凌辰突然听见了一阵脚步声，从入口处传来。    “糟糕，来人了。”    凌辰在第十层下面，还是没有什么发现，连入口都不知道。    他知道苏小小和维尼奥博士就是第十层，因为上面所有的楼层都已经搜索了一遍，没有任何发现。    凌辰贴着墙壁，仔细地听着，脚步声越来越近。    他的手里，重重地握着重型机枪，对准了入口处前面的通道。    “咯咯”    皮鞋踩在光亮地板的声音，清脆入耳。    凌辰屏住呼吸，瞄准。    最先看到的是两道人影，从入口处走进来，紧跟着才看见两个人。    准确地说是一个五十左右的老头，另外一个是个青年。    他们的手里都握着枪，并且看上去一脸凶神恶煞的样子。    那个五十岁左右的老头似乎秃着顶，就连四边的发丝也已经白了，嘴巴周围，长了不少胡须。    “突突，突突。”    凌辰终于对准了他们，扣动了扳机。    只是这两个人的实力不容小觑，他们似乎早有准备，觉察到不对劲的时候，他们就地蹲了下来。    凌辰的子弹从他们的头顶飞过，击在了墙壁上。    整个墙壁没有留下任何痕迹，这墙壁果然是防弹的！    突突，突突。    这通道并不是直的，天使和布朗分别往凌辰里面的通道开枪，毫无例外，都打在了墙壁上。    留下一地的蛋壳。    枪声消失后，凌辰又对着他们外面火力扫射。    几个人，开始了激烈的枪战。    （求推荐票，加更送上，求收藏，现在的数据对战火很重要）

 第199章 逃（加更，求推荐票）
     凌辰子弹扫射压制了一波后，发现机枪没有子弹了。    “天使，他似乎没有子弹了。”布朗蹲在天使前面，一动不动。    “再等等看，不要轻举妄动。”天使靠着布朗，注视着前方的通道。    可是通道有个拐角，他们根本看不见任何人。    等了几分钟后，通道里面没有任何声音传出来，并且没有任何动静。    气氛顿时变得很紧张，天使低声说道：“慢慢往前挪，这个通道很深，但过了拐弯那里，就能直接看到底。”    “好的。”    布朗微微往前挪着身体，他手里的手枪紧紧地指着前方，稍微有点不对劲，他和天使就会马上开枪。    两个人贴着墙壁，慢慢地往前挪。    而躲在拐弯之处的凌辰，同样贴着墙壁，目视着前方。    对方肯定知道了他没有了子弹，因此，凌辰手里，多了一把银针。    大大小小的银针，布满了两个手掌。    凌辰发现，那两道人影，正在渐渐往转弯之处靠近。    就要看见转弯之处的时候，布朗和天使发现那里蹲着一个人，不过他们只能看见模糊的身影。    “开枪。”    天使一声令下，和布朗一起往转弯之处的人影疯狂地扫射。    砰砰砰。    子弹碰撞在墙壁上，扫射过后，凌辰跟着站起来，手里的两把银针瞬间弹射而出。    他整个人就地打滚，几乎在同时滚了出去，躲过了那些密密麻麻的子弹。    很快饶到了布朗和天使的身后，紧跟着跑进入口处，逃出了第十层。    急忙逃跑，凌辰不知道那些银针到底射中了没有。    如果射中，够他们吃一壶的。    果然，刚跑出去，凌辰就听见通道里传来一阵惨叫声。    而布朗和天使身上，纷纷中了很多根银针，剧痛麻木着全身。    “我的眼睛。”布朗的眼球上，一根银针插了进去，痛得他抽搐起来，眼睛内，满是鲜红液体。    而天使则被银针插在大腿和肚子上，瞬间跪倒在地。    “这到底是什么玩意？”天使看着那些插在身上的玩意，不知道有没有毒，万一有毒他们就完蛋了。    布朗捂住眼睛，丢掉了手里的手枪，中了银针后，被凌辰趁机给逃走了，连凌辰的模样都没有看清楚。    “天使，是银针，好痛，我的眼睛要瞎了。”布朗一脸痛苦地惨叫。    “刚才那个人，会不会是魔王？不然他身手为何那么敏捷。”天使大吃一惊。    如果不是魔王，谁有胆子混进这里，就算是仇家，也不可能混进这里。    除非活腻了。    “应该不是，魔王是华夏人，怎么可能会出现在这。”布朗很快否定了这个想法。    “这个未必。”天使越想越不对劲，他挣扎着爬起来，拿过对讲机就吼道：“快，抓住那个人，他从第十层逃出去了，把他给我干死。”    躲在第九层的保镖，等的就是这一句话，纷纷把机枪对准了第十层的出口，正好看见一个男子冲了出来。    “突突，突突。”    对着这个男子，所有的保镖开始疯狂的扫射。    凌辰连续几个跳跃，躲过了密密麻麻的子弹，蹲下身来，往楼梯通道走去。    这里有两个方法可以跑到第九层，第一是电梯，第二是楼梯，凌辰选择了楼梯。    “快，他往楼梯那里跑了。”    第九层的人看得一清二楚，往楼梯口堵截而去。    凌辰从身上拉出一排银针，伺机而动。    几个保镖最先冲下楼梯口，凌辰顺势一把银针而出，直接没入他们的喉咙，顷刻毙命。    凌辰一个打滚冲过去，捡起他们手里的重型家伙，手里握着一个，另外一个背在后背。    并且从他们身上摸了摸，发现了一个硬邦邦的东西。    “手雷！”    凌辰一脸冷笑，没想到这个保镖身上竟然有手雷，看来他是这些保镖的小头目。    解决掉几个保镖后，上面的人又冲了下来。    突突突，凌辰再次和他们交火。    在楼道开枪，凌辰一打一个准，不像那个通道里，有转弯的地方，方向不好把握。    凌辰需要冲到地面上第一层才能出去，这里是地下第九层，他还需要走八层的路程。    并且手里的雷子不能随便用，里面的都是指纹开锁的门，雷子得用来爆破，否则就算他冲到了地上第一层，同样无法出去。    冲到第九层，交火越来越激烈。    凌辰被密集的火网困在楼道口，根本无法出去，接着一点护栏当作掩体。    不过一路上来，已经被他干掉了十个。    到处都是飞舞而过的子弹，凌辰感觉头皮有点发麻，在心里骂道：“影啊，等回去肯定要打你屁股，关键时刻你掉链子。”    凌辰来米国的时候，并没有发现影的踪影，西山也没有，否则带她来这里，里应外合，根本不用畏惧这些保镖。    “嗤”一个不慎，凌辰被飞舞的蛋壳击中，手臂受了伤。    “妈的。”    大骂一声，凌辰一枪把那个令他受伤的保镖爆了头。    扯下身上的一块衣服，简单包扎一下止血。    血染红了他的衣裳，砰砰，砰！凌辰往上扫出几枪，几个人掉落下来，摔个半死。    咬咬牙，继续往第八层冲去，不过这次他没有再走楼梯，而是上了电梯，直接摁了地面第一层的按钮。    电梯缓缓的上升着，他的机枪对准电梯大门，要是大门被打开，就会被他扫射成马蜂窝。    果然，看见凌辰进了电梯，第七层的十几个保镖，在门口拼命地按开启按钮，并且所有的枪口对准了电梯大门。    他们屏住了呼吸，直到叮的一声响起，所有的火力对着电梯大门开火。    整个电梯门变成了马蜂窝，而凌辰几乎在同一时间开火。    那些保镖一个个躺了下来，躺在了血泊之中。    那些子弹从凌辰旁边穿过，嘟嘟，嘟嘟，电梯发生了故障，凌辰这才从电梯内冲出来。    丢掉手里的枪后，又从地面的尸体手上捡了一把。    另外一波保镖又杀到，这次有二十多人，几乎把所有出口给封死，和凌辰火力对视。    而其他的保镖陆陆续续赶来，人数越来越多。    “难道今天小命得留在这？”凌辰依靠着墙壁，重重地呼吸了几口气，气氛空前地紧张起来。    他的身上，额头，发丝，满是汗水。

 第200章 假眼（求推荐票）
     这时候，枪声停止。    凌辰身上满是汗水，靠在墙壁一角，大口地喘着气，手里紧紧地抱着枪。    就在凌辰以为对方停火时，叮咚的一阵声音传了过来。    看了看脚下，发现一个手雷正滚了过来。    这些手雷引爆的速度很快，凌辰有三秒的时间逃跑。    他拼命往旁边冲出去，顿时又是一阵密集的交火。    “轰。”    雷子爆炸开来，巨大的雷暴音浪，把楼板炸了一个坑。    而凌辰险险冲了出去，躲在了一个掩体的后边。    “再这么下去，要支撑不住了啊。”凌辰咬紧牙关，手臂的伤越来越痛。    “快，他躲在那。”    一个保镖看见了凌辰藏身的地方，大喊一声，对着凌辰藏身的地方而开火。    其他保镖对准了凌辰藏身之地。    一波攻击过后，又有保镖喊道：“他快要支撑不住了。”    “他的子弹撑不了多久。”保镖们，很快发现了凌辰的子弹快要用完。    凌辰举起手枪，突突了几下后，继续蹲下来。    ……    底下十层下面。    “老大，我的眼睛是不是保不住了。”布朗的左眼，被一根长银针给穿透而过。    鲜血不断地流出来，他左眼完全看不见。    “你不是还有右眼吗？”天使愤怒地把身上所有的银针都拔了出来，这些银针扎得很深，以为他没子弹了可以抓住他，没想到他竟然有银针这样的暗器。    惨叫了一声后天使身体各处被银针扎的地方一直冒着血。    而布朗则完全成了独眼龙。    “等抓住他，我一定要挖了他眼睛给我接上去。”布朗愤怒地打了一下墙壁。    “跟我进来吧，维尼奥博士或许会有办法，能减缓我们的痛苦。”    天使突然走到右边通道的中间，然后双手放在了墙壁上。    “叮”的一声，墙壁出现一个屏幕，提示道：“指纹录入成功。”    紧跟着，墙壁的隐形大门开启，天使首先走了进去。    “这就是那个神秘的研究室吗？”    布朗从来没有见过研究室是什么样，也没有资格进去过。    在这个大厦，除了天使和科研员，其他任何人禁止入内。    因此底下第十层，给布朗的感觉十分神秘。    布朗小心翼翼地跟在天使身后走了进去，发现里面的研究室面积很大，占地几百平，到处都是一些化学溶剂。    十几个穿着白色长服的科研人员，在科研室里面忙来忙去。    似乎对天使的到来已经习以为常，他们只顾忙着手里的工作。    “别多看，别乱说，进来。”    天使继续往里面走进去，里面另外还有一个空间。    解锁指纹的大门后，天使走了进去，发现维尼奥博士正盯着苏小小发呆。    而布朗也跟着走进去，发现几年前绑架的女孩，竟然出现在一个满是蓝色溶液的巨大容器里。    这个仪器是玻璃制造而成，透明而光亮，苏小小就这么漂浮在液体上面。    而另外一个容器，则躺着杰克逊，他刚被送进这里没多久。    维尼奥那个老头，看得很入神，似乎在思考着什么。    第一次进来维尼奥神秘的实验室，布朗显得很激动，站在实验室里面，就算呼吸也变得有点紧张起来。    “你们受伤了，看来地狱天使来了不速之客。”维尼奥眼神呆滞，愣愣地说道。    “博士，给我们看看。”天使和布朗出现在维尼奥的面前。    维尼奥的眼神从苏小小的身上移开，天使的伤倒是没什么，用点药休息一下就好，真正被重伤的是布朗的眼睛，完全变成了一个瞎子。    “你的眼睛，保不住了，摘除吧，至少可以不让你痛。”维尼奥看了看布朗的眼睛，皱了皱眉头。    “等我抓住你，一定要杀了你。”布朗恨得咬牙切齿，想着以后是一个独眼龙，换做是谁心理上都承受不了。    “躺下，先给你麻醉，然后，摘除。”维尼奥指了指旁边的一个小床。    布朗乖乖地躺了下去，然后闭上了另外一只眼睛。    维尼奥给他注射了麻醉后，拔出他眼睛的银针，然后连同整个眼球给摘除了。    接下来，处理了一下伤口，包扎一下，便结束了。    “我很好奇，闯进地狱天使的人究竟是谁，谁有那么大能耐？”维尼奥好奇地看着天使，微微一问。    “我猜测是魔王。”天使说道。    除了魔王，他想不清楚会是谁。    “魔王？”维尼奥知道魔王是世界头号杀手，排行第一。    但是，他并不知道魔王就是他曾经的学生凌辰。    在学校的时候，凌辰就是凌辰，只有在龙组，凌辰才是魔王。    凌辰有一个双重身份，维尼奥并不知道魔王就是凌辰。    “是的。”地狱天使说道。    “抓到了吗？”维尼奥一脸震惊地问道。    “没有，魔王闯入这里，目的很明显，想救出苏小小，博士，我希望你加快研究速度，否则……”天使微微有点担忧。    好在底下第十层，安保很严密，魔王找不到进去实验室的入口，不过就算他找到了，依然无法打开实验室的大门。    “是么？”维尼奥微微有点惊讶，不过他一点不着急。    要是他一旦实验成功，那么就是他的死期，天使不会放过他。    一旦成功，天使杀了他后，完全可以把他的成果交给其他人打理，到时候维尼奥就没有什么价值了。    维尼奥开始为天使处理伤口，伤口很深。    “你的伤口，是被细小的利器扎的，这样的利器，华夏独有。”维尼奥说道。    “确实是来自华夏。”天使点点头。    “另外，你的眼睛，也不是一直看不见。”处理完天使的伤口后，维尼奥看着布朗，若有所思地说道。    “只要能让我左眼重见光明，无论付出多大的代价，我都愿意。”    布朗一下子跪倒在维尼奥的面前，一脸哀求地说道。    “他的眼球都被扎爆了，还能恢复光明？”天使有点不可思议地看着博士。    据他所知，眼球被扎爆后，全世界没有任何医院能治好。    “别人不行，不代表我不行，不过只有百分六十成功率，并且我为你植入一只假眼，虽然假眼不如本来的眼睛视线好，但能看得见，并且会拥有一些特殊的功能，比如夜视！”维尼奥一脸诱惑地盯着布朗。

 第201章 坚持住（求推荐票）
     “夜视？”天使无比震惊。    博士不愧是博士，摘了的眼球，还能重新植入，并且还能夜视。    这对于那些瞎子而言，简直就是天大的福音。    光是夜视这个功能，就足以让人嫉妒。    “是的，夜视，只要植入成功，就能夜视。”维尼奥博士深深地点点头。    “博士，什么时候帮我植入？”布朗迫不及待地说道。    虽然成功率有点低，但是失败了对他也没有什么损失，反正已经瞎了。    万一成功了，他不仅能重新看见东西，还能夜视。    对于地狱天使安排的一些晚上执行的任务，有了夜视后，方便多了。    “我需要准备一下，明天你来这开始手术植入吧。”维尼奥博士吩咐道。    “谢谢博士。”布朗一脸惊喜。    “出去看看外面情况怎么样了。”    天使突然离开小空间，往外面走出去。    而布朗也紧跟着走出去。    外面时不时地响起一阵枪声，凌辰已经杀到了地下第五层。    楼道口，电梯外，到处都是保镖们的尸体。    这次地狱天使元气大伤，死伤二十多个。    布朗和天使出来后，进了电梯，按了顶层三十楼层。    几分钟后，布朗和天使出现在顶层，然后从身上拿出一个望远镜出来。    “报告天使，歹徒在第五层的房间内。”    对讲机内，响起了保镖们的声音，天使拿着望远镜，锁定在第五层的房间内，却什么也看不见，他八成躲到了物体后面，望远镜根本无法看清楚。    “你们派人守着窗户，别让他从窗户离开。”布朗拿过对讲机，命令地说道。    有了前车之鉴，布朗不想犯同样的错误。    “放心，我们已经完全包围了第五层，另外有两个狙击手对准了五层那个房间的窗户，这次他插翅难飞。”保镖回应道。    “很好，我要抓活的。”布朗摸了摸瞎了的眼睛，愤怒地说道。    凌辰躲藏的房间外，两个门口都被保镖把守住，而唯一的窗户，又有狙击手瞄准，凌辰要想出去，确实有点困难。    他此刻就躲在房间内的柱子后，看了看整个房间，大概四五十平米，空间比较大。    往旁边的窗户瞄了一眼，凌辰发现对面就是其他的高层，要是有狙击手埋伏在对面，凌辰就暴露了。    凌辰现在是前后受敌，他把身体蹲低了一些。    “发起进攻。”    随着布朗的一声令下，房间的两个大门瞬间被踹开。    凌辰对着前门就拼命地扫射，手里的枪没子弹后，又把后背的枪解下来，继续攻击。    立刻有四五个保镖躺了下来，而其他保镖已经冲了进来，特别是后门，一下子冲进来十几个保镖。    他们对着凌辰疯狂地扫射着。    “突突，突突。”    交火十分激烈，子弹不断地在凌辰周围飞舞。    “额……”凌辰脸部通红，腿跟着被弹壳溅伤。    这下彻底把他激怒，站起来后，往后门那里突突而去，顷刻间倒下五个保镖。    转眼的功夫，凌辰就干掉了十个。    突突一波后，凌辰再次蹲在了柱子的后面。    “咔咔！”凌辰手里的枪再次没有了子弹。    “你已经没子弹了，出来投降吧。”    不远处的保镖喊道，凌辰咬咬牙，简单包扎了一下鲜血直冒的大腿，痛得他直哆嗦。    止血后，凌辰拿出一把银针，奋力射了出去。    “啊啊……”    立刻响起了一阵惨叫声，几个保镖应声而倒。    他们万万没想到，凌辰没有了子弹，却还有如此厉害的暗器。    不过那也只是暗器而已，他们手里拿着枪，倒是不怕凌辰的暗器。    很快，凌辰的暗器也已经扔完了，现在的他，只剩下赤手空拳。    而周围的保镖正在渐渐靠近，他旁边的柱子被打成了马蜂窝，上面都是密密麻麻的子弹孔。    “看来，得用它了啊。”凌辰摸了摸裤袋，还有一个手雷。    本想着出去再用，没想到现在就派上用场。    不过凌辰等他们靠近一些再用，否则达不到意想的效果。    凌辰已经看到了不少人影，往柱子笼罩而来，他紧紧地握着手雷，另外一只手拉着引线。    能不能救命，就看这手雷的了。    一会扔了手雷后，凌辰计划从前门逃跑，前门的保镖相对而言少一些。    而后门那里却聚集了一大堆保镖。    “突突”    两个保镖开着火，往柱子那里火力压制，让得凌辰不敢探出头来。    而其他的保镖，距离凌辰背后，不过两三米的距离。    一步，两步，三步，眼看距离越来越近，凌辰一脸阴冷地说道：“是时候了啊。”    一下子拉开手雷的引线，扔在了地面上，发出叮咚的声音。    “快闪开。”    靠得太近的六七个保镖，顿时脸色变了变，大喊起来。    只是距离太近，他们想撤退已经来不及。    “轰”的一声爆炸声响起，最靠近的六七个保镖，瞬间被炸得七零八碎，满地都是残肢。    凌辰在扔出去手里后，往前门的位置滚去。    爆炸响起后，他拼命地往前门的门口跑出去。    那些保镖反应过来，飞快地追出去。    “他跑出来了。”    布朗在上面，十分地震惊。    “看来他很狡猾。”天使更加确定对方就是魔王，否则谁有能力在那么多保镖的层层包围下冲出来。    “注意，他往上面跑去了。”布朗吩咐道。    所有的保镖顿时追了出去，不过还是慢了不少，刚才爆炸，他们就地卧倒，给凌辰争取了时间。    跑出去的途中，凌辰随手捡起地面上尸体握着的手枪，然后往上面拼命地跑去。    没一会，就跑到了底下第三层。    “可惜手雷用光了，到了地上一层，如何打开门？”    凌辰的脸部，带着几丝苦涩。    不过后有追兵，凌辰顾不得那么多，先跑上去再说。    那些保镖追得气喘吁吁，硬是追不上，凌辰已经跑到了底下第二层。    “还有一层，坚持住。”    凌辰的刚才受伤的腿好在只是皮肉伤，没有伤及筋骨，否则他绝对跑不快。

 第202章 你是谁（加更，求推荐票）
     三十秒，凌辰就跑到了地上一层，并且已经靠近了那个门。    凌辰猛然踢了几脚，发现根本踢不开，只是轻微地震动一下，放佛踢在一个石头上一般，无法撼动。    “快快，他被困在一层了，他出不去，哈哈，注定栽我手上。”布朗和天使拿着望远镜，发现凌辰被困在那里，无法打开门，当下无比得意。    如果他真的就是魔王，魔王死在天使手上，那将是无比惊爆的消息。    杀死魔王，地狱天使的名声将会更上一层楼。    谁说地狱天使不是魔王对手的？布朗觉得，那些谣言真可怕。    布朗和天使发现，几十个保镖，已经冲到了一层，并且把凌辰逼到了那个出口的门前，凌辰已经完全无路可去了。    “让他投降。”天使吩咐道。    而下面，其中一个保镖说道：“放下手枪，乖乖投降吧。”    凌辰把双手举了起来，把枪扔在了地下。    这个时候，他只能投降。    不过他的警惕性依然没有放松，那些保镖一个个往他靠近，其中一个还拿着一根绳子。    一边用枪顶着凌辰，一边把绳子套了上去，凌辰这个时候根本不敢动，如此多的枪口对着他。    万一动了的话，他就会被扫射成马蜂窝。    “把他绑起来。”布朗对着对讲机咆哮道。    天使和布朗，一直盯着下面的凌辰，望远镜看得一清二楚。    只是他们却没有发现，身后突然多了一个人。    一个全身穿着黑色，戴着黑色耳环，戴着黑色项链，黑色墨镜的女人。    尽管这个女人打扮得有点怪异，但却是个标准的美人胚子。    不仅打扮得怪异，出现得也有点诡异。    “不许动，双手举起。”    穿着一身黑衣的女人，手里多了两把黑色短枪，顶在了天使和布朗的脑门上。    天使和布朗感觉背后一凉，感受着那凉飕飕的枪口，顿时急出了一身冷汗。    “别……别开枪，我什么都听你的。”布朗战战兢兢地说道。    天使虽然故作镇定，但却是紧张到了极致，他早该想到魔王会有帮手的，如果没有帮手，他怎么可能敢一个人闯入地狱天使的总部。    天使还是算错了一步，眼看捉到了魔王，可是却又出现了变故。    天使一动不敢动，连转身也不敢。    直到黑衣女人说道：“转过身来。”    他们才敢缓缓地转过身来，然后赫然发现，身后站着的，竟然是一个女人。    她的脸蛋很标致，天生丽质，隐隐约约，透露着一丝冰冷，那双眸之中，充满了寒意。    “你……你是谁？”布朗看着黑衣女人，打了一个寒颤。    虽然对方长得很漂亮，但她双手握着枪，随时都会开枪，真是个蛇蝎女人啊。    “你想干什么？”天使问道。    黑衣女人没有说话，下面的凌辰，已经被绑上了绳子，等待天使发落。    “就你们，还不配知道我的名字。”黑衣女人，冷声说道：“把下面那个人，给我带上来，并且毫发无损，否则，你们清楚是什么后果。”    说完，黑衣女人握着枪的手，微微用了一点力。    吓得布朗双腿发软，天使说道：“好，你别激动。”    他担心她枪走火，到时候他死了的话，一切都成了泡汤，他绝对不能让几年的研究白白浪费。    而现在又正处在关键的时刻。    天使拿起对讲机，说道：“把下面的人带上来。”    下面的保镖，压着凌辰，进了电梯里面，就算在电梯里面，那些保镖也不敢放松。    因为他刚才杀了几十个他们的同伙，在世界是行，谁能办到？    他们感激面前这个人，是一个极度危险的人物。    因此他们的枪依然对准了凌辰。    电梯缓缓上升着，没多久，就到了顶层。    电梯门打开后，凌辰笑了，他笑得很甜，因为他已经看见了那个黑衣女人，用枪顶着两个男子。    这两个男子，想必是这些保镖的头目，因为他们穿着不同。    旁边那个，应该就是布朗吧，至于另外一个，凌辰猜想八成是天使。    刚才在底下楼层，应该就是他们两个，因为慌乱逃跑，凌辰没有看清楚他们的脸。    那个布朗的眼睛瞎了，想必是被他的银针刺到。    这些保镖愣了愣，没想到两个老大，竟然被一个女人给控制了起来。    这女人的腿很修长，如果是他们，能玩上一年半载也不腻。    “松绑。”黑衣女人，冷冷地说道。    “把他松开。”天使命令道。    保镖虽然不甘心，但老大被控制，他们只得把凌辰松开。    凌辰获得了自由，瞬间走到了黑衣女人的旁边。    “现在可以放了我们了吧？”天使紧张地说道。    这个女人出现在这么高的地方，实力肯定不简单，她又是和魔王一起来的，实力能弱到哪里去？    “你是不是魔王？”倒是布朗，突然问道。    “告诉你也无妨，没错，是我，但是，我今天杀不了你们，不代表明天杀不了，洗干净脖子吧。”凌辰丝毫没有开玩笑。    布朗和天使知道凌辰有那个实力，他们还不想死，但是却又不甘心。    “我和你无冤无仇，你为何要对付我们地狱天使？”天使看着凌辰，没想到魔王竟然如此年轻。    “为了一个女人。”凌辰冷笑。    “苏小小！”天使大吃了一惊，就算是死，他也不会放了苏小小，苏小小是万里挑一，找到的唯一一个适合基因植入的人，怎么可能说放就放。    “看来你不算太笨。”凌辰点点头。    “杀了我们，你们也跑不了。”天使一脸冷静。    他好歹是地狱天使的老大，怎么可能会被魔王的随便一句话糊弄。    “你可以试试？”凌辰冷笑。    “好，我可以放你们走，只要你们放了我。”天使暂时地妥协。    这样下去，只会两败俱伤。    魔王的实力本来就很厉害，现在又多了一个帮手，地狱天使如果和他们火拼的话，只会给那些仇家机会。    “等到了安全的地方，自然会放了你。”黑衣女人的声音响了起来。    然后和凌辰一起控制着两个，轻松地来到楼面第一层。    他们输入指纹后，凌辰和黑衣女人，出去了地狱天使大厦的外面。    凌辰松了一口气，只要出来了，他就绝对安全了。

 第203章 追赶（第一更，求推荐票）
     黑衣女人也很聪明，出来后，把布朗和天使身上的枪给没收走，扔给了凌辰。    凌辰手里很快有了武器，而刚才隐藏在深处的狙击手，也很快跑到了大厦天台上，瞄准了凌辰和那个黑衣女人。    凌辰和黑衣女人看不到顶层的任何人，对方在暗，他们却在明，这样很容易变成别人的目标。    这个天使好像妥协得太容易，他真的就是地狱天使的老大吗？    凌辰心里有疑虑，担心其中有诈。    凌辰把布朗的身体挡在他面前，然后用枪顶在他的后脑勺。    然后凌辰才冰冷地说道：“我知道大厦附近埋伏了不少杀手，你最好叫他们别轻举妄动，否则我送你去见上帝。”    “别，别……魔王，他们不会动手的。”布朗战战兢兢地说道，担心凌辰真的扣动扳机。    “你说了不算。”凌辰知道布朗做不了主。    这个时候黑衣女人拦了一辆出租车下来，而其他的那些保镖纷纷把凌辰和黑衣女人包围，不过他们不敢靠得太近，毕竟两个老大还在他们手上。    “走吧，别和他们废话。”    黑衣女人拉开车门，凌辰则说道：“你先进去。”    黑衣女人没说什么，一把推开天使，然后走了进去。    几乎在同时，凌辰也跟着钻进去，砰的一声关上车门。    “开车，有多快开多快，不然一枪崩了你。”黑衣女人指着出租车司机，怒道。    “好好。”出租车司机一脸害怕，一脚油门，车就蹿出老远。    “给我追。”天使看着他们从眼皮底下溜走，却无可奈何。    那些保镖纷纷往出租车开枪，不过没有任何子弹打中。    他们纷纷跑到车库里，把一辆辆跑车开出来。    布朗和天使也上了跑车，然后疯狂地往凌辰那辆出租车追去。    那辆出租车距离他们大概两三百米左右，不过这距离逐渐地在缩小。    毕竟他们的出租车性能不如跑车，好在后面一直在堵车，他们要想穿插上来，并不容易。    突然出现那么多跑车，在大街上，十分地吸引眼球，这场面，气势宏大。    不知道情况的还以为这是在拍戏。    “次奥，他们这是在拍汽车大战吗？”一个大胸美女脸色一红，看着那些各种各样的跑车，一脸羡慕。    “我看他们是在拍变形金刚9。”又有人发出一阵惊呼。    前面是一个红绿灯十字路口，凌辰所在的出租车内。    “下车。”黑衣女人突然对着司机说道。    “你……你们要干什么？”出租车司机意识到这不是在拍戏，保命要紧。    “别废话给我下去。”黑衣女人怒道。    出租车司机滚了下去，黑衣女人亲自坐在驾驶室，亲自驾驶。    “影，你来得真是时候。”凌辰看着影，说道。    “别废话，先逃得掉再说。”影漠然冰冷。    虽然前面是红灯，但她猛然打着方向盘，一下子闯了过去，和过往的车擦肩而过。    有了一辆车闯红灯，整个马路的车流都乱了起来。    有影开车，凌辰放心多了。    影的驾驶技术不在凌辰之下，实际上整个龙组成员的各项技能都是特殊训练过的，驾驶技术就是其中一个训练项目。    看着出租车闯红灯，那些跑车纷纷绕道追了上来。    “给我盯紧了，找机会把他们干掉。”天使在车上，愤怒地说道。    他打开了车上的语音，只要他一说话，其他跑车的保镖也能听到。    而布朗则转动着方向盘，紧紧地追着前面那辆出租车。    “老大，你说那个黑衣女人是谁？”布朗边开车边问道。    一个女人，就闯进来地狱天使，并且和魔王厮混在一起，身份肯定不简单。    “目前还不清楚。”天使有点疑惑，不过值得肯定的一点是，她的身份肯定不简单。    “一会我会派人调查一下这个黑衣女人。”布朗有点生气，没想到栽在了一个女人手里。    “他改变方向了。”布朗看着出租车，开始往另外一边掉头，其他的跑车跟了上去。    其中有一辆跑车驾驶不慎，和其他的车撞在了一起，几乎报废。    大街上，满是轰鸣的跑车声。    “他们似乎越来越近了，王，该你表现了。”影沉着脸说道。    “没问题。”凌辰点点头，然后打开了车窗，微微探出一点脑袋，手里的短枪，迅速地瞄准后跑车的司机。    谁也不敢怀疑魔王的枪法，用百发百中来形容，也丝毫不为过。    “砰”的一声，后车司机被一枪爆头，后车司机失去控制，到处乱撞。    而其他的跑车纷纷的躲闪，影趁机加大油门，拼命地往前开去。    并且整个公路，他们的危险驾驶行为，已经引起了警方的注意，很快被交警部门盯上。    “哇噢，哇噢！”公路上，开始出现一大批警车。    他们的警车铺天盖地地呼啸着。    “该死，天使，我们引起警方注意了。”布朗猛然拍了一下方向盘。    “让大家撤退，别追了，记住，不要让警方抓到。”天使命令道。    “好的。”    布朗也不想追了，他不敢明说而已。    反正也追不到，对方的驾驶技术很娴熟。    况且专门挑路况不好的地方驾驶，有些减速带很高，跑车开过去的话，势必会伤了跑车，造成更加不必要的损失。    “他们不追了，不过，我们引来了警车。”影无奈。    虽然天使他们放弃了追踪，但是警车却一直追着她。    “那就弃车逃跑吧。”凌辰吩咐。    “嗯。”    影正好开车路过一个小树林，这里应该是平时锻炼的小公园，到了隐秘一点的地方后，两个人把车扔在这，钻入了小树林，很快便消失不见。    警方把小树林包围住，展开了搜索。    搜索半个多小时，没有什么收获后，只好全部离开。    凌辰和影跑了半个小时，确定没人再追上来后，才停了下来，放缓脚步，大口地喘着气。    影也累得一直喘气，发丝被汗水湿透。    “影，你是什么时候来米国的？”凌辰好奇地问道。

 第204章 处理伤口（第二更求推荐票）
     “和你同一个航班，你说我什么时候来？”    影依靠在一棵大树上，休息一会。    “靠，那咋不说声？”魔王感觉头皮有点发麻，好在影是他的影子，不是敌人，否则凌辰随时都会有危险。    竟然同一个航班，凌辰却没有发现。    “要是我不来，你就死了，你竟然敢一个人去捅地狱天使这个马蜂窝。”影白了凌辰一眼，脸色冰冷如雪。    回来国内后，王在哪儿，她就在哪儿。    并且她身上的伤经过那么长时间的休养，已经恢复得差不多了。    “我必须要救出她。”凌辰一脸坚定，就算捅了马蜂窝又如何？    “又是为了一个女人。”    影转过脸，面无表情。    “你嫉妒了？”凌辰看着她，反问道。    “鬼才嫉妒你。”影瞪了凌辰一眼。    “那个女人，是我母亲生前好友的女儿，两年前被地狱天使绑架至今，我必须要救出她。”凌辰一脸坚定，尽管今天失败后，往下会困难重重，但他不会就此退缩。    经过今天的失败后，地狱天使势必会加强防卫，凌辰下次要想混进去，十分地困难。    好在现在有影在这，当他的帮手。    “王，你做出的决定，我会服从，等救出那个女人后，我想回老家一趟，有些事情我需要回去处理。”影这是打算向凌辰告假。    “老家？”凌辰从未听她说起过老家，她老家在哪儿凌辰并不知道。    不过看影心事重重的样子，凌辰就知道，她肯定是为了她的心事而回的老家。    “是的，老家，等救出那个女人后，我就立刻回去。”影迫不及待，她的脸色瞬间涨得很难看，犹如僵尸一样的脸。    虽然不知道她回去究竟为了什么事，但凌辰还是说道：“影，有什么需要我的，尽管开口。”    “会的。”不过影觉得，她能解决那件事，于是没有向王开口。    同靠在影身边休息的凌辰，跟着说道：“今晚我打算再闯一次地狱天使，救出苏小小。”    “今晚？你疯了？”影看了看凌辰，他全身都是伤，刚经历了大战，元气大伤，今晚要是再去地狱天使，无疑是找死。    “我是疯了。”    凌辰知道，晚上最容易动手，行事方便多了，没有那么多顾忌。    “你身上的伤？”影微微有点担心，凌辰腿上和手臂的伤是最严重的，已经裂开了一个口子。    如果不治疗，极有可能发炎，或者被感染。    “不碍事，你忘了，我是医生。”凌辰一脸无所谓地说道。    “随你，不过晚上，得好好准备一番。”影漠然地说道。    王决定的事情，她不会做任何更改，因为他是王。    她所需要做的，就是好好准备，一包万无一失。    “你似乎对地狱天使有些了解？”凌辰好奇地问道。    其实直到现在，凌辰对地狱天使还是一无所知。    “这几天，我一直未现身，对地狱天使了解过，并且获取了一些有用的情报。”影说道。    来到米国差不多一个星期，影一直在暗处调查地狱天使。    在信息如此开放的今天，影几乎没有费任何力气，就获得了不少有用的情报。    “说说。”凌辰希望从她的口中，得到一些有用的信息。    “我从一个老工匠那里了解到，地狱天使数年前，巨价买下总部那块地，对外宣称是建造商厦，不过却是建立一个总部，秘密进行一些违反科学，违反人类的研究。”影慢慢地说了起来。    “研究？”看来凌辰所料不假，怪不得维尼奥会出现在地狱天使里面，肯定也是被地狱天使收买了吧。    在巨大的利益面前，谁能扛得住呢？    凌辰没想到那个他无比敬重的老师，竟然沦陷为金钱的工具。    “不过参与建造的工匠都死了，他们死于一次事故，唯独这个工匠隐姓埋名活了下来，否则将会遭到地狱天使的毒手。”影相信其他工匠不是出于事故那么简单，而是被地狱天使杀死，伪造成事故现场。    “有没有办法弄到整个大厦的内部结构图？”凌辰没想到影那么厉害，连工匠都找到了。    “没有，结构图被在工程建成后，就被烧坏了，不过那个老工匠告诉我，那个大厦一共四十层，地面上三十层，地下十层，最下面的第一层，应该就是地狱天使的秘密研究基地，另外，最下面一层，全部用钛合金等新型材料打造，防弹防震，我们跟本进不去。“影缓缓地说了起来。    “果然。”凌辰下去下面第一层，根本找不到任何突破口。    他连大门的位置都没有找到。    “还有一件事我要告诉你，希望你有心理准备。”影突然说道。    “什么事？”凌辰急问。    “你要救的那个女人，极有可能已经成为他们研究的牺牲品。”影神色有点黯淡。    “什么？”凌辰满眼愤怒，并且站了起来。    苏小小失踪了两年那么久，虽然前段时间出现过，但在地狱天使总部的时候，他听说维尼奥的研究就要到关键时刻了，如此说来，苏小小就算没死，也被拿去做了秘密的研究。    “所以今晚进去救人是对的，越早进去，苏小小就越安全。”影担心过几天，如果他们研究成果，苏小小就完了。    “嗯，回去准备一下。”    凌辰腿脚不便，一瘸一拐地往前面走去，影只好扶着他而走，他这个样子，还能救人吗？    凌辰和影很快回去了不列颠酒店。    在酒店内，凌辰看着影说道：“给我看看你的伤。”    “不了，快要好了。”影拒绝了凌辰。    她是个爱美的女孩，小时候的梦想是希望有一条白色的裙子。    后来家破人亡，影的梦想是手刃仇人。    “快要好，就是没好，我可不想你晚上影响行动。”凌辰皱了皱眉头。    “你还是躲关心关心你的腿吧？”影走进卧室里面，关上了门。    凌辰看了看腿上的伤，还有手臂上的伤，开始处理伤口。    解下上面的布条后，就开始清理。

 第205章 养伤（加更，求推荐票）
     清理完伤口，上了药包扎完毕后，凌辰坐在沙发上看电视。    好在他的伤口只是被弹壳所伤，要是被子弹穿透而过，他的手和腿有很大的几率废掉。    “嘟嘟”    这时候，凌辰手机响了起来。    地狱天使外面，詹姆斯露娜刚才听见里面一阵阵爆炸声，十分地担心李大牛。    不过现在爆炸声消失了，所有的声音都消息了。    而她一直等着凌辰出来，只是等了那么久，却没有见凌辰出现。    凌辰刚才手机没有电，现在回来酒店，才开始充电，刚开机她就打电话来。    “李，你没事吧。”终于接通了，詹姆斯露娜一脸急躁地说道。    “我没事，你呢？”凌辰微微一愣，刚才的那么多未接电话，就是她打来的。    “没事就好，你在哪儿？”詹姆斯露娜好奇地问，总算松了口气。    “你回去吧，我刚逃出来，受了点伤。”凌辰咬了咬牙，伤口还是挺疼的。    “你受伤了？你在哪儿？我去照顾你。”詹姆斯露娜一下子就担心起来。    “我，我没事，你放心吧，你先回去。”凌辰吩咐道。    要是詹姆斯露娜来了，势必会影响今晚的行动，凌辰并不想让她知道。    “好，好吧，有事打我电话。”詹姆斯露娜有点无奈，既然李大牛不想她照顾，想必有他的道理。    挂了电话后，凌辰坐在沙发上休息。    现在差不多是下午的时间，凌辰打算凌晨再动手。    凌晨，是很多人入眠熟睡的时候，凌辰动手的话，能起到意想不到的效果。    再则凌辰休息大半天的话，伤口也会愈合很多。    看着影躲在房间内不出来，凌辰微微眯了一会眼睛。    而此时的地狱天使总部。    “啪”天使猛然拍了一下桌面，暴跳如雷。    面前，站着布朗和几个保镖。    今天和魔王一战，让得地狱天使元气大伤，死伤了四五十个保镖，几乎占了整个总部的一半。    一个魔王就如此厉害，让天使觉得恐怖如斯。    谁都不敢往天使的身上看，天使正在愤怒地咆哮着：“我们的安保，根本就有问题，竟然让魔王混了进来，布朗，你马上去把天台上的门焊死，我感觉魔王在这几天，还会再来，救不出苏小小，他是不会甘心的。”    “老大，我这就安排。”布朗安排保镖，把天台上的那个铁门给焊死。    而整个大厦的出口，都处在封闭的状态。    “还有，打个电话，让分布在纽约其他的弟兄赶回来，这几天加强安保。”天使命令道。    这些保镖纷纷离开去安排，地狱天使，根本不止这么一些人，在整个纽约，人数大概一两千。    这些人当然不会全部回来，只是回来一部分，有的手头上管理着公司或者有的有一些重要的工作。    下午和晚上，各处人马纷纷往地狱天使聚拢。    “天使，我有个建议，既然魔王来了纽约，我们就不能让他活着离开。”布朗知道，魔王的目标是那个女孩苏小小，没有救出苏小小，他是不会那么快离开的。    说不定这几天他还会再次出现在地狱天使总部。    “说。”天使点燃了一根雪茄，抽了一口。    “我们何不告诉国家安全局，让他们出面。”布朗冷笑道。    “嗯，你马上去把这个消息，和资料，告诉纽约安全局的人。”天使跟着吩咐道。    布朗一脸得意，然后离开了总部，把这个消息告诉纽约安全局的人。    ……    华盛顿安全局。    魔王来了米国后，乔治已经三天三夜没有合眼。    这样一个危险人物出现在米国，他如何能安然入睡。    “最近收到了两份资料，显示魔王就在纽约，你们马上去一趟纽约。”乔治看着面前十几个工作人员，说道。    “是，乔治局长。”    这些手下，纷纷点头，他们代表安全局，已经给纽约那边的安全局通了电话，让他们秘密寻找魔王的入境记录，以及藏身之处。    不过仍然不放心，因此乔治另外派了十几个手下，赶往纽约，配合纽约安全局一起行动。    看着手下离开办公室后，乔治才愤怒地说道：“魔王，这次我要让你插翅难飞。”    ……    凌辰在酒店睡了一会，醒来的时候，发现是晚上七点，夜幕已经完全黑暗下来。    不觉饥肠咕咕，他爬起来，敲了敲发胀的脑袋，然后往影的卧室走去。    走到门前，敲了敲门，里面没有任何回应，凌辰喊道：“影，一起去吃东西？”    里面还是没有任何人说话，难道影睡着了？    凌辰推了推们，发现门从里面反锁着，根本推不开。    凌辰找来房卡，刷了刷后，才打开了房门。    凌辰进去一看，发现没有影的影子，卧室里面，空空如也，什么也没有。    凌辰走到窗户边一看，有个脚印在这，并不明显。    “看来影早走了。”    凌辰猜想影那么急着走，估计已经走了几个小时，怕是去调查地狱天使的一些消息，以保凌辰的任务万无一失。    “随她吧。”    凌辰没有想那么多，走出房间后，凌辰开始到楼下打算找点吃的。    刚进入电梯，凌辰就发现两名神色怪异，穿着西装的男子从电梯内走出来。    凌辰和他们擦肩而过，他进电梯，两名男子却下电梯。    两名男子惊愕地看了凌辰一眼，便收回目光，然后往通道走去。    电梯门关上后，凌辰按了一楼。    而那两名男子一下子来到了凌辰房间面前，然后轻松地打开房门。    两名男子从身上，拿出短枪，对准了房间，然后展开搜索。    “没有任何发现，难道他跑了？”    其中一名男子，看着另外一个男子，好奇地问道。    他们搜索了一遍，却没有任何收获。    两个保镖长得一黑一白，形成鲜明对比。    “要是抓到他，我说不定能升职到华盛顿去。”黑人男子一脸激动地说道。    “对方可是魔王，不是那么好抓的，就我们两人？”白人男子有点不屑。    “茶水还是温的，说明他刚走不久。”    黑人男子很快发现了桌面上的茶几还散发着热气，想着在电梯内遇到的那个华夏男人，顿时吃了一惊，恍然大悟地说道：“就是电梯的那个人，追。”

 第206章 流浪汉
     两个男子瞬间跑出去，收起手枪，然后跑进了电梯内，拼命按了一层。    到了一层大厅后，他们往外面冲出去，没有发现刚才那个男人的身影。    出去门口扫了一圈，还是没有什么发现。    两个男子很快折返回去，重新回去房间内，并且藏在了里面，等着魔王的到来。    他们的动作很迅速，得到了华盛顿传来的情报后，就立刻搜索各个酒店，发现不列颠有华人入住记录。    因此他们风风火火地赶到这里来，想活抓魔王，好立功。    只是来到酒店房间，却扑了空。    凌辰离开酒店后，越想越觉得在电梯碰到的那两个男子有点不正常。    因此他打算离开酒店，反正他身上的证件什么的，都随身带着，没有任何东西留在酒店。    找了个附近的中餐厅，凌辰饱吃了一顿，那个酒店是回不去了，凌辰担心的是影回去。    要是影回去，八成会中了他们的圈套，被他们盯上。    好在现在是晚上，凌辰不容易成为他们的目标，他们要找起来，也十分不容易。    酒店不能住，凌辰打算住宾馆。    这繁华的街道，到处都是宾馆。    商务宾馆太惹人注意，凌辰打算住那些不用任何登记手续的宾馆。    这些宾馆，价格低廉，住着比较安全。    而凌辰身上有伤，需要休息。    凌辰现在只祈祷影不要中了他们的圈套，至于会合，等凌晨动手自然会合。    随便找了一个廉价宾馆，凌辰就走了进去。    二十美元一个晚上，凌辰交了钱，就往楼上他的房间走去。    房间虽然简陋了些，但是电视和空调这些设施很齐全。    关上房门，把衣服什么的往床上一扔，凌辰就躺了下去。    酒足饭饱，凌辰现在需要的是养足精神，晚上将会有一场恶战。    刚闭上眼睛没多久，就听见了外面一阵敲门声。    “咯咯，咯咯”地响了起来。    凌辰轻轻走到门后，听了听，敲门声不断地响起。    “谁啊？”凌辰一脸警惕地问道。    “先生，我们是服务员。”    突然想起了一个女人甜美的声音。    “服务员？我没有叫服务啊。”凌辰并没有开门。    “我们是给你弄热水的。”甜美又温柔的女人声音，继续响起。    凌辰在想对方不会那么快找到这里来，况且他住在这里很隐蔽，外面像这样的宾馆不计其数，要找起来也十分困难。    因此凌辰说道：“进来吧。”    房门打开，凌辰顿时就懵了。    十几个穿着各种暴露服侍，绿肥环瘦的女人，几乎是挤了进来，在凌辰的面前，排成了一个队伍。    一副任凭你挑选的模样。    “那个，你们出去吧。”凌辰头有点大，看着这些女人，丝毫提不起兴趣。    “先生，你随便挑一个嘛。”一个化着浓妆，年纪稍微大的女人，盯着凌辰，一脸诱惑地说道。    看来这个女人，是这些女人的领班。    “不需要。”凌辰一口拒绝了。    “哎呀，小哥哥，你是不是身体不行啊？有毛病哟？”这个女人，一下子来到凌辰面前，想捏凌辰的脸，却被凌辰给甩开。    “哼，装什么正人君子，不选也行，补交二千美金，否则休想走出这个门。”这个老女人，脸色变了变。    凌辰没想到，竟然进了黑店。    他们明显觉得他是外国人比较好欺负，可惜他们选错了对象。    “没有。”凌辰愤怒不已。    “姐妹们，给我上，给他点颜色瞧瞧。”    老女人一声令下，十几个女人，一起往凌辰暴揍过去。    这些老外女人，力道比较大。    凌辰并不想暴露他的目标，引起米国某些部门的注意。    拿过床上的行李包，凌辰往那些女人砸了过去。    首当其冲的就是那个领班女人，一下子往她的头部砸了几下。    领班女人头部受伤，其他的女人拼命攻击过来。    “滚，否则我杀了她。”凌辰一把掐住领班的喉咙。    “你……你放开我。”领班女人拼命挣扎着，那些女人一时之间不敢靠上前。    “让他们都滚。”凌辰威胁地说道。    领班让那些女人一下子走了，才哀求地说道：“现在可以放了我了吗？”    “自然可以。”    凌辰控制着她，往楼下走去。    到了门口后，一把把她推倒在地，然后凌辰撒腿就跑。    凌辰知道他力道不小，这一推这女人直接被甩出去好远，并且受了伤。    再想追，凌辰已经没有了踪影。    凌辰跑了老远后，发现她们没有追上来，才松了口气，这宾馆也不能住了，今晚露宿街头吧。    要不是担心把事情闹大，引起某些部门注意，凌辰刚才就把宾馆砸了。    这会发现是一个公园，凌辰在椅子上抱着行李，迎着漆黑的灯光，微微眯上了眼睛。    想起在非洲的日子，能在椅子上休息已经格外地好，在非洲每次训练或者执行任务的时候，都是以天地为床，月光、雪花为被，地上的绿草便是最好的床垫。    并且唯一的化妆品，那就是水，没有任何东西，十天半个月才洗一次澡，这是常有的事。    “真怀念那帮家伙啊。”    想起在非洲龙组的日子，凌辰虽然眯着眼睛，但嘴角却露出了一丝笑容。    凌辰就像是流浪汉一般，在公园的椅子上睡着了。    不知道过了多久，他才醒了过来，看了看时间，是晚上十一点。    “嗯，离凌晨还有点时间，填饱肚子，再去地狱天使摸摸情况吧。”    凌辰背着背包，往外面繁华的闹市走去。    外面到处都是烧烤，香气迷人。    凌辰要了几十个烤串，点了两瓶啤酒，就吃了起来。    “你倒是吃得悠闲，我以为你死了呢。”    刚开始吃不久，一个黑人女人就跟着坐了下来。    “我被暴露了，酒店回不去了，只好躲在这。”凌辰看见是影，才松了口气，看来她没有被那些人盯上。    “你有什么计划？”影突然拿过一根烤串，吃了一口才问道。    她也只是路过这，在回去酒店的路上，没想到遇到了凌辰，好在没有回去，否则会中了对方的陷阱。

 第207章 影的惊喜
     “吃完就动身。”    凌辰并不着急，现在还没到凌晨，等吃完，正合适。    “我也是这个想法。”影说道。    “刚才你出去了几个小时，有什么新发现？”凌辰看着影问道，她偷偷从酒店房间的窗户溜走，想必是去调查地狱天使。    “我去了一趟地狱天使，防卫加强了，并且周围有不少不明人士在走动，我们根本进不去，你确定要凌晨动手吗？”影说道。    她倒是不怕，可是靠近地狱天使，就会被发现。    “确定。”凌辰回答得很坚定。    今晚一场恶战，避免不了。    影不再说什么，低头吃着烤串，陪凌辰一起喝着啤酒。    这一顿，吃了一个小时。    凌辰和影终于把肚子填饱，付了钱后，影突然说道：“跟我来。”    “去哪儿？”凌辰好奇地问道。    “别问那么多。”    影往前面走去，凌辰在后面，紧紧地跟着。    影走得很快，没一会就和凌辰一起没入了黑暗之处。    走了二十分钟左右，影突然停了下来。    前面一片黑暗，只有远处的路灯照射而来的一点微弱光线。    “影，来这干嘛？”凌辰看了看，这里距离地狱天使的总部并不远。    “看见那个井盖了吗，打开。”影踩了踩脚下的井盖，说道。    凌辰往她脚下看去，果然发现了一个井盖，下面应该是一个排水沟，或者是污水处理的地方。    带着疑惑，凌辰还是把重达百斤的井盖给打开。    下面漆黑一片，偶尔能听到缓缓的流水声，下面应该很深。    “下去。”影突然吩咐道。    “下去？影，你别开玩笑。”凌辰感觉头有点大，下面是污水，恶臭冲天，下去是不可能下去的。    “下不下？不下我动手了。”影突然就要动手。    “下，我下。”    凌辰苦着脸，双手抓着井口外沿，然后通过小小的场阶梯，缓缓地往下爬。    “往下走，你会发现一个黑色袋子，给我拿上来。”影用命令的语气喊道。    凌辰屏住呼吸，往下面不断地爬下去，实在太臭了。    好在凌辰没有走多久，就看见了一个黑色袋子，绑在阶梯上。    凌辰伸手抓了抓，发现很沉，根本抓不起来。    实在不明白为何影要弄一个如此沉的东西在这，里面该不会是……武器吧？    带着疑惑，凌辰再走下去一点，干脆把整个袋子扛在了肩膀上，用肩膀抗住了一些重量，然后另外一只手扶着背后，一只手抓着梯子往上爬。    “好沉。”凌辰倒吸了一口凉气。    下来的时候很快，上去的时候却用了三倍多的时间。    到了井口的时候，影伸下来一只手，拉了凌辰一把。    凌辰这才走了上来，并且把井盖给盖好，否则明天经过的车辆或者行人，不小心踩下去就完蛋了。    “这里面究竟是什么？沉死了？”    凌辰平时能扛两百多斤重量，可是这袋子，似乎远不止两百斤。    “打开就知道了。”影故作神秘，蹲下来，死死地盯着这个袋子。    凌辰微微解开袋子的拉链，里面突然出现一件像弹头一样的东西来。    弹头大概二十多斤重，前面尖，后面光滑无比，弹身印着“HR”两个字母。    “HR？”凌辰几乎就要惊叫出声，没想到影连这个家伙也能搞到。    这可是米国新研究出来的新型武器，爆破力很强。    别看它只有二三十斤重，却足够炸毁几层楼房。    这要是炸在人身上，保证死无全尸。    “是的，HR。”影冷声说道。    “我靠，影，你从哪里搞到的？”凌辰十分好奇，越来越佩服影了，他怎么就搞不到呢？    有了这个家伙，救出苏小小并不难。    “自然是通过某些渠道购买的，价格不菲。”影冷笑。    除了HR外，凌辰还发现了四把长枪，其中一把狙击枪，三把重型机枪，还有四把短枪，子弹几百发。    另外还有四五枚手雷。    怪不得凌辰刚才背起来那么沉。    这次和地狱天使的恶战，凌辰不可能和他们肉搏。    这又不演电视剧手撕鬼子。    “影，我突然想亲你一口。”凌辰凑过脸去，激动得不行，唯独亲一口才能表达他心里的意思。    “你亲嘴去吧。”影推开凌辰的嘴。    然后，她拿了两把短枪别在腰际，开始装备。    凌辰也拿了两把短枪，开始给手枪装置，上膛，装子弹。    “你拿狙击枪吧，今晚让我见识一下龙组的狙击之王到底有何过人之处。”影突然把狙击枪的零部件都丢给了凌辰。    “没问题。”    凌辰拿过狙击枪的零部件，开始组装，看上去很零碎，但凌辰组装起来却很快，花费了不到三分钟的时间，一把狙击枪就组装完毕。    他把狙击枪对着前面瞄了瞄，发现视线十分地清晰。    另外把狙击枪的子弹，都放在了身上。    剩下的重型机器，影都背在了身上。    不过HR这个大家伙，自然是凌辰背着。    “出发吧。”    一切装备完毕后，影往前面走去。    凌辰跟在她身后，影边走边说道：“一会我从前面吸引他们，你从高处负责狙击，找时机混进去。”    “没问题。”凌辰点了点头。    走了几百米后，凌辰已经看到了地狱天使总部大厦，以及旁边那个商城大厦。    影和他都停下了脚步，现在他们两个距离总部大厦，大概一百米左右。    凌辰发现总部大厦外面，果然多了不少不明人士，装模作样地在那里走来走去，警惕性很高。    他们乔装成情侣，清洁工，还有其他各种各样的人。    在凌辰看来，他们都是地狱天使的人。    “看见没有，总部大厦面前有一个废弃民房，一会我负责在那里开火，你趁机混上周围的制高点狙击。”影说道。    “去吧。”    凌辰蹲在暗处绿化带，他们绝对发现不了。    影慢慢往那个废弃民房摸了过去，那些人走来走去，由于影穿着黑色衣服的缘故，没有任何人发现她。    影最擅长的隐匿之术，此刻终于派上了用场。    （求推荐票）

 第208章 黑暗魔影
     凌辰躲在暗处，看着影前进。    她穿过一条小巷道后，进入了目的地废弃民房。    闯进去里面后，影把重机枪架在一个孔上，通过这个孔，她对外面的情况掌握得一清二楚。    废弃民房距离地狱天使，大概三四十米的距离。    而凌辰这个时候，往黑暗深处飞快地蹿了出去。    “突突”    随着影的一阵枪响，顿时吸引了埋伏在地狱天使外面的那些人注意，一个个纷纷往这里闯了过来。    而凌辰则混入了商城大厦里面。    大厦一共三十多层，现在已经关门停业，只有第二天才开门营业，毕竟现在是凌晨差不多一点的时间。    “魔王来了。”    听见枪响，周围响起了一阵惊呼声。    他们有序地集结在一起，往废弃民房发起进攻。    凌辰混入商城大厦后，往中间的楼层跑去，那里的视线最好。    虽然顶层的视线更加不错，但是距离太远的话难免失去准头。    跑了几分钟，凌辰终于到了第二十层，然后把背后的狙击枪拿了下来，放在护栏上，用手拿着枪把，开始瞄准。    此刻距离下面那些人，不过四五百米的距离，凌辰最远可以狙击一千八百米的距离，他在龙组，是赫赫有名的狙击之外，就连首长也对他佩服得五体投地。    下面的人有点密集，凌辰正好瞄准。    上了子弹后，调好方向，计算好风速，砰的一声，第一颗子弹毫无预兆打了出去。    “嗤”下面地狱天使的人，被一枪爆头。    “砰砰”    第二颗，第三颗子弹，跟着打出去。    立刻又有两个人躺了下来。    “有狙击手，大家小心。”    那些地狱天使的人，没想到暗处隐藏着狙击手，并且这狙击手非常厉害，打了三发子弹，都打中了，没有任何一颗子弹浪费。    这些人纷纷找着掩体，而影又干掉了六七个人。    地狱天使内部，有一些保镖跑出来支援。    凌辰不急着跑进去，他这狙击枪还打得不过瘾。    镜头瞄准后，砰的一声，又是一个躺了下来。    他们只要稍微露头，就成了凌辰的目标。    眨眼的功夫，已经躺下来十几个。    “狙击之王果然厉害。”    影目睹着凌辰的枪法，十分地佩服。    打了十几发子弹，全部中了目标。    “天使，魔王来了。”    总部里面，布朗急匆匆地闯进来天使的房间。    天使打开灯，瞬间坐了起来，看了看时间是凌晨一点，他刚睡得沉，没想到魔王就来了。    “这次说什么也要干掉他，不能让他坏了我们的计划，既然自己送上门来，就让他去见上帝吧。”    天使跳下床，穿好衣服，没想到魔王来得那么快。    还以为他要第二天呢。    天使拿了一把手枪后，就和布朗走出房间。    “老大，外面隐藏了狙击手。”布朗忽然说道，一下子死了十几个弟兄，布朗微微有点紧张。    魔王不愧是魔王啊，简直就是个杀人不眨眼的魔头。    “我们的两个狙击手，正好派上用场。”    天使吩咐道，白天两个狙击手没能动手，现在正好找机会。    “是，我马上让他们寻找对方狙击手的位置。”布朗点点头。    “他们来了多少人？”天使又问。    “两三个人吧。”布朗解释道。    “很好，如此少人，真当我地狱天使那么好闯吗？”    布朗进了电梯，往楼上而去。    到了楼上，第十层，布朗拿出望远镜，在楼上看着，发现一个人躲在了地狱天使不远处的民房里面，因此拿过对讲机，喊道：“火力进攻那个民房，把目标给我干掉。“    接受到命令的人，一下子往那里聚拢而去。    “来得正好。”    影看见有人往这里靠近，并且人数不少，顿时紧紧地握着两个手雷。    而她的机枪也时不时地扫射几下，在高处的凌辰，一枪崩掉一个，让那些人心惶惶。    他们似乎很害怕狙击手，并且下一刻一枪爆头的极有可能是他们。    打了二十枪左右，凌辰背起狙击枪，不再和他们周旋。    而是登上了顶层，然后通过绳子，往地狱天使的顶层爬了过去。    “该死，这个铁门，焊死了！”    凌辰发现白天混进去的那道铁门，竟然焊死了。    他根本无法下去。    好在这里有根绳子，把绳子绑在身上后，凌辰饶到总部背后的天台，然后把这根绳子垂了下去。    他打算通过这根绳子，爬下二十九层。    绑结实后，凌辰瞬间顺着绳子，往下面一层划去。    外面开始密集地交火，没有了狙击手的牵制，那些地狱天使的人肆无忌惮地往民房靠近。    影在民房入口埋伏了一颗手雷，而她站在了窗户的位置随时逃跑。    那些人靠近民房后，不断地往里面突突。    在上头的命令下，几个人来到门前，推门就闯进去。    “轰”的一声，整个民房发出一声巨响，四五个人顿时被炸飞。    靠得太近的人也被遭受波及，纷纷受了重伤。    影借机跳出窗外，手中握着两把短枪，突突的几下，就地打滚，放倒了几个人。    “那个黑衣女人，究竟是谁？”天使用望远镜看得一清二楚，没想到又是那个黑衣女人。    “老大，我查清楚了，她是黑暗魔影！”布朗查到这个消息后，也大吃一惊。    全世界喜欢穿着黑衣，喜欢黑色打扮的杀手，只有黑暗魔影一个。    并且这样恐怖的杀手，还是一个女人。    任何人都不敢假冒黑暗魔影，假冒她的人，都失踪了，犹如人间蒸发了一般。    “什么？竟然是她！”    天使一脸震惊，传说中的黑暗魔影，加上魔王，可敌万军，因为他们配合起来，简直天衣无缝。    民房下面那个是黑暗魔影，那么那个狙击手，想必就是魔王吧？    “是的，就是她，世界杀手榜排行第三，排在沙漠之鹰的后面。”布朗一脸凝重。    传说中神出鬼没的黑暗魔影，实力和沙漠之鹰根本不相上下。    没有任何人见识过黑暗魔影的真实面目，因为她只是魔王的一道影子，极其擅长隐匿之处。    她只出现在该出现的地方，没想到地狱天使，被魔王盯上也就算了，连她也出现了。    天使和布朗丝毫不敢大意，否则今晚极有可能全军覆没。

 第209章 狙击之王
     “吩咐下去，加强防卫。”天使看着黑暗魔影干掉了那么多人，顿时吃了一惊。    同时他感觉后脊背发凉，好在那两个狙击手已经出动，正在追击魔王。    “是，老大。”布朗很快跑了下去，他打算，亲自上阵，最好活捉黑暗魔影，实在不行就把她干掉。    接着，天使又拿起对讲机，喊道：“你们两个，找到魔王了吗？”    “天使，暂时没有，不过我们刚才查到了他隐藏的楼层，不过现在他离开了。”其中一个狙击手说道。    “继续找，快点。”天使愤然地说道。    “放心吧老大，有我们在，他插翅难飞。”    某个天台的至高点，隐藏着两个狙击手，不断地用狙击枪搜索着对面高楼的目标。    “正面都找遍了，阿三，你说他会不会逃到背后去了？”    这两个狙击手，是世界上赫赫有名的狙击手，并且还是亲兄弟，小名叫啊二，他弟弟小名叫阿三。    “有可能，调整方向看看。”阿二点了点头。    狙击枪往地狱天使大厦的后背瞄准而去。    “果然在那，你看那根绳子。”阿三一脸惊喜。    “嗯，看来他躲进了二十九层，应该刚下去不久。”阿二没想到那么快就发现了目标。    两个人，盯紧了二十九层，不过暂时没有什么收获。    而总部的外面，黑暗魔影跳出民房后，一直往前面蹿去，那些安保人员纷纷地冲上来。    黑暗魔影的枪法极准，几乎一枪一个，和凌辰一样，没有浪费任何一颗子弹。    “她是黑暗魔影。”    其中一个安保人员，突然喊道。    “什么？黑暗魔影？怪不得枪法如此恐怖。”    他们没有见过黑暗魔影，更加不认识她，但光是这个名字，都让他们闻风丧胆。    终于，知道对方是黑暗魔影后，有几个人竟然选择了逃跑。    不过，布朗很快赶了过来，一枪崩了一个。    这样一来，打消了其他人想逃跑的念头。    没有人再敢逃跑，布朗吼道：“谁敢跑，这就是你的下场。”    说完，踢了踢脚下的尸体。    那些人心惊胆战地扫了布朗一眼，然后硬着头皮上。    “黑暗魔影，是吧？”    布朗冲在前面，开始和黑暗魔影交火。    黑暗魔影此刻躲在转角的角落里，时不时地往外边扫上一枪。    “她就在那，你们几个靠近过去。”布朗指了指那个角落，说道。    几个保镖小心翼翼地往那个角落靠近过去。    黑暗魔影突然把头上的黑色帽子给解了下来，顿时一头长发披散下来，昏暗的灯光下，微微露出了她那张冷酷的脸。    感觉时机已到，黑暗魔影把手里的帽子抛了出去。    那几个保镖拼命地往帽子开枪，而黑暗魔影趁机把他们都干掉。    “混蛋。”布朗大骂，那些手下蠢得可以，这要是演电视剧，绝对活不过第二集。    他扣动了扳机，往黑暗魔影打了几枪，只是全部打空了。    黑暗魔影再次躲进了角落里，不过她继续往前面跑去，一下子跃上了一个高三米的围墙，翻了过去。    听见角落没了动静，布朗和一群保镖往角落慢慢靠拢过去。    到了那后，布朗却发现什么也没有。    “她翻墙跑了，几米高的墙，却翻走了？”布朗知道，这里没有人能翻上那个高墙，他也不能。    因此只好放弃，往总部内部走进去。    “人呢？”枪声停止后，看着布朗垂头丧气地走进来，天使一脸疑惑地问道。    “老大，她跑了。”布朗的脸色有点难看。    “她跑了是正常的，就你？留不住她。”天使意外地没有生气，他太清楚黑暗魔影的实力。    在纽约，又有谁能是她对手？    “现在怎么办？”布朗举手无措。    “守株待兔吧，她很快会攻进来。”天使说道。    既然他们的目标是苏小小，那么肯定会找机会混进来。    “嗯。”布朗点了点头。    天使让保镖守住所有入口，其他的保镖，全部埋伏在地下十层，那里是救苏小小的必经之地。    “报告，发现目标，隐藏在二十九层，右边第一个房间，风速两百帕。”阿二突然说道。    天台的风有点大，阿三的头发瞬间被吹了起来。    “我也发现了，天使请下命令。”阿三开始请示天使。    “我下你麻痹，一枪爆头啊，还需要下命令？”天使愤怒地咆哮。    “好的。”阿二点点头。    阿二和阿三，同时瞄准了目标。    目标内，凌辰蹲在那里一动不动。    他只是偶尔探出一点脑袋，以便观察周围的情况。    此刻所有的枪声消失了，想必影隐藏在了某个角落。    “砰！”    凌辰周围响起了一声枪响，子弹几乎擦着他头皮而过。    “果然有狙击手，那就，较量一下吧。”    凌辰在昨天逃走的时候，就知道有狙击手隐藏在附近，现在看来是真的。    不过从刚才那一枪的方向来看，应该是在对面的高楼，看来这狙击手枪法不怎么样。    “你打偏了，就差一点，打草惊蛇了。”    阿二白了阿三一眼，微微有点愤怒，阿三实在太急了。    暴露了目标，现在魔王缩了回去，他们顿时失去了目标。    “我没想到竟然失去准头了。”阿三有点不不甘心。    刚才那么好的机会，却失去了。    “该死。”阿二愤然一怒。    “现在可怎么办？”阿三有点无奈。    凌辰判断了对方大概的方向后，已经溜出了那个房间，往大厦最高点跑去。    借着护栏，对方绝对看不见凌辰。    到了拐角的地方，凌辰才架好狙击枪，往对面高楼的天台开始搜索。    没一会，凌辰就发现了目标。    “魔王不见了，快撤。”阿二顿时一惊，知道已经暴露了自己，拉着阿三就要撤退。    “二哥，我不怕，他肯定没有发现我们。”    阿三隐藏得很隐秘，对方能发现他除非是神仙。    “快走。”    阿二大声吼道，拉着阿三，强行撤退。    “呵呵，想逃？”凌辰发出一声冷笑，未免觉得太迟了。

 第210章 试剂（求推荐票）
     他的狙击枪镜头，完全锁定了阿三。    既然是玩，那就好好陪他们玩玩。    凌辰计算了风速，以及空气阻力后，砰的一声，扣动扳机。    和对方距离，大概六百米。    六百米射程，一旦射中，绝对一枪爆头。    只是凌辰没有瞄准阿三的头部，而是瞄准他的腿部。    “嗤”    对面高楼，正在逃跑的阿三，就地躺了下来，子弹没入了他的大腿里面，鲜血喷溅而出。    阿二反应极快，就地卧倒。    “啊……”阿三惨叫了一声，大腿血流如注。    “你个蠢蛋，早叫你撤退不退。”阿二怒道。    “好痛。”阿三咬着牙关。    阿二开始扯过身上的布条，帮他包扎大腿。    这颗子弹，直接穿透而过，阿三的这条腿，怕是废了。    “都怪我没有听你的。”阿三满脸懊悔，不过，现在就算懊悔也没有用了。    “快走。”    阿二蹲着，拉着阿三往前面走，他不敢站起来，一旦站起来，没有护栏的掩护，必死无疑。    只是，对面的凌辰，依然冷笑道：“哇哦，有护栏掩护就安全了？有一种狙击，叫溅射，懂吗？”    所谓的溅射，就算你不在狙击的范围内，也会受伤。    举个例子，假如你的狙击枪，瞄准的是一个苹果，而苹果旁边有一个啤酒瓶。    苹果被子弹打成粉碎后，碎块溅射到啤酒瓶身上，由于强大冲击力的缘故，啤酒瓶也会跟着碎裂。    嗯，再举个简单的例子，比如你用后羿的大招射妲己，结果妲己旁边残血亚瑟死了，这就是溅射的威力。    凌辰现在瞄准的不是对方的狙击手，而是狙击手的掩体护栏。    只要打在他们面前的护栏上，那么他们自然也会受伤。    凌辰没想到的是，对面竟然有两个狙击手，一个被他狙击了腿，现在的目标，自然是另外一个狙击手。    瞄准后，还没等他们完全逃跑，凌辰的一枪就响了起来。    “砰”    巨大的冲击力，直接射在了阿二面前的护栏上。    护栏的砖块飞射而出，阿二的胸膛被碎块割裂而伤。    胸前染红了一片。    “二哥，你没事吧？”阿三脸色变得很难看，一下子抓住了倒下去的阿二。    “我没事，死不了，对方实在太厉害。”阿二苦着脸说道。    这么一较量，他们才发现，和魔王的差距是多么大。    “二哥，要不我们逃吧？如果我们继续下去，必死无疑啊。”阿三还不想死。    要是普通人，这个任务很轻松完成，可是对方可是威震世界的魔王，是杀手榜第一的魔王，怎么可能是他的对手。    “逃？如果我们逃了，天使会放过我们？与其逃不如拼死一战，或许还有活路。”阿二一脸无奈地说道。    “你忘了，天使的范围，不过是地狱天使，我们只要逃出纽约就没事了。”阿三说道。    他们不过是天使高价聘来的狙击手而已，严格意义上来讲，他们不是天使的手下。    他们不过是拿钱办事，替人卖命。    “好。”阿二想了想，阿三说得有道理。    只要逃出纽约，他们就会相对安全。    如果天使追过来，他们可以选择加入一些佣兵团组织，在海外执行一些任务收取佣金。    总部内，某个房间内，天使疑惑地问道：“那两个狙击手，怎么没动静了？”    “我去看看。”布朗走出房间，然后吩咐人到处看了看。    几分钟后，才重新走进来。    “老大，那两个狙击手，受伤而逃。”布朗汇报道。    “你说什么？竟然逃了？”天使一脸愤怒，没想到他们在这个节骨眼上逃跑。    “老大，要不要派人把他们弄死？”布朗也十分生气，他最讨厌的就是临阵脱逃的人。    “不用了，算了，先对付魔王再说，其他的事先缓一缓。”天使摆了摆手。    凌辰看着他们逃跑后，把狙击枪收了起来，背在了后背，然后慢慢往下面的楼层而去。    黑暗魔影这个时候也混了进来，凌辰只感觉前面有一道影子晃过，然后就没了踪影。    凌辰拿出腰间的短枪，装满子弹。    然后大摇大摆进了电梯。    ……    地下十层，小空间研究室内。    “你说，我该不该往你体内注入基因？他们似乎又来救你了呢，你真是个幸运的女孩，失踪两年，竟然还有人来救你。”    维尼奥博士看着容器里面的清纯女孩，微微发呆。    女孩浸泡在容器的溶液内，紧紧地闭着眼睛。    外面的那些科研人员，依然在忙碌着。    “维尼奥博士，我想现在做手术，马上。”    一会儿后，布朗闯了进来，没了一只眼睛，他一点也不习惯。    最好维尼奥博士，能赐予他一点特异的功能，因为现在的布朗，对魔王而言，实在太弱。    “你想清楚了吗？”维尼奥博士，微微一愣。    “想清楚了，还有，博士，我知道你研究了不少试剂，有的试剂能增强人的能力，而我想增强能力。”布朗直截了当地说道。    实力的强大，比什么都强。    只要有实力，布朗甚至敢和天使叫板。    “增强能力？布朗先生，你不会不知道吧，我所有研究成功的试剂，都被天使收走了，你找他去吧。”维尼奥博士摇了摇头，有点无奈的摇摇头。    “天使拿了？维尼奥博士，你当我是三岁小孩吗，天使拿走的不过是一部分，你肯定藏私了。”布朗冷笑道。    “我说没有，你信吗？”维尼奥有点发愣。    自然有，不过就算有，也不会给他。    “不信，不给我，你就死。”布朗的枪，顶在威尼斯脑袋上。    “我死了，天使不会杀了你？”维尼奥倒是一点不畏惧，他要是死了，这研究就搁浅了，最后急的还是天使。    “好，我找天使要。”    布朗很快离开了研究室，现在的他可以自由出入这里，这里对他而言，不再是秘密。    离开研究室后，布朗去找天使。    天使还是在那个房间内，一脸凝重地抽着雪茄。    “没手术？”看见他走进来，天使惊讶地问道。    “老大，我找你要一些增强能力的试剂，博士说在你这。”布朗迫不及待地说道。    “你很聪明，知道博士那研究了出来，那么，你确定吗？这可是需要注射的东西。”天使说道。    他拿了试剂后，还没有在人身上试验过。

 第211章 被控制（第三更，求推荐票）
     “来吧。”布朗撸起袖子。    “错了，从脖子注射进去。”    天使在房间里面翻了翻，拿出一瓶试剂出来。    整瓶试剂呈红色，接着，他又拿过一个小孩拳头大小的针管。    把试剂全部吸进了针管里面。    “脖子？”布朗微微有点犹豫起来，这样的试剂，对人体应该有害吧？    看见布朗犹豫，天使冷笑道：“别犹豫啊，来吧。”    “老大，算了吧……啊……”    布朗话还没说完，就被天使一针扎在了脖子上，手用力一摁，所有的试剂全部注射了进去。    “啊……”发出一声惨叫，布朗缓缓倒在了地上，晕死了过去。    “好好睡一觉吧，等醒来，你会发现不一样的自己。”天使丢掉针管，然后把手洗干净。    外面，十分地安静。    凌辰已经把楼道的几个保镖给干掉，而影暂时失去了踪影。    她想必是从其他地方找突破口吧。    凌辰管不得那么多，进了电梯后，直接按了地下十层。    地下十层的两边通道，埋伏了几十个保镖，正等着魔王下来。    他们屏住了呼吸，手里拿着的都是大家伙。    房间内，天使突然拉开抽屉，抽屉里面，除了两把短枪外，还有一排手雷。    他把手雷全部绑在腰际，然后拿了两把短枪，就冲出了房间，一下子来到了通道内。    天使决定，亲自动手，现在任何人指望不上了。    就在天使往下面而去的时候，旁边出现了一道黑色影子。    擒贼先擒王，这个道理，谁都懂，影就是这个意思，只要抓住天使，那么可以直接把苏小小换出来。    “不得不说，你来得好快。”刚想逃跑的天使，发现了背后的黑影后，停了下来，然后，缓缓转过头。    还是那个黑衣女人，一脸冷艳，现在，她有一个全新的名字，黑暗魔影。    “我来得快，你死得也快。”影说道。    “是吗？未必吧。”    几乎在说话的同时，天使开枪了。    砰砰，砰砰。    连续开了几枪，天使发现，全部打偏。    影在他开枪的瞬间，已经滚倒出去，对着他的脚开了几枪。    而天使躲了过去，不过他现在没有和黑衣纠缠太久，而是从腰间拉了一个手雷出来，往影扔去。    跟着转身就跑。轰的一声，手雷爆炸开来，影虽然躲了过去，但是却失去了天使的踪影。    黑暗魔影顿时追了出去，到了通道下后，没有了他的踪影。    如果他从通道逃跑，影一定会听见脚步声，然而一切声音都没有，说明他从其他地方逃跑了，要么就是在附近躲了起来。    黑暗魔影往前挪去，搜索起来。    这里大概是地下五层楼左右，通道两边，都是房间，搜索起来并不容易。    天使想必是往前面的房间躲，不可能饶到黑暗魔影的身后。    排除了后面后，魔影往前面走去。    到了第一个房间门前，一脚踢开，手枪往里面指了指，没有什么发现。    她一个个房间排查过去，到了第三个房间的时候，里面却有很多杂物，特别适合藏人。    黑暗魔影在地上，发现了一个脚印，虽然不明显，但是她敢保证，这是天使留下的脚印。    他躲在里面无疑，黑暗魔影微微推开门，屏住了呼吸。    里面都是一个个大大的箱子，不知道里面装着什么，再则就是一些瓶瓶罐罐，或者储存器之类的，旁边还有几个灭火器。    魔影一点声音也没有发出，一步步往里面走去。    两边的箱子很整齐，魔影手里，紧紧地握着手枪。    忽然，背后一个影子闪出来，紧跟着，是一声枪响。    影几乎在感觉不对劲的同时，往前面扑去。    子弹打在了对面的墙上，好在她发现快，不然这背后一枪，就打中了。    天使趁着魔影滚倒的瞬间，往她压了下去，一下子抓住了她握着枪的手。    “这次，你死定了。”天使一脸冷笑。    魔影被抓住双手，摁在地上。    女人的力气，比男人要小很多，影挣扎了几下，却无法挣脱。    手里的枪脱落在地。    “啧啧，真漂亮的女人，为什么要和我做对呢？太可惜了。”天使看着影，有点不忍心下手。    只是，影的神情，顿时变得有点不对劲。    她的脚瞬间踢了上来，脚尖上，露出了一把小小的力气，准确地说，那是一把小刀子。    瞬间就顶在了天使的脑袋上，天使脑袋一痛，被划开一道口子，鲜血直流。    “你这个婊子！”    摸了摸头，都是血。    影趁机挣脱了双手，一脚把天使踢翻。    紧跟着拿起地上的枪，顶在了他的脑门上。    “有没有听说过，女人全身都是利器，你以为控制我双手就没事了吗？”黑暗魔影，一脸冷笑。    “别开枪。”天使把双手，举了起来，担心黑暗魔影开枪。    “放心，我不会那么快杀了你。”影顶着枪在他脑门上，然后又说道：“这里有一根绳子，乖乖地绑上。”    天使愣了愣，然后捡起地上的绳子。    “别打其他的主意，否则你死无全尸。”影看出了天使的心思，提醒道。    “别开枪。”天使一脸哀求，双手绑上了绳子。    担心绑得不结实，影有给他来了几拳，然后自己动手绑结实。    跟着粗暴地往他后背踢了一脚，说道：“出去。”    天使的身体差点被踢倒，勉强稳住了身体，往外面走去。    影控制着他，很快到了房间外的通道。    通道外很安静，那些安保怕是做梦也没想到，天使落在了影的身上吧。    “苏小小在哪儿，你就去哪儿，别耍什么花样，否则我不介意把你从这里推下去。”黑暗魔影威胁地说道。    “魔影……别，我这就带你去。”天使战战兢兢地说道。    “既然知道我是魔影？”黑暗魔影在心里，微微有点震惊。    既然知道，那自然不能让他活着。    天使自然不会真的带魔影去，而是把魔影走向地下三层，到了三层，他才会想办法逃走。    因为三层下面，有他的很多秘密，是最适合逃走的楼层。    好在他只是双手被绑，双脚还可以动。    “苏小小在哪个楼层？”黑暗魔影边走边问道。    “就在地下三层，很快到了。”    天使在前面走着带路，黑暗魔影在他背后，枪口对着他。

 第212章 激烈一战
     “你最好别耍花样，否则我送你去见上帝。”黑暗魔影在背后，小心地提醒道。    她手里的枪，一直顶在天使的背后。    “不会的，不会的。”    天使拼命地摇头，微微有点紧张，他的额头渗出了豆大的汗珠。    “快点走。”黑暗魔影冷冰冰地说道。    “就快到了。”    两个人进了电梯后，电梯一直在下降着。    没一会就到了地下三层。    叮的一声，电梯门开启，黑暗魔影控制着天使，走出了电梯。    黑暗魔影看了看，这里确实是第三层，面前左右两边，是通道。    而通道旁边，分布着很多房间。    “苏小小就在前面。”天使的脸部，突然露出一丝狡黠。    在后背，魔影踢了他一脚，继续往前面通道走去。    这通道十多米长，走了一会儿后，天使在最后一个房间面前，停了下来。    “是不是这，开门？”黑暗魔影脸色有点凝重，要是天使敢骗她，他就完蛋了。    黑暗魔影的注意力完全集中在了天使身上，并且做好了开枪的准备。    天使的手微微有点发抖，然后，推开了这道门。    里面没有开灯，灯光有点昏暗，天使起先走了进去。    魔影的脚微微踏入门槛里面，刚走进去，魔影就感觉不对劲。    她感觉，苏小小根本不在里面，她被天使骗了。    “砰！”    刚开了一枪，魔影就发现，天使失去了踪影。    “哈哈，慢慢陪我的小白鼠小动物们玩吧。”    天使的声音传出来，然后，那扇大门缓缓地关闭，影暂时出不去。    黑暗魔影这才发现地面上，密密麻麻的都是白色小动物。    “这些就是他们用来研究的小白鼠？”黑暗魔影有密集恐惧症，并且她十分害怕老鼠之类的动物，顿时身上的皮毛都竖了起来。    同时在心里发誓，一定要干掉天使。    值得肯定的是，天使依然在这个房间里面，既然她出不去，那么他肯定也出不去。    这些小动物，对天使发起了攻击，一个个往她脚下叮咬过去，有的甚至要爬上她的身体。    “该死。”    黑暗魔影手里一下子多了两把短枪，纷纷往这些小白鼠扫射而去。    这些小白鼠，不知道喂养的是什么，有的发起了变异，体积有一头猪崽那么大，有的甚至比猫还大。    “哈哈，实话告诉你吧，这些小白鼠，用人的尸体喂养，说不定你的面前，就躺着一具尸体。”天使躲在黑暗之处，发出一阵狂笑。    “啊……”    黑暗魔影发出一阵尖叫，她的脚下，踩在了一具尸骨上，这尸骨的血肉，被白鼠啃得一干二净，只剩下一堆骸骨，看着就让人毛骨悚然。    好在黑暗魔影定力不错，见惯了尸体的她，也只是微微尖叫了一声，紧跟着，就露出森然的神情。    打死十几只小白鼠后，仍然有无数的小白鼠涌过来。    这些小白鼠本来是被关在笼子中，却被天使放了出来。    “都去死吧。”    黑暗魔影从腰际，拉出一个手雷，往地上蜂拥而来的小白鼠扔了过去。    “轰”的一声巨响，这些小白鼠都被炸成粉碎，残肢满地都是。    影在爆炸之际，往前面卧倒。    爆炸过后，影终于大概知道了天使的方向，左上角，九点钟方向，就是他的藏身之地。    “想跑？”看着天使想从后门逃跑，黑暗魔影顿时追了上去。    手里的短枪，往他的大腿放了一枪。    黑暗魔影的枪法极准，这一枪就命中了他的大腿。    天使惨叫一声，栽倒在地，大腿上血流如注。    不过，他也跟着对着魔影放了一枪，被魔影躲了过去。    趁机拉开后门，天使一瘸一拐地往外面跑去。    一路上都是血迹，黑暗魔影顺着血迹寻找过去。    而凌辰这个时候，也来到了楼道下。    刚才的爆炸声，应该是从三楼传来，眼看着他就要下到最后一层，已经顾不得那么多。    最后一层的通道，以及楼道，充满了埋伏。    凌辰刚下去通道下，就被几十个枪口瞄准。    “把手举起来。”    其中一个保镖，命令地说道。    “别开枪。”    凌辰不想被打成马蜂窝，顿时把双手举了起来。    “呵呵，没想到大魔王也会落入我们手里，想不到吧。”    那个保镖走近凌辰旁边，想把他手里的枪给拿走。    同时一脸得意，凌辰确实没有想到，这里竟然有埋伏，怪不得刚才下来那么安静，原来所有的安保，都集中在了这里，还有通道两边，死死地把守着。    凌辰微微有点紧张，等他靠近后，才闪电般出手。    一把刀子瞬间顶在了他的喉咙上，并且脖子微微渗出血迹。    “别，别动手。”这个保镖面如死灰，落在魔王手里，是什么后果他很清楚。    “让他们后退。”凌辰一脸命令地说道。    “你们，你们后退。”这个保镖脸色煞白。    然而，那些保镖并没有后退。    其中一个保镖说道：“大家别听他的，如果以他一命，可以杀死魔王，有何不可。”    “对对，到时候天使会大大地奖励我们。”其他保镖纷纷响应。    “你们这些杂碎。”被凌辰控制的那个保镖，大骂道。    然后，枪声响了起来。    凌辰拿着这保镖，当成了盾牌。    这保镖很快被打成了马蜂窝，不过凌辰也借此机会，两个手雷，拉开引线，一起扔了出去。    两个手雷滚动到保镖的脚下，瞬间爆炸开来。    顿时整个楼道剧烈地震动，那些保镖根本来不及逃跑，就被炸死。    有几个不死，受了重伤，被凌辰分别补了一枪，就全部完蛋了。    不过这些保镖不过是楼道的保镖，还有几十个保镖潜伏在通道的两边。    凌辰要是想进去底下第十层的实验室，必须要把这几十个保镖给解决掉。    凌辰和他们，开始激烈地交火。    而上面，黑暗魔影追踪了一段路程后，发现没有地面上没有了血迹，并且天使也跟着没了踪影。    黑暗魔影没想到他竟然把残留下的血迹给拖干净，并且隐藏了起来。    黑暗魔影只好抛下天使，往地下第十层冲去，她现在在地下二层，只需要走一会，就能赶到。    她担心凌辰的安全，下面交火太过猛烈。    （谢谢妖魅王子的打赏）

 第213章 变异人
     一路上，黑暗魔影没有遇到任何阻击。    看来所有的安保，已经撤到了地下最后一层。    那里的枪声很密集，一身黑衣的黑暗魔影，飞快地往下面冲去。    凌辰的两把短枪，很快打没了子弹。    他估计隐藏在通道两边的安保人员，还有二十多个。    楼道口，以及脚下，满是尸体。    几乎堆成了一个小山丘，凌辰一脸漠然，他手雷也已经用完。    他的手雷也就两个，刚才已经用掉，唯一没有用的就是HR，以及重型机枪，狙击枪也有不少子弹，但如此近距离，不适合使用狙击枪。    躲在通道里面的安保一直往外面开火，而凌辰不敢冒然闯进去。    只要消灭这通道两边的安保，凌辰就有办法找到实验室。    突突，突突。    枪声不断地响起来，周围乌烟一片，凌辰靠在墙角上，给重型机器装着子弹。    咯咯，突然，凌辰听见背后，一阵脚步声传来。    这脚步声，似乎有点缓慢，凌辰听着声音就觉得有点不正常。    凌辰往偏僻的地方跑去，想看看这人到底是谁。    凌辰对影很熟悉，这自然不是影走路的声音。    躲起来后，才发现天使一瘸一拐地往最后一层走过来，他的大腿绑上了白色纱布，看样子是受伤了，怪不得走路的声音如此奇怪。    他手里握着一把短枪，气势汹汹地往这里走过来。    凌辰的机枪，对准了他另外一条腿。    “看来，得让你另外一条腿也瘸了。”    凌辰一脸坏笑，瞄准后，疯狂地扫射。    天使听见枪声，激动得跳了起来，拼命地跑进通道内。    而凌辰的枪打偏了，让他给跑了进去。    “给我打死他。”    知道外面魔王隐藏在那，进去通道里面后，天使就疯狂地叫喊。    那些保镖一个个往外面开火，有几个冲出来的保镖，被凌辰扫了几枪就倒了下来。    “糟糕，这枪也快没子弹了。”凌辰一脸苦笑。    好在，地面上死去的那些尸体，满是手枪，凌辰没子弹，可以拿那些尸体的手枪来用，不至于弹尽粮绝。    丢掉机枪后，凌辰很快从地上捡起来一把手枪。    这时候身后又传来一阵脚步声，这会的脚步声听着十分地轻盈，凌辰确定是影。    想必是影打伤了天使，一路追踪到这里来。    “天使呢？”    黑暗魔影追到凌辰背后，低声问道。    “进去通道里面了，两边都是保镖。”凌辰脸色有点凝重。    “那怎么办？”影有点无奈。    入口就那么两米宽，而两边都是保镖，一直僵持下去也不是办法。    “实在不行，只好用HR了。”凌辰无奈，只是不知道HR威力有没有那么大。    万一没有那么大威力，无法把隐藏的大门炸开，凌辰同样进不去里面。    “先别用，等等看，他们比我们还急。”影吩咐道，两个人的身体几乎贴在一起，蹲在角落里。    目睹着里面的情况，只要有人走出来，他们就会立刻开枪。    “你们在这里守着，我进去看看。”    天使的双手，按在了墙壁上，指纹解锁，人脸解锁后，墙壁的门打开，他走进去后，大门又关闭。    通道很快只剩下保镖把守，外面，凌辰问道：“你还有手雷吗？”    “我也没有了。”影无奈地说道。    “上一层楼，似乎有些化学品，你在这等着，我去拿一些下来。”    凌辰脑子一动，突然想起了一个好办法。    这些化学品，都是易燃易爆物体，凌辰拿下来，可以对他们进行火攻。    “好办法。”影点了点头，蹲在那一动不动，等着凌辰回来。    凌辰跑上二楼，踢开一个房间，冲了进去，然后，房间里面都是化学品。    有磷等等，十分地易燃。    拿了两个袋子，凌辰打算要走的时候，发现地面上躺着的一个人，突然站了起来。    “布朗！”看清楚布朗的面目后，凌辰大吃一惊，他为何出现在这？    不对，面前的布朗，身体似乎发生了变异！    只见他身上，暴露出像水蛇一样大的血管，再加上他本来就瞎了一只眼睛，看着十分地恐怖。    “魔王，我要杀了你。”    布朗的拳头，对着凌辰的面门，就砸了过来。    凌辰感觉到了一股恐怖的气息袭击而来，这布朗的臂力竟然很强大。    距离太近，凌辰被布朗的拳头砸在身上，身体倒飞了出去，狠狠地撞在墙壁上。    “好强。”凌辰吸了一口气，胸口一阵剧痛，看来肋骨断了一两根。    布朗继续往凌辰靠近，然后，一脚又印了过来。    布朗的力道实在太大，他身上的血管全部暴露了出来，阴森恐怖。    他的牙齿也发生了异变，竟然全部长在了体外。    他另外一只没有瞎掉的眼睛，竟然变成兵乓球一般大，全部凸了出来，似乎要掉下来一般。    “布朗，你杀不死我。”    凌辰突然说道。    “去死吧，是你把老子害成这样，人不人鬼不鬼。”布朗要是知道所谓的增加能力，是变异成这个样子，他根本不会打那个试剂针。    等干掉魔王，他会亲自找天使算账。    “不，害你的，不是我，而是天使，他肯定在你身上做了手脚吧，唉，真可怜，你为他卖命，他却这么对你。”凌辰为布朗感叹了一声。    “如果不是你，我需要打试剂吗？”    布朗暴怒起来，一脚踩空，地面上的瓷砖立刻被他踩得凹陷下去。    这一脚的力道要是踩在人身上，岂不是成了肉饼？    凌辰绕了出去，然后，手里多了一把血刃。    “来吧。”凌辰冷笑。    “嗷……”布朗发出一声嗷叫，双手往凌辰抓过来。    凌辰拿着血刃，往布朗划了过去。    布朗显然有点大意，根本不把凌辰短小的血刃放在眼里。    以为这样的血刃，只是普通的刀子。    却不知道，血刃锋利无比，是用特殊材料打造而成。    “啊……”    刚碰到凌辰的血刃，布朗就发狂一般地惨叫起来。    他的双臂，瞬间被血刃滑落，掉落在地上，血花喷溅而出。

 第214章 结束了（第三更求推荐票）
     “双臂来抓我的刀子，真是逗比！”    凌辰冷笑，主动往布朗攻击而去。    布朗这个时候，却突然跪倒在凌辰面前。    凌辰停下了动作，有点不忍心动手，倒想看看布朗想干什么。    停下来后，布朗突然对着凌辰不断地磕头。    “你这是干什么？”凌辰看着布朗，满脸不解。    他一会要杀自己，一会又磕头的，把凌辰给整蒙了。    “你说得对，如果不是天使，我不会变成这样，那么多年，我一直为他卖命，没想到最后他却这么对我。”布朗看着镜子里面的自己，简直人不人鬼不鬼。    牙齿变大变粗变长，全部露出嘴巴外面，而另外一只眼球，几乎要掉下来，不过却没有瞎掉，依然可以看清视线。    身上的血管，突然变成水蛇一样粗大，全部暴露出体外，说不清楚有多恐怖。    “既然你想明白就好。”凌辰点点头，如果能成功说服布朗倒戈，那他就多了一个帮手，一个很厉害的帮手，毕竟布朗的力气比较大。    变异人的力气，是普通人的十倍以上，或者远远不止。    “魔王，只要你肯收留我，我愿意帮你一起杀了天使，我知道你要找的那个女孩就被关在实验室的容器里面。”布朗突然说道。    他的眼神一直看着凌辰，凌辰惊讶地问：“你确定苏小小被关在实验室里面吗？”    “我今天进去，亲眼看见的，他们似乎要对那个女孩植入什么基因。”布朗解释道，“不过似乎还没开始，我想就在这几天吧，维尼奥博士就要开始试验了。”    “该死，天使，今天谁也救不了你。”凌辰的目光变得森然，咬了咬牙关。    “魔王，让我帮你吧，我恨不得杀死天使。”布朗也跟着愤怒地说道。    “好，把这些化学品，给我扛下来。”    凌辰说完，往影的下面跑去。    布朗一下子把四包化学品扛在肩膀上，大概四五百斤重，但是他扛在肩膀上，似乎一点不吃力。    本来的肩膀经过变异后，宽度和强度增强了一倍。    “化学品呢？”影看着凌辰空手下来，一脸疑惑地问道。    凌辰上去后，影和他们僵持着，谁也没有动手。    “在后面，刚才布朗说他们就要对苏小小进行试验，越快把她救出就越好。”凌辰一脸急躁地说道。    “看来那个女人对你很重要。”影从来没有见过魔王如此拼命地救人，还是救一个女人。    只有在龙组救队友的时候，影才见识过他拼命的一面。    只要出去执行任务，王从来不会让战友受伤，多少人出去，就多少人回来。    “我跟你说了，她是我母亲生前好朋友的女儿，我一定要救她，我这是救一个家庭。”凌辰解释道。    “好吧，豁出去了。”    影发现背后，一道黑影扛着化学品拼命地跑下来。    “快跑！”影看见背后那个怪物后，发出一阵惊呼。    “别跑，那是我们的人，布朗，他被天使弄成变异人了。”凌辰说道。    “原来如此！”影点点头，这才松了口气，现在的布朗已经面目全非，如果不仔细看，谁都看不出来他是布朗。    “魔王，我需要怎么做。”布朗看着凌辰，一脸敬畏地问道。    “把这些化学品点燃，然后扔进通道两边，这把枪给你，扔进去后，看我眼色行事。”    凌辰捡起地面上一把枪，扔给了布朗。    布朗背在身上，然后点点头：“我马上点燃。”    进去一点后，布朗一下子把四包化学品点燃，然后左边通道扔进去两包，右边扔进去两边。    通道两边，立刻变得浓烟滚滚，并且发出了爆炸声。    “啊啊！”    通道里面，惨叫声不断地响起来。    这些化学品燃烧后，会散发出很浓重的有毒气体，里面的保镖纷纷躺下来。    “冲。”    凌辰喊道。    然后首先冲了进去，拼命地开枪。    布朗抓住一个，就往墙壁上撞。    影负责解决右边通道的余孽。    二十来个安保人员，眨眼的功夫，就被三个人解决掉。    凌辰等有毒气体散掉后，才把捂着鼻子的手拿开。    “这里好像没有门。”黑暗魔影到处看了看后，才说道。    “我觉得门就在墙壁上，否则天使如何进去？”    凌辰看了看通道大概有七八米长，墙壁两边光滑无比，看不出有任何门的痕迹。    把这里打造成这样，那些工匠的水平简直一流。    “魔王，砸砸看。”    布朗的力道比较大，顿时对着一个光滑的墙壁，就重重印上去一脚。    整个通道震动了起来，他这一脚得有一两千斤的重量砸在墙壁上。    “听声音，里面是空的，看来这就是门的位置。”黑暗魔影说道。    “没想到这门真结实，看来力气是无法踢开了。”    凌辰把HR贴在了门前，然后看着影说道：“你们出去外面等我。”    这玩意一旦爆炸起来，威力巨大，如果不散开周围的人的话，会被波及。    好在这玩意是遥控的，并且可以设置时间。    等影和布朗出去后，凌辰的HR已经安装完毕。    他设置爆炸时间为十五秒，设置完毕后，凌辰也瞬间往外面跑出去。    “十，九，八……一，爆！！”    “轰”的一声，整个地狱天使的大楼剧烈地震动起来，犹如经历了一场八级大地震一般，剧烈地晃动着。    爆炸的威力极大，下面两个通道摧枯拉朽一般所有的东西都化为齑粉。    那些本来设立的大门，也跟着变成粉末。    里面那十多二十个科研人员，在爆炸之际纷纷被巨浪掀飞，有几个重伤，有几个丢了性命，剩下的就算不死也成了残废。里面的容器，全部崩裂开来，碎玻璃满地都是，看着一片狼藉。    “怎……怎么可能？”    天使在小空间里面，一脸惊骇。    他打造的地下最后一层，就算是威力很大的雷子，或者弹药，都无法炸开，可刚才……几乎在同时，他冲了出去。    看着面前的一切，全部被毁灭，所有的一切都不复存在了，他的研究，他的试剂，他的研究团队！    那些高薪请回来的科研人员！

 第215章 救人
     所有的科研人员，只剩下几个人还活着，并且受了重伤。    维尼奥几乎和天使一起冲了出去，面前的一切，实在不可思议。    究竟是什么弹药，威力这么大，连这里的防弹门都能炸毁。    爆炸过去后，凌辰，黑暗魔影，布朗，跟着一起从进楼道内。    当然，现在的楼道已经被炸成了废墟，通道也踏了下来，实验室爆炸后，变成了废墟。    “魔王！”    天使看着面前的凌辰，以及黑暗魔影几人，顿时愤怒不已，脸上暴起了青筋。    “魔王？谁是魔王？”维尼奥博士一脸疑惑地看着天使。    “就是他。”天使指了指凌辰。    “他？”维尼奥的眼神，终于落在了凌辰身上，顿时无比震惊。    这不是他的学生凌辰吗？    他竟然就是世界上赫赫有名的杀手魔王？这也太年轻了吧。    维尼奥处在惊骇之中，完全不敢相信眼前的一切，刚才的一切都是他搞出来的？    “是的。”天使点点头。    “天使先生，我看你弄错了，他是我在非洲教过的学生，是我带出来的硕士，怎么可能是魔王。”维尼奥很快否认了天使的话，在非洲的时候，凌辰在他眼里，一直是个勤奋乖巧的三好学生，怎么可能会和魔王联系在一起。    “维尼奥博士，我没有弄错，他就是魔王，他干掉了我们几十个保镖，仅凭两个人就冲进来这里，还把这里炸毁，目的很简单，就是阻止我们的研究。”天使解释道。    “原来如此。”维尼奥还处在震惊之中，简直不敢相信。    凌辰竟然就是魔王！    “我的好老师，我们又见面了。”凌辰看着维尼奥博士，一脸冷笑。    “凌辰，你究竟想干什么？”维尼奥博士看着凌辰，疑惑地问。    “我想干什么你很清楚，放了苏小小，并且保证她不少一根毛发。”凌辰看着维尼奥博士，并不想和他敌对起来，所谓一日为师终身为父，凌辰也是个重感情的人。    但是他如果伤害苏小小的话，那就怪不得凌辰不念师生之情了。    “我的好学生，你就是用这样的口气跟你老师说话的吗？”维尼奥博士丝毫不以为意。    “维尼奥博士，真没想到大名鼎鼎的魔王，竟然就是你学生。”天使微微有点惊讶。    “苏小小在哪儿？”凌辰看着他们两个，愤怒地问道。    “王，少和他们废话。”    黑暗魔影，用手里的两把枪，对准了天使和维尼奥。    “布朗，给我干掉他们。”    天使看着凌辰背后的布朗，突然命令道。    “你给他用了半成品基因？”维尼奥的眼神，突然落在布朗身上。    变异后，布朗的身高增加了半米，全身的力道很强，并且变得很怪异另类，让博士看起来觉得有点恐怖。    “是的。”天使说道。    “维尼奥老师，没想到你竟然做着这些违法人类的研究。”凌辰自然知道他们抓苏小小的目的，八成是为了这些研究，凌辰不想苏小小变成布朗的样子。    “我的好学生，你可能搞错了，这可是世界上最伟大的研究，如果研究成功，可以增加人的寿命，甚至人受点小伤，都会顷刻间恢复，这样的技术，全世界只有我才能研究出来。”维尼奥愕然一笑。    “布朗先生，你还愣着干嘛，把他们给我干掉。”    看见布朗无动于衷，天使变得暴躁起来。    本以为布朗扛受不住药力死了，没想到他竟然变异成功了。    “好的，天使先生。”    布朗突然，一拳往天使砸过来。    “你……你竟然敢背叛我？”    天使险险躲了过去后，发现布朗的力量很大。    “背叛？从何说起，是你让我变成了这样的人，不，应该说是怪物。”    布朗奋力往天使攻击过去，天使不断地逃跑着，就在这小废墟。    “这可是你要求的。”天使一脸无辜。    “是吗？”    布朗一拳砸下来，天使一下子跳开，这一拳砸在碎块上，这碎块很快变得稀巴碎。    “我拖着他，你进去找苏小小。”黑暗魔影突然说道。    “好。”凌辰微微点头。    “维尼奥，让我来领教一下，你有多么厉害吧。”    黑暗魔影突然往维尼奥的脖子抓过去，维尼奥不知道这个女人究竟是谁，因此并不放在心上，他的手里，多了一个针管，等黑暗魔影攻击过来的时候，他把这个针管刺了过来。    凌辰趁着他们打架的机会，往里面的小空间跑去。    天使眼看凌辰跑进去里面，一脸急躁，偏偏被布朗缠着脱不开身。    “布朗，既然你想死，那么成全你。”    天使手中，突然多了一把枪。    这枪又短又小，最多只能装三发子弹，这是天使最后的杀着，不到迫不得已不会用，没想到现在派上用场。    布朗大腿被打了一枪，直接穿了一个洞。    只是，布朗的全身，似乎被麻木了一般，没有任何感觉，不痛不痒。    “你……”天使没想到布朗被打了一枪，竟然什么事也没有，那个半成品基因那么厉害？    而小空间里面，凌辰刚冲进去，就发现苏小小被浸泡在巨大的容器里面。    容器里面满是液体，她就这么漂浮在液体上面，闭着眼睛，整个脸色苍白如纸，没有任何血色。    不过凌辰唯一可以确定的是，她还活着，因为他感受到了她轻微的呼吸。    而苏小小旁边的容器里，躺着一个男人，同样被液体浸泡。    “这个男人，想必就是那个发帖在网上的那个男人吧？”    凌辰见过他一面，他似乎叫杰克逊。    “顺道把你一起救了吧。”    凌辰从旁边，拿起一个锤子，瞬间砸在了苏小小的容器上。    一锤砸下去后，凌辰发现根本砸不动。    这容器，似乎很坚硬！    “血刃，靠你了啊。”    特殊材料制造而成的容器，需要特殊材料对付。    这血刃就是特殊材料，锋利无比。    把血刃插在容器旁边的小缝隙上后，凌辰抡起大锤子，就往血刃砸了下去。    “砰”的一声，容器裂开几道裂痕，凌辰拔下血刃，再一锤下去，终于砸出了一道口子。    液体流了一地，而苏小小也落在了容器的底部。    凌辰继续砸了几下，整个容器终于被砸开。    他伸手探了探苏小小的气息，发现她不知道什么原因，晕死了过去。    凌辰把她扶到旁边躺着，又把杰克逊的容器砸开。    只是这个时候，刚砸开，杰克逊的眼睛突然睁开，吓了凌辰一跳。

 第216章 放心地见上帝吧
     “我没死？”杰克逊自己坐了起来。    “是的，你没死。”凌辰笑了笑。    “是你救了我，你是谁？”杰克逊一脸疑惑地看着凌辰。    他只记得被天使弄晕了，然后装进了容器里面，接下来发生了什么事他就不清楚了。    “魔王。”凌辰随口说道。    “魔王？你真的是魔王？哈哈，没想到我有生之年，还能见魔王一面，知道吗，一直以来，你就是我的偶像，我崇拜的偶像。”杰克逊一脸激动，欣喜若狂。    如果不是因为他崇拜魔王，他不会把消息抖露在那个论坛上。    那个说苏小小就在地狱天使的帖子，就是杰克逊发出去的。    “看来能成为你的偶像，我很荣幸。”凌辰笑了笑。    “你能闯进这里，说明你真的是魔王。”杰克逊一脸佩服地说道。    “先救人，你看着她，我出去帮忙。”凌辰把苏小小交给杰克逊，然后跑了出去。    “魔王看上的女人，果然很美，不愧是东方女神啊。”杰克逊自然会完成凌辰交待给他的任务，坐在苏小小旁边，一直盯着她，不会再让魔王的女人受到一丝丝的伤害。    凌辰冲出去后，发现布朗的身上，多了很多个弹孔，并且一直在流血，而天使也受了重伤，毕竟他本来的大腿就有枪伤。    而布朗还有战斗力，他的伤口似乎能自动修复，只是修复的速度有点缓慢。    而天使的身上，多了不少血迹，他的衣服都被染红了。    凌辰敢冲出去，黑暗魔影就喊道：“别动，再动我杀了他。”    黑暗魔影已经控制了维尼奥博士，把枪顶在了他的喉咙上。    天使的脸色很难看，没想到博士竟然被她控制了。    他们救了苏小小，以后他们还可以找一个。    不过要是杀了维尼奥博士，这样的人才，全世界都不会找到第二个。    维尼奥有一个称号“基因之父”。    如果他死了，天使的所有努力，都会白费。    天使停了下来，布朗也跟着停了下来。    “我可以放了苏小小，但我们做一个交易，你们放了维尼奥博士。”天使看着黑暗魔影，谈起了条件。    “不好意思，苏小小已经被我救了，你没资格跟我谈条件。”凌辰出现在天使的面前，看着维尼奥博士，无动于衷。    曾经的令人尊敬的老师，没想到沦为天使研究的工具。要是像用在布朗身上的试剂，大面积上市的话，整个世界岂不是乱套了？    “那个容器，你怎么可能破开？”天使吃了一惊。    “没有任何东西是我破不开的。”凌辰冷冷一笑。    “如果你们不同意我交易的条件，那么就一起死吧。”    天使的手里，突然多了一个小小的试管。    试管里面，装满了红色的液体。    “天使，你要干什么？”维尼奥博士并不想死，看见天使手里拿着那个红色试管时，脸色变得无比难看。    这是他研究出来的新型武器，只要小小的一点，就足以把整个地狱天使的大厦夷为平地。    因为这样的武器，会以“原子”的形式，拼命地分裂，拼命地扩散。    被沾到的万物，毫无生机可言。    “这都是他们逼我的。”天使一脸漠然。    “好，我同意交易。”    黑暗魔影突然说道，交易完毕后，魔影会和凌辰一起回去华夏，而天使和维尼奥这样的大麻烦，和他们没什么关系，这样的大麻烦，拥有如此厉害的新型武器，还是留在米国吧。    “看来你很聪明。”    天使有点得意，跟着说道：“那就放了维尼奥博士吧。”    “不行，等我的人全部离开，我才能放了他。”黑暗魔影脸色冰冷，控制着维尼奥博士，往外面走出去。    而凌辰进去里面，抱着苏小小走了出来，还有杰克逊，布朗，他们走在了一起。    至于以后，他们不用担心被天使报复，他们可以选择离开纽约，过着隐世埋名的生活。    天使拿着试管，慢慢跟着走出来。    出去到地狱天使总部大厦的外面后，黑暗魔影依然控制着维尼奥博士，而凌辰抱着苏小小，走在最前面。    杰克逊和布朗，走在中间。    他们不断地撤退着。    “现在，可以放了博士了吗？”天使一脸威胁地说道。    “等车来，我自然会放了他。”黑暗魔影漠然地说道。    虽然有几辆出租车经过，但他们担心惹事，并没有停下来。    不过依然有胆大的出租车司机，停在了黑暗魔影的旁边。    凌辰和苏小小首先走上了车，布朗的块头太大，却无法进去。    而杰克逊也没有进去，况且这车，根本坐不下那么多人。    “王，你们先离开，不要管我。”黑暗魔影突然说道。    “进来吧。”凌辰看着布朗和杰克逊，说道。    反正影自保逃跑没有问题，凌辰不用担心她。    眼下先把苏小小救了再说。    布朗努力了很久，才勉强塞了进去，而杰克逊坐在了副驾驶。    出租车司机顿时启动车子，离开了这里。    看着出租车走后，黑暗魔影才一步步往后一退。    突然，她一把把维尼奥往天使推去。    然后整个人钻入了黑暗之中，跑得无影无踪。    天使想追，却已经来不及，她可是魔影，知道追不上，天使就放弃了。    “前功尽弃了。”天使急得跺脚。    “天使大人，我可以重头再来。”维尼奥博士突然说道。    “你从头再来？”天使愣愣地看着他，为什么不是自己重头再来？    这关维尼奥什么事，所有的损失，都是地狱天使的。    “是的。”    维尼奥手里出现一把小小的手术刀子，顿时割破了天使的喉咙。    天使觉得一脸不可思议，他双手捂住喉咙，却无论多么努力，就是止不住血。    直到死，他都不明白维尼奥为什么要杀他。    天使的瞳孔，急剧地放大，缓缓地往地上倒下去。    “几年前，把我绑架来这里，老子受够了，放心地去见上帝吧，地狱天使在我手里，才能发扬光大。”    天使死后，维尼奥再无顾忌。

 第217章 逃离（求推荐票）
     “去哪儿？”    出租车里面，出租车司机心惊胆战地问道。    他不敢往布朗身上看，不知道情况的还以为在拍生化危机呢，布朗实在太恐怖了。    难道他变成了变异人？    “杰克逊，你有没有其他隐蔽的住处？”凌辰忽然看着他，问道。    布朗的住处目标太大，唯有杰克逊的住处最安全。    “魔王，我想起来了，我有一个亲戚，全家搬到了华盛顿住，他纽约的房子空了很多年，天使不知道在哪儿。”杰克逊解释道。    “那就去那吧。”凌辰一脸平静地说道。    不过天使不会找到那里，就算找到，凌辰也没什么好顾忌的。    况且现在地狱天使元气大伤，天使暂时不会找凌辰的麻烦。    “好。”杰克逊跟着把目的地告诉了出租车司机。    出租车司机边开车边说道：“那个地方很远，车费可不便宜。”    “闭嘴吧。”    凌辰突然从身上拿出一把美金，也不管多少，往出租车司机扔了过去。    看见一堆钞票散落在周围，出租车司机一脸高兴，这个险冒得值得，华夏不是有句古话，叫做富贵险中求吗？    凌辰给他的钱，就算他搭半个月的客也赚不到。    出租车开着车，一路狂奔。    而这个时候的地狱天使，警铃声震天动地，武警特警，几百人，同时出动，包围了地狱天使，展开了搜索。    维尼奥知道警方会找到这，因此杀了天使后，他把实验室小空间里面所有的东西都给炸毁了，只带着几份重要的资料，就离开了这里。    警车车门打开，几个穿着西装的男子走下来，看着面前的景象简直不敢相信。    他们就是来自纽约的某个安全部门，站在中间的那个，就是总部局长乔治的得力助手，他说道：“我们来晚了，魔王逃走了，命令下去，封锁整个纽约，展开地毯式的搜索，我不信他能飞了不成。”    他们好不容易知道一些魔王的线索，没想到却还是被中断了。    纽约整个局势，顿时变得紧张起来。    不过当他看见地面上天使的尸体时，并没有任何怀疑，矛头指向了魔王。    这个纽约市地下最大的组织，没想到就这么被魔王一个人干掉了。    实在不明白第二天魔王还会惹出什么乱子来。    能一夜之间干掉地狱天使的人，除了魔王还会有谁？    ……    出租车在黑夜，飞快地狂奔着。    两个小时后，出租车出现在纽约市某个地方，并且天空渐渐变白，已经是早晨时分。    整个纽约都沉浸在白雾蒙蒙的雾气之中。    最后，出租车在一处民房停了下来，这民房面积很大，并且有院子，距离市区很远，所处的地方比较偏僻。    只是这里年久失修的缘故，显得有点破旧，到处结满了蜘蛛网和青苔。    院子内长了不少杂草。    下车后，杰克逊说道：“这里就是我那亲戚的地方，魔王，不好意思，简陋了一些，但里面设施什么的很齐全。”    “进去看看吧，能住人就行。”    凌辰不会在这呆太久，只要凑合着住几天，能苏小小苏醒，凌辰就会回国。    进去里面后，客厅很大，电视机空调电脑什么的很齐全。    只是这里的电费什么的，处在欠费的状态。    一共有三个房间，足够住人了，另外还有一个小儿童房，洗手间什么的一应俱全。    “我收拾一下。”杰克逊和布朗，一起打扫卫生，清理垃圾。    而凌辰则把苏小小抱近卧室里面，从柜子里面拿了一张棉被出来，铺在了木床上。    然后才把苏小小放了下去，虽然棉被很久没晒的缘故，有一股味道，但现在只能将就一下。    现在差不多是冬天，天气有点冷，纽约也不例外，到处已经有了冬天的味道。    外面的杂草蒙上一层霜雾，冷意逼人。    凌辰打开了空调，然后抓住苏小小的手腕。    发现她的脉象很平稳，只是还没有醒来。    盖上被子后，凌辰才走出去客厅，帮忙擦桌子，清理电视上的灰尘。    凌辰和影失去了联系，她脱险后，肯定找不到这里来。    不过凌辰在想，要是她找不到自己，肯定会先跑回国内吧，到时候在国内会和就行。    避免秦姨担心过度，凌辰拿出手机，往她拨了过去。    凌辰在祈祷着，希望秦姨还没有回国内，否则她想见她的女儿，得过一些日子了。    “小辰，什么事啊？”接通后，秦萍就问道。    听起来，她似乎有点憔悴，为了找女儿，来了纽约后，几天几夜没有合眼。    “秦姨，我在纽约阿尔法小镇郊外的一处民房，你过来这里一趟吧。”凌辰故作神秘地说道。    “你……你说什么？你在纽约？还去了阿尔法小镇？”秦萍一脸震惊，没想到凌辰也来了纽约，他来纽约做什么？    还跑去阿尔法那么偏僻的小镇，不知道凌辰究竟要干什么。    “秦姨，你过来吧，来了就知道了，我就不跟你多说了。”凌辰没有在电话里说他救了苏小小，等秦姨来了这里，她自然就知道了。    “好，我马上赶过去。”秦姨还躺在床上没有起床，此刻接到凌辰电话，立刻跳了下来，顾不得洗漱，穿上衣服拿了些东西就往门外跑去。    秦萍虽然不知道凌辰为何来纽约，还跑去那么偏远的小镇，肯定有他的道理，凌辰是不会骗她的。    凌辰对秦萍而言，又是故友之子的缘故，早把他看作自己的半个儿子。    挂了电话后，凌辰打开客厅的灯，整个客厅顿时亮了起来。    布朗和杰克逊，一起把垃圾倒到外面去，并且点燃，让这些垃圾自己焚烧。    整个房子都打扫了一遍，洗手间都给清理了几遍，这房子虽然外面很破旧，但里面却装修得很好。    整个地板是木制地板，沙发是真皮的，电视是六十寸大屏幕，在这里住着很舒服。    凌辰叫秦萍来这里的原因很简单，第一是和她女儿团聚，第二是给她女儿检查一番，看看她女儿究竟为何不醒来。    凌辰是中医，检查这事还是交给秦姨比较好，毕竟她是一名很优秀的医生。

 第218章 团灭（求推荐票）
     打扫完毕卫生后，杰克逊和布朗时不时地出去门口负责警卫。    而凌辰坐在舒适的沙发上，一边等着秦姨，一边无聊地登录那个论坛浏览起来。    “最新劲爆消息，魔王团灭地狱天使！”    凌辰顿时被这个帖子给吸引住，这个帖子被加了红色字体，并且置顶，格外地显眼。    发帖时间不过两三个小时，浏览数量就一直飙升，评论者无数。    凌辰有点好奇，点开这个帖子看了起来。    帖子内容大致为：魔王和地狱天使激战到大半夜，魔王丝毫未伤，团灭地狱天使，地狱天使老大被手刃街头，死伤无数！今早，听闻纽约各处响起了烟花炮竹声，莫非是在庆祝地狱天使这个地下大组织覆灭？并且，顺利救出东方女神苏小小……    下面的网友纷纷回复。    “靠，还真是劲爆呀？真的假的？”    “魔王就是魔王，一出手就把地狱天使团灭。”    “地狱天使纵横纽约那么多年，早该有人收拾他了。”    “我看地狱天使这会是撞在枪口上，把自己给撞死了。”    凌辰和地狱天使这一战，让他的名气更加响亮，这一战后，魔王这个名字在世界上无人不知无人不晓。    凌辰看完后有点郁闷，刚大战结束不过两三个小时而已，是谁把这个消息传上去？    要是引起米国某些高层的注意，凌辰就麻烦了。    “杰克逊，你进来一下。”    想了想，凌辰觉得是他干的。    “吱呀”的一声，房门打开，杰克逊从外面走了进来。    他看着凌辰，问道：“魔王，什么事？”    “这帖子，是你发上去的？”凌辰看了看，好奇地问道。    “呃，是的。”杰克逊有点不好意思。    “你太愚蠢了，这样的帖子出去，我不知道要被多少人盯上。”凌辰虽然他现在的身份很隐秘，知道他是魔王的人极少，但毕竟维尼奥还活着，难免不好把他泄露出去。    另外米国某些安全部门，可不是吃素的，迟早会查到凌辰身上。    “魔王，我没有想到影响那么大，要不我删了？”杰克逊挠挠头。    “算了，已经被那么多人关注了，删了也于事无补，听天由命吧。”凌辰叹了一口气，无奈地摇了摇头。    “我错了。”杰克逊深深低着头。    “以后发帖要是关于我的，要经过我同意。”凌辰看着杰克逊，脸色凝重。    “好的，魔王。”杰克逊一脸敬畏地说道。    “杰克逊，你是不是在米国当过兵？”凌辰如果没有猜错的话，他不仅当过兵，而且还加入过一些佣兵团组织，否则他怎么会知道那个论坛，怎么会有在那个论坛注册的资格。    那个论坛，在国内知道的人很少，这是一个全世界范围内的论坛。    据说开发者是一些十分厉害的黑客组织，并不是单纯一个人开发，开发者来自几个国家，其中就有华夏国。    这个论坛专门提供给那些佣兵者，兵王之类的加入讨论交流。    并且对加入者要求很苛刻，要在世界上有一定的影响力，并且本身实力不能太低，并不是人人都能加入。这些有影响力的人，不一定非得是佣兵者，还可以是商界大佬，政坛大佬，总之来自各行各业。    “你知道？”杰克逊没想到被魔王给猜到了。    “如果你没当过兵，没有实力的话，如何在那个论坛发帖？”凌辰笑了笑。    “好吧，魔王就是聪明，对了，我们现在怎么办？”杰克逊突然问道。    里面的那个东方女神一直昏迷不醒，难道就这么一直下去？    “等。”凌辰沉声说道，他退出那个论坛，把手机收好。    “等？”杰克逊一脸疑惑，不过没有问那么多。    他走出去外面，和布朗一起警惕着。    布朗失去了双手，现在唯独只剩下双脚还有点作用。    “嗨，兄弟，等魔王离开后，有没有兴趣加入狼团？”杰克逊突然拍了拍布朗的后背。    布朗转过身来，用嘴咬住了杰克逊递过来的烟，吸了几口后，才说道：“狼团？”    布朗明显没有听说过这个组织，他一直呆在纽约，从来没有出去过。    现在天使已经死了，布朗却成了一个无家可归的人。    “是的，狼团，狼团是一个佣兵团组织，实力不大不小，经常会在境外境内接受一些任务，以此获取酬金，我很荣幸在早些年加入了狼团，并且成为狼团的副团长。”杰克逊微微有点得意。    “没想到你竟然是狼团的副团长，看来权利不小。”布朗一脸羡慕。    “怎么样，有没有兴趣？”杰克逊问道。    要是布朗加进狼团，会让狼团更加强大，毕竟布朗是个变异人，不怕刀不怕枪，力大如牛。    “我还有得选择吗？”布朗看着杰克逊，点了点头。    严格上来说，其实杰克逊并不属于天使，他只属于狼团。    只是接受了天使的任务而已，所以不得不呆在地狱天使，这就是为什么他敢发帖在那个论坛的原因。    “欢迎你加入狼团，等过几天回去狼团参加几次简单的考核，你就能顺利成为狼团一员了。”杰克逊说道。    “谢了，兄弟。”布朗一脸感激。    本以为以后他将是废人一个，没想到狼团竟然收留了他。    “前面似乎，走来一个华夏女人。”    这时候杰克逊发现前面，一个穿着端庄典雅的华夏女人，疾步往这里走过来。    “确实，你看着，我去告诉魔王，说不定是为了魔王而来。”    布朗转身走进屋内，看着凌辰说道：“魔王，外面来了一个女人。”    “出去看看。”    凌辰猜想，应该是秦姨来了，没想到她来得那么快。    打开门出去，凌辰果然发现是秦姨。    秦萍这个时候也看见了凌辰，加快了脚步往这里走过来。    走到凌辰面前后，秦萍才看着凌辰问道：“小辰，你是什么时候来纽约的？为什么呆在这个鬼地方？”    “秦姨，进去里面说。”    凌辰把秦姨，带到了客厅，并没有着急把她带进卧室见苏小小。    苏小小如果永远不会醒来，秦姨需要有个心理准备。    在客厅里面，在沙发坐下后，凌辰才说道：“秦姨，我来纽约有一阵子了，自然是为了找苏小小。”    “你在这举目无亲的，又从来没有来过这，又如何能找到，来了也不说声。”秦姨无奈地说，显然是在埋怨凌辰，要是凌辰在纽约出了什么差错，她无法向故人交待。    “秦姨，我来保护你啊，几天前你被抢劫，是我救了你。”凌辰提醒道。    “啊……竟然是你！”    几天前，在别克郎街秦姨遇到的抢劫，没想到竟然是凌辰救了她，现在知道这个消息，震惊不已。

 第219章 昏迷不醒
     “没错，是我。”凌辰重重地点点头。    “可是你一个人，怎么打跑那几个黑人的？”秦萍十分地好奇，那天抢劫她的人，是几个黑人。    这些黑人看上去比凌辰强壮，凌辰如何打得过别人。    “秦姨，我以前在学校是武术团的团长。”凌辰随口编了一个借口。    “怪不得。”秦萍深信不疑。    “秦姨，你女儿的事，我希望你有个心理准备。”凌辰突然说道。    苏小小一直昏迷不醒，极有可能是因为在容器里，被那些液体浸泡时间太长的缘故。    “嗯？怎么了？你有小小的消息？”秦萍迫不及待地问道，她来纽约就是为了女儿，此刻她一脸急躁地看着凌辰。    “小小她……”凌辰有点不忍心说下去。    “她怎么了，你快说，我是医生，这些年见惯了生死离别，没事你说吧，我能承受。”秦萍已经做好了最坏的打算。    “算了，还是跟我进来吧。”    凌辰站起来，往卧室走去，到了卧室门前，顿时把门推开。    秦萍在卧室的床上，看见了一个熟悉的身影。    虽然两年不见，但她一眼就认出来那就是她的骨肉苏小小。    血浓于水，秦姨一下子就往苏小小扑了过去。    “小小，我是你妈呀，你到底是怎么了，你醒醒啊。”秦萍握着苏小小冰凉的双手，顿时哭成了泪人。    眼泪不断地掉落在苏小小的脸上，而苏小小除了会呼吸外，什么反应也没有。    “秦姨，你也别太难过了。”凌辰在旁边安慰道，毕竟苏小小没有死，她还有醒来的希望。    “小辰，小小她怎么了？”秦姨抹了抹眼泪，转眼看着凌辰问道。    “她被关在地狱天使，地狱天使就是一个纽约地下组织，然后苏小小被他们拿来做一些违反科学的研究，他们想把基因植入到苏小小的体内，好在我来得及时，把小小救了出来，这才没有植入成功，至于小小昏迷的原因，我并不知道。”凌辰无奈地解释道。    “是你救了小小！”秦萍对凌辰投去感激的眼神。    秦萍越来越看不懂凌辰，他为何有那么大的能力救出苏小小，毕竟地狱天使，是那么大的一个组织，而凌辰不过只有一个人罢了。    不过秦萍知道，现在不是想这个的时候。    “秦姨，你给她检查一下吧，毕竟你是医生，看看她究竟为何没醒。”凌辰突然说道。    “好，我差点把这个忘了。”    秦萍开始对苏小小进行全身检查，不过这里没有任何医学设备，无法进行验血和拍片等检查，只能对她进行简单的检查。    她翻了翻苏小小的眼皮，然后张开她的嘴巴，检查了一下她的嘴巴和喉咙，然后接着是检查全身。    检查完毕后，凌辰问道：“怎么样？”    “我给她做了简单的检查，没有发现任何问题。”秦萍说道。    “我估计她是惊吓过度昏迷了过去。”凌辰安慰道。    “回国吧，回国再给她做全面的检查。‘秦萍无比激动，她巴不得现在马上飞回去。    在纽约是不安全的，秦萍打算带小小回去后，不会再来纽约，永远不会，这里对苏小小简直就是噩梦。    “秦姨，我马上订车票。”    凌辰说完，出去外面，看着杰克逊说道：“你去帮我订三张回华夏的机票。”    至于黑暗魔影，凌辰没有帮她订，她会自己想办法回去，现在已经没有了她的行踪。    “好的魔王，你就要回去了吗？”杰克逊有点不舍。    “嗯，苏小小急需救治，我不得不回去，况且呆在这里不安全。”凌辰说道。    “好吧，我相信我们以后还会见面的。”杰克逊说完，拿了相关证件，就去给凌辰订机票。    “布朗先生，接下来你有什么打算？”凌辰看着布朗，突然问道。    “魔王，等你回去后，我会加入狼团，和杰克逊在一起。”布朗笑了笑。    “狼团？确实不错。”凌辰微微一笑。    进去屋内，秦萍趴在了苏小小的身上，紧紧地握着她的手。    两年不见，他们母女俩是该好好聚聚，凌辰没有打扰他们，而是坐在客厅的沙发休息。    不知道过了多久，秦姨才从卧室走出来。    “小辰，我不知道该说些什么，才能感激你。”秦萍一脸感激地看着凌辰。    如果不是凌辰及时把苏小小救出来，那么她必死无疑。    现在虽然她昏迷不醒，但好歹还活着，等回去国内，凭着国内超绝的医术水平，一定可以把苏小小弄醒的。    “秦姨，那就什么也别说，我不过是举手之劳而已。”凌辰说道。    “一个人闯入地狱天使，这可不是举手之劳，总之你对我家的恩情，我这辈子记下了。”秦姨看着凌辰，无比地激动。    “秦姨，你是我母亲的好朋友，瞧你说的，什么恩情不恩情的，不用客套。”凌辰微微有点生气，他救苏小小，根本没想什么，也不用秦姨报答什么。    “小辰，等小小醒来，我让她嫁给你怎么样？”秦姨反正心里很喜欢凌辰，觉得这个男人可以托付终身。    “小小还小。”凌辰微微一愣，苏小小不过是十八岁而已，刚成年的年纪，况且就算他愿意，苏小小也未必愿意。    再者说了，凌辰的工作每天都很危险，他不希望任何人跟着他过着担心受怕的生活。    “她现在小而已，等过几年就长大了。”秦姨说道。    “以后再说吧。”凌辰有点不好意思拒绝。    “你是不是看不上我们家小小。”秦姨觉得，她的女儿一直长得不差，不然为何那么多人称呼她的女儿是东方女神，群众的眼睛是雪亮的。    “没有啊，小小她很好。”凌辰解释道。    一会儿后，凌辰手机想了起来，他正好借此机会开溜。    走到外面，凌辰才借了起来。    “魔王，机票定好了，是今晚七点的机票。”手机里，传来杰克逊的声音。    “好的，越快越好。”凌辰说完，挂了电话。    回到客厅，看着秦萍说道：“秦姨，晚上七点我们就离开，我已经订好机票了。”    “好。”秦萍点点头，她已经归心似箭，巴不得现在马上带苏小小回去治疗，让她早日醒来。

 第220章 转移
     只是，秦萍怎么也没想到，这木屋不远处，突然有一群人，往这里闯来。    “吱呀”    木门被撞开，杰克逊急急忙忙地冲进来。    “魔王，有人来了。”杰克逊看着凌辰，一脸凝重地说道。    “谁？”凌辰问，难道是那些人找上门了么？速度竟然这么慢。    “我也不清楚是谁，有十多个人，穿着西装，慢慢往这里靠近。”杰克逊不知道为何，自从布朗变异后，他的视线能看得很远。    因此是布朗先生首先发现了那些人，这样的人才，加入狼团，绝对可以增强狼团的实力。    “看来是安全部门的人，杰克逊，你和布朗顶着，反正这事和你们没关系，我们先撤了。”    凌辰顿时拍了拍杰克逊，说道。    “放心吧哥们，回去华夏，别忘了我们。”杰克逊尴尬一笑，露出一口洁白的牙齿。    “绝对忘不了。”    凌辰说完，进去卧室里面，看着秦萍说道：“秦姨，我的出现引起了某些部门的注意，我们快点转移吧。”    “转移？转移去哪里？”秦姨看着凌辰问。    “转移到机场附近，时间一到我们就走。”    凌辰说完，抱起苏小小，把她背在了身上。    “好。”    秦萍点点头，然后跟着凌辰而走。    出了木屋后，凌辰背着苏小小，往屋后跑去，秦萍跟着跑在凌辰后面。    木屋的后面，是一块空旷的草地，凌辰一只手放在背后，一只手拿出血刃。    草地上的草有的比人还高，并且不少灌木。    “秦姨，小心些，这些荒芜的草丛，会有毒蛇毒虫什么的。”凌辰提醒道，他经常在野外生存，因此知道有些路不能走，有些路可以走。    现在，凌辰在前面开路，秦萍走在后面。    “小辰，我们能回去么？”秦萍隐隐约约有点担心。    “能，相信我。”    凌辰继续往前走。    五分钟后，凌辰走了一公里左右，而木屋的面前，突然多了一群西装男子。    他们从几辆越野车上下来，对这木屋展开了搜索。    而布朗和杰克逊则在屋内悠闲地喝着酒，天气有点冷，他们在屋内升起了火盆。    “进去，搜。”    为首的一个西装男子，一脸命令地说道。    所有的西装男子从身上，拿出了一把短枪，然后一脚踢开了木门。    “你们……你们想干嘛？我告诉你们，擅闯民宅可是死罪。”    杰克逊突然从沙发上，拿出一把猎枪。    看来他的亲戚，以前在这里打过猎。    布朗也和他们针锋相对着。    “我们是国家安全局的，魔王在哪儿？”    为首的男子，拿出了一个证件，让杰克逊看了看。    杰克逊这才点点头，然后放下猎枪，没想到把安全局的人都惊动了。    “原来是安全局的啊，什么魔王？我还哈利波特呢。”杰克逊无聊地说道。    “你们没见过魔王？”    他们一路追踪到这里，确定魔王在这里出现过，难道让他跑了？    “没有。”杰克逊一脸认真地说道。    而这些男子在这里搜索了起来，搜索了一遍后，并没有什么发现。    “头，我发现屋后那些草有被踩过的痕迹，他们应该是逃走了。”    其中一个男子，跑进来，汇报道。    “应该是刚跑不久，给我追，这两个男子给我控制起来。”    为首的男子一声令下，然后往屋后跑去，顺着那些被踩出来的路一路追踪下去。    “控制我们？”    布朗看着屋内的几个男子，突然嗷叫了一声。    让这几个男子不寒而栗，他们从来没有见过如此怪异的男人，那外形看起来，简直恐怖到了极点。    他们失去理智地往布朗身上开枪，此刻还是保命要紧，因为布朗实在太恐怖。    然后子弹从布朗身上穿过的时候，布朗却什么事也没有，就好像挠痒痒一样。    他是变异人，虽然外形像个怪物，但是却刀枪不入。    那些被子弹穿过的地方，瞬间又愈合起来，连杰克逊都觉得不可思议，看来狼团是捡到宝贝了。    “你们死定了。”    布朗变得暴躁起来，抓住他们一个，往旁边一扔，直接把对方给砸晕。    这些人，根本无法抵挡布朗，布朗的力道实在太大。    整个木屋内部，都被砸得七零八碎。    而凌辰背着苏小小，再走了半公里后，秦萍不断地喘着气，停了下来，说道：“小辰，我不行了，跑不动了。”    毕竟她只是一个女人，体力有限。    不过她很好奇，凌辰明明背着她女儿，为什么给她的感觉好像背着棉花一样，一点也不气喘。    “秦姨，再坚持一会吧，他们会顺着路追踪过来。”凌辰皱了皱眉头。    “不行了，我真的走不动了。”秦姨无奈地说道。    “秦姨……”凌辰一脸着急，那些人如果发现他不在屋内，肯定会展开搜索。    屋后并不是什么隐蔽的地方，他们很快就会追上来，到时候大家都走不了。    “你走吧，带着我女儿回去，记住一定要治好她。”秦姨一脸委屈地说道。    “你扶着她。”    凌辰突然把苏小小放了下来，然后瞬间爬上了旁边的一棵参天大树的至高点。    他往木屋的方向看去，果然发现七八个男子往这里追过来，距离大概一公里左右。    凌辰爬下来后，立刻背起苏小小，急道：“快跑，他们果然追上来了。”    秦姨只好在后面，慢慢地追着凌辰。    “秦姨，快点，前面是一座小山丘，到了小山丘，他们就不好追踪了。”    凌辰刚才走的是草地，容易留下痕迹，而小山丘上，要找起来，十分的费劲，除非出动无人飞机。    秦萍加快了速度，她突然从身上，拿出一点葡萄糖来，喝了下去。    找女儿的日子，滴水未进，她就是靠着葡萄糖补充身上的能量，喝下去后，秦萍感觉好了很多，随着凌辰一起往小山丘上面跑去。    小山丘上，满是霜雾，秦萍感觉有点冷。    “小辰，你看头顶那个是什么？”秦萍突然抬头看了看，发现一个东西在头顶上盘旋，好像小孩子玩的那种玩具。    “糟糕，是无人侦察机。”    凌辰皱了皱眉头，简直是想什么就来什么，上面被无人机盯着，他的行踪无处可躲。    （谢谢烟蒂繁华落尽的打赏）

 第221章 击落无人机
     “什么？竟然是无人机，小辰，现在可怎么办？”    秦姨一下子慌了神，她偶尔会浏览一些军事新闻，知道无人机的恐怖之处，就像一只苍蝇一样盯着你，染你无处遁形。    “跟我玩这个，嫩了点。”    凌辰发出一声冷笑，没有在乎头顶上的无人机，而是和秦姨爬上了小山丘的山顶。    “快，他们跑山上去了，给我追。”    为首的男子一直盯着无人机的画面，画面很清晰，然后一直往山丘追去。    他的那些属下们，飞快地往小山丘跑。    凌辰和苏小小，以及秦姨，瞬间躲入了丛林中。    这丛林满是参天大树，枝繁叶茂，密密麻麻的，给无人机侦察增加了一点难度。    无人机要是在上面飞行，会碰到那些枝叶，质量不好的无人机，会直接被撞烂。    不过这个无人机，似乎可以改变方向，那个为首的男子，一直控制着他的方向。    不过，凌辰也不是好惹的。    在窜入丛林里面后，突然停了下来。    这里是最隐秘的地方，周围有不少杂草。    “怎么了？”    秦萍一脸疑惑地看着凌辰，不知道他为何停下来。    “秦姨，等着我，我去解决无人机。”    凌辰把苏小小扔给了秦萍，然后往大树上爬去。    “你能解决吗？”秦萍看着无人机，似乎飞得很高。    凌辰没有说话，他已经像猴子一样，灵活地爬了上去。    从腰间，拿出了一把短枪，瞄准了无人机。    凌辰用树叶遮挡住身体，无人机并没有发现他。    而他却可以看无人机看得一清二楚。    “人呢？”    为首的男子叫罗伯特，是乔治的得力手下。    乔治亲自派他来纽约，抓捕魔王。    他手上的电子设备，顿时没了魔王的踪影。    好好一个大活人，就这么在他手上消失了。    画面内，除了那些大树和灌木草丛外，似乎什么也没有，一个人影也没有。    罗伯特调整方向，继续搜索。    只是，突然，整个画面暗了下来。    “怎么回事？”罗伯特气得大骂，无人机整个画面变成了一片白色。    “好像是无人机被干掉了。”一个属下提醒道。    “该死，他就在山上，展开地毯式的搜索。”    罗伯特把电子设备扔给了手下，他拿着手枪，往山丘上冲去，其他人纷纷跟上，分成几个小组，从各个方向搜索魔王。    凌辰很快从树上冲下来，背起苏小小，然后一把拉住秦姨的手，说道：“秦姨，我们往后山跑下去，他们追不上了。”    “好。”    秦姨随着凌辰，几乎被凌辰拖着走，往山丘背后跑下去。    下山的速度，要比上山节省了差不多一倍的时间。    不过，秦姨边跑边疑虑，照说凌辰背着她女儿跑了那么久，早累得瘫痪了吧？可为何他的身体素质那么好，一点也不见他累的样子？    不过秦姨也没想那么多，目前还是逃跑咬紧。    五分钟不到，凌辰就和她一起跑下了山丘下面。    没想到她已经四五十岁，还保养得那么好，手上的皮肤很滑。    下去后，凌辰说道：“前面能看见房子了，跑到那，想办法弄一辆车，然后就去机场。”    “好，我听你的。”秦萍点点头，此刻完全把她和苏小小的性命交给了凌辰。    下了山丘后，面前有一条小道，凌辰直接往小道上跑。    这条小道通往外面的大公路。    秦萍被凌辰拉着，倒是没有那么累，她似乎有使不完的力气。    “再坚持一会，就到了。”    凌辰眼看那个大公路就在前面，而大公路旁边，不少农户正在耕种，看来纽约也有农民啊。    纽约给凌辰的感觉很富裕，不过现在看来，哪个地方都有穷人，也有富人。    十分钟，八分钟……一分钟。    “终于到了。”    秦萍累得一下子瘫软在路边，坐下来拼命地喘气。    “秦姨，刚运动就坐下，对身体不好，你是医生，应该很懂。”凌辰提醒道。    这样会让体内的血气不流畅，极有可能血管阻塞之类，对人体危害很大。    秦萍无奈又站了起来，到处看了看，附近都是民房，不过民房前面，似乎都停了一些家用车，也有一些农用车。    “我们怎么弄车？”秦萍看着凌辰，问道。    “借，借不了就抢。”    凌辰背着苏小小，往对面的马路走去，那里正停放着一辆小拖卡，不过车的旁边，有一个老妇在施肥。    “你好，我可以借你车用一下吗？我老婆受伤了，需要救治。”    凌辰到了对面院子内，看着那个老妇，一脸急躁地问道。    而秦萍也跟着跑到了凌辰旁边，她不会英文，因此并没有说话。    “怕是不行，我根本不认识你们。”那个老妇看着凌辰，感觉很陌生，并且对她来说，又是外国人。    她看了一眼凌辰背着的那个女人，没有受伤的痕迹，担心他们不是什么好人。    “我可以给你一笔钱。”    凌辰把身上的美金，全部拿了出来，大概有五千美金。    这么多的钱，要是再加点上去，她足够可以买一辆新的了。    “噢，太多了，谢谢，好吧，我借给你。”    老妇拿了钱，激动得不行，然后，把车钥匙丢给了凌辰。    凌辰顾不得那么多，把苏小小放在了拖卡的后面，然后秦萍在后面照顾着她。    凌辰走进驾驶室，然后启动车子，开始在公路上狂奔，目的地纽约国际机场。    就在凌辰开车走后的三分钟，一群男子从小道跑出来，出现在公路上，到处看了看，没有发现魔王的身影，罗伯特大骂道：“让他给逃了。”    “逃了？这里没有什么车经过，他能逃去哪里？”他的属下一脸疑问。    “笨蛋，这里可是公路。”罗伯特白了他手下一眼，气得跺脚。    几个大活人，就这么在他眼皮底下逃跑了，回去不好向乔治局长交待。    凌辰看了看后视镜，发现没有人追上来后，吹起了口哨。    不过他仍然不敢松懈，毕竟他现在还处在纽约。    他只祈祷那些人，没有封锁机场，否则他插翅难飞。

 第222章 放尊重点（第三更求推荐票）
     四十分钟后，凌辰出现在繁华的市区。    五分钟后，凌辰出现在纽约国际机场。    这里似乎很正常，并没有封锁，也没有任何关卡。    “秦姨，到了。”    凌辰突然在机场旁边，停下了车。    “小辰，现在距离登机还有几个小时，我们去哪儿？”秦萍一脸着急地问道。    “就在这附近躲一下吧。”    凌辰去到后面，抱起苏小小，反正宾馆酒店之类的，是不能呆了，目标实在太大，容易被发现。    凌辰很聪明，走路的时候，一直看着摄像头，有摄像头的地方，他绝对不走。    三个人，对罗伯特而言，仿佛蒸发了一般，他自然被乔治的一个电话骂得狗血淋头。    凌辰到了公园里，和他们在公园的椅子上休息一会。    “小辰，我肚子饿了。”    秦姨有点无奈地看着凌辰，而她则拿过葡萄糖，往苏小小的嘴里滴下去。    已经很久没有进食了，现在已经救出女儿，秦姨突然觉得肚子很饿，胃口也很好。    “前面有一处肯德基，我去买食物，你等我，别乱走。”    凌辰到处看了看，发现前面不远的地方，有一个肯德基店面。    里面坐了不少人在吃东西，凌辰反正不喜欢吃，太垃圾，热量又大。    秦萍在照顾着苏小小，看着凌辰走近那家肯德基。    不过她没有放松警惕，眼神一直往到处扫描着，要是发现有什么不对劲的地方，就立刻逃跑。    她来米国，目标不是很大，并且她是一个医生，就算那些人找到这里，也不会找到她的头上来，真正目标大的是凌辰，秦萍不知道凌辰究竟是什么人，那些人为何要抓他。    凌辰走进肯德基后，把帽子故意放下来一点，然后才开始点餐。    要了一个套餐，两杯可怜，一只炸鸡，两个汉堡，和两个牛肉卷，还有一些鸡翅。    看着这些东西，凌辰也觉得肚子饿了。    付账后，提着这些东西就往外面走去。    到处看了看，没有发现什么可疑的地方，这才回到了秦萍身边。    两个人坐在椅子上，飞快地吃了起来，没一会地面上就多了一堆骨头。    “饱了。”秦姨一脸满足。    “秦姨，放心吧，他们找不到这来。”凌辰说道。    “嗯，凌辰，我一直很好奇，你好像很厉害。”秦姨看着凌辰，疑惑地问道。    凌辰真的只是武术团团长那么简单吗？刚才逃跑的时候，他表现出来的能力，远超五十团长。    她也曾经是大学生，自然知道学校的什么武术团都是些花拳绣腿，而凌辰却可以把无人机击落，并且身体素质很好，跑了那么久的路，他都不感觉累。    “秦姨，有些话，我不方便说，并且你知道了，对你没好处，你只需要相信我就行了。”凌辰一脸坚定，知道秦姨怀疑他的实力究竟是从哪里来的，但他不能告诉秦姨，就算父母爷爷也不能告诉。    “好吧，我自然相信你。”秦姨点点头。    如果不是凌辰，就凭她一个人，一辈子也别想救出苏小小，况且苏小小很快会沦为研究的工具，一旦被植入基因，那么那个布朗先生，就是苏小小的样子。    等回去国内，秦萍再想办法治好苏小小。    在公园呆的几个小时的时间，似乎格外地漫长，秦姨抱着苏小小，不知不觉在椅子上睡着了。    凌辰虽然也很累，但是他不敢闭上眼睛，而是提高了警惕，负责盯着周围的一切，一丝不敢松懈。    时间慢慢地过去，当凌辰发现手机上的钟点变成六点半的时候，才松了一口气。    “秦姨，走吧，我们安全了。”    凌辰推了推秦姨，秦姨这才睁开眼睛，问道：“几点了？”    “六点半，可以去机场了。”凌辰说完，从她手里抱过苏小小。    “好。”    秦姨揉了揉眼睛，跟着凌辰往附近的机场走去，准备登机手续。    到了机场里面，有不少华夏人飞往国内，凌辰和秦姨倍感亲切。    办好手续后，大家陆陆续续开始登机。    凌辰和苏小小，以及秦萍，也一起上了飞机，并且他们的座位，紧紧地依靠在一起，这样方便照顾苏小小。    七点．    飞机发出尖锐的破空声，闪烁着五彩缤纷的灯光，缓缓离开地面，冲向天空。    而刚冲上天空，机场出现了一群西装男子，看着那个起飞的飞机，大骂道：“妈的，晚了一步。”    罗伯特气得吐血，他早该想到的，可没想到魔王的速度那么快，并且思考那么周全，让他飞走了。    这辈子是不可能抓到魔王的了。    罗伯特有点不甘心，只能眼巴巴地看着天空上的飞机逐渐消失在视线之内。    飞机之上，一位漂亮的空姐，从凌辰身边走过：“你好，先生，你需要果汁或者牛奶吗？”    空姐看见凌辰是华夏人，因此说的自然是普通话。    正眯着眼睛休息的凌辰，听见熟悉的普通话，睁开了眼睛。    面前的空姐皮肤白皙，双腿修长，小蛮腰看着十分性感，特别是那张瓜子脸，长长的秀发垂下来，风采迷人。    况且她穿着标准的空姐制服，如此动人，不免让人多看了一眼。    “我要一杯奶。”凌辰心情不错，现在他已经安全了，可以喝杯奶，有助睡眠，等睡一觉醒来，应该就到燕京了吧？    “好的。”空姐给了凌辰一杯牛奶。    凌辰喝了一口，牛奶有点甜，不过却很甘醇。    “美女，我也要一杯奶。”    凌辰前面坐着一个中年大叔，长得有点猥琐，戴着燕京，色眯眯地看着这个空姐说道。    空姐从小推车上拿下来一杯牛奶，这大叔突然抓住她的手，摸了摸，才说道：“我要的不是这个奶。”    猥琐的目光，很快在空姐的胸部落下，想入非非。    “先生，请你放尊重点。”空姐一下子甩开了这个大树的手，一脸微红。    “尊重？我怎么不尊重了？我说我要奶，我错了吗？小心我投诉你。”这个大叔，一脸威胁地说道。    （谢谢初次见面的打赏）

 第223章 没娘的孩子
     “不可理喻。”    空姐生气地走开，而这个大叔不依不挠，一下子拉住了空姐的衣角，猥琐地说道：“你说什么呢？老子要什么样的奶没有？老子看上你，是你的荣幸，知道吗？”    “你无耻，给我放开。”    空姐顿时觉得有点委屈，平时从来没有被人如此欺负侮辱过，她奋力地再次争夺这个大叔的手。    “脾气还挺倔？等到了燕京，给老子等着，老子要你跪在我面前。”    这个大叔不再纠缠空姐，而是一屁股坐在了座位上。    空姐一脸委屈地跑开了。    “李思涵，不要去招惹他，他就是个恶棍。”    那个空姐跑开后，在更衣室里面，另外一个空姐看着她劝道。    原来这个空姐叫李思涵，更衣室里面的是她的闺蜜周芸芸。    平时虽然在飞机上，也会遇见几个色狼，但那些色狼最多是眼睛一直盯着你看，可没想到今天遇见一个竟然对她动手动脚。    “芸芸，你认识他？”李思涵看着周芸芸问道。    两个人自从做了空姐这工作后，就被安排在同一个航班。    周芸芸虽然长得比李思涵差一点，但也是大美女一个。    而李思涵是属于那种美女中的极品。    “说不上认识，只知道他是燕京人，家里比较有钱，是个富贵公子，平时很好色。”周芸芸说道，跟着又提醒：“你离他远点，别去招惹他，这样的人不是我们惹得起的。”    “他刚才似乎威胁我，到了燕京要给我好看。”李思涵有点无奈地说道。    “一会到了燕京，你赶快下飞机躲躲，等他走了就没事了。”周芸芸给她出了一个主意。    “好吧。”李思涵点点头。    而那个恶棍大叔后面的凌辰，看样子已经睡着了，发出轻微的呼吸声。    他不是什么烂好人，不可能别人遇见了麻烦他就得立刻挺身帮忙，虽然他的内体很血性，但是却不会那么冲动。    刚才空姐和那个恶棍的事，凌辰看得很清楚。    旁边座位的秦萍，让苏小小依靠在她身上，这样她会舒服一点。    而秦姨则睡不着，旅途很漫长，她一直在担心女儿的身体。    既然飞机到燕京才降落，她打算让女儿在燕京接受治疗，毕竟燕京的医院比江南的医院要好很多。    苏小小脉象平稳，生命特征平稳，但秦萍就是不知道为何女儿一直不醒来。    第二天上午，飞机总算进入了华夏领空。    紧接着，在燕京国际大机场降落。    “小辰，到了。”秦萍碰了碰凌辰的胳膊，提醒道。    凌辰睡得很沉，也睡得很舒服。    “啊……那么快到了。”凌辰睁开眼睛，有点惊讶。    “还快？这都第二天上午了。”秦萍苦着脸说道。    “嗯，我们下飞机吧。”    凌辰背着苏小小，和秦萍一起在空姐的指示下，走下飞机。    而李思涵在飞机就要到达眼睛的时候，那个色大叔的眼神一直火热地盯着她。    周芸芸有意帮李思涵挡着，直到飞机降落，机舱打开，一个个旅客慢慢地走下来，那个色大叔走得慢吞吞的，从李思涵身边经过的时候，还不忘瞄了几眼她的胸部。    “美女，等着我啊。”    色大叔下了飞机，然后并没有走，拉着行李，拿出手机，拨打了一个电话，然后呆在飞机下面，等着李思涵下来。    李思涵心想这个大叔不敢拿她怎么样，于是和周芸芸收拾一下，也跟着走下飞机。    正好看见了飞机旁边的那个猥琐大叔。    “美女，终于下来了啊，我说了，你是逃不掉的。”大叔挡住李思涵的去路。    “你……你想怎么样？”李思涵有点胆小。    她是农村走出来的女孩，好不容易经过万里挑一，才当上的空姐，她很珍惜这份工作，并不想丢掉。    她看见过太多的空姐，由于生活所迫，沦为有钱人的玩物。    但她不会这样，她会靠自己，不依靠任何人。    “乖乖地陪老子一个晚上，否则老子让你的工作没了。”这恶棍叔叔，一脸威胁地说道。    “做梦。”李思涵咬了咬牙，自然拒绝了她。    “装什么圣女，你们这些空姐，不就是喜欢有钱人吗？给你一万，陪老子一个晚上。”这个恶棍似乎知道，空姐的工资，不过一两万一个月。    他要是给李思涵一万，相当于她可以一个月也不用工作。    “休想。”李思涵往旁边走去。    可惜这个大叔一直挡着她，根本不让她通过。    “你谁啊，你再这样我报警了。”周芸芸看着这个大叔，突然气道。    “哎呦，又来一个美女，那么今晚，就双飞吧，两万怎么样？”这个大叔，露出色眯眯的眼神来。    两个空姐都是万里挑一的极品，别说两万，就算二十万也值啊。    这个时候，凌辰背着苏小小和秦萍，突然去而复返。    看见这个大叔，果然还在纠缠这个空姐。    “空姐，我刚才手机落座位上了，你看见了吗？”凌辰回来的目的是找手机的，他的手机刚才确实忘记拿了。    “先生你好，是不是这部？”李思涵刚才在飞机的座位上，确实发现了一部手机，应该是面前这个乘客落下的。    “是我的，空姐，你真好，多谢了，好人有好报，好人一生平安……”凌辰在李思涵面前孜孜不倦地说了起来，目的是帮她挡着这个恶棍，好让她脱困。    第二其实也是为了感激她帮自己保管一下手机。    “你特么是谁啊，别耽误老子泡妞，滚。”这个恶棍看着凌辰，顿时就变得愤怒起来，满嘴脏话，对着凌辰就狂喷，凌辰一直说个不停，耽误他泡妞了。    “你骂我？有种再骂一遍。”凌辰一脸平静，连看都不看这个恶棍一眼。    “老子就骂你怎么了，没娘的孩子……”恶棍破口大骂起来。    没娘的孩子？这一句话彻底戳到了凌辰心里的痛处。    没错，他确实是没娘的孩子，因为娘早病故了，因此，他容不下任何人骂他娘，更加不允许任何人侮辱他娘。    谁也不许，哪怕是天皇老子。    “那么，留下你的名字，我会让你后悔今天遇到我。”凌辰还是一脸平静，谁也不知道他心里在想什么。    “怎么着？老子叫薛丁山，来咬老子啊，哈哈，不敢了吧，没娘的孩子……”薛丁山继续大骂着。    这时候，凌辰奋力一拳，用尽十二分力气的一拳，迎面往薛丁山抡了过去。

 第224章 后悔遇到我
     这一拳，直接打在薛丁山的脸上。    魔王的一拳，非同凡响。    这一拳，威力巨大。    看似普通的一拳，却用尽了凌辰的力道。    因此薛丁山倒霉了，他半边脸被凌辰这一拳打得凹了进去，几个大牙直接被打掉。    嘴巴里面，血肉模糊，不少血从嘴巴冒出来。    薛丁山痛得连惨叫的力气都没有，他没有料到凌辰竟然会突然出手。    “啊……”    终于，直到剧痛麻木全身的时候，薛丁山才大叫起来，滚倒在地上，一脸地抽搐。    嘴里除了吐血外，还不断地吐着白沫。    他的半边脸，算是这么被凌辰给毁了。    薛丁山在后悔，后悔不该招惹面前这个魔鬼，对，他就是魔鬼。    不，他比魔鬼还恐怖。    秦萍不理解，为何凌辰背着苏小小，还能打出如此厉害的一拳。    这一拳，让秦萍不寒而栗。    让李思涵周芸芸心惊胆战。    一拳过后，薛丁山变成了一个让人恐惧的人。    一个人没有了半边脸，能不恐惧么？    薛丁山此刻看向凌辰的眼神，满是惊恐。    “我说了，我会让你今天后悔遇上我，你，不该骂我娘。”凌辰一字一顿地说道。    听见这里出了状况，机场的十几个安保，以及李思涵的上级，顿时往这里跑了过来。    地面上，薛丁山不断地痛苦嗷叫着，由于半边脸凹了进去的缘故，机场的负责人，也就是李思涵的上级，这才认出他是谁。    “薛总，你怎么了？”机场的负责人陈秋脸色凝重地问道。    薛丁山在他这里出了事，回头他肯定迟不了兜着走。    薛丁山，掌管着薛家十亿资产，整个薛家资产过千亿，是燕京市名副其实的大家族。    而薛丁山在薛家身份地位很高。    “给我，给我叫人，我要生撕了他。”薛丁山指着凌辰，战战兢兢地说道。    几个安保，顿时在陈秋的示意下，包围了凌辰。    “陈总，这不关他的事。”李思涵一下子着急了起来。    她不想面前这个好心人为了她而招惹大麻烦，她知道薛丁山，来自那个薛家。    身份背景都不简单，只是没想到他竟然就是薛丁山。    “李思涵，你真是幼稚，我问你，薛总的脸是不是这小子打的？”陈秋微微瞄了一眼李思涵，知道这样的女人他是得不到的，这样的女人，也不可能会喜欢他。    这样的女人，不食人间烟火，陈秋有点自知之明。    虽然他喜欢李思涵，但是喜欢归喜欢，他还是站在薛总这边。    薛总经常搭他的航班，两人虽然算不上很熟，但也算认识，知道他背景不简单就够了。    “陈总，是他对我动手动脚。”李思涵一脸委屈地说道。    周芸芸默不出声，她不是不帮李思涵，而是不敢帮，第一，她不敢得罪上司陈秋，第二，她更加不敢招惹薛丁山。    “李思涵，他对你动一下手脚怎么了，他又没脱光你衣服，又没用嘴动你。”陈秋丝毫不觉得这是什么大问题，女人嘛，长得那么漂亮，不就是给男人摸的吗？    旁边的凌辰却丝毫看不惯陈秋，接着骂道：“如果李思涵是你女儿，你女儿被别人动手动脚，你怎么做？”    陈秋脸色刷的一下变得很难看，跟着和凌辰争论起来：“你还是考虑考虑自己吧，你知道你得罪的是谁吗？这位可是薛家公子薛丁山，对了，提醒你一下，薛家是燕京四大家族之一。”    “我也提醒你一下，招惹了我凌辰，我管你来自四大家族还是五大家族。”凌辰沉声说道。    凌辰自报名字后，薛丁山和陈秋却根本没有听过这个名字，想来只是一个普通人，初生牛犊不怕虎，招惹了大麻烦却还在逞强。    “既然如此，那就等死吧，你们先把他抓起来，等薛家的人来再处理。”陈秋看着那十几个安保人员，命令道。    而凌辰缓缓地放下苏小小，看着秦萍说道：“秦姨，你先带小小去燕京最好的医院等我。”    “好，那你小心些。”秦萍知道凌辰会脱困，因此扶着苏小小，往机场外走去。    她呆在这里的话，和女儿都会成为凌辰的绊脚石。    秦姨走后，凌辰再也没有什么顾忌。    十几个安保，顿时往凌辰抓过去。    李思涵和周芸芸暗自为他捏了把汗。    李思涵不是傻子，虽然凌辰教训薛丁山，表面上是薛丁山骂了他娘，但实际上他是为了帮她脱困。    “李思涵，你别乱来，你不想要这份工作了吗？”陈秋看着李思涵就要帮忙，立刻喝道。    “不要就不要。”李思涵是来自农村，是经济不好，但不代表她没有尊严。    凌辰为了她都可以得罪这些人，她又何必怕他们。    “别过来。”    凌辰把这空姐给叫住，李思涵只好没有加进来。    那些安保拿出棍子，对凌辰招呼过去。    这些棍子是用来对付来机场闹事的流氓的，没想到却用在了凌辰身上。    凌辰不慌不忙，从一个安保的手里抢过来一把棍子，然后一棍一个。    十几个安保，在凌辰的手下，纷纷倒了下来。    这些安保根本扛不住他随意一击，纷纷受了伤。    薛丁山没想到凌辰身手这么厉害，看样子是个练家子。    但对于薛家而言，只要得罪了他们，任凭你再厉害也没有用。    因为有些事情，不是身手厉害就能解决的。    陈秋微微一惊，怪不得对方口气这么大，原来有点功夫。    十几个安保平时的身手不错，可在凌辰面前，却丝毫伤不了他，甚至连他的衣服都没摸到，就全部躺在了地上。    收拾完这些安保后，凌辰一脚踩在薛丁山肚皮上。    薛丁山再次惨叫了一声，以为凌辰给他一拳已经是天大的教训，然而还没结束。    “你要干什么？”陈秋对着凌辰呵斥道。    难道他不怕强大的薛家吗？    “这就是骂我娘的下场。”    凌辰的脚，在加大力气。    薛丁山的脸部，越来越难看，越来越痛苦。    似乎肠子就要被他踩出来……

 第225章 薛家
     “我，我不敢了……”    薛丁山被踩在脚下，几乎要断气。    眼下，还是保命要紧，暂时低头又有何妨。    而陈秋则拿出手机，通报给薛家的人。    “不敢了？刚才不是很叼吗？”凌辰阴冷一笑。    “真的不敢了，你放了我吧。”薛丁山越来越痛苦，他的身体不断地在抽搐着，就连说话都要费好大力气。    “哦，那好吧。”    凌辰把他肚子上的脚给挪开，这个教训，对薛丁山来说极度深刻。    以后怕是做梦都会梦到这一天。    陈秋不敢再说话，他已经感觉心惊胆战，凌辰这样的人，他如果招惹的话，薛丁山就是他的下场。    他唯一能做的就是给薛家的人偷偷打个电话，算是帮了薛丁山一把，到时候就算薛家的人来了，也怪不到他头上。    “凌辰，算了。”    担心凌辰再次出手，李思涵有点紧张地拉了拉凌辰的衣角。    毕竟薛家的人，她招惹不起。    她也不想凌辰因为她，而得罪薛家，以后的日子也不会好过。    “思涵，如果你不解决事情，以后他还会纠缠你。”凌辰却一脸平静地说道。    “谢谢，但是我不想连累你。”李思涵有点感动，和凌辰不过萍水相逢而已，他却看不惯自己被欺负挺身而出，好人啊，这个世界好人就是一种稀罕保护动物。    “你没有连累我，刚才我做什么不关你的事，你可以下班了。”凌辰随口说道，现在本来就是李思涵下班的时间。    “下班？明天你不要来上班了。”陈秋突然说道。    “好的。”李思涵早预料到这个结果，因此不抱任何幻想。    工作没有了可以再找，正义没有了还能重新伸张吗？    “你……”陈秋被她气死。    他刚才说的是气话，没想到她真的不干了。    李思涵这样的大美女，辞职了有点可惜，陈秋以后不能看见她，不能养眼了。    就算得不到，每天能看着她也很养眼啊，况且李思涵的工作能力不错，走了有点可惜。    好在还有周芸芸在，周芸芸不敢得罪陈秋，不想丢了这份工作，李思涵理解她的苦衷，每个人都有每个人的选择，她不强迫她和自己一起辞职。    周芸芸其实早就是陈秋的女人，记得第一次发生关系的时候，是在机舱里面，那是在旅客全部走了以后。    那时候的陈秋就答应周芸芸，给她升职加薪，周芸芸就这么沦陷了，而陈秋也兑现了他的承诺。    “凌辰，我们走。”李思涵觉得现在趁着薛家的人还没来，赶紧走。    到时候离开燕京，薛家的人就奈何不了凌辰。    “走？”你们怕是走不掉了。“陈秋看着外面，薛家的人已经赶到了。    一共来了十个人，为首的那个，不正是薛丁山的哥哥薛大龙吗？    并且还是他的亲哥哥，虽然在家里地位不如薛丁山，但是却是个狠角色。    “哥，你来了，你总算来了，你要给我做主啊。”    薛丁山往薛大龙爬了过去，一脸哀求。    “谁打的？”薛大龙扫了一眼在场的人，陈秋他认识，知道陈秋没那个胆子打薛丁山。    因此他的眼神，顿时落在了凌辰的身上，然后，脖子上暴起几条青筋，愤怒不已。    弟弟的脸都被打得凹了进去，下半生估计就此成了一个怪物。    连父母都舍不得打一下，没想到让他给打成半残废。    “就是他。”陈秋和薛丁山指了指凌辰。    “给我一个打他的理由。”薛大龙走到凌辰面前，他带来的九个手下，瞬间把凌辰包围住。    刚才陈秋已经说了，安保不是凌辰对手，十几个加起来都不是，因此薛大龙把薛家的九个精英都带了出来。    这些精英，受过严格的训练，每一个人都能独当一面，何况还是九个人加在一起。    “你算老几？我凌辰做事何须给你理由。”    凌辰拿出一根烟，点燃抽了一口。    “好一个你算老几。”薛大龙很久没有遇到过对手了，今天正好手痒，拿他来练练。    薛大龙薛丁山，兄弟俩加一起，没想到都不入凌辰法眼，难道他不想活了么？    两个兄弟，出去外面，多少有权势的人等着巴结他们，没想到现在却被凌辰给藐视了。    他们平时没有受过这样的待遇，没有受过这样的气。    “动手。还愣着干什么？”薛大龙看着那九个手下，怒道。    九个手下，跟着纷纷动手。    这里是燕京，不是江南那样的小地方，凌辰没有丝毫大意，小心地应付着。    薛大龙带来的九个保镖，伸手确实不错，并且他们好像经常练武，双手结满茧，一看就不是普通人。    九个人加在一起，往凌辰攻击过来。    凌辰顿时迈开双脚，沉住气后，双拳快速地动了起来。    一个个拳头，威猛无比，往他们砸过去。    九个人，虽然厉害，但在魔王面前，不堪一击。    他们平时最多也就欺负欺负普通人而已，遇上凌辰这样的狠角色，只有倒霉的份。    转眼的功夫，这九个人就倒了下去。    薛丁山十分害怕，本以为那九个人可以教训凌辰，可没想到还是不是他的对手。    他们开始怀疑凌辰，究竟是谁？    普通人的话，不可能会有这样的身手。    难道凌辰来自司马家族？还是其他的两个家族？    可是燕京市四大家族，薛家也是其中之一，薛大龙和其他三个大家族的人，有些来往，私下也不少见面，却从来没有见过凌辰。    如果他不是其他三个家族的人，实力为何如此恐怖。    “我承认你很厉害，但是……”    薛大龙话还没说完，就动了，往凌辰攻击过去。    一拳往凌辰抡下去，凌辰不甘示弱，双手抵挡。    和他拳头碰撞后，凌辰感觉双手发麻，有种要断掉的感觉。    仔细一看，才发现薛大龙的手腕上，分别戴着几个钢圈。    怪不得凌辰的双手会发痛。    “让你试试我钢圈的厉害。”    薛大龙特别学会了一套拳法，戴上钢圈后，更加无敌，威力倍增。    在燕京市，极少有人是他的对手。    在薛大龙不注意的时候，凌辰的手里，多了一把小刀子。    这是血刃。    能让凌辰动用血刃，薛大龙就算死了也不遗憾。

 第226章 你很强
     薛大龙的拳法，在凌辰看来，也就是那个套路。    熟悉了，就是他倒霉的时候。    虽然薛大龙的双拳由于钢圈的缘故，让人不敢和他的拳头相碰，不过凌辰与众不同。    他手上的利器，可以破开薛大龙的钢圈。    薛大龙看着凌辰一直后退躲闪，以为凌辰怕了他。    更加得寸进尺，肆无忌惮地往凌辰攻击过去。    这时候，凌辰一脸冷笑，看着他攻击过来的拳头，手中的利器，终于往他的拳头划了过去。    “铛铛铛”发出一阵清澈的响声，钢圈被利器划过，带起了一阵火花。    紧跟着，全部被划开，掉落在地。    薛大龙无比震惊，没想到凌辰手里突然出现的利器，竟然能划开他的钢圈！    看来并不是普通的利器，普通的利器要想划开他的钢圈，比登天还难。    薛大龙脸色凝重地看着凌辰，他引以为傲的钢圈，就这么毁在凌辰手里。    而陈秋看得一惊一乍，虽然看似薛大龙很强，但那个不显山不露水的凌辰，似乎更加强。    这薛大龙这次是遇到对手了。    不过不管结果如何，陈秋都会站在薛大龙这边。    薛家实在太强大，不是凌辰一个人能招惹得起的。    只有李思涵看不出个所以然来，暗自为凌辰捏把汗。    没有了钢圈，薛大龙的威力大减，凌辰终于可以大展拳脚，他主动发起了攻击。    “现在，轮到我了。”    凌辰冷笑一声，一腿往薛大龙踢出去。    看似普通的一腿，实则力道很大，凌辰的这一腿，可以直接把一道泥墙踢翻。    看着凌辰这一腿，薛大龙一拳轰出去。    他对他的拳很自信，这个拳头，不知道多少豪杰被他打在拳头之下。    拳脚相碰，薛大龙才意识到凌辰的这一脚，威力是多么恐怖。    他的身体倒飞出去，狠狠地摔在七八米外。    所有人都感觉不可思议，薛大龙的身手陈秋很清楚，能一脚把他踢出那么远，那力道得恐怖到什么地步？    薛大龙受伤了，还是重伤，他的拳头软弱无力地垂下来，明显是断了。    他刚才用拳头去扛凌辰的一脚，不断才怪。    而凌辰站在原地，一动不动地站着，犹如磐石。    薛丁山没想到哥哥也不是他的对手，顿时面部十分沮丧。    而李思涵终于松了一口气，不过凌辰这下算是彻底得罪薛家了，两个公子都被他打伤，薛家肯定会因此勃然大怒。    “你很强！”    被陈秋扶起来后，薛大龙脸色很难看。    不过他输得心服口服，在燕京市呆久了，很久没有遇到这样的对手了。    看来人外有人，山外有山啊。    只是薛大龙现在知道这个道理，晚了一些。    “你究竟是什么人？”薛大龙不相信凌辰会是泛泛之辈，因此尽管手断了，但却很好奇。    而凌辰只是弱弱地说道：“我凭什么要告诉你？”    薛大龙咬咬牙，凌辰的意思很明显，他不配知道凌辰的背景，好狂的口气。    “好，不过我薛家，不会就此罢休。”薛大龙阴冷地说道。    “随时奉陪。”凌辰微微一笑。    薛大龙和薛丁山走了，是被陈秋扶着走的，两个薛家的少爷，就这么垂头丧气地走了。    在凌辰手上吃了亏，他们自然不会就此算了，不然太给薛家丢脸。    看着薛家兄弟两走后，李思涵看着凌辰，关心地问道：“你没事吧？”    “没事，只是有点可惜，让你把工作丢了。”凌辰一脸歉意。    “不关你的事，是我自己辞职的。”李思涵说道。    “思涵，你太冲动了，你怎么能得罪陈秋和薛家呢，陈秋能坐上机场负责人这个位置，很大程度上是薛家的人在背后推动的，他自然帮薛家，另外那个薛丁山看上你了，那么你就被他列为他的女人，得不到你的话，他不会罢休。”周芸芸脸色凝重地看着李思涵。    周芸芸很清楚她的处境，工作来之不易，他不敢得罪陈秋，更加不敢得罪薛家的人，她没有李思涵那么洒脱说辞职就辞职。    “我只是为了那一丝尊严，得罪便得罪了吧，我烂命一条。”李思涵默默地说道。    凌辰愣了愣，没想到李思涵看似一个柔弱的女子，不过却如此有骨气，比周芸芸强太多。    李思涵眸如星辰，肤白胜雪，确实是一个极品空姐，怪不得薛丁山在飞机上对她动手动脚。    “唉。”听见李思涵这么说，周芸芸叹了一口气，为李思涵感到不值，她实在太愚昧了。    “我要回去了。”李思涵说道。    长途飞行，她有点劳累，想回去好好睡一觉。    李思涵很快和周芸芸分开，而和凌辰一起出去到机场外面。    “凌辰，刚才真是太谢谢你了，这是我微xin，不介意的话加个好友吧。”    李思涵主动给了凌辰一个微xin，让凌辰有点意外。    李思涵这样的大美女给微信，凌辰自然很快就加了。    “要是有什么事，随时找我。”凌辰看着她说道。    “会的。”    点点头，李思涵消失在凌辰面前。    而凌辰则摸出手机，往秦萍打过去，不知道她现在和苏小小怎么样了。    凌辰打算陪秦萍在燕京，帮她把女儿苏小小的病看好，反正江南暂时没有什么事，凌辰不急着回去。    “秦姨，你在哪儿啊？”凌辰接通电话后，直接问道。    “你麻烦都处理好了吗？我在军医总医院。”秦萍这会正在给女儿做各种检查。    “处理好了，我去找你。”    凌辰挂了电话后，拦了一辆出租车，往总医院的方向而去。    这是燕京市最大最好的一家医院，医术水平国际一流。    相信苏小小在这里，能够醒过来。    燕京十分堵车，本来二十分钟的路程，凌辰用了三十多分钟，才出现在总医院门口。    付了车钱后，凌辰才往总医院里面走去。    收费处人满为患，排起了长龙。    凌辰往住院部苏小小的病房找去，上了电梯后，到了八楼，很快找到了苏小小的病房。    苏小小还在昏迷着，秦萍看上去苍老了不少，趴在苏小小旁边微微眯着眼睛。    （今天有事耽搁了，更晚了些，抱歉，大伙有推荐票的投过来吧）

 第227章 薛家家主
     凌辰不忍心打扰秦萍，在飞机上她没怎么睡，这会肯定累着了。    秦萍刚到医院，就给苏小小进行各种检查，肯定没有吃饭。    凌辰走出病房，打算帮她打饭回来吃。    医院外面，就有不少餐厅，凌辰随便打包了一份，然后要了一份汤水，就往医院的方向返回去。    到了医院门口，凌辰发现一辆急救车，抬下来两个人。    这两个人正是薛丁山和薛大龙！    薛大龙断了手还好办，而薛丁山却很严重，凹进去的半边脸，伤得极其重，那半边脸塌陷了进去，软骨什么的似乎都断了，想恢复成本来的样子有点困难，而另外一边脸也受到牵连，肿得连眼睛都看不见。    两个人被医生和护士抬进去后，门口外，薛家的人陆陆续续地赶到医院。    走在最前面，是一辆黑色劳斯莱斯幻影，这部车还是全球限量版，价格去到一千多万，四个车门，还是镶纯金的，除去车身价值外，加上这些纯金，价格怕是得三千万吧。    后面紧紧地跟着一些跑车，还有路虎等。    一共六七辆，纷纷停在医院停车场，格外地吸引人眼球。    劳斯莱斯幻影的车牌号也十分地霸气“京B88888”。    车门打开，下来的是薛家的家主薛金宝，薛金宝掌管着千亿可流动资金，并且还有上千亿的上市公司，是名副其实的商界大佬。    他留着小平头，不到六十的年纪，双鬓发白，双眼如鹰眼一般锐利，一张国字脸。    “大少爷和二少爷怎么样了？”薛金宝扯了扯脖子上的领带，他在愤怒。    愤怒得想杀人，两个少爷，都是他的儿子，在燕京市，就算是其他三大家族的人，也不敢对他儿子下手，可刚才他听说纷纷被一个人打成了重伤。    打伤薛丁山倒是没什么，毕竟薛丁山不会武功，没有自保能力，可打伤薛大龙，这倒让薛金山大吃一惊，薛大龙的身手他很清楚，在燕京市是他对手的人屈指可数。    只听说了受伤这事，他就立刻往医院赶来，不过并不知道儿子们伤在了哪儿。    “老爷，已经送来医院了。”说话的是薛金山的管家，薛豹，外号“雪豹”，从小就一直跟在薛金宝身边，一起玩，一起读书，一起做生意。    薛金山能闯下这商业帝国，薛豹立下汗马功劳，听见两个少爷受伤的事，他自然也很愤怒。    而其他车下来的人，纷纷是薛家的嫡系，都是平时在商业晚报财经晚报经常出现的人物。    “打少爷的人是谁，查清楚了吗？”薛金山边说边往里面走进去，薛家的嫡系跟在他后面，一个个都不敢说话，谁也不敢触碰薛金山的霉运。    “还没有，打少爷的人，据说叫凌辰。”薛豹说道。    “凌辰？”薛金山微微一愣，他从来没有听说过这个名字。    但是燕京市没有姓凌这个家族，更加不值得一提。    要么就是从外地来的，薛金山并不了解情况。    “是的，老爷放心，我会尽快把他的底细查清楚，他在少爷身上留下的，我们会十倍还回去。”薛豹愤怒地说道。    “嗯，你尽快去查。”    薛金山点点头，和大家一起进去电梯内。    凌辰回到了病房内，秦萍还在睡着觉，苏小小也一直未醒。    “秦姨，你该吃饭了。”凌辰只好把秦萍叫醒，如果她不吃的话，身体迟早扛不住，现在苏小小就依靠她了。    秦萍睁开眼睛，看着凌辰说道：“我没有胃口。”    “秦姨，吃点吧，不然没有力气照顾小小。”凌辰把食物放在小桌子上，还有一些水果。    “好。”秦萍索然无味地吃起来，女儿变成了这个样子，纵然是山珍海味，也吃不出什么味道来。    “小小的检查结果怎么样？”凌辰看着秦萍，突然问道。    “有的项目检查结果出来了，有的还没有，血常规，尿检都正常，脑部CT正常，心律正常，暂时没有发现什么问题。”这让秦萍很疑惑，查了那么多项目了，还是没有发现苏小小问题。    要是发现问题还好办，可以对症治疗，可问题就是找不出病因。    “小小长期被化学药物浸泡，她昏迷的原因，极有可能跟那些化学药液有关。”凌辰提醒道，救苏小小的时候，她被容器内的药液浸泡着，他记得很清楚。    “小辰，你知道那些化学物品是什么吗？还有他们要对小小做什么，你要是能提供具体的，或许对小小有好处。”秦萍看着凌辰，放下筷子，她实在吃不下去。    “那些化学药液我不知道是什么，但我知道他们想对苏小小进行基因植入，据说基因植入后，可以增加寿命，患病的几率大大减少，不过却能改变人体本来存在的基因。”凌辰说道。    “基因植入？”秦萍虽然是一个医生，但是这个名词对她来说，却是新名词，她从来没有听说过基因植入，总之她觉得不是什么好东西，那些人想拿女儿做一些违反科学的研究。    以前她学医的时候，学过的基因，和基因植入完全是两个不同的概念。    “这个医院，想必有这方面的专家，秦姨，你也不要太着急了。”凌辰劝道。    “小小变成了这样，我能不急么？这个医院有一个基因组，由十几个名誉专家教授组成，或许他们可以找到小小昏迷的原因，不过基因组的教授出差了，得过两天回来。”秦萍无奈地说道。    “那就等两天吧，秦姨，快吃饭。”凌辰看着秦萍，说道。    她是越来越憔悴了，希望苏小小能够早日苏醒吧，凌辰帮不上什么忙。    要是他们无法让小小苏醒的话，凌辰就打算再去一趟米国，把维尼奥博士给绑回来，苏小小是他弄的，肯定也能把小小弄醒。    秦萍一小口地吃着，不过苏小小还活着，要是她的丈夫苏灿知道这个消息的话，肯定会很高兴。    苏灿现在在江南，由保姆打理，时而清醒时而模糊，有时候还疯疯癫癫地到处乱跑。    要是能把苏小小治好，带到他面前的话，对他的病情也有好处。

 第228章 挖地三尺（第一更，求推荐票）
     薛金山到了手术室后，终于从主治医生那里知道了两个儿子的所有情况。    大儿子薛大龙手被弄断，二儿子半边脸成了残废。    “掘地三尺，也要把凌辰从燕京搜出来，不管他是谁。”本来薛金山还想搞清楚凌辰是谁，不过知道两个儿子的伤情后，现在完全没必要了。    他只需要一个结果，那就是凌辰死！没有语言能形容他现在的愤怒。    以薛家的财力，要弄死一个人，完全不费劲。    “老爷，我已经吩咐下去了。”薛豹谨慎地说道。    他也没想到少爷伤得那么重，半边脸几乎没了，就算能治好，那和怪物有什么区别？    虽然没了的脸可以修复，可以整容，但和本来的能一样吗？    如今的薛家，正在大肆找凌辰的下落。    唯一可以确定的是，凌辰还在燕京，没有离去，相信很快便有结果。    薛家人，就这么等在手术室的外面。    知道薛金宝在总医院，院长飞快地往这里赶过来。    他已经安排了全院最有实力的医生，给薛大龙和薛丁山动手术。    “薛总，你放心，我一定全力救治你两个儿子。”院长秦泰，一脸恭敬地看着薛金宝说道。    这医院有些科室，是薛金宝捐赠了几个亿而弄的。    “秦院长，我两个儿子无论如何你都要把他们治好，我不管你用什么办法。”薛金宝用命令的语气说道。    “我亲自去看看。”    秦泰打开手术室的大门，很快走了进去，手术室的门再次关上。    主刀医生柯贵宾，正在和其他的医生，以及护士忙得不可开交。    薛丁山和薛大龙，就躺在手术台上，一个急救室，同时一起做两个手术。    “贵宾，他们两个的情况怎么样了？”秦泰一脸凝重地问道。    主刀医生柯贵宾没想到连院长都惊动了，薛金宝面子真大。    “院长，薛大龙断掉的手我已经接上了，只要休养一段日子，就能康复出院，至于薛丁山……”柯贵宾一脸难为情，而是他不具备这样的医术。    柯贵宾虽然是这个医院的名誉教授，在医学界享有声誉，但是薛丁山的伤，并不是普通的伤。    他整个左脸凹了进去，并且已经开始恶化，如果动手术修复那些骨头的话，势必会伤到他的眼睛，以及鼻子。    以后就算治好了脸，但是鼻子和眼睛可能受牵连。    “薛丁山怎么了？”秦泰走到薛丁山的面前，发现他闭着眼睛，那半边脸不见了，心里却在郁闷，到底是谁竟然把薛金宝的宝贝儿子打成这样？那不是得罪了整个薛家么？    除了脸外，其他的伤倒是没什么。    “他的脸，我们不敢贸然做手术，除非请回来国内最有名的骨科专家一起配合。”柯贵宾神色凝重地说道。    “骨科专家？是谁？”秦泰立刻问道。    如果治不好薛丁山，薛金宝肯定会把秦泰生撕了，到时候他在医院的地位不保，院长这个位置也有可能被副院长取代。    他能坐上这个位置，除了本身的医术外，背后还有薛家的催动。    国内有名的几个专家，就是那几个人，其实在一些学术交流会上，秦泰也见过。    但已经是几年前的事了，秦泰和对方不熟悉。    “秦萍，说起来，五百年前和你是本家。”柯贵宾一脸认真地说道。    然后开始继续处理薛丁山身上其他的伤口，不过脸上的伤，他却不敢动。    “秦萍？江南市医院的那个秦萍？”秦泰想了起来，不过对她不熟悉，听闻秦萍的脾气怪得很，不是每个人都救治的，她有她的行事风格，并且不为金钱折腰。    虽然薛家很有钱，但秦萍要是不想给薛丁山治，那么给多少钱都没用。    相反，她要是乐意救的人，分文不取。    “就是她。”柯贵宾点了点头。    “马上给她打电话，让她飞来燕京总医院。”秦泰说道。    “院长，我看这个电话，还是你来打比较好。”柯贵宾突然说道。    他一个小小的医生，没有那么大的面子请动秦萍，如果秦泰出面的话，事情就好办多了。    “也对。”    秦泰拿出手机，查了查秦萍的电话后，立刻往她拨打过去。    秦萍这样的名医，在网上能查到她的手机号，并不是什么难事。    电话嘟了几下后，并没有人接听，连续打了几个电话，依然没有人接听。    秦泰只好放下手机，无奈地说道：“看来这个秦医生正在忙，没空接电话。”    “再等等看。”柯贵宾说道。    “等？我们能等，薛金宝不能等，薛丁山更加不能等。”秦泰有点生气。    “那怎么办？”柯贵宾十分无奈。    “我再打一次看看。”秦泰拿出手机，继续往秦萍拨打过去。    病房内，秦萍正在照顾苏小小，心情不好的她除了凌辰或者丈夫打来的电话，她谁也不接。    苏灿脑子清醒的时候，偶尔会打一个电话来问问女儿失踪的情况，叨叨絮絮的说个不停，他现在还不知道秦萍已经找到了女儿，并且安排在总医院救治。    秦萍暂时不打算告诉他。    手机响了几声，给苏小小擦完身体后，秦萍打开手机，刚想按拒接，毕竟是一个陌生号码。    但是拒接了几次后，发现这电话一直打进来。    她只好接了起来，电话内传来一个陌生男人的声音：“你好，请问是秦萍医生吗？”    “我是，你是哪位？”秦萍微微一问。    “你好，我是燕京市总医院的院长秦泰，我们医院收留了一个患者，伤情特殊，想请你过来帮帮忙。”秦泰一脸客气地说道。    他作为院长，很少对人如此客气过。    这秦萍虽然很有名，但是地位却比秦泰低一些。    “什么伤？”秦萍没想到那个伤者竟然也是在总医院，总医院的院长怕是并不知道她就在总医院吧？    “那个，暂时不方便说，秦医生，你能到燕京一趟吗？”秦泰为了薛金宝，用商量的语气和秦萍说道。    “秦院长，总医院可是国内一流的医院，我想无论是什么伤你们院都有足够医生治好吧？”秦萍觉得事情有点蹊跷，秦泰何必来江南医院找医生，总医院本来就是国内一流医院，好医生荟萃。

 第229章 救你儿子
     “话虽这么说，但是我们总医院缺少一个像您这样优秀的骨科大夫，你的医术在业界是赫赫有名的。”秦泰跟着说道。    “我现在没空。”秦萍拒绝了秦泰。    她要照顾女儿，女儿不醒转之前，她打算休息一阵子，不接受任何工作。    “秦医生，我们不会耽误你太久时间，只要你配合我们救治一个伤者，等做完后你就可以走了。”秦泰改了口，本来想借此机会把秦萍从江南挖过来，毕竟总医院的福利待遇什么的比江南医院好多了。    但是听秦萍的口气，她并不愿到这来工作，也就放弃了这个想法，只要她来帮个忙就行了。    “秦院长，不是我不来，是我现在真的没有空。”秦萍无奈地说道。    她作为医生，只要病人有需要，自然不会坐视不管，但是她现在需要照顾女儿，完全脱不开身。    虽然凌辰可以帮忙照顾，但凌辰毕竟是个男人，有些事情照顾起来，并不是那么方便。    “如果伤者家属开高价呢？”秦泰不相信秦萍不动心。    人在金钱面前，本来就没有什么抵抗力。    柯贵宾说秦萍不为金钱所动，秦泰不信这个邪。    “多少钱都不行，不是钱的问题。”秦萍见他提到钱，微微有点生气。    虽然她现在就在总医院，但她真的离不开女儿。    她已经失去了女儿两年，好不容易把她找回来，不想再次失去。    “秦医生，大家都是医生，你不会这个面子不给吧？”秦泰如果不把秦萍找过来，耽误了薛丁山的病情，无疑会惹怒薛金宝。    到时候，他院长这个位置，难免不保。    “嘟嘟，嘟嘟……”    秦萍已经挂掉了电话，实在不想再听秦泰嗦下去。    手术室里面，秦泰一脸无奈地方下手机。    旁边的柯贵宾问道：“秦院长，怎么样？”    虽然看他的表情，就知道没有什么结果，但还是忍不住一问。    “她拒绝了，这个秦萍到底是何方神圣，脾气太古怪。”秦泰看着柯贵宾，十分好奇。    “秦院长，现在不是说这个的时候，要是不能把她请来，薛丁山的手术怎么办？”柯贵宾说道。    “老柯，要是交给你们几个动手术，有多少把握？”秦泰突然问道。    “只有百分六十，并且会留下后遗症。”柯贵宾实话实说。    “那加上秦萍呢？”    “百分八十，不会留下后遗症。”柯贵宾重重地说道。    秦泰没想到成功率这么低，难道非秦萍不可？    想了想，还是打算把这个锅甩给薛金宝，只能让薛家的人想办法了。    手术室大门打开，秦泰从里面走了出来。    “秦院长，我儿子怎么样了？”    看见他出来，薛金山一脸急躁地问。    其他薛家的人，也是急得焦头烂额。    两个少爷被人打成这样，要是传出去，岂不是让其他三大家族的人笑话。    “薛总，你大儿子没啥事，只是你的小儿子，恕我无能为力。”秦泰叹了叹气。    “你说什么？”薛金山瞬间抓住了秦泰的衣领，有种扭断他脖子的冲动。    “你小儿子伤得太重，就算左脸治好了，也是个怪物，江南市有一个骨科医生不错，但是她不愿意来总医院。”秦泰战战兢兢地说道。    “她叫什么名字，我马上把她绑来。”薛金山怒道，堂堂的总医院，竟然找不出一个可以动刀的骨科医生，简直是笑话。    “薛总，就算现在去江南，时间上也来不及了，除非秦萍就在总医院，并且愿意动刀。”秦泰小心翼翼地提醒道。    薛金山的脸色很难看，想着以后小儿子没了半边脸，这让他以后怎么见人，怎么娶妻生子？    这对他来说，简直是天大的折磨，不如死了算。    这个时候，一个护士一脸急躁地往这里跑来，喘着气说道：“秦院长，今天收了一个病人，需要联系基因组的专家，有意思的是，那个病人家属，就是一个家喻户晓的医生。”    秦泰刚想说滚，他现在没有心情理会什么病人，这些小事情交给主任，活着副院长就行。    但他听说病人家属也是个名医的时候，顿时问道：“病人家属叫什么名字？”    “好像叫什么秦萍。”护士想了想，才回忆了起来。    “秦萍，薛总，没想到她竟然就在咱们总医院，我看一定就是他，你的小儿子有救了，只要她出马，你小儿子的脸就能恢复，只是会留下一道小疤痕。”秦泰激动地说道，秦萍啊秦萍，你在总医院刚才在电话为什么不告诉我，这不是坑爹吗？    “你说真的？陪我去找她。”    薛金山准备亲自去找秦萍，无论花多少钱，他都愿意。    这点钱对薛家来说，九牛一毛。    “快，那个秦萍的病房在哪里，带路。”秦泰一脸激动，松了一口气，看着这个护士说道。    这个护士的消息来得真及时，秦泰在考虑要不要把她升为护士长。    “好，跟我来。”    护士知道他们很着急，因此在前面带路，走到电梯的时候，几个人一起走进了电梯，然后按了八楼。    到了八楼后，这个护士把他们带到了秦萍的病房。    秦泰看了一眼，确实是那个秦萍，几年前的学术交流上，匆匆见过一面。    只是她现在看上去苍老了一些，双鬓都是白发。    床上躺着的病人就是她的女儿苏小小，这些都是那个护士告诉他的。    “秦医生，你好，我是总医院的院长秦泰，没想到你就在总医院啊。”    秦泰走进病房内，一脸微笑。    “你好。”出于礼貌，秦萍和他握了一下手，没想到他的消息真快，那么快就找到这里来。    站在他旁边几个人，没有穿医生的制服，看来并不是医生，不知道为何会出现在病房内。    “那个，秦医生，我跟你介绍一下，这位是薛金宝薛总。”秦泰介绍了起来。    “你好。”薛金宝说道。    互相寒暄了一句话，薛金宝亲口说道：“秦医生，你能否给我儿子做一下手术？”    “就是你的儿子要做手术？”秦萍微微一愣，刚才秦泰在电话里说收留了一个特殊患者，就是薛总的儿子？

 第230章 你找我（第三更求票票）
     秦萍并不认识薛总，但看他的穿着打扮，应该不是普通人，否则怎么会让秦泰这个院长亲自出马。    在燕京姓薛，又不凡的，除了那个薛家还有谁？    “是的，事情紧急，还请秦医生帮帮忙，当然，你女儿的事我也会让秦泰尽快安排基因组的专家给她看，虽然专家外出了，但想必我让他们立刻回来并不是一件难事。”薛金宝低声下气地说道。    秦泰没想到他为了儿子，竟然如此低三下四，他可是薛家家主啊，什么时候向人低头过？    薛金宝的话不是开玩笑，以薛家的能力，让几个外出的专家回来，确实问题不大。    但这让秦萍感觉有点不舒服，手里有点权势，就可以随便叫人回来？    “我需要照顾我女儿，实在是抱歉。”秦萍随便找了个借口，拒绝了薛金山。    薛金山心里十分愤怒，没想到他都开口求秦萍了，她竟然不答应！    不过为了儿子，他强行压制心里的怒火，接着说道：“你的女儿我会高薪请几个护工，专门照顾她，要是少了一根汗毛，我薛金山就此自刎。”    “薛总，你这么做我很感动，但是我女儿的病和其他人不一样。”秦萍有点解释不清楚。    “秦医生，你看薛总都这么说了，你就给他儿子看看吧，他儿子要是得不到手术，就完了。”秦泰一脸凝重。    秦萍有点不好拒绝，他们如此紧张，想必那个薛总的儿子受了重伤。    而凌辰并不在这里，他刚才去上洗手间了。    想了想，才说道：“好吧，那我去看看，要是看完后无法治疗，那不关我的事。”    “如果治不好，绝对不怪你，秦医生，请吧。”    薛金宝很快让出一条道来，和秦泰，以及秦萍一起往他儿子的手术室赶去。    手术室，几个医生束手无策地在里面等着。    看着薛金宝和秦泰再次出现，他们的旁边多了一位女士。    柯贵宾很快就认出来她就是秦萍，彼此寒暄了几句，并且打了个招呼。    “把伤者的情况给我看看。”秦萍说道。    柯贵宾把薛丁山所有的资料，交给了秦萍。    当秦萍看见“薛丁山”三个字的时候，顿时把手里的资料扔给了柯贵宾，连看都没有看。    这不就是在机场，被凌辰打的那个人吗？    秦萍要是救了薛丁山，那么凌辰又算什么？薛丁山有现在的下场，完全是他咎由自取。    “秦医生，你这是什么意思？”秦泰就是再能容忍，此刻也不免火冒三丈。    本来薛总和他就已经够低三下气的了，没想到到了手术室，秦萍还要给脸色大家看，她不过是个医生而已，有什么了不起的？    “秦院长，薛总，这个人，我救不了，实在不好意思。”秦萍脸色阴冷。    “一千万，治好我儿子，给你一千万。”薛金宝一下子开出了条件。    一千万绝对不少了，不得不说薛金宝真是财大气粗。    “多少钱都不救，实话告诉你，你的儿子，就是我朋友打的。”秦萍脸色平静如水。    “你……你说什么？”薛金宝一脸震惊，打他儿子的就是凌辰，这么说凌辰就是她朋友，这太尼玛巧了吧？    “秦医生，这样的玩笑可开不得。”秦泰劝道，她便宜打的薛丁山，那不是找死吗？    “你觉得，我像开玩笑吗？”秦萍反问道。    “好，好，既然是你朋友打的，那么，你给我把薛丁山救好，然后再找你朋友算账。”薛金宝怒气冲天地说道。    “薛总，我看你也是一个有身份的人，你不会黑白不分吧，你不问问你的儿子，为何被我那朋友打成这模样？”秦泰畏惧薛金宝的身份，秦萍倒是丝毫不介意，人生横竖就是生或死，没什么大不了的，况且燕京是天子脚下，她不信薛金山能只手遮天。    拼起财力来，凌辰不见得比他弱。    儿子被打的原因，薛金宝确实没有问，也没有了解。    但是无论是什么原因，儿子被打成这样，下手太重了吧？    薛金宝不好意思问，秦泰帮他问道：“那么薛丁山公子是何原因被你朋友打成这样？”    “你的儿子骂我朋友是个死了娘的玩意，恰巧我朋友的娘已经死去多年，因此你儿子就这么被打了，你说该不该打？”秦萍冷笑。    “就因为这一句话？”薛金宝怒了。    一句话，就把他儿子左脸打没了。    “是的，就因为这句话，因为，连我也不知道我这朋友，娘在他心里，究竟占据了多么重要的位置。”秦萍说道，凌辰的娘死去的那几年，对他打击很大。    那时候秦萍就知道，凌辰对他娘的感情很深很深，深到没人能替代，这就是他爹凌青山一直没有娶的原因。    第一，放不下凌辰他娘；第二，不想让凌辰难过。    “那么，你肯定知道他在哪里吧，既然你不救我儿子，那么就拿他的命来陪葬吧。”薛金宝一下子掐住了秦萍的喉咙。    “你杀了我，我也不会说。”秦萍一脸平静，她早视死如归了，不怕什么薛金山。    她是医生，什么样的场面没见过？    “好，那我就先杀了你。”薛金宝的手力气在加大。    秦萍的脸色很快变得很难看，担心在医院出事，秦泰说道：“薛总，她在医院，那么她的朋友想必也在医院。”    “不错，我确实在医院，你找我？你又不是美女，找我干什么？我没有找基友的爱好，况且你年龄太大，恶心人。”    这时候，一个冰冷如雪的声音，在薛金宝的身后响了起来。    薛金宝听见这个声音，放下秦萍，转身看见了一个年轻人，他看上去很平凡，平凡得和路人甲路人乙没什么两样，他就是凌辰？    看着没有什么特别之处，为何能把两个儿子给搞伤？    凌辰要是不出现，秦姨就有危险了。    “你就是凌辰？”秦泰和薛金宝，几乎在同一时间问道。    如果他就是凌辰，未免太年轻了吧？    薛丁山和薛大龙，绝对要比他大上好几年，眼前的凌辰，看上去不过二十出头的年纪。

 第231章 互相妥协
     “对，我就是凌辰。”    已经到了这种地步，凌辰没必要藏着掖着了，哪怕对方来自薛家。    “小辰，你来了。”秦萍走到了凌辰的身侧。    有凌辰在，秦萍放心多了。    他敢只身一人去米国，救回来苏小小，现在何惧区区一个薛家？    对方亲自承认自己是凌辰，让薛家的十几个人，异常愤怒。    “既然你就是凌辰，那么，你打伤了我们两个少爷，这笔账怎么算？”薛豹看着凌辰，一副盛气凌人的样子。    而那些薛家的后辈年轻人，一个个就要动手。    不过没有薛金宝的命令，他们还在克制着。    只要薛金宝一发话，他们就会马上动手。    “你想怎么算？”凌辰反问道。    “自断双腿吧。”    薛金宝这个时候，弱弱地说道。    只要自断双腿，他才能解恨，才能报儿子的仇。    毕竟，他被伤了两个儿子，而凌辰自断两条腿，扯平了。    谁也没有占谁便宜。    “我要是不断呢？”凌辰点燃一根烟，抽了一口。    “不断，那么只好我们亲自动手了，我们亲自动手的话，就不是断两腿那么简单了。”薛金宝微微眯了一下眼睛。    不管凌辰是谁，就算他实力比薛大龙厉害，但是薛家要断他腿，并不是什么难事。    在场的所有人都十分地淡定，唯一不淡定的是秦泰。    因为他知道，薛金宝拥有绝对的实力，他说的话并不是开玩笑，那个凌辰下辈子怕是要在轮椅度过了。    “在你动手之前，我劝你先搞清楚事情真相，你儿子企图猥亵空姐，并且侮辱我母亲，别说受伤了，死了也活该。”凌辰吐了一口烟圈，跟着阴冷一笑。    “呵呵，死了也活该？我就算是我儿子侮辱了你母亲，是他的错，你也没必要把他弄成残废吧？”薛金宝愤怒得咬了咬牙，所有的怒火，几乎喷射而出。    “哦，原来生母可以随意侮辱，那么我不得不草泥马了，草泥马，听到了吗？”凌辰骂完，一脸平静地看着薛金宝，看看他是什么感受，什么反应。    薛金宝的母亲去世多年，没想到此刻被凌辰如此辱骂，就算修养再好，此刻也暴怒如雷。    “薛豹，动手，给我生撕了他。”薛金宝一声令下。    虽然这里是医院，但他根本不理会秦泰。    秦泰脸色很难受，没想到他们就要在这里动手。    无论是谁受伤，对医院的影响都不好。    薛豹的实力，远在薛大龙之上。    他最擅长的就是擒拿手，一招锁喉。    就算薛大龙，也躲不过他的一招锁喉。    薛豹在燕京市，除了是薛家的管家外，还是出了名的打手。    还是一个接近于无敌状态的打手，可以说在国内，是他对手的人，寥寥可数，一只手指也能数得过来。    这就是他被薛金宝器重的原因，表面上是薛金宝的管家，实则是薛金宝的贴身保镖。    除了睡觉外，几乎二十四小时都贴身保护着薛金宝。    因为薛金宝的仇家实在太多，多到数不清，薛金宝不知道这些保镖什么时候会找上门来，因此有薛豹这个保镖在，他可以完全放心了。    曾经有一个很强悍的仇家上门来寻仇，最后被薛豹断了四肢，丢进了深山喂狼。    薛家年轻的后辈，在观望着，他们似乎已经看到了凌辰被断了四肢的惨痛模样。    这个时候，柯贵宾已经几个医生走了出来，看着薛金宝等人说道：“薛丁山现在要是不手术，他的脸就完全保不住了。”    “给我儿子动手术。”薛金宝看着秦萍，双眼涨红，吼道。    秦萍不敢看他如此可怕的眼神，吓得后退了几步。    “咎由自取，自作孽不可活，想我们救你儿子，死了这条心吧。”凌辰脸色阴冷，淡然地说道。    “别忘了，你女儿还在这医院，没有我的吩咐，谁敢救她。”薛金宝突然看着秦萍，阴沉着脸。    秦萍一脸为难，女儿只有给那些基因组的专家检查过，才能知道答案，她就只有这么一个女儿。    她无奈地看着凌辰。    凌辰想了想，突然说道：“我们的事，随时可以算账，但是秦姨可以帮你救儿子，但你们也必须给她救女儿。”    凌辰只有这个办法了，至于他和薛金宝的事，可以慢慢算账。    凌辰不想因为他，把苏小小牵连进去，他知道苏小小在秦萍心目中的位置，毕竟那是他们唯一的香火。    “好，你给我等着瞧吧。”薛金宝终于妥协了。    没想到堂堂的薛家家主，竟然向一个年轻小伙妥协，往日脸上的威严已经消失不见。    薛金宝立刻让医院这边，联系基因组的几个专家立刻赶回来。    而秦萍也穿上了手术服，进去了手术室里面。    凌辰则回去病房，照顾苏小小。    薛金宝派了几个年轻后辈监视着凌辰，以防他逃跑。    不过他们多此一举，凌辰根本不会跑。    手术室里面，总医院五官科的几个专家，以及其他专家和秦萍一起，展开对薛丁山的脸部手术。    而秦泰这个院长自然也参与其中，不敢掉以轻心。    就在他们在动手术的时候，燕京市，某个大院。    一个八九十岁，穿着一身中山装的老人，头发花白，坐在轮椅上，被一个穿着迷彩服的男子，在院子内推着走。    老人的双手犹如枯枝一般，双腿无法行走。    脸上由于岁月的缘故，多了不少黑斑。    院子内，落叶纷飞，显得有点冷清。    老人虽然一大把年纪了，但精神状态不错，那一双眼神，十分地坚定。    “我听说他又惹事了。”老人没有回头，看着地面上的落叶，款款说道。    “是的，把薛家给招惹了，打伤了薛金宝两个儿子，现在正在总医院手术呢。”老人背后的男子一边推着轮椅，一边说道。    “他可真不给我省心啊，离开了龙组，还是那个样子，先是得罪司徒空，现在又把薛家招惹了，这燕京四大家族，他给我得罪了两个。”老人微微叹了一口气。    “你是不是恨铁不成钢？他加入龙组以来，何曾给您省心过？”男子微微一愣，这龙组，面前老人最重视的就是那个经常爱招惹麻烦的他。    记得有一次，一个女孩被歹徒劫持，他化作便衣，没有接到任何命令，就擅自闯入敌营，最后虽然成功救出女孩，把歹徒干掉，但他也因此被误会抓进了派出所。    最后还是面前这个老家伙亲自去把他捞出来。

 第232章 冤家路窄
     “确实不给我省心，不过同时也是我要求最严格的一个。”老者沉声说道。    “我们要不要帮他？”身后的男子，突然问。    薛家和司徒家族，这两个麻烦加起来，他应付起来，有点头疼。    “不用，他自己招惹的麻烦，他自己解决吧。”老者很快否定了身后男子的想法。    如果他连这麻烦都解决不了，还有脸呆在龙组么？    这是老者对他的考验。    虽然那个人暂时离开了龙组，但也只是暂时而已。    老者相信，他很快会再次回到龙组。    他暂时离开，想必是有什么重要的事情等着他去做。    “好的。”男子点了点头。    ……    薛丁山手术的时间很长，手术室里面，医生和护士们，脚都站麻了，不过每个人却丝毫不敢掉以轻心。    秦萍一脸认真地动着刀子，在手术台上，她会暂时抛开一切恩怨，只知道面前这个人是她的病人，她会尽最大的努力救他。    这是作为医生最起码的医德。    三个小时，五个小时，七个小时！    手术时间直接超过了七个小时，薛家的人站在手术室外狂躁不安。    薛金宝一脸愁容，儿子动那么久时间的手术，他已经做好了最坏的打算。    七个半小时后，手术室的大门缓缓打开。    薛丁山从里面被推了出来。    整个脸缝合后，包扎了白纱布。    谁也看不到他的脸。    “秦院长，我儿子怎么样了？”薛金宝走上去，看着秦泰急问。    “薛总放心吧，手术很顺利，多亏了秦医生。”秦泰说道，光是缝合这一手，医院内的很多医生都不如秦萍。    秦萍缝合得很仔细，没有留下什么痕迹。    “谢谢。”薛金宝看着秦萍，还是十分感激。    现在他才松了一口气。    “我救了你儿子，因此有些事情你不要做得太过分，否则咎由自取罢了。”秦萍说完，转身而走。    薛金宝微微一愣，她说这话是什么意思？警告自己还是威胁自己？    薛金宝眼下顾不得那么多了，随着儿子一起转入了扑通病房。    儿子被救了，说明他很快可以康复，和正常人一样，而不是什么怪物。    儿子的伤，薛金宝不可能就这么算了。    苏小小的病房内，凌辰一直守在病房里面。    等了几个小时后，不知不觉在病房里面睡着了。    但是病房这种地方，凌辰睡得不沉，只是眯着眼睛而已。    知道秦萍走进来，凌辰才睁开了眼睛。    “怎么样了？”凌辰抬头问道。    “我把他儿子救了，而医院确实给我联系了那些专家，明天他们就回来给我女儿检查。”秦萍说道。    “这样最好，我相信苏小小很快就会有结果。”凌辰说道。    “你说苏小小还会醒来吗？”秦萍突然有点不自信，毕竟苏小小已经昏迷了那么久。    “一定会的。”    凌辰刚才给苏小小把了脉，她一切正常，昏迷的原因极有可能在容器里面被那些化学药液浸泡太久的缘故。    相信她很快就能醒过来，这样以后他们一家人就可以团聚了。    “凌辰，我感觉薛家的人不会轻易这么算了。”秦萍虽然不怕薛家的人，但是却为凌辰担心。    毕竟燕京市是薛家的地盘，凌辰的根在江南，如何与薛家作对？    “秦姨，不要担心，我没事。”凌辰笑了笑，安慰道。    “好吧，小小现在有护士照顾，这是秦院长特别吩咐的，我们出去吃饭吧。”    秦萍刚才在手术室里面呆了半天，肚子早反抗了。    虽然她没有心情吃饭，但总得吃一些，否则没有力气照顾女儿。    “走，秦姨，我请客。”    凌辰笑了笑，走出病房。    而那些薛家的人，一直在跟踪着凌辰，好像怕他跑了一样。    “不行，上次你请，这次换我请。”秦萍和凌辰并肩而走。    凌辰笑了笑，没有反对。    出去到医院外面，秦萍和凌辰找了一个高档的餐厅坐了下来。    餐厅比较安静，环境优美，虽然人多，但大家不会高谈阔论，一个个都在低声地说话聊天。    找了个空位子，秦姨和凌辰就坐了下来。    这一顿吃得比较清淡，秦姨点了两个蔬菜，还有一份汤。    而凌辰则点了帝王蟹之类的海鲜，消费不便宜。    早把凌辰看作半个儿子，因此秦姨一个劲地叫凌辰吃菜。    正在凌辰吃着饭的时候，餐厅外，来了几个不速之客。    一辆崭新的保时捷跑车，停在门外，以及一辆捷豹缓缓停了下来。    车门打开，一个打扮青春时尚的漂亮女人，甩了甩长发，往里面走进来。    她身侧跟着几个男人，这几个男人看样子是富二代，身份并不简单。    进来到餐厅里面的时候，凌辰发现了那个女人。    那个女人也发现了凌辰。    “凌辰，真是冤家路窄啊！”    南冰雁气势汹汹往凌辰这里走过来，她身后跟着赵士者，以及魏冰，另外有三个凌辰不认识的人，应该是南冰雁的死党。    凌辰没想到在这都能碰到他们。    南冰雁在凌辰手上吃亏后，正打算杀回江南去教训教训他呢，没想到他却跑燕京来了，也好，省得麻烦。    “确实挺窄的。”    原本凌辰以为世界很大，现在才知道世界很小，竟然能和她在这里遇到。    看见南冰雁愤怒的样子，凌辰一脸平静。    “冰雁，他是谁啊？”南冰雁身侧的一个男子，看着凌辰问道。    “他就是上次在江南打我的那个人。”南冰雁说道。    “原来是他？不会吧，冰雁，你可是大院出来的，还打不过他？”这个男子也听说过南冰雁在江南被欺负的事，不仅是她，就连司徒空也被打了。    “他有些身手，不过别忘了，这里可是燕京。”南冰雁十分地生气。    “小辰，她是谁啊？”秦萍看着这个美女很凶，忍不住问道。    “秦姨，吃饭吧，别管她。”凌辰笑道。    “你给我等着吧。”    南冰雁摸出手机，这会司徒家族，对凌辰在燕京的事肯定很有兴趣，因此她迫不及待地通知司徒家的人。    上次司徒空被打，他父亲司徒圣一直念念不忘，现在正好借此机会告诉他，他很快便会来找凌辰算账。    “我就在这等着，哪里也不去。”凌辰边吃边说道。

 第233章 东北神叟（求推荐票）
     南冰雁就在凌辰旁边的桌子坐下来，其他人也跟着一起坐下。    赵士者和魏冰知道，这次又有好戏看了。    刚才南冰雁的电话，肯定是打给了司徒家族的人。    相信司徒家族的人很快就会赶到这里，然后把凌辰毒打一顿，扔进河里喂鱼。    凌辰吧唧吧唧着嘴，故意吃出很大的声音，让得南冰雁气得半死，差点忍不住想给他来一脚。    如果不是知道自己不是他对手的话，南冰雁早冲上去了。    想起在江南的时候，被他欺负的样子，南冰雁就愤愤不平。    “凌辰，你别忘了，这里可是燕京。”赵士者觉得有必要提醒一下凌辰。    而司徒家族，是燕京四大家族之一，背景强大，凌辰在这里招惹了司徒空，不是找死么？    凌辰装作没听到一般，继续吃着食物。    而秦萍放下筷子，说道：“我吃饱了。”    “秦姨，要不你先回去照顾小小？”凌辰抬头看着秦萍，说道。    “好的，你小心些。”秦姨知道她不适合在这，在这里只会成为凌辰的绊脚石。    凌辰刚吃饱，司徒空就带着不少人，往这餐厅冲过来。    凌辰这是自己送上门，那就怪不得他了。    “凌辰，竟然敢来燕京，有种。”    司徒空一进来，看见凌辰就破口大骂。    “燕京是你家的吗？我不能来？”    凌辰刚吃饱，用纸巾擦了擦嘴。    “自然不是我家，但你有没有听说过，强龙不压地头蛇。”司徒空一脸愤怒地盯在凌辰身上。    他带来的人，一下子包围了凌辰。    餐厅的负责人知道对方是司徒空，并不敢招惹，而是躲在角落了瑟瑟发抖，反正事情和他无关。    看样子那个司徒公子爷似乎和那个叫凌辰的人有恩怨，否则司徒公子不会对他恨得咬牙切齿。    “第一，我不是强龙，第二你也不是地头蛇，因此你想干嘛尽管放马过来吧，没有马放头驴也行。”凌辰微微一笑，站了起来。    “老子没空和你开玩笑，你们快上，把他打残。”司徒空一声令下，那十几个保镖，就拼命地往凌辰招呼过去。    司徒空知道这些保镖不是凌辰对手，不过他已经打电话给父亲司徒圣，他这么做是拖延时间而已，等父亲赶到，那么凌辰就完蛋了。    凌辰眼神阴冷，瞬间暴冲出去，一拳抡一个。    那些司徒家族引以为傲的保镖，扛受不住凌辰一拳，纷纷倒在地上。    “看来他最擅长的是拳法。”南冰雁看着整个场面，突然说道。    那么多人，竟然不是他一个人的对手，她和天狼也不是凌辰对手。    他究竟是谁，身手如此了得。    “谁说我擅长拳法的，我最擅长的是第三条腿的腿法，不信你让我试试。”凌辰解决掉那些人后，看着南冰雁一脸坏笑。    “找死！”    南冰雁没想到当众被凌辰羞辱，当下愤怒得一拳就往凌辰打过来，就算打不过也要打。    “手下败将。”    凌辰丝毫没把她放在心上，借力瞬间抓住她打过来的拳头，用力一扯，南冰雁的整个身体就倒在了凌辰的怀里。    “你就那么想抱我？”凌辰贴着南冰雁的身体，微微一笑。    “滚，流氓，放开我。”南冰雁大骂。    “这可是你先动手的。”凌辰提醒道。    “我要杀了你。”南冰雁气急败坏，她真倒霉，怎么会招惹上这样的人。    “你杀不了我，下辈子吧。”凌辰放开了南冰雁，把她的身体一掌推了出去。    南冰雁的身体差点往前栽倒，好在被其他人给扶住。    凌辰知道南冰雁来自那个大院，但是那个大院，归老家伙管理。    凌辰没有去找老家伙，那是他不想麻烦老家伙，不想依靠老家伙的任何关系。    没有多久，司徒家的人匆匆赶到。    为首的正是司徒空的父亲司徒圣，一个身材高大的男人，来自东北。    凭着过人的胆识，硬是闯下了司徒家族如今的局面，东北人本身就很彪悍，身材比凌辰这个南方人要高大。    “爸，你来了。”司徒空一脸委屈，走到司徒圣的面前，说道。    “人呢？”司徒圣到处看了看，一接到电话，他就马上往这里赶。    看见那么多受伤的保镖，司徒圣有点震惊，这些保镖应该是他打伤的吧。    “就是他。”司徒空指了指凌辰。    “上次打伤我儿子，这次打伤我保镖，这笔账怎么算？”司徒圣一脸平静地看着凌辰。    上次司徒圣被打入湖里，差点丢了性命，好在送来及时，否则他已经下地狱报到了。    司徒圣没想到，儿子竟然差点让人打死，这口气换做是谁也忍不了。    “你想怎么算？”凌辰反问。    “自断一臂，否则我亲自让人动手废了你。”司徒圣并不是开玩笑，他这次，带来了一个高手。    一个头上光秃秃的怪异老头，看不出这个老头的真实年纪，只知道他的一张脸孔很恐怖，有点像老鹰一般，眼神锁定在凌辰身上。    这个高手，就算是薛家的薛豹也不敢轻易招惹。    对于这个老头是什么来历，恐怕除了司徒圣外，没有任何人知道。    “那就动手吧。”凌辰也懒得废话。    “好，动手。”司徒圣主动让开。    他身侧的老头，很快站了出来，和凌辰怒目相对着。    “你放心，我会让你的手，断得很干脆，保证一点感觉没有。”    这个老头，看着凌辰一脸威胁。    凌辰扫了他一眼，这个老头双手满是老茧，至少习武二十年以上，并且他给人一种压迫感，不是那些保镖能比的，这个人给凌辰一种危险的感觉。    凌辰站在原地，一动不动，他一点也不敢掉以轻心。    并且老头指甲很长，每一根都很长，一个老头留那么长的指甲，十分地诡异。    “我知道你，你有一个外号，东北神叟。”凌辰突然说道。    司徒圣和司徒空十分地震惊，没想到凌辰竟然认识这个老头！    老头的真实身份，以及真实来历，在司徒家族，几乎没人知道。    而凌辰是怎么知道的？司徒圣一脸凝重。    突然觉得凌辰身份不简单，他也听儿子说过在江南的事。

 第234章 背后阴人
 《超级妖孽特种兵》第234章 背后阴人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第235章 疯子
    “南冰雁，你要反了？给我滚开。”司徒空捡起利器，再次冲上去。    南冰雁再次挡在司徒空的面前，怒道：“除非你从我的尸体上踩过去。”    “别以为我不敢。”司徒空没想到关键时刻，南冰雁胳膊竟然往外拐。    “够了，当我不存在么？”司徒圣对着他儿子吼道。    司徒空顿时闭了嘴，并且住了手。    父亲在司徒家族，拥有绝对的权威，司徒空从小到大都有点怕父亲。    “东北神叟，按照我说的做。”司徒圣吩咐道。    而东北神叟脸部的表情十分凝重，眉头紧锁。    他倒是想废了凌辰四肢，但是，并不容易。    虽然凌辰背后受了伤，但他的力气一点不见小。    “滚吧。”    凌辰顿时一掌推出去，结束僵持局面。    东北神叟往后退了几步，他胸口被震得发麻。    “就你还想杀我？”    凌辰目光阴冷，转身盯在司徒空的身上。    然后，一步一步往司徒空走去。    凌辰最愤怒的就是他背后阴人，要是正面攻击凌辰受伤了倒是无所谓，只能认栽。    但这垃圾竟然从背后偷袭他。    司徒空后退几步，他从来没有见过凌辰如此恐怖的眼神。    “你敢！”    东北神叟一下子蹿到凌辰面前，挡住了司徒空。    “今天谁也保不住他，就算不死，老子也要从他身上撕下一层皮来。”    凌辰说完，一拳往东北神叟打过去。    他的拳法很精准，只是在东北神叟面前虚晃一下，便往他的脸抡去。    东北神叟直接往凌辰的拳头抓来，五根手指的指甲，就这么划过来。    他的指甲丝毫不比普通的刀子差，锋利异常。    凌辰躲了过去，一个连环拳，再次往他的面门击去。    “在华夏，能躲过我三招的，你是其中一个。”东北神叟脸色凝重，双爪直接往凌辰抓去。    如果凌辰不后退，势必会被他的爪子伤到。    “是吗？”    凌辰冷笑一声，连续出拳，虎虎生威。    东北神叟不断地后退，直到无路可退。    只能硬着头皮和凌辰抗着，爪子再次往凌辰的喉咙锁去。    “怎么？你就会这些吗？”    凌辰不屑一顾，一个拳头往上倒勾，直接往东北神叟的下巴勾去。    这会他没能躲掉，轰的一声，拳头直接砸在了他的下巴上。    东北神叟嘴里，冒出了一片血雨出来，下巴受伤，痛苦麻木着他的神经。    凌辰趁势继续进攻，一脚往东北神叟的肚子踢去。    东北神叟用手往下一探，想以此阻挡凌辰一脚。    只是他不知道的是凌辰这一脚，比刚才那一拳还厉害，直接印在了他肚子前的双手上。    东北神叟往墙壁撞去，餐厅内，碗碟桌椅，被弄碎了一堆，看上去狼狈不堪。    就在大家以为这一切已经结束的时候，凌辰连续进攻，压在东北神叟神叟，拼命地往他脸部打去。    连续打了十几拳，凌辰的手都打痛了。    打拳的速度太快，东北神叟意识渐渐模糊起来，求饶道：“我，我投降！”    就算投降，凌辰依然打了几拳，才从他身上站起来。    最后几拳，用尽力气，东北神叟的脸面目全非，这次回去，肯定得在床上躺个一两年才能复原。    站起来后，所有人用恐怖的眼神看着凌辰。    他简直就是疯子。    东北神叟竟然也不是他对手！    司徒圣脸色很难看，本来想收拾凌辰，此刻却反而被他给收拾了，这让他的脸往哪儿放？    刚才还强大神秘如斯的东北神叟，转眼间就受重伤失去战斗力，这转变实在太快。    收拾了东北神叟后，凌辰走到司徒空面前，眼神凌厉地看着他，弱弱一问：“你想杀我？”    “我……我，我不敢！”触碰到凌辰那可怕的眼神，司徒空双腿有点发软，就连说话也没有刚才那般有底气，顿时服了软。    “跪下。”凌辰突然说道。    “你……你说什么？”司徒空战战兢兢地说道。    他一个司徒家族的富贵公子，要在凌辰面前跪下，并且还有那么多人看着，这让他以后如何在燕京立足？    大家以为随着东北神叟受伤，这事已经晚了，然而还没完。    他似乎还要对司徒空下手！    “凌辰，你别做得太过分。”    脸色最难受的，莫过于司徒圣，他可是司徒空的老子。    是司徒家族的家主，和薛家薛金宝不相上下的一个人物。    竟然被凌辰这么喝来喝去。    “过分？我过分了吗？你们要断我四肢，怎么不过分？要是我没有反抗的能力，我现在已经坐在轮椅上了。”凌辰冷笑地扫了司徒圣一眼。    司徒空看着司徒圣，一脸无奈，显然不知道怎么办。    男儿膝下有黄金，怎能给人下跪。    司徒圣对凌辰的话无从反驳。    他的儿子他自然很了解，八成是在江南主动招惹了凌辰。    否则凌辰不会对司徒空如此生恨。    刚才来的时候，本来想盛气凌人，可是现在，反而失去了主动权。    “你想怎么样？”司徒空问道。    “跪下。”    凌辰再次重复了这句话。    “你……老子就不跪了，你杀了老子吧……哇，啊！”    司徒空话还没骂完，膝盖就被凌辰狠狠踢了一脚，顿时跪倒在凌辰面前，痛的额死去活来，发出一阵杀猪般的嗷叫声。    大家似乎听到了膝盖骨断裂的声音。    “你看看，要是你主动下跪，不就没事了吗？”凌辰眼神阴冷无比。    疯子，所有人认为凌辰是疯子。    当着司徒圣的面把他儿子的膝盖骨踢断，不是疯子是什么？    偏偏在座的那么多司徒家族的人，没有任何一个人再敢动手，佛足额司徒空就是他们的下场。    其实，如果司徒空不往凌辰背后扎一刀的话，凌辰是不会对他出手的。    要怪就怪他在背后偷袭自己。    “你……你到底是谁？”东北神叟在几个司徒家族保镖的搀扶下，站了起来。    就算败给了凌辰，也要知道对方的背景，否则岂不是败得很冤枉。    败得一点也不甘心。    “我叫，黑夜，大魔王！”    凌辰一字一顿地说完，跟着，转身而走。    没有任何人敢阻拦他。    也没有任何人，能拦得住他！

 第236章 薛家搞的鬼
    “非洲大魔王？”    听见这个名字，东北神叟吓得，双手双腿一直哆嗦。    “他竟然就是魔王！”南冰雁一脸惊骇，她终于明白为何败在凌辰手中了。    尽管在大院内，她确实很强，就算在部队里也是佼佼者。    可没想到在凌辰面前，却不堪一击，只因为他是魔王。    唯独司徒圣和司徒空父子俩一脸懵逼，他们很显然不认识凌辰是谁。    因此对魔王两个人很陌生。    东北神叟双眼之中，洋溢出丝丝的恐惧。    那些保镖更加不知道魔王代表着什么。    怪不得天狼见了凌辰，像见鬼了一般，他肯定知道魔王，知道凌辰就是魔王。    迦南迦叶，也败给了他。    关于魔王的事，南冰雁听大院内的老家伙，不知道说起多少遍。    他们在说魔王的时候，脸色充满了敬重，佩服，仰望。    南冰雁的神色有点复杂。    凌辰完全消失后，东北神叟双腿一软，跪倒在地。    他没有死，说明魔王留手了，东北神叟心里无比感激。    “你就这么让他跑了？我管他是什么魔王。”司徒圣一脸愤怒地说道。    “你要是想死，你去追吧。”东北神叟突然说道。    “你……你这是什么意思？”司徒圣看着东北神叟，脸色十分地难看，没想到他竟然不敢听他的话。    “他是世界上最强悍的兵王，是第一杀手，能杀他的人暂时还没出生。”东北神叟脸色凝重。    如果知道凌辰就是魔王，打死他都不会动手。    怪就怪没有搞清楚事实真相，就答应司徒圣教训凌辰。    现在倒好，教训别人不成，反而被别人给教训了。    “什么？”    司徒圣倒吸了一口凉气，那司徒空更加觉得不可思议。    没想到他竟然就是那个魔王！    司徒圣的脸色难看到了极点，万万没想到凌辰竟然那么厉害。    怪不得连东北神叟都不是他对手，原来他就是那个魔王。    心中的惊骇，不足以用言语表达。    “啪”，司徒圣想到这，反手就给了司徒空一巴掌。    把司徒空打得一脸懵逼。    “爸，你打我干什么？”司徒空无奈地看着司徒圣，捂着被打痛的脸，问道。    “你惹了魔王你知道不知道？早就告诉你人外有人，叫你低调低调，你就是不听，现在撞墙上了吧？”司徒圣一脸愤怒，离开了餐厅。    ……    凌辰走出餐厅后，发现身后司徒家的人没有追上来，他们想必也没胆量追上来。    本来想着回到国内，不会暴露太多魔王的消息，因为魔王的事情已经随着魔女消逝了。    可凌辰越是低调，麻烦就越是多，不得已把自己是魔王的事透露给了司徒家的人知道，他们以后不敢再找上门来。    叮咚，这个时候，凌辰的手机响了起来。    打开一看，是接收到了一个微信视频。    发来者，竟然是那个空姐李思涵。    凌辰本来想不接，但还是接了起来。    接通后，凌辰发现流鼻血的一幕，只见李思涵穿着粉色睡衣，躺在大床上，似乎刚沐浴完毕。    薄薄的睡衣，衬托出她完美无瑕，凹凸有致的身材，特别是那大长腿，似乎是空姐特有的标配。    “凌辰，我想请你吃顿饭可以吗？就当是当面道谢。”李思涵一直觉得过意不去，要不是凌辰，她就被薛家的那个富少大叔侵犯了。    李思涵想当面道谢，而凌辰也因此受到影响，万一受到薛家报复，李思涵会自责一辈子。    实在不行，李思涵就让凌辰离开燕京，到其他地方躲躲。    “可以。”    凌辰点点头，有美女空姐请吃饭，他当然很乐意，反正现在没啥事。    “好啊，那汇源餐厅见。”    李思涵一阵高兴，没想到凌辰那么快就答应了。    她现在其实也是无业游民，已经不在机场做了。    挂了后，凌辰上了出租车，往汇源餐厅而去。    他不知道汇源餐厅在哪儿，但是好在出租车司机知道。    要在燕京这样的大地方找一个餐厅出来，并不容易。    二十分钟后，凌辰终于到了目的地。    汇源餐厅，消费大众，装修得很高档，深得大家喜欢，里面已经人满为患。    “凌辰，你来啦。”    刚走下车，凌辰就发现站在门口的李思涵。    她外面披着一件羽绒服，穿着黑色丝袜，一双高足高跟鞋，看上去和凌辰的身高差不多。    “久等了。”    凌辰走过去，笑了笑。    “没有，我也是刚到。”    李思涵边说边和凌辰走进去里面，里面人满为患。    不过里面地方很大，摆了上百张桌子，不至于找不到座位。    坐下来后，立刻有服务员拿过菜单，问道：“两位吃什么？”    “凌辰，你点吧。”李思涵来自农村，吃什么都无所谓，只要能填饱肚子，她并不挑剔。    “好。”    凌辰不客气，不扭捏。    看了看，说道：“一份油炸绿豆饼，酸甜猪脚一份，再要一份鸽子汤吧，思涵到你点了。”    “我啊……”    李思涵看了看，才说道：“蒜蓉炒青菜，酸菜鱼，另外要一份汤。”    她吃得清淡一些，不喜欢油腻的食物。    服务员走后，李思涵才说道：“凌辰，那天在机场，谢谢你啊，薛家的人没拿你怎么样吧？”    毕竟凌辰把薛家的人揍得很惨，李思涵对薛家的人有些了解，他们不会就这么罢休的。    “没有啊，报复我的话，我现在还能在这里吃饭吗？”凌辰随口说道。    “那你赶紧去外地躲躲吧，我看他们很快就会报复你。”李思涵一脸担心地说道。    “报复就报复吧，怕什么。”凌辰笑道。    李思涵没想到都到这时候了，凌辰还一副不担心的样子，他不害怕吗？    “薛家的人很厉害的，总之我也说不清楚，你去外地躲躲呀。”李思涵说道，只要凌辰跑了就没事了，薛家的能力还没大到全国的地步。    “好的，我会的，不说我了，倒是你丢了工作，找到新工作了吗。”凌辰随口说道。    “还没，好奇怪，我投出去的简历，都被拒绝了。”李思涵十分无奈地说道。    当今世界，钱不好挣，要是找不到工作，李思涵知道她会饿死在燕京街头。    以李思涵的条件，没有理由找不到工作。    如果有，那么肯定是薛家在背后动的手脚。    只要薛家一句话，李思涵休想在燕京找到工作，因为在燕京，没有人愿意得罪薛家。    （抱歉，这两天很忙，有事情耽误了更新，再次抱歉）

 第237章 把手拿开
    “看来，薛家并不希望你找到工作。”凌辰没想到薛家的人真狠。    李思涵本本分分的一个空姐，只因为薛丁山要侵犯她，而他打了薛丁山一顿，李思涵就在整个燕京无法找到工作。    老实人就活该被欺负？    凌辰对薛家没什么好感，他们很明显用手中的权势，做了一些见不得光的事。    “嗯。”李思涵点点头，她又不傻，自然知道是薛家搞的鬼。    “如果燕京找不到，就换个地方试试吧，以你的条件，找个万把块一个月的工作并不难。”凌辰劝道。    “嗯，我准备去南方试试。”李思涵已经打算要走了。    不过在这里呆了几年，她已经熟悉了这里的一切，突然要走，还真有点舍不得。    大学毕业后，李思涵就在燕京工作直到现在。    “去吧，南方临海，发展得很好。”凌辰点点头。    “那你呢？你是做什么工作的？”李思涵看着凌辰，有点好奇。    凌辰是从纽约飞回来的，他肯定做的不是普通工作吧。    出乎意料的是，凌辰说道：“我是无业游民。”    凌辰不用上班，不是无业游民又是什么？    “怎么可能？”李思涵自然不相信凌辰说的话。    “怎么不可能？”凌辰反问。    “好吧，我在燕京还认识一些朋友，你要是想工作的话，我可以托那些朋友帮你找找，月入七八千不成问题。”李思涵突然说道。    “不用了，谢谢。”凌辰一脸感激。    接触李思涵的这点时间，让他意识到她是一个比较简单，比较单纯的女孩。    她的社交也比较单一，不会盲目和别人攀比。    她的穿着和打扮都不贵，用的都是普通的牌子。    而她的朋友周芸芸就不一样了，一身都是名牌。    同是空姐，过的却是不一样的生活。    周芸芸的名牌和土豪睡一觉就有了，而李思涵却是靠自己努力。    “嗯，以后有需要可以随时找我。”李思涵跟着说道。    “美女，我找你好不好？”    这时候，李思涵相邻座位，一个光头的男子，露出一脸色相，盯在李思涵身上。    他的身上都是酒气，让得李思涵皱了皱眉头。    那个桌子除了光头外，还有四五个男子，看上去就不是什么好人。    李思涵没有搭理他。    见李思涵没有说话，光头男子以为她好欺负，瞬间把手搭在李思涵的肩膀上，猥琐地说道：“美女，你说好不好呀？”    凌辰本来心情不好，这会一股怒气冉冉升起。    “把手拿开！”凌辰喝了一口茶，淡淡说道。    李思涵有点紧张，对方不是什么好人，她一眼能看出。    做空姐的日子，她阅人无数，这点看人的本事还是有的。    “哎呦，竟然旁边坐了个小哥哥，好凶哦。”    光头男子没有把手拿开，而是一脸愤怒地盯着凌辰看。    其他男子跟着站起来，把凌辰给包围。    其中一个说道：“小子，我看你打听打听，我们的牛哥到底是谁，他看上这个美女是她的福气。”    “这样的福气她不需要，谢谢，另外，重复一下，把手拿开。”凌辰脸色平静如水。    而李思涵眼看对方来者不善，就要动手，这里人那么多，她没有见过这样的场面，有点害怕。    在机场见识过一次，但机场那人相对少一些。    “想英雄救美？告诉你，这个美女我们牛哥要定了。”    一个彪型大汉，突然往凌辰一脚踢过来。    凌辰一拳轰出去，这个彪型大汉一下子飞了出去，狠狠撞在了桌子上。    凌辰还没停止下来，抓住那个光头男子放在李思涵身上的手，奋力一扭，咔咔一声，直接断掉。    “啊……”    凌辰的动作实在太快，一气呵成，光头男子还没反应过来，手就断了，顿时发出一声惨叫。    其他男子没想到凌辰那么厉害，瞬间冲上来，几个一起往凌辰攻击过去。    凌辰拳脚并用，三十秒的功夫，这些男子一个个趴在了地上嗷嗷大叫着。    “我今天心情不好，谁也别惹我。”凌辰看着这些男子，无比地愤怒。    这些人挣扎着爬起来，看向凌辰的神色多了丝丝恐惧，然后跑得无影无踪。    李思涵震惊地看着凌辰，没想到凌辰的拳脚功夫，竟然这么厉害？    “凌辰你……你是不是练过？”李思涵看着凌辰，一脸崇拜。    “嗯，以前读大学的时候，练过几下。”凌辰随便找了个借口。    其实在非洲贵族大学读书的时候，凌辰在学校根本没练过，没有参加过什么武术团体。    在学校白天，他是三好学生，只会浸泡在书本中的书呆子，而在晚上，他才是黑夜大魔王。    “怪不得。”李思涵自然信了凌辰的话，觉得凌辰不会骗她。    菜上来后，李思涵和凌辰慢慢地吃着。    李思涵吃得很慢，一小口一小口地吃着，因为她的眼神，一直盯在餐厅的大屏幕上。    大屏幕上，播放的是一条娱乐新闻。    新闻上说着，冯凯导演一部大型古装剧正在火热拍摄中，网络上好评率很高。    无数观众都十分地期待这部戏，是根据著名网络作家而改编的电视剧。    凌辰顺着李思涵的视线看过去，也发现了这条新闻。    要命的是他在屏幕画面里，冯凯的旁边，看见了一个很熟悉的人。    “柳媚当演员了？”    凌辰觉得有点不可能，但站在冯凯旁边的女二号，确实和柳媚长得太像。    不过凌辰没有多想，只是看几眼就收回目光，或许那个人不可能是柳媚。    柳媚没有任何表演的底子，怎么可能去做演员。    那冯凯也是国际大导演，柳媚和他怎么也混不到一块去。    “冯凯的电视剧，很快就能杀青了，年底前或许能看。”李思涵一脸期待地说道。    “看来你喜欢追剧？”凌辰并没有看电视剧的爱好。    “是啊。”李思涵比较喜欢冯凯的影视作品。    吃完后，李思涵去买单，毕竟说好了她请客的。    买完单后，李思涵和凌辰一起出去餐厅外，凌辰看着她问道：“你住哪儿？我送你回去。”

 第238章 别和这样的男人在一起
    “好。”    李思涵没有拒绝，马上答应了下来。    本来想一个人回去的，但她担心遇到恶霸或者地痞什么的，只好让凌辰送她回去。    她的回头率百分百，难免会遇上坏人。    而凌辰的身手不错，有他保护着回去，比较有安全感。    李思涵的家在一套单身公寓，从机场辞职后，她就暂时搬到这套公寓来居住。    没有辞职之前，她住在员工宿舍。    公寓不远，只走了十五分钟的路程，就到了李思涵公寓的楼下。    “凌辰我到了。”李思涵看着面前的公寓，说道。    “你住几楼？”凌辰问道。    “八楼。”李思涵其实和周芸芸住在一起。    这公寓是周芸芸租的，李思涵暂时住在她那。    “好吧，小心些。”凌辰说道。    “嗯。”    李思涵就要往公寓里面走进去，走了几步后，她突然回头看着凌辰说道：“要不上去喝杯茶再走？”    现在已经是晚上，晚上冷，喝杯茶可以暖暖身体。    初冬的燕京，已经有丝丝的寒意。    李思涵想着现在周芸芸不在公寓，她应该出去夜场嗨了。    像她这样的女人，喜欢去夜场钓一些公子哥，有时候会带回来公寓，有时候住外面。    “好。”    凌辰没有拒绝，点了点头，跟着李思涵一起走进公寓的电梯，然后按了八层楼。    孤男寡女一起站在电梯内，李思涵微微有点不好意思。    而凌辰倒是一脸无所谓，只是气氛显得有点尴尬。    好在第八层楼很快就到了，电梯门打开，凌辰和李思涵走了出来，走到她房间号前，掏出钥匙，打开了房门。    房里面有点暗，李思涵打开了灯。    整个客厅顿时亮了起来，这套公寓两个卧室，一个洗手间一个厨房，一个客厅，虽然面积不大，但是却收拾得很干净，欧式的装修风格，看着有种温馨的感觉。    “随便坐，我给你泡杯茶。”李思涵指了指沙发，放下了包包后，就跑到旁边泡茶。    凌辰看了看后，发现地面上有两双拖鞋，跟着问道：“平时不是你一个人住吧？”    “那个，你别误会，其实这公寓是周芸芸租的，我只是暂时在她这住几天。”李思涵脸色一红，解释道，担心凌辰误会她有男朋友，其实没有，从来就没有过。    虽然她的追求者不少，但是却没有她喜欢的人出现。    “周芸芸？”凌辰在机场见过她一面，那会李思涵被欺负，她站在一边一声不吭，凌辰对她印象不好。    “是的，不过她现在应该出去了，很晚才会回来。”李思涵说道。    她泡好了茶，放在凌辰的面前。    凌辰端起来，微微喝了一口，喝不出什么感觉来。    “接下来，你有什么打算？”凌辰看着她，问道。    “我想南下，燕京容不下我了。”李思涵有点沮丧。    如果不是迫不得已，她不会离开这里。    虽然她在这里一无所有，在这里生活压力很大，但她还是很喜欢这，喜欢这的一切。    “其实只要你一句话，哪里都容得下你。”凌辰安慰道。    “真的吗？”李思涵有点不相信地看凌辰。    凌辰长得普通，穿着普通，他的一句话真的那么好使？他到底是谁？真的只是无业游民这么简单吗？    众多的疑问，盘旋在李思涵的心间。    “这个自然。”凌辰点点头。    “算了吧，我不想你得罪薛家，薛家不是那么好惹的。”李思涵有点担心，他不信凌辰强大到可以和薛家对抗。    “可我已经得罪了。”凌辰沉声说道。    在机场，一拳把薛丁山的脸轰爆，难道不已经得罪薛家了吗？    “凌辰，咱们毕竟是底层人物，算了吧。”李思涵叹了一口气，她打算南下，去投奔亲戚。    “底层人物，也有底层人物的尊严。”凌辰一脸坚定。    “如果可以，我确实不想离开这。”李思涵已经习惯了这座城市，就犹如睡惯了一张床一般，突然换了一张床，却反而睡不着。    “那就不离开。”凌辰安慰道。    “你有办法让我在这工作？”李思涵十分好奇，盯着凌辰看。    “自然有，只要你想，便可以。”凌辰说道。    “好。”李思涵点点头，无比地感激。    这时候，突然响起了开门声，伴随着一阵热吻的的急促呼吸声。    “糟糕，周芸芸回来了。”李思涵一脸担心地说道。    没想到周芸芸这个时候回来，平时她出去一般到半夜才回来，有时候喝得酩酊大醉。    “看来我该走了。”凌辰站了起来，不想周芸芸误会。    房门打开，顿时出现了辣眼睛的一幕。    只见周芸芸被一个男子搂着狂吻，那男子的手放进了周芸芸的衣内。    “咳咳！”李思涵转过脸，咳嗽了几下。    男子这才把周芸芸放开，跟着说道：“小宝贝，明晚再约？”    “好的亲爱的，你先回去吧，晚安。”    周芸芸往这男子身上，抛了一个飞吻。    然后走进客厅内，那男子也走了。    李思涵发现周芸芸手上，多了一个几千块的包包，八成是刚才那个男子送的。    她的名牌包包，装得满个房间都是，如果靠她那点工资，自然买不起。    不得不说，周芸芸这是通往成功的唯一捷径。    有些人努力很久才得到的，她只需要一个晚上。    李思涵有时候想提醒她，这样下去并不好，但她却又无法叫醒一个装睡的人。    “思涵，你可从来不带男人回家的啊？只在机场见了一面，这就好上啦？”    周芸芸的眼神，扫了凌辰一眼，一眼便认出了那天在机场，和薛家人撕打在一块的男人。    这样的男人，迟早被薛家人收拾，李思涵和他在一起，肯定会耽误了她的前途。    “不是，不是你看到的这样，他送我回来而已。”李思涵脸色一红，解释不清楚。    越是解释，周芸芸就知道他们之间肯定不简单。    “思涵，我可提醒你，作为你的好姐妹，我不希望你和他在一起，他得罪了薛家，说不定明天就命丧黄泉了，你和他在一起，只会耽误了自己，知道吗？”周芸芸苦口婆心地劝道，好歹李思涵曾经是她同事，两个人关系说不上很好，但也不坏。

 第239章 你别后悔啊
    “芸芸，他是因为我得罪薛家的。”李思涵有点生气，没想到周芸芸这么说凌辰。    “思涵，你要是从了薛丁山公子，会有后来发生的事吗？女人不就是靠这张脸蛋吗，过几年你脸蛋发黄，青春不在，看谁还喜欢你？那个薛公子腰才万贯，和他在一起一段日子，要什么没有？”周芸芸眼神有点痴迷，看样子喝了一点酒。    不过还没有醉，她意识很清醒。    有时候她真的很羡慕李思涵，那么多达官贵人喜欢。    而她却什么没有，只好去混夜场钓一个。    刚说完，李思涵啪的一声，就打了周芸芸一巴掌，一脸地愤怒，她把自己当做什么了？卖肉小姐吗？    李思涵为自己感到不值，竟然交了一个这样的朋友。    这一巴掌完全把周芸芸给打懵了，反应过来后，顿时怒道：“李思涵，你敢打我？你吃我的睡我的你竟然打我？这个男人我看他就是个穷人，你和他在一起有什么结果？难道我说错了吗？”    “周芸芸，我现在马上就会离开，不会在你这住了，另外，只要是我喜欢的人，只要是对我好的人，哪怕他穷得去讨饭，我也会和他一起讨，要是我不喜欢的人，就算他是首富我也不喜欢。”李思涵说完，转身走进卧室，收拾东西。    她眼眶涨得通红，好在她的东西不多，也就几套衣服，和一些简单的化妆品，全部装在一个大大的行李箱，就拖了出来。    周芸芸刚才说的气话，没想到李思涵真的要走，不过走了也好，她就开业肆无忌惮地带帅哥回来过夜了，再也不用担心这担心那的。    “李思涵，你一定会后悔的。”    看着李思涵和凌辰走出房间门口，周芸芸在背后气得大喊。    而凌辰却很佩服李思涵，她和周芸芸是那么不同。    “你会后悔吗？”    进来房间里面，凌辰看着李思涵，问道。    “不会，我和周芸芸不同，各有各的追求。”李思涵心情有点不好，一脸不开心。    今晚怕是要留宿街头了，李思涵身上的钱并不多，得省着点花。    她来自农村，家里兄弟姐妹多，上个月哥哥结婚拿了一万，前几天弟弟买车拿了两万，妹妹上大学又拿了一万。    生活的重担，压得她喘不过气来。    有时候李思涵实在没有，给不起，母亲一个电话来就大哭大闹，说她在大城市工作，有出息了，都不帮家人一点。    李思涵是现实版的《欢乐颂》。    凌辰有点佩服李思涵，面对外界的诱惑，却一点不心动，没有堕落，没有颓废。    刹那间，凌辰有种要保护她的冲动。    “去哪儿？”    出去到公寓外面，风有点大，李思涵的长发扬起，她穿着一件羽绒服，冷得有点发抖。    凌辰披了一件他的外套在李思涵的身上。    “哪儿也不去，我今晚在街头睡一会。”李思涵无奈地说道。    无论是住酒店还是宾馆，实在太贵，能节省一点就节省一点，她现在没有工作，没有存款，没有积蓄。    “给你讲个故事，一个醉汉醉倒在街头，第二天醒来发现被流浪汉**花了。”凌辰突然说道。    “你……你可别吓我。”李思涵白了凌辰一眼，好端端的却说这些恐怖事，她本来胆子就很小。    “那你还睡街头么？”凌辰笑了笑。    “那睡哪儿？”李思涵反问。    “酒店吧，我请你睡。”    凌辰说完，扯了扯李思涵的手臂，然后，往对面的普斯顿大酒店走去。    “这，这不行，怎么能让你破费，说不定你经济比我还差呢。”李思涵看着对面金碧辉煌的酒店，停下脚步。    那个酒店，装修得很奢侈，逼格很高，是个五星级酒店，住一个晚上就得两千块。    她花费不起，也不希望凌辰花费。    “这你就别管了。”    凌辰往普斯顿酒店走去，李思涵不去，只好强行拉着她的手去了。    李思涵第一次被男人拉着手，那种感觉怪怪的，就连呼吸都有点不自然起来。    到了普斯顿酒店门口，李思涵还是不愿意进去，几乎是被凌辰拖着进去的。    看见凌辰拉着一个大美女出现在这，前台的客服妹子很快清楚了怎么回事，好白菜又被猪拱了。    但当凌辰走近柜台面前，女客服看清楚凌辰面容时，顿时激动地叫道：“二……”    刚想喊二少爷，却被凌辰一个手势压了下去，那女客服很快明白了怎么回事，当下改口说道：“两位要开房吗？”    李思涵有点郁闷，看来这酒店服务不怎么样啊，刚来那个女客服就骂凌辰二，你才二呢，你全家都二。    “给我开个豪华套间。”凌辰随口说道。    “好的，稍等。”女客服有点激动，没想到二少爷竟然带着一个如此美貌的女人来开房，这要是传回凌氏家族内，凌狂老爷子不知道有多高兴，他做梦都想抱重孙。    反正二少爷已经到了结婚的年龄，是该有个女友或者老婆了。    “凌辰，算了，单间就行，开什么豪华套间。”李思涵有点紧张，她一次都没有住过这样的酒店，更别说豪华套间了。    单间就行，何必浪费钱。    只是李思涵不知道的是，这是凌辰家的酒店。    这普斯顿五星级大酒店，是当年爷爷一手投资打造的，是燕京市生意比较好的酒店。    很多达官贵人都乐意在此居住，以及来自全国的商人，大部分都会住在这里。    在这里住一晚，拍个照片发个朋友圈，就能装上一逼。    “你好，套房在七楼，这是房卡。”女客服激动地递给凌辰一张房卡。    亲眼看见二少爷，下辈子无憾了。    她能认出面前这个是二少爷，那是因为凌狂董事长在退休之前，发了一封内部邮件，全公司的员工都可以阅读。    里面特别声明了所有产业由凌辰全面接管，并且附带了凌辰的个人简介和几张照片等。    妹子刚好看过凌辰照片，所以第一眼就认出了他。    “谢谢。”    拿了房卡后，凌辰拉着李思涵，进去了电梯内。    到了电梯内，李思涵才说道：“不对啊，客服为什么没有问你给钱？住套房不得三四千一晚上？”    李思涵刚才明明记得，凌辰没有给钱。    难道酒店给凌辰白住不成？

 第240章 涨薪
    “可能她忘了吧。”    凌辰也很快意识到了这个问题，只是他是老板，客服敢收他钱吗？    因此凌辰随便找了个借口，李思涵虽然单纯，但不代表她傻。    住几千块一天的酒店，客服会忘了收钱？    打死李思涵都不相信凌辰说的话，不过至于客服为什么不收钱，她就不清楚了。    电梯很快到了七楼，两个人出去电梯后，凌辰就找到房间，用房卡把门刷开。    然后和李思涵一起走了进去，里面是套房，明亮的灯光，巨大的卧室，况且那床是圆形的大床，床单上还放了几株玫瑰花，看着暧昧至极。    独立的洗手间、浴室，宽敞明亮，带着些许粉色的灯饰，看着有种朦胧的感觉。    李思涵第一次住如此奢华的地方，不免到处看了看，一脸地羡慕。    看完后，李思涵才在舒软的沙发上坐下来，给凌辰泡了一杯龙井茶。    凌辰喝了一口，清香余存。    “凌辰，你住哪儿？”    边喝茶，李思涵边问道。    她到现在都不知道凌辰住在哪儿，并且不知道他是做什么工作的。    她并不相信凌辰是无业游民。    “我啊，以天地为床，霜露为被，杂草就是我的枕头。”凌辰笑了笑。    “去你的，我说正经的。”李思涵踮起脚尖，踢了凌辰一脚。    被她的脚尖碰到，特别是那大长腿的丝袜，让凌辰不免心里一动，犹如雪藕一般，吸睛率百分百。    “我就住在这酒店。”    凌辰一脸认真地说道，在燕京这是他唯一住的地方。    本来不想打扰普斯顿酒店的员工们，但李思涵要住宿，凌辰只好把自己给暴露了。    “你……你不会说我和你住一个房间吧？”李思涵脸色微微一红，虽然套房很大，但孤男寡女的，她有点不习惯。    要是凌辰是她男友倒还好，可偏偏不是。    李思涵认识凌辰的时间，不过两三天而已。    “当然啊，我睡沙发就行了。”凌辰什么地方都睡过，沙发相对于非洲某些地方舒服多了。    “啊……”李思涵尖叫了一声，感觉有点不大好。    虽然两个人不是情侣关系，但这就开始同居，难免让人非议。    这会影响她以后交男友。    早知道李思涵刚才就应该开两个房间，不过这样的话要的房钱更加贵。    “你怎么了？”凌辰问道。    “没什么。”    李思涵觉得有点尴尬，她刚想说去洗澡，而凌辰在这她怎么洗？    洗澡的地方就在客厅旁边，并且只有几个玻璃包围着，难免会曝光，地面上也没有什么遮挡，从外面看的话，可以看清楚里面的双脚。    李思涵打算，等凌辰睡着了再洗。    “你早点睡吧，明天去找工作，肯定很多东西愿意收你。”    凌辰站了起来，他要出去，还有一件很重要的事情要处理。    “能有公司要吗？我投了几百家大小公司，可全部都被拒绝了。”李思涵一脸不开心，这都是薛家干的。    那些公司都不敢得罪薛家。    “现在没有，明天就有了，放心吧。”    凌辰说完，打开客厅的大门，走了出去。    李思涵确定他走了以后，才拿过浴袍，走进浴室开始洗澡。    五星级酒店就是好，一进去里面，就感觉不一样，当热水从头淋下的时候，李思涵感觉无比地舒坦。    凌辰离开房间，进去了电梯内，点燃了一根烟。    电梯下降到一楼，凌辰出现在酒店大堂。    看见凌辰一个人出来，那个前台的妹子说道：“二少爷好，二少爷，刚才那个女人是不是你女朋友呀？好漂亮哦，长得跟仙女一样。”    “你叫什么名字？月薪多少？”凌辰没有回答她的话，来到她面前，突然问道。    妹子愣了愣，没想到二少爷竟然会问她这个问题，有点不好意思地回答：“我叫许h，月薪四千，外加全勤奖和奖金的话，大概五千吧。”    “五千？似乎在燕京生活有点困难吧，加到八千，另外，今晚的事不许说出去，我不希望第二个人知道，还有，不要让刚才那个女人知道我是谁。”凌辰一脸凝重地说道。    “啊……好，谢谢二少爷，谢谢二少爷。”许h激动得跳起来，要是让其他的同事知道二少爷亲自给她加薪到八千，岂不是羡慕死？    不过二少爷不想让人知道那个女人，想必是现在还不方便公开恋情。    毕竟二少爷的身份不简单，不会随随便便公开恋情，引来一些不必要的麻烦。    她会帮二少爷守口如瓶，并且不会让上面那个女人知道二少爷究竟是谁。    看着二少爷走出大堂后，许h无比激动。    她立刻发了一条朋友圈，留下这激动一刻。    出去酒店外面后，凌辰直奔总医院。    秦姨和苏小小还在那，凌辰除了去看望他们外，还有一件事情需要做。    医院距离酒店不远，出租车二十五分钟便到了，路上如果没有几个红绿灯的话，根本不用二十五分钟。    医院各处的灯都亮着，凌辰直接来到苏小小的病房。    秦姨趴在苏小小身上，并没有睡着。    她紧紧地握着苏小小的手，苏小小还是什么反应没有，依然在昏迷之中。    “秦姨。”凌辰在秦萍旁边坐下来。    “小辰，你来了。”秦姨看见凌辰，心里欣慰了一些。    “薛家的人，没找你麻烦吧？”凌辰看着秦姨，问道。    “没有，不过我担心他们会对你下手，我救了他们儿子，他们不好对我怎么样。”秦姨有点担心地说道。    “秦姨，你忘了我是谁了吗？用不着担心，我现在就去找他们。”    凌辰不会主动等着他们上门，与其如此，不如他自己找上门。    “现在？”秦萍吃了一惊，凌辰做事，从来不按照常理出牌。    “是的，现在，对了，那些专家回来了吗？”凌辰问道。    “他们在回来的航班上，估计明天就能给小小检查。”秦姨说道，这点薛金山倒是不敢忽悠她。    否则就算她不动怒，凌辰也会动怒。    “秦姨，别担心，她会醒过来的，我先出去一下。”    凌辰安慰了秦姨几句话后，就走出了病房，然后往薛丁山的病房走去。

 第241章 自己找上门
    薛丁山的病房内，薛大龙和薛金山正好在病房里面，并且还有不少薛家的嫡系，大部分是薛丁山的堂哥堂弟，表哥表弟之类的，在里面虚情假意地关心薛丁山的伤势，其实心里巴不得他早点一命呜呼。    “爸，你一定要为我报仇啊。”    薛丁山手术成功后，已经苏醒过来，虽然他脸上依然被包扎成一个猪头，但已经能开口说话了。    “是啊爸，这个仇不报，我们以后怎么在燕京立足？”薛大龙跟着愤怒地说道。    他的手断了，已经被接上，并且有钢板固定。    伤势没薛丁山那么重。    其他的嫡系，一个个的眼神都落在了薛金山的身上，显然在看他是什么态度。    两个儿子被重伤，这口气他想必忍不下去吧。    “我们刚麻烦秦医生治好薛丁山，不宜现在动手，过几天吧。”薛金宝过几天，会让人修理凌辰。    而这个时候，薛豹突然从外面闯了进来，看着薛金宝的神色有点凝重。    “什么事？”薛金宝从来没有看见薛豹露出如此难看的神情，八成是遇到了什么麻烦。    “薛总，刚得到的消息，司徒家族，被一个神秘的年轻人，教训了一顿，据说这个年轻人，来头很大。”薛豹脸色无比地凝重。    “年轻人？燕京市谁有这样的年轻人能教训司徒家族？”薛金山脸色变了变，八成是司徒圣的儿子招惹了不该招惹的人。    “不仅如此，我听说南冰雁那丫头，甚至是喜欢她的天狼，也败在那个年轻人手中。”薛豹这些消息只是听闻的而已，并没有经过求证。    不过无风不起浪，他相信这些事情是真的，否则不会闹得满城风雨。    “难道是其他两个大家族的人？”薛金宝想了想，却觉得不可能，司徒家族和另外两个家族的人，不过是生意上是竞争关系而已，没有什么仇怨。    “另外，司徒圣旁边那个贴身高手你还记得么？被那个年轻人打成重伤了。”薛豹无比震惊。    他本来不相信这是真的，但他亲自去了那个医院一趟，发现司徒圣那个贴身高手确实躺在了医院里面，并且伤得很重，这才不得不相信。    那个贴身高手，才是司徒家族最厉害的存在，也是司徒圣的一张底牌。    “当然记得，当年和你切磋，你竟然败给了他。”薛金山记得很清楚。    薛豹是薛家甚至是燕京市数一数二的高手，都败给了司徒圣身边的那个人，然而那个年轻人又打赢了司徒圣的贴身高手，说明这个年轻人，十分地恐怖。    “能打败那个人，说明这个年轻人绝对不简单，不会是泛泛之辈。”薛豹提醒道。    “这个人，会不会就是凌辰？”薛金宝脸色凝重。    如果真的是凌辰，那么薛家将处在骑虎难下的境地。    “应该不可能吧。”薛豹有点不敢相信，凌辰有那么厉害？    司徒圣身边的那个高手，可不是吃素的，并且那个南冰雁本来就很厉害，毕竟她来自燕京市某个大院。    还有那天狼，这些人都不是普通高手，他们可以位列一流高手行列。    “你去查清楚，记住，把凌辰所有底细给我查一遍。”薛金山顿时变得有点紧张。    万一真的是凌辰，那时候他应该怎么办？    如果动手，肯定不是凌辰对手，如果不动手，那么两个儿子岂不是白白受伤？薛家忍不下这口气。    “好。”    薛豹紧跟着就要走出去病房，却差点和走进来的凌辰撞了一个罩面。    凌辰脸色阴冷地说道：“你们想查我？不用查了，我现在就在这。”    “凌辰，你还有胆子进来。”薛丁山看着凌辰，激动得咳嗽了几声，崩裂了伤口，十分地痛苦。    那薛大龙更加是冒出火来，差点就要冲上去动手。    其他薛家的年轻人，也不甘示弱，瞬间把凌辰包围在病房里面。    “凌辰，这可是你自己送上门来的。”薛金山看着凌辰，蠢蠢欲动。    那个年轻人，应该不是凌辰，他怎么看凌辰都没有什么特备的地方，怎么可能是他。    “对，我自己送上门来的，省得你们去找我，帮你们节约点路费，你们该怎么感谢我？”凌辰阴冷地看着薛金山。    节约路费？还得感谢你？    薛豹听闻，一下子冲到凌辰面前，他实在太嚣张了，以为自己是谁呢？    “凌辰，我们的事情，是该了结了，你自断双臂，还是我们动手？”薛金山一脸愤怒，双眼就要冒出火来。    “嗯嗯，自断双臂，这个主意很不错。”    凌辰一脸平静，带着几丝戏谑。    薛家的人不过如此，甚至比司徒家的人差多了。    他已经教训过司徒家的人了，现在轮到薛家。    “薛豹，动手。”薛金山气得直咬牙。    薛豹顿时迈开步伐，就要往凌辰攻击过去。    凌辰一动不动，突然说道：“你确定要动手？”    凌辰的眼神，阴冷得可怕。    他十分厌恶薛家的人，厌恶薛家的所作所为，因为手里有点权势钱财，就断了李思涵的生路，实在太可恨。    薛豹显然被凌辰弄得愣了一下，万一凌辰真的就是那个年轻人，那么他动手岂不是自己找打？    因此他犹豫了，没有动手。    薛金宝吼道：“愣着干什么，还不动手？”    “薛总，我……”薛豹欲言又止。    “动手啊，你要反了？”薛金山再次叫喊起来。    薛豹脸色变得很难看，顿时一拳往凌辰轰去。    他的拳法，有点类似北派的北拳，北拳的特点是刚猛有力，凶猛无比，犹如滔滔江水，十分地狠辣。    不过比起南拳来，还是有不少弱处。    南拳虽然看起来普通，没有那么多复杂的招式，但是却是北拳的克星，因为南拳的动作，行云流水，讲究逐一击破，以慢打快，以静制动。    因此薛豹一拳打过来的时候，凌辰已经清楚了他是什么路数。    直到他的拳头靠前，凌辰才一拳轰出去。    他的动作很缓慢，所有人认为，他的这一拳要倒霉了，因为没有薛豹快，没有薛豹狠。

 第242章 那个年轻人
    薛豹的拳头，除了司徒圣身边那个高手外，在燕京无人能敌。    凌辰硬接他这一拳，不是找死么？    年轻人毕竟是年轻人，做事容易冲动，敢直接找上薛丁山的病房，虽然勇气可嘉，但是从另一个角度来说，却傻得可以，这和送死有什么区别？    “如果他不是那个年轻人，他硬接这一拳，他的拳头要废了。”薛金宝看着凌辰，一脸得意。    “爸，他怎么可能是那个年轻人。”薛丁山和薛大龙，异口同声地说道。    凌辰太年轻了，比他们还年轻，应该不是打败司徒圣身边那个神秘人的年轻人。    “嗯，他自然不是。”薛金宝脸色阴沉，紧紧地盯着凌辰。    他们一个个似乎看到了凌辰拳头被废的一幕，薛豹可不是普通人，他的来历十分地神秘，可以说是身经百战。    “轰”    这时候，两个拳头终于互相碰撞在一起。    发出一阵巨大的拳风，当薛豹的拳头，接触到凌辰的拳头的时候，感觉一切是那么不对劲。    这时候想抽手回来，已经来不及。    凌辰一拳轰在了他的拳头上，两种力道碰撞在一起，薛豹的身体狠狠地倒飞出去，这一拳他仿佛打在了泰山上一般，丝毫撼动不了凌辰。    虽然他这一拳没有什么花俏，普普通通的一拳，却暗含巨大的暗劲。    当今世界，能一拳轰出暗劲的人，屈指可数，甚至是在华夏，也是寥寥无几。    可凌辰……似乎办到了。    一个人的拳头，以及双脚，所打出的力量分为明劲和暗劲。    所谓的明劲，就是表面上的力道，比如一个人挑起了一百斤水，这便是明劲，但假如一个人挑起了一百斤水，还把旁边的大石头给飞出老远，这便涉及到暗劲，暗劲比明劲要复杂一些。    并且暗劲的力道，远远比明劲大，一些厉害的武术宗师，甚至能打出比明劲数倍大的暗劲。    薛豹也不过是触摸到了一点暗劲的门槛，但距离掌握暗劲，还有很大一段距离。    没想到凌辰小小年纪，就掌握了暗劲。    让得薛豹有点不甘心，他一大把年纪，却输给了凌辰这个后生小子，难免有点不甘心。    看来他已经老了啊，这个天下已经不是他的天下，他的时代过去了。    现在是年轻人的时代，长江后浪推前浪。    薛豹的拳头，以及手腕各处的骨头，摧枯拉朽一般，全部断碎。    所有人都能听到他骨骼断裂碎开的声音。    “轰”的一声，薛豹的身体狠狠地撞在病房的墙壁上，然后才重重地摔在地上，吐出一口血雨，显然已经受了重伤。    他刚才那个拳头，以及整个手臂软弱无力地垂了下来。    薛豹竟然受伤了！    薛家的人一脸惊骇，薛豹被凌辰打败了！    谁也接受不了这个事实，薛丁山和薛大龙的脸色十分地难看，看着凌辰的眼神，多了几丝恐惧。    “这怎么可能！”    薛金山终于发出了一声惊呼。    薛豹作为他的管家，是什么实力他很清楚，没想到就这么一拳，就败给了凌辰。    “难道……”    薛豹口中，不断地吐出血块，眼神之中，满是疑虑。    刚才所有人都觉得，凌辰不是那个年轻人，可现在薛豹知道，凌辰就是教训了司徒家族那个年轻人。    怪不得会输给他！    “薛豹，你没事吧？”    薛金宝让人把薛豹扶起来，看样子他伤得很重，薛金宝脸色凝重地看着他。    “薛总，我……”薛豹再次吐出一口血雨，他的内脏被凌辰强大的暗劲震伤，不休息个几年，绝对好不了，再加上他现在年纪大了，要想完全康复，根本不可能。    “你不是他对手！”薛金宝点了点头。    “是的，他很强，他能发出暗劲。”薛豹不敢再轻视凌辰。    “他就是那个年轻人？”薛金山战战兢兢地说道。    “是的。”薛豹点点头。    薛金山不知所措，现在薛家处在骑虎难下的境地，和司徒家族的处境一模一样。    这仇，还需要报吗？还能报吗？    可是薛金山根本不认识凌辰，如此厉害的年轻人，他不可能不认识，从哪里冒出来的？    燕京城有头有脸的人他都见过，并且认识，有的还很熟，唯独凌辰却一次面也没有见过。    莫非是从外地来的？    薛豹受伤后，凌辰一步一步往薛金山走去。    “凌辰，你……你还想怎么样？”薛金山往后退了几步，直到无路可退。    “我想怎么样？你很清楚，明天我希望李思涵能正常上班，能被很多公司接受，没问题吧？”凌辰直接说出了来这的目的。    不用想，李思涵的事肯定是薛金宝干的。    “那个空姐？”薛金宝有点恐惧地看着凌辰。    他千亿身家，何时向人低头过？    可如今却对凌辰如此客气，并且不得不低头。    “是的，你不傻。”凌辰一脸平静地说道。    “好。”    薛金山点了点头，立刻答应下来，凌辰强硬的态度，让他不敢有丝毫犹豫。    否则薛豹就是他的下场。    几天前，确实是他发了一个邮件，让得燕京大部分的大公司，都不敢接受李思涵的求职。    这些大公司一传播开来，那些小公司也跟着纷纷拒绝了李思涵，这就是薛家的能量。    小到大排档，小饭馆，一听到李思涵这个名字，都拒绝了她。    “算你识相，以后见了我，躲远点，谁也别惹我。”    凌辰说完，转身潇洒地离开了薛丁山的病房。    薛家的人看着凌辰轻松离开，没有任何人敢阻拦他，就这么看着他的背影消失在病房。    出去病房外面后，凌辰才松了口气，那个薛豹实在太厉害。    虽然他没受伤，但是整个拳头却红肿起来，只是和薛豹的伤比起来，他这点小伤不值一提。    “去，立刻吩咐下去，明天让那些公司接受李思涵的求职，只要她附和条件，不，现在，马上，不用等明天了。”    薛金宝如梦初醒，连司马家族都惨被凌辰教训，何况是他薛家。    好在凌辰不过是给他们一点教训，没有要了他们的命，这是薛金宝感到庆幸的地方。

 第243章 这就算了？
    薛豹被安排住院救治，而薛丁山看着薛金宝说道：“爸，这事就这么算了？”    薛丁山和薛大龙有点隐忍不了，他们吃了大亏，如果就这么算了，以后薛家在燕京还有什么立足之地。    “丁山，要不是你给我惹的麻烦，我们薛家至于像今天那么尴尬？”薛金宝已经弄清楚了事实。    完全是儿子薛丁山的错，薛大龙更加不应该去帮忙，不去帮忙就不会被弄断手。    薛丁山在机场，强行要和那个空姐交朋友，别人不愿意，这才发生了后来的这一幕。    如果不是他好色，会被凌辰打成重伤吗？    “爸，我错了，谁知道那个凌辰那么厉害。”薛丁山低声说道。    “我们薛家是很强大，但是世界那么大，比我们强大的大有人在，还是低调点吧，我公司还有事，先走了。”    薛金山愤然地离开了病房，他已经派人查凌辰的底细，相信很快便有结果。    凌辰离开病房后，就往普斯顿酒店赶去。    现在不过才晚上十一点，他已经迫不及待地要把这个消息告诉李思涵。    如果薛家聪明一点的话，明天李思涵就能找到工作。    这时候虽然已经是十一点，按照李思涵平时的生物钟，她已经安然入睡，但是此刻她却看着手机发呆，怎么也睡不着。    她还在为工作的事发愁，没了工作就没了收入，她身上的钱支撑不了多久。    以前大部分的工资都寄给了家里，李思涵感觉这样活得很累。    她并不是一个没有责任的女孩，也并不是一个不孝顺的女孩。可她每次往家里寄钱，父母都把钱给了弟弟给了哥哥，并且三番四次地问她要钱。    只要不给，就会被父母乱说一通，这样的生活与压力，李思涵已经受够了。    李思涵打算等找到工作后，她除了给一点父母生活费外，剩下的存起来，也该为自己的未来与梦想思考思考了，至于弟弟哥哥那些，他们自己靠自己吧，李思涵没有帮他们的责任，父母的责任，为何落在了她身上？难道就因为她的女儿的原因吗？    “咯咯。”    在李思涵胡思乱想的时候，门外响起了敲门声。    深更半夜还会有谁敲门？    李思涵从床上爬起来，她只穿着一件粉色的薄薄睡衣，裹着她的大长腿。    她的腿白皙如雪，温润如玉。    走到门前，李思涵问道：“谁呀？”    “我，凌辰。”门外的凌辰，说道。    李思涵拉开门，发现是凌辰，微微吃了一惊。    凌辰进来后，李思涵问道：“那么晚了你来这干嘛？”    “当然是睡觉啊，不然我睡哪儿？”凌辰看着李思涵，笑了笑，然后在沙发上坐了下来，喝了一口水。    “啊……”    李思涵没想到，真要和凌辰同睡一屋。    不过这里是凌辰租的，要是只住她一个人，未免有点太浪费。    “我睡沙发。”凌辰说道。    “要不你睡床，我睡沙发？”李思涵有点不好意思，有点喧宾夺主的意思。    “不用，我在沙发睡就行，对了，忘记告诉你了，这套房，你愿意住多久就住多久。”凌辰一脸认真地说道，他并不是开玩笑。    这套房，足以秒杀周芸芸住的那个单身公寓。    想住多久就住多久？还是免费？    李思涵有点震惊地看着凌辰，谨慎地问道：“你抢银行啦？”    一天几千块，住一个月就得十万八万，李思涵消费不起，凌辰更加消费不起。    别说住一个月，住一天都觉得够呛。    “没有啊，你看我像坏人么？”凌辰要是坏人，看见李思涵这个大美女穿着睡衣在面前，早扑上去了。    可他依然坐怀不乱，面对李思涵这个大美女空姐还在克制着。    何况，李思涵似乎没有穿内衣啊！就只穿了一件薄薄的睡衣。    “那你哪儿来那么多钱？”李思涵知道，住店的时候，根本没看见凌辰付钱，不知道这究竟怎么回事？    难道凌辰认识酒店老板？    不过也不可能啊，看他的穿着也就百十块，怎么会认识酒店的大老板。    “这你就别问了，还有，明天好好收拾一下，准备去工作吧。”凌辰依靠在沙发上，欣赏着，阅览着李思涵这个大美女。    小小睡衣，把她身材衬托得完美无瑕，前凸后挺的，十分地明显。    “工作？什么工作？”    今晚凌辰给她的惊喜，实在是一波接着一波。    “你投出去的简历，相信明天就有回复了。”凌辰说道。    “我的那些简历，都有回复了啊，全部被拒绝了。”李思涵有些无奈。    “明天你就知道了。”凌辰故作神秘。    李思涵有点不懂，不过当下也没想那么多，可能是凌辰为了哄她开心随口一说的吧。    李思涵走进房间内，继续睡觉。    而凌辰则走进浴室，舒服地洗了一个热水澡，然后躺在沙发上，美美地睡了一觉。    第二天，李思涵醒来的时候，发现手机上已经有了三十个未接电话，并且陆陆续续还有不少电话打进来。    她的电子邮箱，突然多了几百封新邮件。    “难道……”    李思涵本以为昨晚凌辰不过是哄她开心，可是现在看来是真的。    难道凌辰昨晚去找薛家的人了？不知道他用了什么方法说服了薛家的人，否则这些陌生电话和那些新邮件到底是怎么回事？    李思涵点开邮件，一封封地看了起来。    “李思涵小姐，你好，我是东方航空的总经理负责人，我们公司经过考虑，认为你很适合在我们公司工作，我们公司福利待遇很好，月薪两万起步，还有年终奖……”    “你好，明天就来我公司上班吧，职位是行政主管，月薪三万，外加提成，五险一金全免，住宿全免，还有奖金！”    李思涵一封封地看起来，越来越激动，这些本来拒绝了她的公司，竟然重新给她发邮件，并且语气有种恳求她来自己公司工作的意思。    李思涵无比地激动，放下手机，往房间外跑去，激动之下，扑在了凌辰身上，抱住了凌辰一阵大笑。

 第244章 吸血鬼
    凌辰睡眠之中，迷迷糊糊做了一个梦。    梦里似乎被两团棉花压着，柔软而舒服，伴随着的是一阵阵沁人心脾的幽香。    凌辰陶醉其中，万花丛中，露出一脸享受的微笑。    紧跟着，他似乎被棉花紧紧地抱住。    于是，凌辰睁开了眼睛。    正看到了得意忘形的李思涵压在他身上。    要命的是，李思涵此刻弯着身体压着她，里面果然什么也没有穿，凌辰把不该看的全部看了。    “李……李思涵，你要干嘛？我……我告诉你，我不是那样的人，别诱惑我。”    凌辰流鼻血了，特么的李思涵的身材，简直完美得不能再完美，不愧是空姐啊，看着十分地骨感。    “啊……”    李思涵没想到凌辰这个时候醒了过来，压在他身上这才意识到不对劲，她也很快反应过来她似乎里面没穿任何衣物。    就在李思涵想从凌辰身上爬起来的时候，凌辰一下子抱住了她的小蛮腰，不让她爬起来，坏笑道：“老实交代，你昨晚是不是趁我睡着，对我做了什么？”    “我……我没有啊。”李思涵战战兢兢地说道，拼命地在解释着，这会让凌辰误会她是个很随便的女人。    “那你怎么压在我身上？是不是压了一个晚上了？”凌辰不依不挠，紧紧地抱着她，两张脸几乎贴在了一起。    如此近距离接触，李思涵连呼吸的都有点紧张。    她从来没有过男友，和凌辰如此接触，有点不自然。    凌辰也看着她的没眸子，楚楚动人，她的睫毛有点长，一双大眼睛水汪汪的，明眸皓齿，长发也披散下来，垂落在凌辰脸上，把凌辰弄得痒痒。    “我没有，真的没有。”李思涵拼命地在解释着。    她不敢往凌辰脸上看，否则她会意乱情迷。    “我只是找到工作了，好多大公司主动给我发邮件，高兴过头了而已，凌辰，你不要误会呀。”李思涵有点无奈地解释道。    “好吧。”    凌辰只好放开了她腰间的手，一切都在他预料之中，没什么好奇怪的，薛家好像并没有食言。    李思涵爬起来后，坐在沙发，理了理发丝，才说道：“你说我选择哪个公司比较好，太多了。”    李思涵想凌辰帮她拿主意，毕竟这事和凌辰有关系，是他帮她去薛家弄的，不然不会有那么多公司给她发邮件。    “很简单，你不会和钱过意不去吧，把工资最高的五个公司列出来，选择一个你喜欢的就行。”凌辰给她出了个主意。    “你这个办法不错。”    李思涵很快拿过手机，把给工资最高的五个公司列了出来，分别是东航、百科地产、优美子服装……    这些公司的福利待遇都很高，李思涵如果在这些公司做，年薪几十万，做个几年，年薪上百万都有可能。    想想都觉得很激动，她是从农村出来的，做梦也没想到有年薪过百万的一天。    这是村子里多少村民都梦寐以求的啊。    “我还是做百科地产的行政主管吧，好歹是个小领导。”李思涵想了想，突然说道。    她不想再做空姐，已经厌倦了，她想尝试全新的生活。    “喜欢什么，那就去做。”凌辰安慰道。    “好，凌辰，真是太感谢你了。”李思涵看着凌辰，激动地说道。    “举手之劳而已。”凌辰笑道。    李思涵的手机不断地响起来，大部分都是那些公司打过来让她去面试的。    不过她选择了百科地产，也就拒绝了那些公司。    不过有几个电话是从家里打过来的，李思涵本来不想回复，但担心家里出了什么事，也就拨了回去。    嘟了几下后，才想起了她妈的声音。    “妈，什么事啊？”接通后，李思涵问道。    “思涵，你这个月快发工资了吧？我和你爸想翻修一下房子，差几万不够，你看……”手机里，响起了李思涵母亲的声音。    钱钱钱，又是钱？    李思涵顿时有点火冒三丈，只要家里打来的电话，十个有八个都是要钱的。    他们就不会问问自己过得怎么样？开心不开心？身体怎么样？    李思涵对家里，已经彻底伤心透了。    跟着说道：“妈，我现在没钱。”    李思涵工作都辞了，现在新工作还没开始上班，哪里来的钱？    “没钱？怎么可能呢？你不是空间么，每天都能飞上天怎么会没钱，我听邻居说空姐的工资一个月好几万呢，我就让你拿个几万，不过是你一个月的工资，你怎么没有呢？”电话里，她母亲的声音显得有点不耐烦。    每个月几万？李思涵一脸苦涩，她以前一个月也就一万出头。    空姐看似很光鲜，其实工资并不是很高，尤其是在燕京市这样的大都市。    再说了，家里一群吸血鬼，李思涵早就受够了，别说没有，就算有她再也不会给家里寄一毛钱。    等正式上班后，她每个月最多寄一两千回去给父母当生活费。    在她老家的那个农村，生活水平并不高，农民一个月有一两千收入的话，已经可以活得很滋润。    “我真的没钱，还有，以后要钱的事别往我这里打电话了，要钱你问弟弟哥哥他们要去。”    李思涵一脸生气地说道。    弟弟哥哥参加工作的时间不比她短，为什么家里一旦要钱，就往她这里打电话？    她就算是开银行的，也不够他们吸啊。    “好好，你现在翅膀硬了，也不往家里给钱了，既然这样那算了吧。”    她母亲看样子很生气，跟着挂了电话。    李思涵刚才开心的心情，一闪而逝，转而变得一脸愁容。    家里的父母没什么文化，从来都是重男轻女，这种思想根深蒂固，李思涵十分地无奈。    “怎么了？”看着她一脸不开心的样子，凌辰问道。    “没什么。”李思涵的心里，就好像被一块石头堵住一般，堵得慌，十分地不舒服。    “要是有什么心事，就说出来吧，会好受一点。”凌辰安慰道。    “我倒是想说，可我说不出来。”    李思涵泪水再也止不住，缓缓流下来。    家丑不外扬，她又怎好对凌辰说？

 第245章 不明物质
    凌辰最见不得女人流泪的样子，看着李思涵流泪，他有点不知所措。    “没事，你说吧。”凌辰看着她，皱了皱眉头。    “算了，我没事。”    李思涵抹了抹眼泪，跟着勉强挤出一丝笑意：“凌辰，我真不知道该怎么感谢你，你帮我找到了工作。”    “别谢我，这是你能力出众，你要是没能力，我想帮也帮不了啊。”凌辰笑了笑。    “嗯，一会我就去公司报到了。”李思涵已经决定了就在百科地产工作，工作个几年，凑点首付在燕京市买房，再也不想回去农村受罪。    “去吧。”    凌辰点点头，外面的服务员，推着小推车，送进来免费的早餐。    知道里面的是二少爷，五星级大厨那边，精心制造的一些早餐，这些早餐，被服务员一个个摆放在桌面上，好像满汉全席一般。    “那么多，我们吃不完啊。”    李思涵看着桌面上，还没有揭开盖子的早餐，顿时一脸期待。    她平时不是点外卖，就是吃路边餐，从来没有吃过规格如此高的早餐。    要是按照正常消费，这些早餐怕是就得上万块。    “先生，您请慢用，有什么需要，尽管吩咐。”    这些服务员把早点全部放下来后，就离开了房间。    “洗漱一下，吃早餐吧。”    凌辰走进洗手间，开始刷牙洗脸，李思涵走进去，和凌辰就像情侣一般，洗脸，并且用洗面奶，她洗得很精致，凌辰洗完后，她才慢慢地从洗手间走出来。    等李思涵从洗手间出来后，凌辰才一个个打开早餐的盖子。    “吃吧。”    凌辰看着面前的大餐，微微一笑。    “好丰盛，长这么大第一次吃这么奢华的早餐。”    李思涵坐下来，顾不得形象，开始大口大口地吃。    凌辰倒是吃得很慢，这些东西他早就吃腻了，帝王蟹蟹肉做的面包，还有海底大龙虾做的蒸丸子……一个个都是那么精品。    李思涵一个人干完十几个盘子，凌辰负责吃完六七个盘子，这才把肚子填饱。    “完了，吃得那么饱，我还怎么去报到。”李思涵看着凌辰，无奈地说道。    “我送你到楼下，走吧。”    凌辰擦了擦嘴后，往外面走出去，这些碗筷一会会有酒店服务员来收拾干净。    李思涵跟着和凌辰进去电梯里面，并且很快出去到酒店外面。    由于第一天去报到，李思涵现在出发正合适，不能迟到，否则给公司领导不好的印象。    百科地产的总部，就在附近，地铁的话十几分钟就到了。    看着李思涵进了地铁后，凌辰才往总医院的方向而去。    今天总医院的几个专家，要对苏小小进行全面的检查，凌辰不能缺席。    如若检查不出什么毛病来，苏小小又一直昏迷不醒的话，凌辰只好把维尼奥博士给绑回来。    此刻的总医院，苏小小被护士和医生从普通病房推了出来。    院长秦泰亲自和几个基因组的专家负责苏小小，自从知道凌辰打败了薛豹后，秦泰就有意向凌辰示好。    并且在这件事当中，薛家的人好像对凌辰服了软，没有再找他的麻烦。    秦萍作为苏小小的亲属，并且本来就是医生，这次的检查，她可以参与其中。    负责给苏小小检查的几个基因组专家分别是秦伯明、陆庭、孙胜杰、肖大伟、郭顺通。    其中秦伯明是专家组的组长，并且还是名誉教授，这个专家组在全国都赫赫有名，其中肖大伟还是科学院的研究科学家，大家在基因这方面，有特殊的成就，平时难得一见。    而如今五个专家，汇聚在一起，给苏小小检查，不得不说这是苏小小的荣幸。    平时这几个专家，就连院长也不敢轻易得罪。    “你们一定要救救我女儿。”秦萍一瞬间苍老了许多，为女儿的事操碎了心，长时间的失眠，让得她的身体变得很差。    她跟着把女儿推向检查室。    “秦医生，不要担心，我们一定会竭尽所能。”    秦伯明看着秦萍，安慰道。    几个基因组的专家，从来没有碰到过这种情况，不会有人无缘无故长时间昏迷，除非是植物人，或者是得了某些病的病人。    可刚才他们简单给苏小小检查一下，发现她呼吸平稳，根本不像患病的模样。    倒有点像被麻醉了的意思，可是麻醉药有失效的时间限制，那么久过去了，苏小小也该醒过来了啊。    带着众多疑问，大家一起进来检查室内，立刻对苏小小展开检查。    “心律心跳正常。”    “四肢活动幅度正常。”    “大脑正常。”    “其他器官，正常。”    “立刻抽血，我和孙胜杰教授马上检查血液，提取基因。”    检查室内，完全和外面隔绝，几个专家忙得不可开交，分别负责自己的领域。    抽了一大管血出来后，大家拿着显微镜等其他的仪器，立刻对苏小小的血液成分进行分析。    时间过得越久，秦萍的心越是不安，她双手紧张得直冒汗。    而凌辰已经来到了医院，听护士说苏小小进了医院专门的检查室后，他就来到检查室门口，焦急地等待着。    检查化验的时间一直持续到中午，足足过去了四个小时，检查室的大门才缓缓打开。    看见苏小小身上插满了针管，被推了出来，凌辰一个疾步上前，看着秦萍问道：“秦姨，小小她情况怎么样了？”    “需要转到科学院，那里或许能找出原因。”秦萍一脸愁容，刚才给苏小小检查一遍后，发现她的血液有几种不明成分的东西暗含在里面。    如果不仔细检查，还真的检查不出来。    不过至于这些东西到底是什么，目前以总医院的条件，暂时检查不出来，只有到科学院的研究室，才能研究出来。    那里是华夏科学技术水平最高的地方，同时对普通人而言，也是最为神秘的地方。    “科学院？”凌辰愣了愣。    “是的，专家说小小根本没有得病，昏迷的原因极有可能是因为那几种不明物质。”秦萍解释道。    “明白，秦姨需要我帮忙吗？”凌辰看着秦姨，问道。    “不需要，小辰你忙你的吧，科学院那种地方我也无法进去，我只能把小小送到科学院门口。”秦萍有点无奈地说道。    “好的。”    凌辰点点头，看着苏小小被匆忙推出去，然后上了急救车，和几个专家一起，往科学院而去，消失在医院。

 第246章 老家伙，我来了
    秦萍也跟着他们一起消失了，苏小小被送进科学院后，秦萍可以好好休息一段日子，然后等待着科学院的消息。    一有消息的话，秦伯明教授会电话和秦萍联系。    根据秦伯明所说，苏小小没那么快出来，需要研究一段时间。    人的生死各有天命，见惯了生死的秦萍早就已经释然。    而凌辰则往医院外面走出去，刚走到门口，口袋里的手机就响了起来。    这个来电让凌辰感到例外的是，来自国外。    “李，你回国了？”    手机内，传来詹姆斯露娜的声音，没想到李大牛先生竟然不告而别。    她在纽约找了几遍，没有发现他的踪影，就知道他回国了。    “露娜，实在抱歉，我国内有急事，没有和你告别，对不起啊。”凌辰一脸歉意。    “没事，有时间我去华夏看你。”詹姆斯露娜说道。    “我走后，你父亲他们，有没有为难你？”凌辰突然问道。    “没有，李，谢谢你。”詹姆斯露娜无比地感激。    如果不是李大牛，她已经被父亲强行把她嫁给一个她不喜欢的离异男人。    “举手之劳罢了。”凌辰笑了笑，并没有把这件事放在心上。    “你知道么？整个纽约的人都在找你的下落，包括某个安全部门，他们绝对想不到你已经回去了华夏，哈哈。”詹姆斯露娜一脸大笑，不过她不清楚李大牛究竟是什么人，在纽约搞出了那么大的动静。    李大牛不过是来纽约玩了几天，整个地狱天使组织，就覆灭了，完全轰动了整个米国。    甚至在世界上，不少黑暗组织，也因此癫狂，把魔王崇拜为偶像。    “是吗？那就让他们慢慢找吧。”凌辰一脸淡然，没觉得什么奇怪的。    看来有他出现的地方，都是火花带闪电啊。    “李，你真的是世界大魔王？”外界的传闻，詹姆斯露娜觉得很好奇，李大牛真的有那么神秘么？    “是吧。”凌辰点点头。    本来还有点不确定，现在詹姆斯露娜确定了，心里却无比激动，没想到她和这样的大魔王亲密接触过一段时间，不知道要羡慕死多少人。    “李，我要忙了，下次聊。”    詹姆斯露娜很快挂了电话，她似乎要工作。    一脸苦涩地笑了笑，凌辰收好手机，然后拦了一辆出租车。    坐进去里面后，凌辰才默默地说道：“老家伙，是该去看看你了啊。”    燕京市，某个大院。    一个穿着迷彩服，神情庄重的男子，依然推着一个老人，在院子内走动。    老人坐在轮椅上，精神抖擞。    “那个小子，一出现在燕京，就把这搅得天翻地覆。”老人看着一地的落叶，默默地说道。    “他来了燕京，却不来拜见你？”背后的男子，脸色凝重。    “他只是不想借助我的关系解决麻烦罢了，我了解他，至少等麻烦解决后，他才会出现在这。”老人的脸上，满是皱纹，写满了岁月的风霜。    他的腿，因为在那次边境著名的战役中受伤，只好一直坐在轮椅上。    那次的战役，彻底轰动全国，他以几百人，负死顽抗，击退了敌军几千人。    一度把敌军杀得后退了十几里。    那次战役后，他退居在此大院休养。    那已经是好几年前的事情了，现在回想起来，老人还巴不得冲在一线，如果不是双腿受伤，他不会提前退休那么快，他打算战死在战场，也总比坐在轮椅强。    此时，大院的门口处，两个守卫把一个女人拦了下来。    这个女人烈焰红唇，十分地惹人注目。    “让我进去。”女人看着两个守卫，一脸地生气。    “老爷子今天不见任何客人，实在是抱歉。”一个守卫看着这个有点彪悍的女人，解释道。    “我不管，今天无论如何我也要见到老爷子。”    这个女人不依不挠，她来自另外一个大院，和天狼齐名，只是那个大院和面前这个大院比起来，差了很远。    她知道，凌辰就是来自面前这个大院，她来这，只是为了证明心里的想法。    如果凌辰不是来自这个大院，他不会有那么恐怖的实力。    只有这个大院走出来的人，才会如此强悍，甚至可以毫不夸张地说，这个大院走出来的人，可以以一当千。    “你去看看，外面发生了什么？”    老人没有回头，他已经听见了门口处，传来一个女人的声音。    “是。”    背后的男子疾步往大院门口的方向跑去，一会儿后，他又跑了回来，对着老人一脸尊敬地说道：“是南冰雁那丫头，她死活要见你。”    “是她啊，让她进来吧。”    老人微微一愣，那丫头已经很久没来看他了。    今天吹的什么风，把她给吹来了。    说到底她老子就在另外一个大院，和他还是战友的关系。    “可你不是说今天不见任何人么？”背后的男子有点犹豫。    “她是个例外，我今天心情不错。”老人和蔼的脸上，挂上一丝笑容。    “好的，我马上让她进来。”    男子小跑着到大院门口，看着南冰雁，沉声说道：“南冰雁，进来吧，不过不许胡闹，老爷子身体不舒服。”    “放心吧，赵兵，那么久没见，你还是老样子。”    南冰雁白了两个守卫一眼，大摇大摆地走了进来。    大院的面积很大，她需要走很久才能进来。    “你也没变。”赵兵扫了南冰雁一眼，她已经退伍了，还来这里干什么？    在赵兵的带领下，南冰雁出现在老者的面前。    “拜见雷振国伯伯。”    任是平时南冰雁再喜欢胡闹，此刻在这个老人面前，也得收起来，她一脸庄重地对这个老人行了一个军礼。    “你这小丫头，来我这里一定有事吧？”老人看着南冰雁，微微点了点头。    他对南冰雁还是有些了解的，十八岁参军，二十五岁退伍，立下过不少军功，是那个大院中的女中豪杰。    曾经是魅影特种兵的一员。    魅影特种兵，全国只招收十五名，挑选条件十分地苛刻，需要面对各种各样的考核，是全国中的精英之精英。    这点南冰雁遗传了她老子，这才被魅影特种兵挑中，通过了种种的考验。

 第247章 你到底找谁
    南冰雁没有急着回答雷振国的话，她的眼睛在大院内扫视了一圈，到处看了看，然后才说道：“雷伯伯，你大院是不是丢什么东西了？”    “我这大院，连鸟都飞不进来，能丢什么东西？”雷振国老人看着南冰雁，微微一笑。    不知道她是什么意思，却是有点天真。    “我是说你大院，是不是丢了一个人？”南冰雁直接把来这的目的说出来，她不过是来求证一下，凌辰到底是不是这个大院的人。    凌辰的来历实在太神秘。    打败了薛豹，打败了天狼，把司徒家族搅得天翻地覆，这样的实力，八成来自这个大院。    并且极有可能还是雷振国的手下，他的贴身护卫赵兵，实力不比她差，这个大院出来的人，没有一个弱者，因为弱者已经被淘汰了。    南冰雁来自魅影特种兵，后来却因为犯了点小错误，离开了魅影，退伍了。    不过她对面前这个大院的人和事并不了解，她也没有权限知道，只好亲自来问雷振国伯伯。    “没有啊？我们大院的人都好好的，怎么会丢了呢？”雷振国不清楚南冰雁的意图，她似乎来这的目的，是为了找一个人？    哪个人又把她给招惹了？    “南冰雁，你到底要找谁？”雷振国身后的赵兵，一脸疑惑地问道。    “你管不着，反正不是找你。”南冰雁白了雷振国一眼。    “你这丫头是不是皮痒了。”雷振国拿过轮椅上，可以伸缩的拐杖，这拐杖可以辅助他上厕所大小便等等，是一个多功能拐杖，并且还是一个智能拐杖。    只要按上面的按钮，就可以自动伸长。    南冰雁从小到大，可没少吃这个拐杖的苦，被这个拐杖打过两次，每次都让她躺在床上几天下不了地。    “雷伯伯，没有呀，你别打我啦。”南冰雁一脸苦笑，顿时服软。    “那么，你快走吧，我要休息了。”雷振国收起了拐杖。    “我，我找凌辰，他是不是从你这走丢了。”南冰雁直接把来这的目的说了出来。    她刚才看了看，发现凌辰并不在大院，而薛家的人吃了亏，应该不会再对凌辰怎么样。    想必薛家的人已经猜出了凌辰的身份，和司徒家族的一样，一肚子气只能憋在肚子里。    从这个院子出来的人，谁也不敢轻易得罪。    “凌辰？我们这没有这个人，南冰雁，这里的规定你也知道，不要随便打听什么，更加不要随便试探什么，否则我不介意把你轰出去。”赵兵脸色凝重，拳头紧了紧，有种动手的冲动。    虽然南冰雁很强，但是在赵兵看来，她毕竟是女人，他可以在三拳之内把她打败。    “你敢？雷伯伯，你看他，好凶。”南冰雁一脸委屈地看着雷振国。    “丫头，要不你和赵兵切磋一下？”雷振国突然提议。    “就他？还是算了，我怕把他打伤了。”南冰雁似乎不把赵兵放在眼里。    虽然她知道赵兵很强，但是她可是魅影特种兵的翘楚。    虽然她离开了魅影，但她的实力还在。    “哈哈，口气倒是很大，谁被打伤还不知道呢，但是好男不跟女斗，我是不会跟你比的。”赵兵没有和她切磋的必要。    因为和女人打架，赵兵实在不知道从哪里下手。    “你……你是怕输不起。”南冰雁气得脸色通红。    “我从来不和女人打架，特别是女汉子。”赵兵坏笑道。    “你说谁是女汉子？”南冰雁更加生气，听出了赵兵话里的意思，暗骂她是男人婆。    南冰雁是那个大院里的一朵花，平时私下里不知道有多少人追求，并没有赵兵说的那么不堪。    虽然她和在江南见过的那个柳媚比不了，但是也不是丑女，更加不是什么女汉子，和男人婆也扯不上边。    “推我进去。”    雷振国不想听他们在这瞎闹，他想回屋休息。    “哼。”    南冰雁冷哼一声，转身欲走，却发现一个熟悉的身影，从大院外走进来。    她进来的时候，被阻拦，而他进来却畅通无阻，很显然就是这个大院的人。    这个大院的人大部分都要外出很远的地方训练，能遇到有人进来，还是一件特别稀奇的事。    “凌辰。”    看见这个人真实面目后，南冰雁惊呼了一声，他果然来自这个大院，赵兵还死活不肯承认。    听见凌辰两个字，赵兵推着轮椅的手停了下来，他的笑容变得有点僵硬。    时间似乎停止了一般，雷振国的脸上，也挂上了一层愁容，凌辰这时候回来大院做什么？    老人不想给别人留下什么把柄。    凌辰有点意外，没想到南冰雁竟然也在大院内。    能进来这个大院，说明她和老家伙很熟，否则外人绝对不能进来。    凌辰从南冰雁身边走过，让得南冰雁气得吐血，她这么一个大美女，竟然被凌辰给无视了，他是瞎子吗？    “你给我站住。”    南冰雁想起在江南，被凌辰偷袭身上某个部位，顿时火冒三丈，扯住了凌辰的衣服。    “南冰雁，你还想打架？”凌辰沉声说道。    “我正想找你呢，是你自己冒出来的。”    南冰雁输给了凌辰，有点不服气。    难道魅影特种兵，注定不是龙组的对手？    能进来这个大院的人，八成是龙组的人，要么就是蛟龙特种兵。    不过龙组的可能性大一些，因为龙组比蛟龙还要恐怖，输给龙组的人，其实南冰雁觉得不冤。    “南冰雁，算了吧，你不是他对手。”赵兵脸色凝重。    连他都不是凌辰对手，何况南冰雁。    赵兵在凌辰手上，走不过一招。    大家同是这个大院的人，差距却很大。    凌辰是雷振国倚重的人，从非洲离开龙组回国，赵兵觉得事情没那么简单。    龙组不会轻易放他回来。    肯定是老家伙有什么要紧的任务交给他做。    南冰雁知道不是凌辰对手，因此她才选择纠缠的方式。    现在她的目标已经达到了，她已经知道了凌辰来自这个大院。    “南冰雁，你先回去吧。”    雷振国突然说道，他没有回头，他的手微微有点抖动，这是老年病了，另外一只手指却有节奏地在轮椅的边缘不断地敲着。    南冰雁知道他们有事，因此虽然一肚子气，但也得暂时离开大院。    她没有真正离开，她在大院外面等着凌辰出来。    “老家伙，我来看看你。”    凌辰走到雷振国面前，嬉皮笑脸地说道，这模样就像一个孩子，一个做错了事，正在认错的孩子。    赵兵知道，只有凌辰才有资格在雷振国面前不用行军礼。    （周一，跪求推荐票）

 第248章 屋内详谈
    在龙组里面，也只有凌辰，最受老家伙的器重。    因为老家伙早已经把凌辰看成家人。    雷振国几十年戎马战场，一生未娶，膝下无子，因此把凌辰当作了他的孩子。    凌辰何曾不像他年轻的时候，到处惹事，最后都能逢凶化吉。    从凌辰的身上，雷振国看到了他年轻时候的样子。    雷振国没有说话，而赵兵一直把他往屋子内推去。    凌辰愣了愣，跟在老家伙后面，进去了屋子内。    到了屋内后，赵兵缓缓关上门。    “你还知道有我这个老家伙。”雷振国停止了手指的敲动，背对着凌辰。    “老家伙，瞧你说的，我就算忘了谁也不能忘了你啊。”凌辰一脸认真，没有丝毫开玩笑的样子。    因为老家伙对凌辰而言，就是他的家人。    如果没有老家伙的栽培，凌辰现在说不定已经死在非洲某个原始森林。    是老家伙让他有了今天！    并且，凌辰的一身武艺，手里的血刃，都是老家伙所赐。    也只有凌辰，才能没大没小地称呼他为老家伙。    “记得就好。”雷振国点点头。    “凌辰，你是不是遇到麻烦了，没有麻烦你会回来找老首长？”雷振国身后的赵兵突然说道。    而雷振国沉默不语，他似乎话不多。    他的脸上满是岁月的皱纹，双手犹如枯枝一般，没有任何血色，毕竟他已经是一个垂暮之人，八九十岁的高龄，守卫边境好几十年。    要不是因为双腿受伤，老家伙绝对不会提前退休那么快。    他宁愿战死沙场，也不愿退休。    “没有。”凌辰淡然地说道。    就算遇到了麻烦，他也不会来找老家伙，更加不会通过老家伙的关系解决麻烦。    凌辰现在毕竟不是龙组的一员，他现在来只是想单纯地看看老家伙，上次见面，已经是几年前的事情了。    “你的麻烦都解决了？”老家伙一脸疑问地看着凌辰，知道他招惹了司徒家族以及薛家。    这两个家族，在燕京市，是数一数二的大家族。    凌辰要是招惹了他们，以后的麻烦怕是连续不断。    “解决了。”凌辰回答得很轻微，因为真的解决了，没有必要骗老家伙。    “凌辰，我很好奇，你是怎么解决的？”赵兵微微有点惊讶，短短几天的功夫，就全部解决了？    “拳头。”凌辰笑了笑。    “确实，只要拳头够硬，似乎没有什么解决不了的。”赵兵一脸羡慕，他知道不是凌辰对手。    整个燕京，怕是没有人是凌辰对手吧？    一个能打出暗劲的恐怖存在，谁招惹他，岂不是活腻了？    只有老首长年轻时候，才勉强和凌辰匹敌。    “赵兵，你先出去。”    雷振国看了赵兵一眼，脸色变得凝重起来。    “是。”    赵兵点点头，敬了一个礼后，退出了屋子，然后从外面关上了门。    他知道老首长有些重要的话要对凌辰说，他不方便在场。    赵兵出去后，凌辰眼眶一红，单膝跪倒在雷振国面前，双手抱着他的双腿。    凌辰不敢流泪，因为老家伙不想看见他流泪。    久违重逢，凌辰内心的世界，无比地激动。    在他的世界里，从来就没有眼泪二字，如果他流泪，会被老家伙用拐杖伺候，打得几天下不了床。    以前老家伙就经常用拐杖揍他，久而久之，凌辰早就练就了钢铁一般的意志。    雷振国伸出枯枝一般的手，摸了摸凌辰的头发，好像抚摸着自己的孩子一般。    他的眼眶也跟着涨红起来。    终于，平复了一会情绪后，雷振国才缓缓地说道：“你知道，当初为何让你离开龙组吗？”    凌辰离开龙组，也有几个月的时间了。    凌辰的离开，那是因为违法了纪律。    那是经过上级一个个批准的，除了小飞侠外，还有雷振国亲自盖的印。    “难道不是因为我违法纪律？”凌辰一脸震惊，并且疑惑地看着老家伙。    不知道他是什么意思，我都离开了，现在说这些还有什么用，我还能回去么？    “那点纪律算个蛋，你是我龙组精英，怎能让你轻易离开？他娘的培养一个你出来，需要花费多少功夫你不清楚么？多少参加考核的特种兵，都被淘汰了，因为对身体条件的要求几乎苛刻。”雷振国十分地血性，骂起娘来，这是他一贯的作风。    反正龙组就是一个大家庭，凌辰忘不了龙组的兄弟姐妹们，而老家伙就是龙组的大家长。    如果不是因为纪律，那……    凌辰问道：“那是为什么？”    他就这么离开了，感觉很冤。    并且，龙组那么多兄弟姐妹，舍不得他啊。    他自然也舍不得龙组的兄弟姐妹们。    “我想让你回国，调查当年那件事，我不会让龙组的弟兄姐妹白死。”这是雷振国一贯的作风，他亲手调教出来的龙组，国之利器，哪能白死。    “魔女坠入深渊，生还的几率很渺茫，我下去深渊找过她，尸首不存，我回国确实有这个打算，因为我感觉，当年的事情，和国内某些人有牵连。”凌辰眼神瞬间黯淡下来。    没有人能明白他有多爱魔女！    为了魔女，他甚至可以去死。    他多么希望，坠入深渊的那个人是他啊！    “当年的事其实不怪你，要怪就怪敌人太阴险吧，你和魔女擅自离队，去追击敌人，遭到了敌人的埋伏，最后魔女坠入深渊，你们虽然把敌人弄得死伤无数，但还是逃走了几个，这件事情发生后，我派人调查过那只雇佣兵，有几个人竟然是华夏人，来自国内，让我勃然大怒，如果不把他们揪出来，我死不瞑目。”雷振国愤怒得猛然拍了一下椅子。    “我也感觉，那雇佣兵，和华夏某些人有牵连，只是缺少证据。”凌辰说道。    魔女的仇，他一定会报，他不会让魔女白死。    当初的双魔，不知道羡慕死多少人，而如今只剩下凌辰一个人。    凌辰清晰地记得，魔女坠入深渊的那瞬间，是那么不甘心，眼神透露出的那种无奈，久久存在凌辰脑海里，挥之不去。

 第249章 别追我
    “放手去调查吧，实在不行，不管是谁，杀无赦。”雷振国心里的怒火，彻底燃烧起来。    虽然他没有表现出来，但凌辰感受到了他的怒火。    “老家伙，我一定会调查出来的，给魔女一个交待。”凌辰重重地点点头。    “去吧，我相信你，你对魔女用情很深，其实我也很喜欢这丫头，要是她活着该多好。”雷振国表情变得严肃起来，龙组内，怕是没谁能忍受魔女的离去。    “嗯。”凌辰推着雷振国，跟着打开房门。    外面的赵兵没有走远，就在院子内打拳。    看见凌辰和雷振国出来，赵兵看着凌辰，挑衅地说道：“来练练？”    “你确定？”凌辰嘴角露出邪魅一笑。    “赵兵，我劝你最好别。”雷振国郑重地警告。    赵兵这是以卵碰石头，明知道不是凌辰的对手，还要找他练练？    “我不信。”赵兵重重地握着拳头。    “很多人也像你这般不信，最后都躺在了医院。”    凌辰把老家伙推到一边后，来到了赵兵的面前。    赵兵虽然是老家户的贴身侍卫，实力很强悍，但和凌辰仍然有不小的差距。    “少废话，动手。”    赵兵难得和凌辰见面，他一直躲在燕京，因此要是不切磋一下，以后未必有这样的机会。    “你先动手吧。”凌辰微微一笑。    “好啊。”    赵兵一拳往凌辰面门轰来，实则是徐晃，真实目的是凌辰的前胸。    感受着赵兵的拳意，凌辰巧妙躲了过去。    他这一拳力道很大，但凌辰接下来打出的一拳，更加强大。    赵兵脸色变得很难看，不明白大家同是来自龙组，为何差距那么大，这不公平啊？    “我认输。”    赵兵知道接不住凌辰这一拳，因此没有挨揍的必要，直接投降。    然后跑到老家伙的面前，气道：“老首长，你肯定对我藏私了，而对凌辰倾囊相授，怪不得我和他差距那么大。”    “没有啊，我来说说你和凌辰的差距在哪儿。”雷振国突然意味深长地说道。    赵兵迫不及待地说道：“快说，我想打败他。”    “差距就在……别人在非洲雨林厮杀的时候，你还在惦记着隔壁的张寡妇，别人双拳对着大树练拳的时候，你在床上做美梦。”雷振国微微一笑。    “哈哈。”凌辰大笑起来，老家伙有时候，实际上挺逗的。    赵兵和凌辰的差距就在于他懒，而凌辰却很勤奋地锻炼，时间一长，两个人的差距就变大了。    “我没有啊。”赵兵一脸苦笑，他什么时候惦记张寡妇了？明明不是惦记，而是朝思暮想好吧。    “解释就是掩饰。”凌辰笑了笑。    “凌辰，留下吃了午饭再走吧。”难得一聚，老家伙想多和凌辰呆一会。    “好。”凌辰很久没有和老家伙在一起吃过饭了，心里自然过意不去。    其实他应该早点来燕京找老家伙的，可是俗事缠身，这才耽搁了那么久。    大院的午餐很简单，老家伙这是发扬了他的军人作风。    一瓶二锅头，馒头加咸菜是老家伙的最爱。    另外还有红枣粥，比较养身体，老人吃下去容易消化。    一碟炒花生米，还有一碟青菜，一个炒辣椒。    十分地简单，三个人围着一张小桌子，慢慢地喝着小酒。    “凌辰，你什么时候回来龙组？”赵兵看着凌辰，忽然问道。    “那得看老家伙的意思。”凌辰有点尴尬地扫了老家伙一眼。    “什么时候找出凶手，什么时候就回来。”雷振国默默地说道，夹了一粒花生米吃在嘴里，吧唧吧唧地响。    “这可是你说的。”凌辰无比激动，以为这辈子再也无法回去了。    这是他回去的唯一机会，他必须狠狠地抓住。    吃完饭后，已经是下午两点。    老家伙喝了点酒，被赵兵扶去休息了。    凌辰没有打扰他们，而是往大院外面走出去，他还有很多重要的事情要做。    大院外，两个守卫对凌辰行了一个标准的军礼。    外面的地面，落叶纷飞，刚走几步，凌辰就感受旁边大树下，闪过一个人影。    “出来吧，没想到你没走。”    凌辰看着大树，喊道。    南冰雁的身影，从大树下冒了出来，大摇大摆走到凌辰面前。    并且她十分好奇地看着凌辰，问道：“你究竟是雷伯伯的什么人？”    “不告诉你。”凌辰故作神秘，继续往前面走去。    “你……”    南冰雁气得追上去，想揍凌辰，不过举起的手又放下，她知道不是凌辰对手。    因此，她不会贸然出手找不自在。    不过她敢肯定的是，能进来这个大院畅通无阻的人，身份肯定不简单，这个大院实在太神秘。    南冰雁虽然也来自大院，但她对凌辰所在的这个大院了解得并不是很多，只知道这个大院有一个龙组，龙组的实力远在魅影特种兵之上。    “大小姐，虽然我知道我很帅，但你也不要一直追我吧？”凌辰说道。    “你帅？我吐？不要那么自恋。”    南冰雁感觉一阵恶心，没想到他脸皮那么厚。    “那既然不帅，你追我干嘛？”    凌辰不能让南冰雁跟着，他不喜欢被跟踪的感觉，那样会让他觉得很危险。    “我追你了吗？这里就一条道出去外面，我不走这道难道飞出去啊。”    南冰雁跑到凌辰面前，飞快地走着，没有理会凌辰。    刚走没几步，南冰雁就撞在了一个男人的胸膛上。    这个男人的胸膛很厚实，抬头一看，南冰雁的眼神变得有一丝丝恐惧。    “师……师兄！”    面前这个人，正是南冰雁的师兄，代号天狼。    天狼的眼神，愤怒地落在凌辰身上，用警告的语气说道：“我知道不是你对手，但我劝你离她远点。“    众所皆知，他喜欢南冰雁，喜欢得不得了，喜欢的深入骨髓。    “她要胸没胸，要屁股没屁股，也只有你才对她有意思，切，我不稀罕啊。”凌辰随口说道，然后往前面走去，没有理会天狼。    天狼似乎被侮辱了一般，南冰雁的脸色瞬间拉了下来，往凌辰追了过去，拦住凌辰的去路，吼道：“凌辰，你给我说清楚，谁没胸没屁股啦？”

 第250章 打败他
    “这里还有第二个活的，女的吗？”凌辰继续往前走去，南冰雁实在是太烦了。    凌辰对她没什么意思。    “找打。”    南冰雁一个粉拳，就往凌辰打过去。    几乎在同时，天狼也跟着动手。    他知道南冰雁不是凌辰对手，两个人联合在一起的话，或许还有胜算。    “你们要脸吗，两个打我一个。”凌辰看着天狼和南冰雁，皱了皱眉头。    不过凌辰并不担心，因为就算他们联手，也不可能是他的对手。    他们两个，来自同一个大院，凌辰很清楚他们的底子。    “你说对了，我们从来不要脸，对付流氓要脸干嘛？”    南冰雁开始动手，往凌辰攻击过去，和天狼一起前后夹击。    凌辰要应付南冰雁，也要顾忌身后的天狼，确实无法分心。    他们两个都是数一数二的高手，如果不是因为对手是凌辰，就凭他们珠联璧合，在燕京就是无敌的存在。    “就算你们不要脸，也不是我对手。”凌辰一脸平静，那就和他们切磋一下，否则他们不死心。    在江南的时候，凌辰知道天狼败给了他并不甘心，今天凌辰就给他和南冰雁一次机会。    “凌辰，你别骄傲，是不是对手，打了才知道。”    南冰雁脸色被气得通红，往凌辰的面门轰去。    凌辰愣了愣，没想到这娘们真狠，竟然来真的，既然如此，那就别怪他不客气了。    凌辰倒吸一口气，迈开步伐，看着南冰雁打过来的拳头，一手抓了过去，并且紧紧地抓住，任凭她如何用力，就是挣脱不了。    而身后的天狼一脚往凌辰的后背踢了过来，凌辰拉过南冰雁的身体用来抵挡，天狼直接踹在了南冰雁身上。    只是南冰雁险险弯腰躲了过去，否则这一脚被他踢在肚皮，肯定重伤。    “师兄，你看着点啊。”南冰雁一脸抱怨白了天狼一眼。    “嗯。”    天狼低沉地说了一声，又是一脚往凌辰直接劈下来。    天狼的力道很大，但是凌辰弱不到哪里去。    他的腿也跟着扫出，和天狼的脚碰撞在一起，两个人的身体顿时后退了几步。    南冰雁跟着闪电般出手，趁着凌辰分心，挣脱了他的手，一个膝盖骨往凌辰的胯下顶上去。    “你这是要把我变成太监啊。”凌辰一脸苦笑。    他一掌拍下去，直接把南冰雁的膝盖骨给拍开。    “找死。”    南冰雁膝盖骨被拍开，和天狼一起，分别扫来一脚。    凌辰眉头紧锁，没想到他们两个联合的一脚，力道这么大，凌辰前后左右兼顾，自然有点吃亏。    眼看着凌辰被逼退，南冰雁脸上更加得意：“哈哈，受死吧，你不是我们对手，双拳难敌四手。”    凌辰刚才故意落入下风，让他们误会自己不是他们的对手，从而让他们掉以轻心，这是凌辰对敌的一种策略。    南冰雁和天狼太渴望自己能赢，因此掉落凌辰的圈套也不知道。    正在此时，看着横扫过来的两腿，凌辰一脸坏笑，紧跟着，一跃而起，奋力的一脚，往天狼的胸膛印过去。    他们一脚扫空，当天狼反应过来时已经太迟，他双手挡在胸前，以此阻挡凌辰那恐怖一脚。    凌辰的脚重重印在了天狼的双手上，天狼的身体顿时倒飞出去，嘴里一甜，吐出一口血雨。    他的虎口一阵剧痛，已经受了内伤。    刚收拾天狼，南冰雁的攻击紧随着而至。    凌辰邪魅一笑，说道：“刚才你的那句话，应该改为双奶难敌双手。”    说完，凌辰就往她的胸前抓去。    “你……啊，我要杀了你。”    南冰雁气得跺脚，在江南毕竟受过他咸猪手的侵犯，此刻绝逼不能再让她占便宜，否则以后怎么见人。    “你杀不了我，下辈子吧。”    凌辰冷冷一笑，然后抓住了南冰雁的两个拳头，把她死死控制住。    “放开我，流氓。”南冰雁咬了咬牙。    “你们两个才是流氓，我说了你们联合起来也不是我对手，现在信了吧？”凌辰一脸平静。    而天狼看向凌辰的眼神，满是恐惧，凌辰果然很强，和他的差距很大，没想到和南冰雁这样的高手联合起来，竟然也不是他对手。    他的实力，或许只有他师父才是他的对手，不过他师父轻易不出手。    因为他的师父，很畏惧凌辰这个大院的人，任何人都畏惧，有种老鼠躲猫猫的感觉。    “凌辰，你给我等着，迟早有一天我会打败你。”    南冰雁突然露出无比坚定的眼神来，她打算，重新加入魅影特种兵，不能再这么颓废下去了。    如果不加入魅影，她永远不可能是凌辰的对手。    南冰雁走到天狼面前，问道：“师兄，你没事吧？”    “没事，死不了，还好他留手了，否则我真的死了，他那一脚太恐怖，只是用了三分力道。”天狼脸色无比凝重。    “师兄，我们走吧，回去再想办法。”    南冰雁扶着天狼，往前面走去，天狼的越野车就停在路边不远处。    两个人走过去后，上车一脚油门就消失得无影无踪。    车上，南冰雁边开车边说道：“师兄，我们究竟要怎么样才能打败他？”    南冰雁要是这辈子无法打败他，只会抱憾终生。    “或许师父有办法。”天狼若有所思地说道。    他的师父，也就是南冰雁的父亲南国雄，同样是一个枭雄人物。    “可是我爸禁止我们和那个大院的人私斗，我们已经违反了他的禁令。”南冰雁有点无奈。    “不要紧的，只要你不说出去，谁会知道。”天狼说道。    “那好，回去问问我爸。”南冰雁说道。    “还有，师兄，我想回去魅影。”南冰雁突然说道。    如果不回去魅影，不接受严酷的训练，和凌辰的差距，只会越来越大。    “回去？为什么回去？”    天狼有点嫉妒，是因为凌辰吗？    他苦苦追求南冰雁那么久，她都没有答应，而今天不过是败给了凌辰，就要为了他回去魅影。    “师兄，你别误会，我回去只是为了打败他。”南冰雁解释道，担心天狼误会。

 第251章 燕京富少
    只是天狼不是三岁小孩，南冰雁这样的话难以让他信服。    她的眼神骗不过天狼。    于是，天狼嫉妒地说道：“师妹，你别骗我了，败了就败了，何必特意为了打败他而再次进入魅影，如果不是对他有意思，何必进去魅影受苦。”    南冰雁没想到被师兄看出了端倪，不过她从小到大就是一个争强好胜的人，败给凌辰，她满身不舒服，她一定要打败凌辰。    对于对凌辰有意思，这话从何说起？    南冰雁至少现在没有对凌辰动心，以后就不清楚了。    “师兄，真的不是你想的那样。”南冰雁拼命在解释着。    “是么？那为何你极力解释？不是对他有意思又是什么。”天狼微微眯上了眼睛，他伤口有点痛，需要静养。    “大师兄，我知道你跟魅影特种兵的头头很熟，你跟我说说，我要加入魅影。”南冰雁有点恳求地看了天狼一眼。    魅影特种兵，是国内第一支女子特种兵组织，队长就是女的，并且和天狼很熟，两个人曾经是大学同学，还是同班的。    后来他们一起入伍参的军，成为了一名优秀的特种兵。    并且南冰雁还听到一个小道消息，那就是魅影特种兵的头头，暗地里其实喜欢天狼，只是从来没有表现出来罢了。    否则她那么优秀，为何现在还单身，从来没有看见她和男人谈过恋爱。    有了这一层关系，南冰雁加入魅影，应该很简单。    “师妹，我不得不说你，你已经退出去魅影了，现在想加进去有点困难，魅影不是你想来就来的地方，你要是还想加进去，势必要经过更加严酷的考验。”天狼提醒道。    就算他去魅影帮南冰雁打招呼，南冰雁也的根据流程走，接受为期半年的严酷考核。    这样的考核，极有可能对她很残酷，甚至可以用生不如死来形容。    “多残酷的考验我都不怕，师兄，你就帮我说说嘛。”南冰雁顿时撒娇起来。    南冰雁撒娇，对天狼来说很好使，天狼无奈地说道：“好好，等我伤好，就立刻去魅影帮你求求情。”    “谢谢师兄，师兄你真好。”南冰雁开心一笑。    ……    凌辰走远后，摸出手机，给秦姨打过去。    秦姨这会，应该回去江南了吧，她不可能一直在总医院等着苏小小的消息，苏小小转到了科学院，安全又有保证，一有消息会马上通知她。    “小辰，有什么事吗？”    接通后，手机传出秦姨的声音。    “秦姨，你在哪儿？”凌辰问道。    “我回去江南医院了，这里还有很多患者等着我手术。”秦姨作为一个医生，虽然苏小小是她女儿，但她还有更重要的事情要做，不能这么一直消沉下去，医院需要她，那些患者也需要她。    如果可以，秦姨宁愿老死在医院，永远不退休，这是她的职责。    “秦姨，我暂时还要在燕京呆会，要是小小有消息，我会马上告诉你。”凌辰说道，她果然回去了江南。    “好，小辰，那就麻烦你了。”有凌辰在燕京，秦姨没什么不放心的。    “秦姨，别和我客气。”凌辰笑了笑。    “嗯，我先忙了，要开始给患者手术，不跟你聊了。”    秦姨匆匆挂了电话，而凌辰的手机，很快又响了起来。    这次打过来的不是别人，而是叶以寒。    自从救了叶以寒的病好后，叶以寒就很少看见凌辰，心里自然是挂念得慌。    她已经成为了凌辰的女人，守一君而终老，今生便是凌辰的女人，不需要海枯，不需要石烂，永不变心。    没有犹豫，凌辰就接了起来。    “凌辰，你在哪儿？”    接起来后，就传来叶以寒急切的声音。    凌辰一脸抱歉地说道：“以寒，我跑燕京了，忘记跟你说。”    “没事，我也在燕京，我去找你，你站在原地不动，微信给我发一个地址就行。”叶以寒激动地说道。    她这几天正好在燕京出席一个商界交流会，没想到凌辰也在燕京。    朝思暮想，今天终于能见面了。    “好的。”    凌辰挂了电话后，打开微信，分享了他的地址给叶以寒，倒是有点意外，没想到叶以寒也在燕京。    他只好站在原地不动，否则叶以寒将找不到他。    旁边是一处绿荫，凌辰在绿荫旁边坐了下来，等待着叶以寒的到来。    那边的叶以寒，刚参加完商界交流会，就迫不及待地给凌辰打电话，陪伴她的人，是林莹莹。    这次来燕京，她和林莹莹一起前来。    “叶总，你确定要去见他？他消失了那么久没有音讯，说不定早就红杏出墙啦。”    林莹莹看着叶以寒一脸认真地说道，自然知道叶以寒的电话是打给凌辰的，因为叶以寒的音量忘记调小，林莹莹只是听到了一些。    “不会的。”叶以寒很相信凌辰，他也有他的苦衷。    叶以寒不相信凌辰是那样的人，从决定成为他女人的那一瞬间，叶以寒就完全相信凌辰。    “叶总，我跟你说，当今世界男人的话就不能相信。”林莹莹有点无奈地说道，虽然她也对凌辰动过心，但知道叶总喜欢凌辰，因此她及时刹住了车，没有让这种喜欢蔓延下去，她是不会跟叶总抢男人的。    “莹莹，你想太多了，去，马上跟我去中山路。”    叶以寒没有想那么多，拉着林莹莹的手，就往外跑。    这次主办方安排了车辆，全程接送，但叶以寒不需要那些车辆，现在是她私人空间，因此她拦了一辆出租车，和林莹莹一起钻了进去。    刚上出租车不久，商界交流会的门口，就出现了一个富少一般的公子，看着旁边的保镖说道：“去，给我跟紧她，我感觉，她将是我生命中的女人。”    这富少，便是帝王豪庭的公子，家里是搞房地产的，并且是燕京市四大家族之一，他的家族，还是榜首，凌驾在其他三大家族之上。    “是，苏少。”保镖很快上了商务车，一直追着那辆出租车。    这次的商界交流会，就是他发起的，面对全国的商界精英。    来的人不少，其中有不少是他看上眼的女人，但要说最出众的，还是来自那个江南的娇美人叶以寒。    （最近更新慢是因为我在追《我继承了一个冥界》和《万界房东系统》，这两本书实在太好看了，作者也比较骚，所以更新慢了，抱歉啊）

 第252章 久别重逢
    叶以寒和林莹莹一起，搭着出租车，不用半个小时就赶到了中山路。    下了出租车付了钱后，林莹莹到处看了看，发现没有凌辰的身影，跟着嘀咕道：“那个流氓呢？”    林莹莹没有发现凌辰，叶以寒却发现了他的踪影。    他就站在一棵大树下，依靠着大树，深情地看着她。    两双眼神，就这么碰撞在一起。    犹如很多热恋中的情侣一般，叶以寒往凌辰飞奔过去，而凌辰也往她跑了过来。    叶以寒和凌辰，和普通的情侣没有什么区别，奔跑着，很快拥抱在一起，紧紧地拥抱在一起。    叶以寒的娇躯，依靠在凌辰的肩膀上，而凌辰的双手，紧紧地搂着叶以寒的腰部。    两个人谁也没有开口说话，紧跟着叶以寒抬头，对着凌辰的嘴吻了下去。    犹如很多情侣一般，热吻起来。    “咳咳，咳咳……”    见此一幕，林莹莹的眼神看向别处，拼命地咳嗽，犹如得了支气管炎一般。    然而叶以寒和凌辰忘我地吻着，把林莹莹当作了空气。    “我就知道我是个电灯泡。”林莹莹气得跺脚，早知道就不该跟叶总到这来见什么凌辰，现在被当电灯泡了吧？    “旁边有个精品酒店。”凌辰吻了七八分钟后，才看着叶以寒，深深地说道。    “嗯。”叶以寒这个时候，最是迷人，有点不好意思地点了点头。    什么？还精品酒店？    林莹莹脑袋有点大，他们也太猴急了吧？    刚见面就迫不及待地要去开房。    然而林莹莹不知道的是，对于热恋中的情侣，小别胜新婚，开房是感情最好的释放。    叶以寒被凌辰拦腰抱起，缓缓地往前面不远处的精品酒店走去。    林莹莹不仅被无视了，还被当成了空气中的空气。    “我……我先回去了。”    林莹莹气着跑到路边，越想越不是滋味，这流氓提出去酒店，为何叶总那么快答应了他？    摆明了是想占叶总便宜嘛？叶总什么时候变得如此无脑啦？    眼看着他们卿卿我我往酒店的方向走去，林莹莹无比地羡慕。    虽然她感觉很生气，但她却很想凌辰抱着的那个人是她，而不是叶总。    转而林莹莹上了出租车，消失在中山路。    “凌辰，你这是？”    终于，在凌辰怀中的叶以寒，忍不住一问，并且满脸地疑惑。    虽然她沉浸在恋爱的甜蜜中，但还不至于失去理性，凌辰如此突然，肯定事出有因。    “别说话，别回头，酒店再说。”凌辰低声说道。    然后一脚踏入了酒店的大堂，拿出身份证开了一个豪华房间。    就在凌辰和林莹莹刚走不远，中山路，一辆黑色商务车里面。    一名男子拿着手机，拨通了一个号码。    “苏少，有个不好的消息要告诉你。”    车内，一个保镖，脸色有点凝重，握着手机的手都开始冒汗。    “说。”    电话里，传出来一个男子低沉的声音。    “叶以寒被一个陌生男人抱着进去了精品酒店。”保镖脸色有点难看，苏少知道这个消息，肯定大发雷霆。    因为苏少看上的女人，如果不搞到手，那么他就不是苏少。    刚才保镖一直跟踪着叶以寒，下车后，和那个陌生男人如此亲密，想必是她的男朋友吧。    妈的，这个保镖也为苏少感到愤怒，如此天香国色的女人，竟然被猪拱了。    这个保镖觉得，像叶以寒这样出色的女人，也只有苏少才能配得上她。    “什么？哪个精品酒店？”    苏少果然，彻底愤怒起来。    他举办这个商界交流会，表面上是互相交流互相合作商业上的事，其实真正的目的，是想给自己物色一个女强人做老婆。    来自全国的商界精英不计其数，好在苏少却发现了叶以寒的存在。    知道她来自江南，是叶氏家族的唯一继承人，并且手里掌控着一个价值上百亿的公司，并且她的外形条件，放在燕京来说，也是数一数二的。    和他比起来虽然有差距，但这样的女人要是带在身边，出席一些重要活动，不知道多有面子。    都说江南女子温柔如水，江南自古出美女。    苏少没想到这个叶以寒一出现，就走进了他的心里。    因此他有一种把叶以寒占为己有的冲动。    年纪轻轻掌控着一个价值百亿的公司，叶以寒就是苏少心里的女中豪杰。    可是，他好不容易看上的女人，万里挑一的女人，竟然要和其他的男人去开房。    他有种头顶上被绿了的感觉。    “苏少，中山路旁边的精品酒店。”保镖汇报道。    “那个酒店，是我一个好朋友开的连锁酒店，无论如何，我要阻止他们开房。”苏少愤怒地说道。    燕京市，大部分有头有脸的人物，苏少都认识，并且都很熟。    甚至是一些一流明星，苏少都玩腻了。    就算叶以寒有了男友，苏少也一定要把她搞到手。    认识叶以寒的时候，苏少已经派人调查过她的底细。    发现她在江南，几乎不与男人来往，现在这个男友是从哪里冒出来的？    叶以寒从江南来燕京参加商界交流大会，她不会把男友也带过来，那么这个陌生人，有可能是燕京人。    她来参加商会交流的同时，顺便约会。    虽然这是苏少的猜测，但是他分析得八九不离十。    ……    酒店内，凌辰拿了房卡后，抱着叶以寒，进去了电梯内。    房间号在十层，电梯到了十层后，凌辰抱着叶以寒走出来。    找到房间后，刷开房门，一脚踢开房门，走进去后，又把房门锁上。    里面灯光有点昏暗，凌辰把叶以寒放在了白色的大床上。    然后走到窗户边，拉开大大的窗帘，拉开窗户，发现酒店楼下没有什么可疑人后，才把窗户关上。    “怎么了？”叶以寒坐了起来，理了理凌乱的发丝，看着凌辰问道。    “你被人跟踪了，不过目前我还不知道跟踪你的人，到底有没有歹意。”    凌辰侦察觉悟很高，当叶以寒出现在中山路的瞬间，凌辰就发现她身后跟了一辆商务车。    “跟踪？”叶以寒微微一愣，难道她在商界交流大会出来，就被人跟踪了？    如果是这样的话，那么跟踪她的人，肯定是商界大会里面的人。    里面虽然一个个都是商界精英，但什么人都有，来自全国各地，鱼龙混杂。    有些人表面很光鲜，其实有些事业，不过是洗白了而已，这其中肯定混进了不少坏人。    “是的。”    凌辰点点头，把叶以寒压了下去，咬上了她的唇。    小别胜新婚，凌辰和叶以寒自然有说不完的“甜言蜜语”。

 第253章 久别又重逢
    只是，这甜言蜜语，还没有说多久，门外就响起了重重的敲门声。    “有人！”    叶以寒脸色微微一红，瞬间被打扰，自然没了兴趣。    “不管他，我们继续。”凌辰说道。    “不要。”    叶以寒没有这个习惯，她不想被打扰。    “我去看看。”    凌辰走到房门之前，跟着问道：“谁啊。”    而叶以寒拉过被子，在被子里面，穿上了衣服。    凌辰不过是穿着一个小裤衩而已，就这么站在门前。    “你好，我们是警察，例行查房。”外面，响起了一个男子的声音。    既然是警察，凌辰只好把房门给打开。    不过这些警察，是不是来得不是时候？    世界上有那么巧合的事？    他和叶以寒才刚开房，就来了警察查房？    打开房门后，外面一下子涌入四五个警察，立刻对房间内展开调查。    “你好，我怀疑房间内有人卖银子piao娼。”    其中一个警察，手里晃荡着一个证件，紧跟着和其他人一起搜索房间。    “我们是男女朋友的关系，不好意思，怕让你们失望了啊。”凌辰眼神闪过一丝阴冷，这背后明显是有人搞鬼。    凌辰心里勃然大怒，只是他不知道这背后的人到底是谁？    除了司徒家就是薛家，不然他实在想不到是谁。    “嗯，大部分的人都会这么说的，到派出所配合我们调查吧。”警方就要带走凌辰，那叶以寒也被控制起来。    “调查？我们是正当关系，调查什么？”凌辰说道。    “你好，我是阅龙集团的总裁叶以寒。”叶以寒对着警察，突然说道。    “查一下。”    警方看着一个手下，纷纷地说道。    这手下手里有终端，可以调查叶以寒所有的资料。    这个手下抱着终端，只需要输入叶以寒的名字，便冒出了她的一堆详细个人资料。    发现她果然来自江南，并且旗下有一个阅龙公司，价值过百亿。    如此高身家的总裁，还需要干这些特殊服务么？    这个女总裁如此厉害，那么旁边的男子肯定也不简单。    好奇心之下，这个手下顺便输入了凌辰的名字。    输入后，他看向凌辰的神色多了几丝凝重，把队长拉到一边，低声说道：“头，查不到这个人的任何信息。”    “什么？”队长一脸震惊。    在华夏，没有警方系统查不到的信息。    如果有，那么这个人肯定是来自某些神秘部门，只有军方的人才有资格查。    “真的，不信你看，只知道他是江南人，但是除此之外，就没有他的任何信息了。”    手下把终端放在队长的面前，队长看了看，确实没有发现凌辰任何有用的信息，全部被高级加密，被军方抹去了。    队长看向凌辰，一脸歉意地说道：“不好意思，我们搞错了，这是一场乌龙。”    他接到酒店举报，有人在这里做某些特殊服务，于是马上杀了过来，没想到搞错了。    那么那个举报的人，涉嫌报假警，好在事情没有闹大，否则他的工作就做到头了。    一个身家百亿，一个来头神秘，任何一个人的背景都十分地强大。    “收队。”    队长大手一挥，和几个同事离开了房间。    凌辰关上房门，勃然大怒：“这背后，肯定有人搞鬼，谁知道我们住在这里？”    只有林莹莹知道，不过凌辰把她排除了，林莹莹是不会出卖自己和叶以寒的。    “没人知道啊。”叶以寒无奈地说道。    “这就奇怪了。”    凌辰在床边坐下来，突然说道：“我知道了，肯定是跟踪你的人，他们知道我们进了酒店，于是报警。”    “对，肯定是他们，莹莹肯定不会出卖我们。”叶以寒也跟着一脸震惊地说道。    她从江南过来的人时候，没有任何人跟踪，她搭的是飞机，并且还是特等舱。    一来到燕京，她就赶赴商业交流大会的会场。    那么，跟踪她的人，肯定是会场内的人。    可是会场内，几百个人，要找出来，并不简单。    “你今天都去了哪些地方？”凌辰抱着叶以寒，让她坐在自己的大腿上，问道。    看着凌辰没有穿衣服，就这么抱着自己，叶以寒微微有点害羞。    “我就去了商界交流大会。”叶以寒说道。    “你仔细想想，在大会上，有没有人跟你很亲近，或者暗自对你有意思？”凌辰一脸认真地说道，像叶以寒这样如此出色的人，对她有意思的人肯定不少。    “没有。”    叶以寒想了想后，在大会上，虽然很多人都看在她身上，但是特别和她亲近的人倒是没有。    大家不过是互相敬酒，留下个联系方式而已。    “再想想吧。”凌辰在叶以寒的嘴上亲了一口。    叶以寒的注意力全部在凌辰身上，他没穿衣服，身上满是肌肉，她的脑子一片空白。    就算记忆再好，也想不出来了。    “交流会的发起人是慕容苏，难道是他？”叶以寒的脑子里，突然冒出一个人来。    据说慕容家族的资产，富可敌国。    而慕容苏，则是慕容家族资产的唯一继承人，年纪轻轻，资产过亿。    而他父亲，慕容山，纵横商界几十年，闯下无数财富，其中在科技通信领域，尤其出名。    “有可能，找机会会会他。”    凌辰的眼神里，突然闪过一丝阴冷，非洲的那件事，和慕容家族的人，有些牵连，凌辰没想到，那么快就要和他们打上罩面。    “嗯。”叶以寒点点头。    腿间的裙子，微微被凌辰拉下来。    继续说着刚才说不完的情话。    ……    一直到下午，叶以寒筋疲力尽地说道：“凌辰，我肚子饿了。”    “等着，我下去给你找吃的。”凌辰摸了摸她的脑袋，运动了那么久，不仅肚子饿，连口都渴了。    凌辰走进浴室冲洗一下后，才穿上衣服，出去酒店外面，给叶以寒买吃的。    而此刻，另外一个地方，一辆商务车内。    “妈的，这个王八蛋。”    车内，一名长相英俊，穿着一身名牌的富少，猛然把面前的终端给砸了。    车内的气氛显得有点压抑，那两个保镖，一声不吭。    终端内，刚才显示了叶以寒和那个陌生男子十分不堪的画面。    没想到警方走后，他们竟然继续说情话。    想着自己好不容易看上的女人，竟然和别的男人说情话，富少无比地愤怒，满身不舒服。    “苏少，接下来打算怎么做？要不要打断他的腿？”    一个保镖磨拳接掌地说道。    （今天凌晨开始收费上架了，也许会有很多读者离开，但无所谓，另外战火还是想说一句，感谢曾经的陪伴，跪求大伙订阅支持）

 第254章 小别胜新婚
    “怎么办？”富少双眼就要冒出火来，紧紧地抓着拳头。    能和叶以寒在一起的人，那个陌生男子的身份想必不是普通人。    富少不是冲动的人，虽然很愤怒，但他还没有丧失理智。    “去，把他的资料给我调查出来。”富少一脸命令地吩咐道。    “马上。”    以慕容家，要调查一个人的资料，实在太简单不过。    保镖拿出手机，拨通了一个号码，说了几句，然后就静等消息。    富少并不认识那个陌生男子，如果他是燕京有头有脸的人，他不可能不认识他。    几分钟后，所有那个男子的资料，传到了保镖的手机上。    “苏少，这是他的资料，很详细。”保镖把手机打开，递给了苏少。    这个富少便是慕容苏。    慕容苏迫不及待地拿过来，并且看了起来。    资料上显示，凌辰在阅龙集团当过保安，不过后来不知道为何辞职了。    并且他初中高中所读的学校，也知道得很清楚。    只是让慕容苏不了解的是，凌辰没有上过大学的记录，上面资料显示，他高二就退学了。    因为某些原因，离开了学校，然后就没有他的任何有用的消息。    “高二退学？还是一个保安？”    慕容苏的愤怒，越来越浓郁起来，他的肚子里，似乎有一座火山，就要爆发出来。    要是凌辰是个身家过亿的人，好歹还有身份，可他偏偏是个混底层的，叶以寒竟然看上他？    简直是癞蛤蟆吃了天鹅肉，那些保镖也为叶以寒感到不值。    价值百亿的总裁，竟然和底层的人在一起卿卿我我的，还发生了关系。    怪不得让慕容苏公子如此生气，好白菜都让猪拱了，这句千年名言，果然不假呀。    “叶以寒真是瞎，看上这样的玩意？”保镖愤怒得拍了拍车子。    “原来他在叶以寒的公司当过保安，怪不得认识。”慕容苏若有所思。    不过凌辰资料上，从他高中退学后到现在的这几年，出现了空白期，这几年去做了什么，资料上却没有显示。    “苏少，怎么了？”保镖好奇地问。    “再查查，他这几年在干什么，从事什么行业的工作。”慕容苏吩咐道。    “好。”保镖点点头，再次打电话让人查。    “走，精品酒店会会他。”    慕容苏跟着，看着司机吩咐道。    司机点点头，往精品酒店的方向开去。    精品酒店是慕容苏的一个朋友开的连锁酒店，在全国有几十家之多，资产几十亿。    不过慕容苏这次去精品酒店，没有告诉他的这个朋友，而是直接往目的去。    凌辰买了食物后，返回酒店。    叶以寒虽然双腿发软，但还是支撑着走进浴室，洗了一个澡。    看着叶以寒穿着薄薄的睡衣，完美无瑕的身侧衬托无疑。    凌辰把食物放在桌面上，又忍不住某方面的冲动。    “还来？不要啦，我要吃东西。”    叶以寒微微有点不好意思，推开凌辰，走到桌子面前，开始吃东西，吃完东西才有力气。    “嗯，听你的。”    吻了叶以寒一口，凌辰就和她坐下来一起吃东西。    叶以寒吃惯了山珍海味，此刻吃着凌辰打包回来的皮蛋瘦肉粥，以及灌汤包，顿时食欲不错。    吃饱后，叶以寒补充了不少体力，并且喝了几口水。    凌辰跟着收拾桌面上的东西，抱着叶以寒放在了桌面上，微微掀开她的小睡衣。    叶以寒不敢看凌辰的眼神，今天的凌辰，无疑是疯子。    不，他是狼，而她成了他的食物。    似乎是一头饿了很久的狼，在草原上放肆地奔放，努力地寻找它的食物，它的水源。    慕容苏和两个保镖，很快出现在精品酒店的大堂内。    大堂内的两个前台客服妹子，看见是慕容苏，顿时变得无比激动。    慕容家族，可是燕京最富有的家族，他的老子慕容山，是燕京市首富，并且还是华夏首富。    看见慕容苏出现，两个妹子有点紧张，担心伺候不好，被投诉的话，他们的工作就丢了。    “苏少，请问有什么可以帮到您？”    前台妹子，十分地客气，并且很激动。    那可是苏少啊，多少女人只是接近了苏少一下，便改变了自己的命运。    “我需要这个人的房间号。”慕容苏在会场的时候，偷偷拍了一张叶以寒的照片存在手机里。    此刻拿了出来，给前台客服看了看。    “您稍等。”    服务员很快走到电脑前查找，不到一分钟就查了出来，说道：“在1026房间，十层。”    “走。”    慕容苏很快走进电梯内，连同两个保镖。    然后按了十层，电梯缓缓上升。    到了十层，叮的一声，电梯自动打开。    慕容苏很快来到凌辰所在的房间门前，里面却没有了动静，想必他们已经结束了吧？    “苏少，需要我踹门吗？”保镖看着慕容苏，没有他的吩咐，不敢行动。    “等等。”慕容苏犹豫了起来，然后拿出一张支票，刷刷地写了一串数字，塞给了旁边的保镖。    “苏少，你这是？”保镖一脸不解地看着慕容苏，不知道他是什么意思。    这支票的钱，是给自己的吗？    保镖有点激动，毕竟上面有一连串的数字，金额比较大。    “这个人，接近叶以寒的目的，想必是为了钱，这种地方，开房钱估计都是叶以寒出的，打发他这点钱，让他在叶以寒面前永远消失。”    慕容苏说完，没有进去房间里面，没有破门，而是再次进入电梯里面，下去到大堂内，慢慢地喝着茶。    这是酒店老板，专门用来招待贵客的茶，此刻用来招待苏少，并不会丢面子。    叮咚，口袋的手机，响了起来。    慕容苏收到了一条信息，是关于凌辰的。    信息显示，凌辰高中退学后，消失了五年，好像人家蒸发了一般，至于去了哪儿，没人知道。    只知道五年后，他突然出现在阅龙集团当保安，至于凌辰的家庭背景，信息上也没说。    “看来他是个穷人，否则怎么会当保安。”慕容苏已经对凌辰了然于胸。    而凌辰大难临头了，却还不知道慕容苏是谁，这就是有趣的地方。    酒店房间外，再次想起敲门声。    “谁啊？”    凌辰对着门吼道，这个酒店的服务不怎么样，老是有人来打扰他和叶以寒休息，要不就是来警察查房，看来背后有人故意要整凌辰。    叶以寒抱着凌辰，已经累瘫得睡着了。    亲了她一口后，凌辰愤怒地爬起床，然后走到门前，不急着开门。    等叶以寒醒后，凌辰打算带她到自己家的酒店普斯顿去住，那里的服务，比这里强一万倍。

 第255章 三百万两条腿
    “一个给你送钱的人。”    门外，慕容苏的保镖一脸愤怒地说道。    支票上，苏少写了三百万，保镖工作一辈子都攒不下来，没想到凌辰却唾手可得，人生就是这么不公平。    “妈的，便宜了那王八蛋。”保镖不禁在心里大骂，泡了最漂亮的马子，又白白得到几百万，人间的美事都落在他一个人头上。    别说几百万了，里面那个美人要是能一亲芳泽，死了也无憾啊。    “送钱？”    凌辰一脸郁闷，虽然他不缺钱，但还是打开房门。    到底是谁要给他送钱？    凌辰在燕京，认识的人并不多。    打开门的瞬间，凌辰发现门外站着一个穿着西装的彪形大汉。    看样子这个大汉心情并不好，他的手里，拿着一张支票。    看见凌辰的时候，把支票塞入了凌辰的手里，跟着愤怒地说道：“三百万，离开叶以寒，我们苏少说了，不够可以再加。”    有人出三百万，让自己离开叶以寒？    这是凌辰今天听到的最好笑的笑话，他和叶以寒是真心相爱，和金钱什么的无关，岂是金钱可以收买的吗？    保镖鄙视地看了凌辰一眼，他和叶以寒在一起，不就是为了钱吗？    这三百万，只要节约点，足够他花个七八年了。    当然，这点钱对于慕容苏公子来说，九牛一毛，这点钱想在燕京市买房有点困难，好点的地段，连首付都不够。    “三百万？”    凌辰一脸冷笑，用手指弹了弹这张支票，本来连续被打扰，已经让他很愤怒，现在更加愤怒到了极点。    “三百万，给我从这跳下去。”    凌辰重新把这张支票，塞到了这名大汉的手里，强压着心里的怒气。    “你……你这是敬酒不吃吃罚酒了？你和叶以寒在一起，不就是为了钱吗？我们苏少可怜你是穷鬼，才打发你三百万，去打听打听我们苏少是谁再做决定吧。”    大汉微微一愣，但苏少交待的事他不能不完成，否则早就动手把凌辰打残。    “苏少是阿猫阿狗关我什么事？我说了，三百万，从这跳下去。”凌辰怒道。    大汉的脸色，瞬间变得难看无比。    他的脖子上，暴起几条青筋，没想到凌辰给脸不要脸。    还是三百万嫌少？    “凌辰，不管你为了什么和叶以寒在一起，但是我奉劝你一句，苏少不是你这样的小屁民招惹得起的，希望一会你的嘴巴还是那么硬。”    大汉说完，拿着支票，离开了凌辰的房间。    “凌辰，是谁再说话呀？”    被窝里，传来叶以寒娇滴滴的声音。    “没事，酒店的服务员而已。”    凌辰关上门，钻进叶以寒的被窝里，抱着她说道。    “好困好累啊，我再睡一会，都怪你啦，把我弄的骨头就要散架了。”叶以寒虽然一脸痛苦，但却很快乐，从小到大从来没有那么快乐过。    “睡吧，睡多久都行。”凌辰搂紧叶以寒，在她的额头上亲了一口，折腾了那么久，她确实累了。    叶以寒这一次睡得很沉，她和凌辰在一起，就不会胡思乱想，再也不担心寒毒发作，体内的寒毒，早被凌辰的阳气祛除得一干二净。    凌辰给了她第二次生命的机会。    如果不是遇到凌辰，叶以寒现在还在饱受寒毒之苦。    叶以寒因此很珍惜身边这个枕边人。    大汉拿着支票，下去到大堂下面。    慕容苏没想到他下来得那么快，问道：“他拒绝了？”    “不仅拒绝了，他还说给我三百万，让我从上面跳下来，还说管他苏少是什么阿猫阿狗。”大汉说完，还偷偷地瞄了一眼苏少，想看看他愤怒的样子。    只是苏少出奇地平静，他猛然喝了一口茶。    从十层高楼跳下来，恐怕连骨头渣子都不剩。    苏少真正愤怒的，是凌辰对他的侮辱。    他这是给脸不要脸了。    “苏少，我上去把他生撕了？”    苏少旁边，另外一名站着的保镖，愤怒地说道。    “你们两个，上去把他的腿打断，这三百万就是你的了。”苏少把三百万支票，扔到了保镖的手里。    “苏少放心，保证他下辈子下不了床。”    保镖拿了三百万支票，一脸高兴。    这可是三百万啊，就算是两个人平分，他们一人可以分到一百五十万，他们跟在苏少身边当狗，一年也不过十来万而已。    一百五十万，相当于不用工作十年。    于是两个保安，冲进了电梯里面，往十层凌辰所在的房间而去。    敲门声再次响起，叶以寒刚进入梦乡不久，宠女朋友狂魔的凌辰，自然不希望她被任何声音打扰。    他今天已经连续被打扰了三四次，心里的愤怒已经无法用语言表达。    爬起床，凌辰走到门前，瞬间把门拉开，眼神闪过一丝阴冷，怒道：“不管你们是谁，马上滚，再来打扰老子，别怪我不客气。”    “实话告诉你，苏少三百万，买你两条腿。”    两个大汉不给凌辰任何反应的机会，直接开干，往凌辰攻击过去。    凌辰本来就无比愤怒，何须他们给机会。    这两个大汉，他还不放在眼里。    对着他们一人一脚，两个大汉连凌辰的身都靠近不了，身体就倒飞了出去。    撞在了护栏之上，嘴里不断地吐出鲜血，直接受了很重的内伤。    凌辰踢出的两脚，力道很大，这些保镖自然扛受不住。    他们连一点招架之力都没有，就受了重伤。    甚至连爬起来都有点费劲。    他们看向凌辰的眼色，多了几丝恐惧。    他们的身手，虽然不是很厉害，但也练过，否则无法在慕容苏身边当保镖，可是他们没想到，竟然连凌辰的一脚都抵抗不住。    这其中的差距，简直逆天！    两个保镖捂着胸口，脸色苍白如纸，有种要死了的冲动。    “给你们的总经理给我叫来，上去看看发生了什么事？”    慕容苏和两个前台妹子，听见上面发出的巨响，跟着吩咐道。    那巨大的声音，明显是从十楼上面传下来的，难道两个保镖失手了？    慕容苏很清楚两个保镖的实力，要废掉凌辰双腿并不难。    （第三更送上，求推荐票，求订阅）

 第256章 没有我凌辰惹不起的人
    总经理就是精品酒店的老板，听说苏少在这，马不停蹄地往酒店赶来。    毕竟慕容苏是酒店老板的朋友，还是很要好的朋友，两个人在商业上还有不少合作的项目。    如果没有苏少投资一些生意，精品酒店老板的身家要大打折扣。    “我们酒店老板正在往这里赶，苏少请稍等。”    一个客服妹子，看着慕容苏一脸急躁地说道。    “不急，他跑不了。”慕容苏喝着茶，淡淡地说道。    区区两个保镖，就算被凌辰打了也没什么，他慕容家像这样的保镖多得是，其中不乏有些高手。    “苏少，我已经通知酒店的安保上去查看了。”另外一个妹子跑过来，急匆匆地说道。    刚才她看了监控，发现苏少带来的两个保镖，在通道上被人给打了，并且还伤得不轻。    十层楼的房间上面，凌辰解决了那两个人后，进去房间内部。    这时候叶以寒已经醒来，外面的声音实在太吵，她是被吵醒的。    “外面怎么了？好吵。”叶以寒坐起来，皱了皱眉头。    “这个酒店不能呆了，我带你去一个绝对安静的地方。”    凌辰看着叶以寒，一脸心疼地说道。    如果不离开，这里还会有源源不断的麻烦，幕后之人，便是那慕容苏。    他怕是早盯上了叶以寒，不过叶以寒是凌辰的女人。    无论是谁，都无法把她抢走。    “好，你……你转过脸，我先穿衣服。”叶以寒的声音变得有点小。    “又不是没见过。”    凌辰嘀咕了一声，不过他还是转过了脸，没有偷看。    叶以寒慢慢地穿着衣服，穿好后，又走到梳妆台面前，梳了梳头发。    梳完头发后，叶以寒坐在床沿，刚想穿鞋，凌辰走过来，蹲在她面前，说道：“我帮你穿吧。”    叶以寒心里流过一股暖意，没想到凌辰对她那么好，把她当作女儿一样来宠爱，她心里在想着要不要给凌辰生一个女儿。    穿好鞋子后，叶以寒走路不方便，双腿一阵酸痛。    “上来。”    凌辰看着她，说道。    叶以寒没有犹豫，爬上了凌辰的后背。    凌辰就这么背着她，出去到房间门口。    门口，七八个安保，拿着棍子，站在房间的两边，正等着凌辰出来。    苏少的两个保镖，被打成重伤，此刻已经被送去了医院。    这是在他们酒店被人打受伤的，并且老板是苏少的朋友，如果他们不把凌辰抓住或者教训一顿，等老板一来，有点不好交待。    “打伤了我们苏少的保镖，就想走？”    安保队长，带着七八个手下，完全堵住凌辰的去路。    看凌辰背着叶以寒的样子，明显想跑。    叶以寒愣了愣，没想到果然是慕容苏派人跟踪她。    早知道她就不应该来参加什么商界交流大会，这个苏少明显不是什么好鸟。    “我凌辰想走，谁能阻挡？”    凌辰看着七八个安保，眼神阴冷无比。    “好大的口气，那么我也警告你，苏少想教训的人，哪里也跑不了。”    保安队长说完，一个棍子往凌辰招呼过来，其他几个安保人员，纷纷往凌辰招呼过去。    整个场面顿时变得混乱起来，叶以寒安静地在凌辰后背躺着，紧紧地搂着凌辰的脖子，她知道凌辰足够应付。    在江南的时候，叶以寒见识过凌辰的身手，在非洲的时候，凌辰的身手更加厉害，一枪爆头救她出苦海的样子，叶以寒如今还念念不忘。    叶以寒也是个小女人，心里自然有崇拜的英雄，而凌辰就是她崇拜的英雄。    看着攻击过来的那么多棍子，凌辰一下子躲闪过去。    下一刻，便是他反击的时候。    凌辰冲进保安人群里，虽然背着叶以寒，但是却游刃有余，一点也不吃力。    他的腿快速地踢出去，一个横扫，就把几个保安扫在地上，再跟着在他们的肚子上补上一脚。    三四个保安，顿时失去了战斗力。    “到你了。”    看着保安队长，凌辰又是一脚踢去。    这队长对着凌辰踢过来的脚，一个棍子奋力敲下。    “哐当”    棍子直接被凌辰一脚踢断，让保安队长震惊不已，这个棍子很坚硬，没想到就这么被凌辰一脚踢断，他这一脚的力道该多么恐怖？    然而木棍子断了后，一切还没有结束。    凌辰那一脚的余力，继续作用在保安队长的身上。    直接把队长的身体弹飞出去，队长撞在墙壁上，嘴里吐出了一口鲜血，内脏已经被凌辰震伤。    看见保安队长那么厉害都受了伤，剩下的几个保安，一个个面面相觑，不敢靠近凌辰。    保安队长大骂道：“给我上啊，怕什么？”    “上。”    几个保安咬咬牙，分别往凌辰招呼过去。    凌辰一脚一个，这些保镖根本没有任何招架之力，纷纷倒在了地上，痛苦地惨叫着，翻滚着。    七八个保镖，电光火石之间，就被凌辰解决掉。    凌辰背着叶以寒，就要走进电梯之前，扫了一眼那个保安队长，说道：“告诉你的那个什么慕容苏，我凌辰，一定会找上门的。”    今天慕容苏给凌辰找了不少麻烦，凌辰要是不给慕容家找点麻烦，那么他就不是凌辰了。    保安队长吓得直哆嗦，不知道这个凌辰究竟是谁，连苏少都敢威胁。    凌辰进去电梯，往楼下而去。    “慕容苏是全国首富慕容山的儿子，实力强横，凌辰，要不我们回去江南算了？”叶以寒微微有点担心。    虽然凌辰的实力，完全可以应付，但这毕竟是慕容家的地盘。    叶以寒本着息事宁人的态度，并不想和慕容家的人计较。    “你应该相信我，普天之下，就没有我凌辰害怕的人。”凌辰冷冷一笑，电梯不断地下降着。    很快，电梯到了一楼。    走出电梯，凌辰背着叶以寒，从大堂经过。    当从慕容苏面前经过的时候，慕容苏无法再淡定起来。    要说他两个保镖被收拾了，是技不如人。    可，刚才上去的七八个保镖，也被他收拾了？    这就不得不让他感到震惊，七八个保安加在一起，竟然也不是他的对手。    这个凌辰，看来有些身手，如果不出动家族内的高手，看样子无法把他打败。    看着凌辰背着他喜欢的女人经过，慕容苏的双眼就要喷出火来。

 第257章 站住
    凌辰不认识那个坐在沙发的人就是慕容苏，而叶以寒却认得，毕竟在商界交流大会上彼此见过面。    就在凌辰背着叶以寒从他面前走过的时候，慕容苏放下手里的茶杯，站了起来。    “站住。”慕容苏的声音，阴冷无比。    凌辰停下脚步，白了慕容苏一眼，说道：“你是谁？你让我站住我就站住吗？那我让你吊住，快去找根绳子把自己吊住吧。”    慕容苏无比生气，凌辰这是什么逗比逻辑？    他让凌辰站住，自然有他站住的资格。    “口气果然很狂。”慕容苏的眼神，一直盯在叶以寒身上。    实在不明白叶以寒喜欢凌辰什么，竟然和他在精品酒店开房，还特么折腾了那么久。    本来还以为凌辰是燕京人，可调查发现他是江南人，还是一个普普通通的底层人物，在底层摸滚带爬。    这样的人，如何配得起叶以寒？简直就是暴殄天物。    “关你屁事？”    凌辰白了他一眼，根本没把他当回事。    “凌辰，他就是慕容苏。”叶以寒低声提醒道。    “很好，希望一会你还能狂得出来。”慕容苏不会动手，他身边有的是高手，还轮不到他动手的时候。    “有病。”    凌辰感觉莫名其妙。    慕容苏咬了咬牙关，连续被凌辰骂，任凭是谁也受不了。    他现在在等酒店的经理赶到。    在这附近，不少人愿意为他卖命，根本不用出动家族内的人。    慕容苏挡在了凌辰面前，凌辰接着又骂道：“好狗不挡道。”    连续几次被打扰，凌辰本来就憋了一肚子火。    就在慕容苏想发飙的时候，发现酒店经理正在往这里赶来，并且还带着几个人。    这几个人，长得高大威猛，一看就是练家子。    凌辰随便看了一眼，他们双手结满茧。    看见酒店经理出现，慕容苏一脸阴冷，愤怒到了极点。    “苏少，你看你来了也不说声，我好招待你啊，不管是住店还是吃饭，我今天都给你免了。”酒店的总经理，一下子无比客气地出现在慕容苏的面前。    而他带来的几个壮汉，乖乖地站在身侧。    酒店的总经理叫王城，也是精品酒店的老板，身家过十亿。    “王城，少给我客套，他刚才把我两个保镖打了，还把你七八个安保人员给打了。”慕容苏一脸得意，用手指了指凌辰。    “他？”王城这才注意到慕容苏面前的凌辰，他背后背着的女人，不就是苏少喜欢的叶以寒么？    事情的经过，王城大概猜测到了大半。    “是的。”慕容苏点点头。    “一个人，打败七八个安保，实力不错。”王城看着凌辰，微微有点佩服，至少他就办不到。    “但是，在燕京混，不是靠实力不错就可以，打伤我的安保没什么问题，我这人一向很大方，但你打伤苏少的保镖，并且言语侮辱苏少，这笔账怎么算？”王城看着凌辰，一脸质问的语气，那模样好像在审视犯人。    “你想怎么算就怎么算。”凌辰一脸平静。    “很好，有骨气，不错，我喜欢，至少不是个脓包，但，我可以把你打成脓包，动手吧，也别废话了。”    王城往后退了几步，慕容苏也退了几步。    那几个大汉瞬间走上来，包围住凌辰。    直觉告诉凌辰，这几个大汉，远比慕容苏那两个保镖厉害。    但是，也只是比保镖厉害而已！    慕容苏三番四次打扰凌辰和叶以寒的美事，是该好好算算账了。    王城和慕容苏坐下来，开始喝茶，边喝茶边看戏，这场戏一定很精彩。    慕容苏很清楚王城身边那几个壮汉的实力，这几个壮汉是他从全国各地搜刮来的打手，实力很强悍。    甚至他家族内有些高手都未必是他们的对手。    有他们出手，凌辰只有倒霉的份。    慕容苏似乎已经看见了凌辰被踩在脚下，不断求饶的可怜场景。    “凌辰，要不先放我下来？”叶以寒把嘴贴在凌辰耳边，说道。    “也好。”背着叶以寒，凌辰动起手来，不是那么方便，他又不是神仙，也没从地狱归来，更加没有系统加持，他仅仅有的是一具肉身之体，凡人一个。    把叶以寒放下来后，王城和慕容苏的眼神时不时地瞄在叶以寒身上。    叶以寒长得实在太惊艳。    慕容苏身边不缺少美女，但是他身边的那些美女和叶以寒比起来，只能勉强算洗脚丫鬟。    王城也阅女无数，但是却从来没有见过如此动人的美女。    几个壮汉动了，凌辰也动了。    凌辰双拳紧握，咬了咬牙关，嘴角闪过一丝阴冷。    四个壮汉从四个方位，往凌辰攻击过来。    他们拳脚并用，凌辰打算先解决左前方两个壮汉，因为他们看上去，比其他两个要弱上一些。    既然是动手，凌辰就不会留手。    一道暗劲，通过拳头，迅猛地轰了出去。    三成的暗劲，力道却十分惊人。    凌辰一拳砸出上百斤重量不成问题，如果竭尽全力的话，那将是几百斤的力道，砸在人身上，肯定变成肉饼。    “轰。”    那两个壮汉倒飞出去，狠狠地撞在慕容苏面前的茶几上。    茶几碎了一地，连桌子都崩裂开来。    可想而知凌辰的一拳，有多么恐怖。    而另外两个大汉，已经靠近凌辰，凌辰一脚一个。    这些大汉虽然力道很大，但是和百战沙场的凌辰来说，差距太大。    转眼间的功夫，这两个大汉就被解决了。    从开始到结束，也就一两分钟的功夫，简直比打针还快！    王城一脸震惊，他连一杯茶都还没有喝完，他身边的四个高手就这么被凌辰打败了？    那四个高手，不知道帮助他解决了多少困难，在附近比较有名气，没想到在凌辰手上，那么快就被收拾了？    凌辰以为他们有些拳脚功夫，现在看来不过是脓包而已。    至于慕容苏，脸色难看到了极点。    他没想到凌辰的身手，远在他想象之外，竟然连王城身边的四个大汉，也不是凌辰对手。    慕容苏感觉凌辰不会是普通之人，因为凭着他的身手都能混得很好，怎么会是普通人呢？    不过慕容苏找不到凌辰其他的资料，想必凌辰比较低调，有些资料故意不去说出来，他自然查不到。    (本章完)

 第258章 彻底得罪
    解决了四个大汉后，凌辰再次把叶以寒背了起来。    “想抢我的女人？我随时等你。”    凌辰脸色阴冷，跟着，转身往酒店外面走出去。    “靠，苏少，他究竟是什么人？”王城没想到他身手那么厉害，并且叶以寒明显是他的女人。    慕容苏想抢凌辰的女人，两个人才会发生冲突。    “不知道，也不想知道，但他的女人我枪定了，我喜欢的女人，就一定要得到手。”慕容苏脸色变得很难看，有种被侮辱了的感觉。    从小到大，他还从来没有受过这样的委屈，从来没有，一次也没有。    可今天却被凌辰骂了几句，他的自尊心很强，自然无法忍受。    “那当然，苏少看上的女人，谁能抢走。”王城点了点头。    不过接下来的事情，就与他无关了，毕竟那是苏少的事情，再说了连他身边最强的四个人，也不是凌辰对手，他只能帮苏少帮到这。    “你派人跟着他。”慕容苏站起来，然后离开了酒店。    王城派人跟着凌辰，否则苏少找起来有点麻烦。    “凌辰，我们算是彻底把慕容苏得罪了。”叶以寒说道。    两个人已经出去到了酒店外面。    “你说错了，是他得罪我，我从来不会主动得罪别人。”凌辰提醒了叶以寒一下。    叶以寒点点头，确实是慕容苏得罪了他。    她已经是凌辰的女人，此生不会变，这个慕容苏想横插一脚进来，换做是谁都会愤怒。    “我们去哪儿？”    叶以寒脸色一红，这头狼又要把她带去哪里呢？    还说是一个安全又安静的地方。    “去了就知道了。”    凌辰说完，拦了一辆出租车，把叶以寒放了进去后，他才坐了进去。    “请问你们要去哪儿？”出租车司机问道。    “师父，麻烦去普斯顿酒店。”    只有自己家的酒店，才是最安全的。    虽然李思涵也住在那，但她毕竟只是凌辰的普通朋友而已。    “还……还去酒店？”叶以寒脸色微红。    “那当然，不然去哪儿呢？”    现在的早就是深冬了，天寒地冻，燕京又是北方，气温很低，偶尔下雪，逛街的人也变少。    如果不去酒店呆着，就得露宿街头。    “你说去哪儿就哪儿，我听你的。”叶以寒十分乖巧，把他枕在凌辰的肩膀上，一脸甜蜜地说道。    “就去酒店吧。”凌辰摸了摸叶以寒的头，说道。    半个小时后，凌辰抱着叶以寒，出现在普斯顿酒店大堂内。    “二少爷……”    前台的客服妹子，一直盯在凌辰怀里那个女人身上。    二少爷就是二少爷，前几天领了一个漂亮女人回来，今天又换了一个，如此频繁，如此天香国色，不知道羡慕死多少人。    “还有总统套房吗？”凌辰看着妹子问道。    “二少爷，顶层有一个，平时不对外开放。”妹子看着凌辰说道。    二少爷就是牛逼呀，领漂亮女人回来住豪华套房。    他的那些女人，迟早把套房住满。    “钥匙给我。”凌辰说道。    拿了房卡后，凌辰抱着叶以寒，进去电梯内。    “这是你家的酒店？”    叶以寒看着这酒店的规格很高，装修得很豪华，在燕京市也是赫赫有名。    没想到竟然是凌辰的产业。    “是的，以后你来燕京出差，来这里住吧，安全又干净，保证没有人打扰我们，并且免费。”凌辰笑着亲吻着叶以寒。    两个人在电梯内就亲了起来，看得那个客服妹子脸色一红。    “你说二少爷前几天不是刚带了一个漂亮女人回来吗？今天怎么又带了一个？”其中一个客服说道。    另外一个客服跟着说道：“二少爷的钱，是我奋斗一百年也赚不来的，有钱人的心思我们怎么知道呢。”    “他把两个漂亮女人领回来酒店，就不怕另外一个吃醋吗？”妹子微微一愣。    “你想多了吧。”客服妹子继续工作。    到了顶层的豪华总统套房好，把门打开，抱着叶以寒就走进去客厅内。    并且把她放在沙发上，帮她脱掉了外套，以及高跟鞋。    “凌辰，我想去洗澡。”叶以寒可怜兮兮地看着凌辰，感觉心里很温暖。    表面上凌辰是个铁汉子，可接触起来，才发现他的内心世界很细腻，对她也很好。    “我抱你去。”凌辰抱着叶以寒，往浴室走进去。    “不，我要和你一起洗，就在浴缸。”叶以寒突然有点不好意思地说道。    其实在没有遇到凌辰之前，叶以寒有洁癖，并且还是精神洁癖，她从来不会主动接近男人，更加不会让男人主动接近她。    但是凌辰却不一样，她和凌辰在一起，没有那种厌恶的感觉。    凌辰给她的感觉很舒服。    只有多接触，叶以寒才不会那么排斥男人。    “好。”    凌辰自然很愿意洗鸳鸯浴，进去浴室后，在浴缸上放满水，然后撒上几把玫瑰花，就和叶以寒一起洗了起来。    洗澡的过程很漫长。    下午时分，凌辰才和叶以寒洗完澡，抱着她回到卧室休息。    叶以寒今天实在太累，很快便睡着。    正在凌辰也打算入睡的时候，窗外一道影子晃过。    “谁？”    凌辰吃了一惊，这是几十层酒店的顶层，谁那么牛逼敢站在窗户外，不要命了吗？    凌辰穿好衣服，很快蹿到窗户边，拉开窗帘，把窗户打开。    发现黑暗魔影坐在外面，她还是那个样子。    穿着黑色的皮衣皮裤皮鞋，戴着黑色耳环，戴着黑色手套，全身都是黑色打扮。    看起来楚楚动人，面前的深沟，格外地明显。    “看够了吗？”    影有点生气，她生气是因为在米国，凌辰竟然回去了国内也不告诉她。    她花费了一些周折，才赶回了国内。    这次米国之行，差点把命丢在那。    “实在是抱歉啊，我忙着救秦姨的女儿。”凌辰解释道。    “别解释了，我来告诉你一下，老家伙说魔女那件事确实和慕容家有些关联，让我们迅速查清。”黑暗魔影看着凌辰说道。    不知道为何，每次看见凌辰和美女在一起，她的鼻子都有点酸。    在江南凌辰就有不少美女，这个叶以寒是影最羡慕的一个，长得比她漂亮。    甚至和魔女不相上下。    影也很漂亮，只是喝叶以寒比起来，也就是差了那么一丢丢而已，没有相差多少。    “看来你已经去过老家伙那了？”凌辰微微一笑。    (本章完)

 第259章 路边吃串
    “不瞒你说，刚从老家伙那回来。”    影来了燕京，自然要去看看老家伙。    并且那个大院，就是她的家。    如果没有大院收留她，直到现在她还是一个到处流浪的人。    “慕容家，我很快会查。”凌辰点点头。    他感觉慕容家，这些年来钱实在太快。    十年前，其实慕容家的格局并没有今天那么大，其中的原因只有调查清楚才知道。    “我会在暗中帮助你。”影沉声说道。    “影，你永远都是冷漠着脸，来，给大爷笑一个？”凌辰看着影，微微一笑。    “笑你个鬼。”影白了凌辰一眼，面无表情。    “那大爷给你笑一个？”凌辰大笑起来。    “滚。”    影从上面，往楼下爬下去。    凌辰刚才还以为是谁，知道看见是影，才发现这一切是正常的，只有她和龙组的兄弟才能从那么高的地方爬下去，如履平地。    影很快就爬到下面，并且消失了。    躲在黑暗角落里，影的眼眶微微一红：“等解决了慕容家的事，陈希海，我们也该有个了解了啊，十年了，整整十年没有回家！”    家破人亡，家这个字对影已经没有任何概念。    家里只剩下她一个人，回去还有什么意义？    关上窗，拉上窗帘，凌辰继续回到床上抱着叶以寒睡觉。    一直睡到晚上九点，叶以寒才醒了过来。    看着枕边的凌辰，一脸亲密地亲了他一口。    凌辰被她给亲醒了。    “醒了？”叶以寒问道，凌辰应该多睡点，这几天他也比较累。    “醒了。”凌辰搂紧叶以寒。    “我出去给你买吃的，你再睡一会吧。”叶以寒坐起来，拿过衣服打算穿起来。    “不，一起出去。”    凌辰不放心叶以寒一个人出去，何况现在是晚上。    “也好。”叶以寒点点头。    穿好衣服后，进去洗手间整理了一番，便和凌辰一起出门。    “去哪儿，你选地。”凌辰看着叶以寒说道。    “路边大排档。”叶以寒随口说道。    大排档吃着比较接地气，并且很好吃。    “可以。”    凌辰跟着，拉着叶以寒的手，往附近的大排档走去。    没走多久，就闻到了一股烧烤的味道。    “好香。”    叶以寒猛然吸了几口气，远远就闻到了香味。    很快，两个人走到一家大排档面前，找了个空位坐下来。    此刻的大排档已经人满为患，晚上八九点的时间，是大排档生意最好的时候。    “喜欢吃什么随便点，我请客。”凌辰看着叶以寒，说道。    叶以寒看了看，点了烤串，要了一杯果汁。    知道男人吃烧烤一定要有酒，因此叶以寒又给凌辰要了几瓶啤酒。    叶以寒这样的女神，刚坐下来，就有不少异性的目光投注在她身上，看得叶以寒有点不好意思。    “凌辰，我明天就回去江南了。”    叶以寒有点舍不得，如果可以，她想和凌辰多呆一段日子。    “明天？那么快？”凌辰微微有点惊讶。    “嗯，公司的事情很多。”叶以寒无奈地说道。    虽然林莹莹现在是公司的副总，但是很多事情她却做不了主，需要叶以寒才能解决。    “明天我送你到机场。”凌辰说道。    “好，那你什么时候回去？”叶以寒突然问，只要凌辰回去，那么就可以经常和他在一起。    “过些日子吧，我也说不准。”凌辰也不知道要调查多久，因此不敢告诉叶以寒确切的时间。    “嗯，等回来了告诉我，我有一件很重要的事情跟你说。”叶以寒突然说道，她认真地看着凌辰，他的轮廓，他的睫毛，他的每一处都没有错过。    “什么事不能现在说？”凌辰十分好奇。    “等你回去先啦。”叶以寒白了凌辰一眼。    “好吧。”凌辰点点头。    烧烤陆陆续续地上来，叶以寒点的是烤韭菜，烤茄子，还有一些烤串，看着食欲大振。    两个人慢慢地吃起来。    此刻，叶以寒邻边的一个桌子，一个醉汉却盯上了她。    这个桌子，坐了四五个人，旁边停了一辆宝马X6。    “你们信不信，我能要到她>这个醉汉，眼神盯在叶以寒身上，有了三分醉意，他从来没有见过如此漂亮的女人，恐怕天上的仙女也不过如此吧。    “不信，别人可是有男朋友的。”    醉汉的同伴，不屑地说道。    “不信等着瞧，五分钟内要不到她微信我名字倒过来写。”    醉汉说完，站了起来，往叶以寒的桌子走过去。    醉汉留着平头，路边的那辆黑色X6便是他的。    并且他的身材矮小而肥胖，看上去像冬瓜一样。    走到叶以寒面前后，他装出一副很绅士的样子，瞄着叶以寒的脸，问道：“那个，美女，能不能帮我在微信点个赞，只要点够了十个赞，就能获得一些活动礼包，现在就差一个了。”    他的四五个同伙，没想到他果然跑邻桌去要微信了，一个个看着他，牛逼啊。    叶以寒边吃烤串边说道：“你不觉得这样的搭讪很低级吗？另外，我有男朋友了。”    低级？醉汉愣了愣，他已经很委婉地问这个美女要微信了，怎么是低级呢？    另外她旁边的男朋友，并不怎么样啊，这样的美女跟他在一起实在太可惜了。    他的男友要是有钱，用得着来这里吃东西？    “有男友而已，又不是老公，要不互相加个微信？”醉汉不依不挠，要是要不到微信，在他的伙伴面前岂不是很没面子。    “没兴趣，从不加陌生人，想加我微信，你还没那个资格。”    叶以寒的微信朋友圈，一个个都是混上流社会的人，除此之外就是家人。    不会随便加陌生人，连一些重要客户她都没有加。    “我没资格？呵呵，路边那辆宝马X6是我的，我怎么没资格呢？”醉汉微微有点生气。    “就算是你的，也没资格。”    宝马X6就算是顶配，也不过百万而已，而她却是江南的富豪，抛去家族不讲，光是她就拥有一家百亿公司，区区一辆宝马算什么，她的跑车多得是。    “你要是加我微信，以后这宝马就是你的了。”醉汉不信她不动心。    “宝马X6土死了，送给我都不要。”叶以寒不喜欢开宝马，喜欢开跑车去兜风。    (本章完)

 第260章 马经理
    醉汉很生气，这样让他很没面子。    毕竟那么多朋友在看着他。    醉汉没想到她的脾气那么倔，看样子眼光挺高。    “没钱装什么孙子，哥的宝马是你一辈子也赚不回来的。”醉汉顿时变得愤怒起来。    “滚开，别打扰我吃东西。”    凌辰一脸愤怒，当今世界，开个烂宝马上街，也能这么肆无忌惮了吗？    开宝马很牛逼？    “哟呵，小子，别招惹我，不然让你……啊！”    醉汉话还没说完，就被凌辰一个盘子扣在了脸上，盘子顿时碎开来。    凌辰的力道很大，这王八蛋当着他的面想泡叶以寒，不是找死么？    当自己是空气不成？醉汉的整个脸也肿了起来。    见此，他的几个朋友往凌辰冲过来，怒道：“给我揍他丫的。”    “揍我？”    凌辰阴冷一笑，这垃圾看见别人有男友还打叶以寒的主意，不正是找揍吗？    看着冲过来的几个人，凌辰不费任何功夫，把他们全部打趴下。    醉汉看着凌辰，没想到碰到硬骨头了，他自然认栽。    “对不住，大哥，对不住，我们有眼无珠。”    醉汉顿时开始求饶，他一直捂着脸，脸很痛。    “真不好意思，我这个人最不喜欢吃饭的时候被人打扰，那样很不礼貌。”凌辰看着醉汉，冷笑道。    “我，我赔，所有损失我赔。”醉汉清醒了几分，他的朋友一个个看向凌辰的眼神多了一丝恐惧。    特么的这还是人吗？电光火石之间就把他们几个人给收拾了。    不知道情况的，还以为这里在拍武打片。    “那就赔吧。”    凌辰不想被他们破坏掉好心情，况且很快就要过年了，过年见血，岂不是晦气。    “好好。”醉汉连连点头，纷纷掏钱赔了所有损失。    以及这里的财物损失费，一并赔给了大排档的老板。    坐下来后，凌辰看着叶以寒说道：“继续吃吧。”    “好。”    叶以寒没有多想，实际上刚才也没有，她知道这点小麻烦凌辰能解决，因此一直在吃着烧烤，没有停下来。    她差不多要吃饱了。    “吃饱了走不动路，一会我让人开车接我们回去。”凌辰说道。    “也行。”叶以寒笑了笑。    凌辰拿出手机，给普斯顿酒店的经理打过去。    凌辰的电话，对于普斯顿酒店经理而言，自然是个陌生电话。    虽然凌辰现在住在普斯顿酒店，但是那个总经理并没有见过凌辰，只是见过凌辰的照片而已。    “喂，谁啊。”总经理接通后，问道。    “你是马经理吗？”凌辰自然知道普斯大酒店，目前由马经理在管理。    “是我，您是？”马经理问道。    “我是凌辰，你到精品酒店外面的惠来大排档接我回去。”凌辰说道。    “二……二少爷，好咧，我马上到。”    马经理此刻就算有天大的事，也得暂时搁浅下来，老板的事情自然是最重要的。    马经理想着就要见到凌氏的掌门人二少爷，自然无比激动。    本来二少爷住在酒店，不让人打扰，他无缘得见，此刻自然得好好抓住这个机会表现一番。    挂了电话后，凌辰喝了一口酒，然后说道：“我吃饱了。”    “擦一下。”    叶以寒拿过一块纸巾，给凌辰擦了擦嘴，上面满是油渍。    “接我们的人一会就到。”    虽然不远，但是走路的话得十来分钟，凌辰并不想走路，叶以寒也不想。    “嗯。”    叶以寒说道。    凌辰付了钱后，耐心地等着马经理的到来。    好在没有等多久，五分钟后，一辆高级商务车，就往这里开过来。    车门打开，一个穿着黑色西装的男子从车上走下来，眼神往大排档内到处瞄了瞄，最后锁定在凌辰身上。    虽然没有见过凌辰，但看着这个男子和照片上的凌辰最像，肯定是他无疑。    而凌辰旁边那个醉汉，也看见了马经理往这里走来，他自然认识马经理。    在最近一处混的，想不认识都难。    因为马经理是普斯顿五星级大酒店的总经理，在附近很有名气。    醉汉激动地站了起来，以为马经理是往他这里走过来，跟着说道：“你们看，马经理找我喝酒来了。”    “靠，许三哥，你认识马经理？”    四五个朋友，一脸羡慕地看着许三这个醉汉。    马经理可是五星级酒店的经理，名望和地位，要比许三高很多。    没想到许三竟然认识他。    只是，让醉汉意外的是，马经理从他身边匆匆经过，连看都不看他一眼，来到凌辰那个桌子，才停了下来。    这让许三满身不舒服，好歹也认识，虽然不是很熟，但没想到直接被对方给无视了。    “马经理，你这是？”许三走到马经理面前，无奈地看着他。    “二少爷，是你吗？”    马经理没有理会许三，看着凌辰一脸恭敬地问道。    他问得小心翼翼，二少爷从江南过来，住在酒店，他没有好好尽地主之谊，有点过意不去。    “是我，你就是马煌吧？”凌辰看着面前这个男子，说道。    “是的，二少爷，二夫人，我这就送你们回去。”马煌无比客气。    二夫人？叶以寒微微一愣，脸色变得通红。    这个称呼很新鲜，不过她也乐得接受，并没有反驳。    马煌看着二少爷旁边的美女气质非凡，晚上和二少爷出来吃烧烤，不是二夫人又是什么？    “好。”凌辰点点头。    旁边的许三却无比吃惊，看马经理对凌辰和叶以寒一脸恭敬的样子，没想到他们的背景如此厉害。    连马经理都得对他客客气气，许三顿时感觉闯了个大祸。    “大……大哥，刚才真是对不住。”    许三一下子走到凌辰面前，不断地道歉。    “许三，你这是干嘛？”    马煌一心招待二少爷，没空理会许三。    许三不过是个小人物而已，不足挂齿，做些小生意，赚了点钱，才买的宝马。    “我刚才和他动手了。”许三不敢看凌辰的眼神。    本以为凌辰是普通人，他旁边的女人也是普通人，可没想到这么有来头，连马煌都客客气气，他们身家恐怖早过几十亿了。    而他不过年入二三百万，摸滚带爬而已，虽然有宝马X6，但在燕京却没有房子。    “许三，我看你活腻了，连我老板你都敢动手。”马煌一脸愤怒地盯在许三身上。    “什么？”    许三做梦没想到，面前一男一女，竟然是马煌的老板，也就是说，是普斯顿五星级酒店的老板！    (本章完)

 第261章 你逃不掉
    怪不得马煌对他如此恭敬，原来马煌如此厉害的人物，都只是他的手下。    许三的脸色很难看，此刻骑虎难下，早知道不去招惹他。    “许三，道歉吧。”马煌一脸平静地说道。    “凌……凌总，真的对不起，我不知道是您。”许三一脸无奈地看着凌辰，低头认错。    凌辰并没有把他放在心上，一只蝼蚁而已，拍了拍马煌的肩膀，说道：“马经理，我们走吧。”    “是的，二少爷。”    马煌说完，拉开车门，让凌辰和叶以寒走了进去。    然后启动车子，许三急出一脸冷汗，看着马煌开着车子离开。    “靠，许哥，没想到那个人这么厉害，好在他没有和我们计较。”许三的几个朋友，看着许三，一脸凝重地说道。    “记住了，以后别去招惹他。”许三重重地提醒。    而凌辰的车上，马煌说道：“二少爷，你看你来了也不告诉我一声，我好去接你。”    “马煌，你做好分内的事就行，我喜欢安静，不想被人打扰。”凌辰在车内，安静地说道。    “好的二少爷。”马煌点点头。    没多久，车子就在普斯顿酒店的停车场停下，普斯顿的停车场，几千平方米，并且还是个收费停车场，每个月光是这停车场，就能赚不少钱。    “二少爷，到了，要是有什么吩咐随时叫我。”马煌拉开车门，让凌辰和叶以寒走下车。    “嗯。”    凌辰拉着叶以寒的手，往上面的电梯走去。    明天叶以寒就要走了，电梯内，两个人谁也没有说话，只是一直在对视着。    似乎眼神的交流，就可以代替一切。    到了房间后，打开房门，凌辰就抱着叶以寒狂吻起来。    ……    第二天，天一早，叶以寒就醒来，她调了闹钟，因为今天九点的飞机。    昨晚凌辰折腾了一夜，他还没有睡醒。    叶以寒爬起来后，在凌辰的嘴上亲了一口，然后去洗漱，穿好衣服后，出去酒店外面给凌辰买早餐。    在外面买了一份简单又营养丰富的早餐后，叶以寒就拎着早餐，往酒店内走去。    “我说了，你是我看上的女人，逃不掉。”    叶以寒的背后，突然响起了一个冰冷如雪的声音。    “慕容苏！你死了这条心吧，我已经有男友了，别来打扰我。”    叶以寒往后一看，发现是慕容苏，微微一愣。    以慕容苏的背景，要找到她和凌辰，并不难。    就算她和凌辰回去了江南，他也能很快找到江南来。    除了慕容苏外，他旁边，还站着几个陌生男子。    其中一个怪老头，神情变冷，面目古怪地盯在叶以寒身上。    这个老头猴子脸，秃顶，大概六十开外。    叶以寒不敢往老头的身上看，感觉告诉她，这个老头很恐怖。    并且老头的面目，毫无血色，犹如僵尸一般的脸。    “很快，你就没有男朋友了。”慕容苏嘴角闪过一丝玩味的笑容。    如果叶以寒已经有了老公，慕容苏就算再喜欢她，也会望而却步，但是对方不过只是有男友而已，他还可以追求叶以寒，可以把她占为己有。    “慕容苏，你不要乱来。”    叶以寒很爱凌辰，要是慕容苏敢伤害凌辰，就算倾尽叶氏家族所有资产，她也要从慕容苏身上撕下一层皮来。    何况现在凌辰还在上面睡觉，没有醒来，如果慕容苏这个时候上去，凌辰必死无疑。    “怎么？怕了？”慕容苏看着叶以寒，看着她一脸着急的模样，更加愤怒。    保镖被凌辰打伤，慕容苏被凌辰侮辱大骂，这口气，他自然不会咽下去。    “怕？我从来不会怕，我的字典里，不存在怕字，我只是奉劝你一句，别冲动，后悔的是你。”叶以寒的脸容，冰冷彻骨。    没有遇到凌辰之前，她二十余年，便是这副脸容，从来没有任何笑意。    就连慕容苏也被叶以寒的这副冰冷的脸容惊艳到。    “你越是在乎他，我就越是要你失去他，因为我嫉妒。”慕容苏看着叶以寒，一脸冷笑。    “我们就算死，也会死在一起。”    叶以寒已经决定了，和凌辰同生共死。    这几天和凌辰相处过后，叶以寒发现凌辰就是她身上的血肉，少了他，自己如何独活？    她二十来岁，从来没有谈过恋爱，一次也没有。    而凌辰是她喜欢的男人，是她第一个爱的男人，自然不会失去他。    这样她会无法承受。    “你们两个，把她抓住，然后随我上去，收拾凌辰。”    慕容苏连凌辰的房间号都打听清楚了，此刻上去，神不知鬼不觉，如果他正在睡觉，正好下手。    叶以寒没有反抗，因为所有的反抗都是徒劳，她没有任何武力值，而慕容苏带来的人，都是家族内的高手，精英中的精英，特别是那个一语不发的怪异老头。    两个手下，把叶以寒控制了起来，往里面大堂内走出。    从里面走出来的马煌，刚好看见了这一幕。    他知道面前这个人，就是慕容家的公子，慕容苏。    他们控制着二夫人？想必是想要挟二少爷。    慕容苏不认识马煌，并且没有见过他。    因此以为马煌是酒店的住客，没有多想，两个人擦肩而过。    出去到酒店外面后，马煌立刻拿出手机，往凌辰拨通过去。    正在睡着的凌辰，听见手机铃声，醒了过来，睡眼朦胧地接起来，问道：“谁啊？”    “二少爷，是我马煌，慕容苏控制着二夫人进了酒店电梯，看样子是往你那去，要不要我喊几个人？”    马煌是为凌辰卖命的，因为他一步步爬到酒店经理这个位置并不简单，他不想失去这份工作。    虽然对方来头很大，但马煌没有什么畏惧的。    二少爷的身家，几乎可以和慕容家一拼，有什么好担心的呢？    “我知道了，不用喊人。”凌辰给马煌的感觉，出奇意外地平静，难道他就不担心么？    马煌不禁一愣，并且不用喊人，对方可是来了好几个人啊。    虽然二少爷不让他喊人，但马煌还是把酒店的二十个安保人员聚集起来，等二少爷以吩咐，他就会和这些安保人员马上冲上去。    （战火祝大家新年快乐，猪年行大运）

 第262章 老头子出手
    “慕容苏，要是叶以寒少一根毛发，洗干净脖子吧。”凌辰挂了马煌的电话后，脸色阴冷如冰。    然后，坐在沙发上，等着慕容苏进来。    慕容苏明显是想拿叶以寒威胁凌辰。    凌辰还特别拉开了房门，等着慕容苏出现。    没等多久，慕容苏果然控制着叶以寒，带着几个人，出现在凌辰房门前。    叶以寒看见凌辰，微微有点担心，毕竟她现在被慕容苏威胁着。    “凌辰，跪下，道歉。”    慕容苏一看见凌辰，就笑眯眯地走了进来，大摇大摆地走进来，仿佛这是他的家一样。    “跪下？道歉？这个主意很不错。”    凌辰站了起来，不过不是跪下，也不是道歉。    而是走到了慕容苏的面前，他带来的所有人，包括那个老头子在内，全部被凌辰给无视了。    凌辰的目标只有一个，那就是慕容苏。    走进来后，慕容苏在凌辰旁边的沙发坐下来，然后翘起了二郎腿。    他带来的几个人，紧紧地站在他身侧。    “两个条件，第一，永远离开叶以寒，我给你一千万，一千万对你这种小屁民来说，足够你消耗二三十年。第二，跪下道歉，我饶了你。”慕容苏一脸冷笑地看着凌辰。    “我给你一个条件，放叶以寒回去。”    凌辰知道，叶以寒九点的飞机，晚了的话她会耽误公司很多事。    “凌辰，不要管我。”叶以寒咬了咬牙，公司没了可以再创，但是凌辰要是没有了，她去哪里找？    “啧啧，感情真不错。”慕容苏没想到他们直到现在，还如此在乎对方。    “把她放开，不要任何人碰她。”凌辰知道叶以寒除了他外，对任何男人有排斥感。    何况现在那些男人，还抓着她的手臂，这让叶以寒很反感，很恶心。    只要这种排斥感起效，她的浑身就会不舒服，甚至是头晕。    “好大的口气，我就不放，你拿我怎么着？”慕容苏丝毫不以为意。    今天无论如何，都要给凌辰一个教训。    而那个老头看凌辰怎么看都是普通人，为何苏少要出动他？    简直是大材小用。    “咔咔”    凌辰一个箭步冲出去，不给他们任何反应的机会。    直接把抓在叶以寒双臂上的手给扭断，一阵惨叫声，响彻在房间内。    那两个人的手就这么被凌辰扭断。    这一切发生在电光火石之间，根本容不得他们有任何反应的机会。    叶以寒恢复自由后，终于呆在了凌辰身边，紧紧地抓着他的手。    叶以寒的手心紧张得冒汗，凌辰示意她不要紧张。    “你很强，但又能如何？”慕容苏脸部微微有点抽搐。    不过那两个人，不过是他的普通保镖而已，真正厉害的角色，是那个老头。    而刚才老头看见了凌辰出手，他的脸色微微变得凝重起来。    凌辰的速度，爆发力，在他见过的高手当中，属于一流。    本以为凌辰是普通人，但老头子错了，错得很离谱，看他刚才出手，行云流水，明显不是普通人。    凌辰给这怪异老头的感觉，深不可测。    “慕容苏，你不要乱来。”叶以寒冰冷着脸，说道。    “乱来？我乱来了吗？我只是喜欢你而已，你跟着他能有什么未来。”慕容苏看着叶以寒，不屑地说道。    叶以寒百亿身家，而凌辰却是个穷光蛋，慕容苏有点不甘心。    “这是我的事，关你什么事？”叶以寒到了她这个身家，已经不在乎钱了，在乎的是感情。    况且凌辰并不缺钱，这都是慕容苏不了解他而已。    “你要是喜欢的人是一个十亿百亿富翁，我也就算了，可他偏偏是个穷光蛋，自然关我事。”慕容苏说道。    “你管得太多了吧。”叶以寒冷笑。    慕容苏根本不知道凌辰是谁，他了解的不过是凌辰的表面。    叶以寒从来没有想过钱的事，她喜欢的是凌辰这个人。    “多吗？我怎么没感觉？”慕容苏说道。    “少废话，动手吧。”    凌辰这个时候，语气阴冷地说道。    他一脸地平静，从来没有任何担忧。    “动手。”    慕容苏没想到凌辰那么快想动手，他看了看旁边的老头，说道。    老头站了出来，一脸认真地看着凌辰。    听说苏少的几个保镖都栽在他身上，刚才又看见了他出手，不过还是无法搞明白凌辰属于什么路数。    凌辰不喜欢废话，他已经做好了万全的准备。    而马煌在酒店，看着监控，发现慕容苏带来的几个人，进去了凌辰所在的房间内。    马煌自然认识那个怪异老头，不过并不熟，知道他是慕容家内数一数二的高手。    是慕容山身边的顶级高手，此刻出现在慕容苏身边，马煌微微有点为凌辰担心。    希望凌辰进能逢凶化吉吧，毕竟他能有今天，完全靠凌家。    如果凌辰在酒店出了事，凌家老爷子，肯定会勃然大怒。    “你先动手，免得说我以大欺小。”诡异的老头子，看着凌辰，微微眯了眯眼睛。    “我先动手？”    凌辰说完，一脸冷笑。    一道强悍的暗劲，往老头子直接轰了过去。    “你……你竟然会暗劲！”    老头子一脸惊骇，如果凌辰是个老头子，能打出暗劲，他并不觉得奇怪，但偏偏凌辰二十出头，就能打出暗劲，年纪如此小，成就如此大，怎么会是个泛泛之辈。    “现在知道，未免太迟了。”凌辰一脸冷笑。    打出暗劲的手，几乎就要触碰到老头子的身上。    “是么？”    老头子冰冷一笑，一个拳头跟着往凌辰的掌心轰出去。    慕容苏身边的几个人，震惊不已，没想到这里竟然碰见了一个暗劲高手。    他们没有暗劲，因此能打出暗劲的高手，是他们仰望的存在。    一拳一掌，碰撞开来，巨大的力道，开始了碰撞。    老头子和凌辰的脸色越来越凝重，凌辰没想到这个老头子也有暗劲！    看来这个老头子不简单，至少比司徒家，薛家的人要厉害。    这个慕容苏身边，真是高手如云，怪不得肆无忌惮地找到酒店这来。    (本章完)

 第263章 黑蜘蛛雇佣兵
    “他竟然能打出暗劲？”慕容苏看着凌辰，脸色凝重，没想到凌辰这么小年纪，就有暗劲。    实际上，慕容苏是这个老头子的徒弟。    慕容山特意让这个老头子教慕容苏暗劲，可惜慕容山资质太差，至今尚未掌握暗劲。    老头子和凌辰，已经到了千钧一发的境地。    老头子和凌辰僵持着，脸色越来越凝重。    “倒是让我意外了。”老头子额头上，大汗淋漓。    而凌辰若无其事一般，一脸平静地盯在老头子的身上。    “让你意外的还在后头。”    凌辰一脸阴冷，突然拼尽了力道，奋力一推。    直接把老头子的身体，推开，倒退了好几米，才停了下来，几乎撞在了墙壁上。    老头子皱了皱眉头，再次一拳往凌辰面门轰过来。    凌辰看着攻击过来的拳头，直接抓了过去。    抓住老头子的手后，用力一撞，老头子的衣袖被划开一道口子。    露出枯枝一般的手来，这手上面，有一块黑色的斑块。    斑块如同蜘蛛一般分散着。    看见这个斑块，凌辰勃然大怒，脸色的阴冷更浓几分。    他的双眼直接涨红起来。    凌辰做梦也忘不了这个黑色蜘蛛斑块。    就是这双手，亲自把魔女推入万丈深渊，至今生死未卜。    凌辰的力道瞬间暴涨，抓住老头子的手，咔咔的声音，响彻起来。    在座的每个人，都听见了骨头断裂的声音。    就在大家以为一切就要结束的时候，凌辰却还没有结束。    老头子断掉的手，继续被凌辰扭着，三百六十度的旋转两次。    “啊……”    终于，惨痛的叫声，让得每个人都毛骨茸然。    老头子的手生生被凌辰扭得骨肉分离，痛不欲生，生不如死。    要是直接断掉，倒还好，可偏偏，完全扭的偏离了本来的方位，并且骨头完全分离开来，只剩一层皮包裹着。    相当于这老头子被凌辰废了。    一个暗劲高手，本遭到万人敬仰，没想到就这么轻松被凌辰废掉。    凌辰依然抓着他被废掉的手，没有放开。    老头子脸部扭曲，抽搐。    痛，实在太痛了，麻木着他全身的神经。    “说，几年前，非洲无狼山脉之战，还有哪些参与者，你们背后，到底谁是支持着？”    凌辰双眼爆红，一脸愤怒地盯着老头子。    老头子从来没有见过如此恐怖的眼神，从来没有，一次也没有，恐怖得让他不寒而栗。    从凌辰的眼神里，老头子感受到了铺天盖地的杀气。    他和慕容苏无比地惊骇，慕容苏身边的几个保镖，感觉呼吸都有点困难。    而叶以寒则松了一口气，看样子这老头子并不是凌辰对手。    她也就没什么好担心的了。    “非洲？无狼山脉？”    老头子脸色，闪过一丝凝重。    他痛得倒吸了一口凉气，怪不得凌辰如此愤怒。    老头子懂了，什么都懂了。    几年前，他带领着一支雇佣兵，受人高赏金雇佣，在无狼山脉设下埋伏，把魔王和魔女吸引出来。    他的目的只有一个，杀死魔王魔女。    可惜那场大战，魔女跳入山崖，魔王重伤逃走，而他的雇佣兵死伤无数，最好仅剩几个人存活，这几个人当中，自然包括他。    没想到，面前这个凌辰，竟然就是魔王！    没想到魔王竟然出现在燕京之中！    老头子无比震惊。    他另外一只没有断掉的手，颤抖了起来，一条腿不自觉地跟着抖动。    从知道对方是魔王的瞬间，他就变得心灰意冷，再无斗志，因为今天就是他的死期。    以魔王的性格，今天断然不会饶了他。    怪只怪几年前，让魔王逃走，没能杀死他，留下了后患。    几年前的时候，凌辰并没有掌握暗劲，只是触摸到了一点门槛。    否则魔女根本不会死。    不过尽管如此，凌辰还是歼灭了这支雇佣兵大部分人，只剩下少数几个逃走了。    今日与几年前不同，今日凌辰已经是暗劲高手。    而这个老头子不过是初入暗劲而已，他似乎还停留在几年前的水平，并没有任何长进。    毕竟安静，对身体条件要求很苛刻，这老头子已经六十岁，成为暗劲高手，对他而言很困难。    那次的大战，老头子虽然知道对方就是魔王和魔女，但是魔王和魔女脸上涂着迷彩，身上也穿着迷彩服，因此老头子并没有看见过他们的真实面目。    如此第一次看见魔王的真实面目，有点吃惊。    世界真是小啊，威震八方的魔王，竟然出现在燕京，竟然和他相遇。    看来老天要亡我啊！    老头子心有不甘，没想到败在一个如此年轻的人手中。    几年前那次埋伏，看样子是他赢了。    实则是他输了，他带来的黑蜘蛛雇佣兵，虽然成功埋伏了魔王和魔女，最后还让魔女丢了性命。    但是他也好不到哪里去，几十个人，最后只有三四个人活了下来，其他的完全被魔王杀死。    那一次的战斗，让他感觉魔王根本不是人。    他是一道影子，他是一个高高在上的魔。    这支雇佣兵，背后的金主自然是慕容家族。    慕容家族在非洲，买下了一座金矿，并且做着很多不可告人的生意，因此这十几年来，慕容家快速崛起，后来洗白，成了燕京房地产大佬。    黑蜘蛛雇佣兵，便是慕容家养的，平时在非洲负责金矿的安保工作，偶尔会出去世界各地，执行一些任务，获取一些丰厚的赏金。    “你到底是谁？”    慕容苏见得老头子落败，并且被断了手，一脸疑惑地盯着凌辰。    非洲，无狼山脉，凌辰为何知道得那么多？    “苏少，他是，他是魔王……”    老头子另外一条腿，也跟着不受控制一般抖动起来。    几年前的大战，魔王垂死挣扎，完全杀红了眼，血流成河，黑蜘蛛尸堆如山。    老头子做梦也忘不了魔王那恐怖的一幕。    “魔……魔王！”    慕容苏心头一凉，好像被人当头泼了一盘冷水。    这冷水泼得他如梦初醒。    怪不得凌辰如此肆无忌惮，怪不得凌辰的眼神如此淡定。    怪不得他完全没把自己放在眼里。    原来他是魔王，杀人不眨眼的魔王，神出鬼没的魔王，令世界无数雇佣兵杀死癫狂的魔王！    (本章完)

 第264章 幕后金主
    几年前的那一次埋伏，自然是慕容家的命令。    背后的金主就是慕容家，慕容家和黑蜘蛛是水和鱼的关系。    如果没有慕容家这个金主，黑蜘蛛寸步难行。    “最后给你一分钟的时间，说。”凌辰一脸逼问地盯着老头子。    老头子的手几乎被凌辰生撕下来，就差最后一层皮！    剧痛一直麻木着他的神经，叶以寒虽然不明白发生了什么事，但也并不为凌辰担心。    此刻慕容家，知道凌辰真实身份后，似乎一个个大气都不敢喘几声。    “杀了我，我也不会说。”    老头子咬了咬牙关，他不会出卖慕容家。    如果没有慕容家，就没有他今天，就算是死，他也不会说。    只是，凌辰不会让他死，这么死了太便宜他。    凌辰只会让他生不如死。    因此凌辰再次三百六十度扭动老头子的手，外面包裹着的一层皮，终于断裂开来，露出触目惊心的一幕。    所有人看见这一幕倒吸了一口凉气，慕容苏见此不寒而栗，他旁边的几个保镖，脸色苍白如纸，看着凌辰就好像看见了魔鬼一般。    “啊……”    终于忍不住，老头子一直惨叫起来，叫得那么撕心裂肺。    “现在说不说？”凌辰依然没有罢休。    “是……我……我说！”    老头子痛得直哆嗦，脸色如牛奶一般白，没有任何血色。    剧痛几乎让他晕过去。    “是谁。”凌辰逼问道。    “是，是……”老头子话还没说完，肚子上，好像多了一把刀。    有人不愿他说出来，这个人自然就是慕容苏。    “背叛慕容家的后果，你很清楚。”    刀是慕容苏插进去的，插进去的同时，还不忘搅动一下刀子。    老头子的生机顿时消失得无影无踪。    并且倒在了慕容苏的面前，被慕容苏狠狠地踩了几脚。    “你以为你杀了他，我就无法查出来？此事和你们慕容家，脱不了关系。”凌辰冷声说道。    “那你便慢慢查吧。”慕容苏没有理会凌辰。    他打算，动用慕容家所有的关系，让凌辰在世界消失。    哪怕是倾尽家产，因为凌辰活着，对慕容家是极大的威胁。    “慢慢？呵呵，你太天真。”    凌辰爆蹿上去，瞬间捏住慕容苏的喉咙。    没有任何废话，凌辰的力道很大，根本不给慕容苏任何机会。    “今天便是你的死期。”    凌辰涨红了双眼，眼看着慕容苏呼吸越来越困难，旁边的保镖仗着胆子，给慕容山偷偷发了一条信息。    慕容山受到信息后，拼命地往这里赶来。    “你敢杀了我？”慕容苏一脸恐惧地看着凌辰。    “不说，你知道是什么下场。”凌辰威胁地说道。    没有人清楚魔女在他心里的位置。    因为魔女，是他的初恋，是他最爱的女人。    是他脑海里一份美好的记忆。    要不是黑蜘蛛，魔女现在还活得好好的。    “你要是杀了我，慕容家一定不会饶了你。”慕容苏说道。    “那就让他们来吧。”    凌辰一脸阴冷，继续加大力道。    凌辰的手指几乎陷入慕容苏脖子的血肉里，脖子上，满是指印。    “咳……”慕容苏连咳嗽都费劲，似乎有气也呼吸不过来。    他脸部微微变成紫色。    他的手下站在旁边，一声不吭，不敢往慕容苏那看。    因为他们知道，他们不是凌辰对手，何必送死。    “给我住手。”    随着一声凌厉的大喝，慕容家的家主慕容山，出现在酒店走廊的一端，疾步往凌辰走过来。    并且他的身后，带着六七个人。    接到短信后，慕容山直接搭着他私人的商务飞机，直奔这里而来。    如果开车的话，时间上赶不及。    并且他儿子，随时都会有危险。    “住手？那是不可能的。”    凌辰脸色阴冷，依然没有放开慕容苏。    儿子的小命被凌辰拿捏在手里，慕容苏并不敢对凌辰怎么样，否则他儿子的小命就没了。    这是他唯一的儿子，唯一的香火。    “你要怎么样才能放了我儿子？”慕容山看着凌辰，嘴角动了动。    “怎么样才能放了？急什么，我都不急。”凌辰没有放，一点也没有。    慕容苏旁边几个保镖，跑到慕容山面前，低声说道：“他需要知道无狼山脉埋伏战，都有哪些人，还有幕后之人是谁。”    慕容山懂了，怪不得凌辰如此愤怒。    “他就是魔王？”慕容山没想到这一天来得那么快。    更加没有预料到，面前这个年轻人，竟然就是当年威震四海的魔王。    也就是他当年想杀之人。    “我可以告诉你当年的事，你先放了我儿子。”慕容山脸色阴沉。    当他看见地面上死了的老头子时，无比地震惊。    老头子是他身边最厉害的高手，没想到也死在凌辰手中！    那么凌辰的实力，究竟恐怖到了何种地步？    凌辰一手把慕容苏给推倒在地。    慕容苏捂着脖子，拼命地吸气，吐气，大口大口地呼吸。    如果再晚几秒，他就彻底没命了。    好在父亲来得及时，侥幸捡回来一条命。    “说吧。”凌辰并不急。    “你就不怕我现在杀了你？”慕容山一脸威胁地说道。    “杀了我？刚才他也说要杀了我，现在呢？”凌辰指了指地面上死掉的怪异老头，双眼闪过一丝寒芒。    慕容山愣了愣，他带来的几个人，虽然比老头子实力差一些，但都是触摸到暗劲门槛的人，单打独斗或许不是凌辰对手，但是一起上的话，凌辰就有点吃不消了。    “我现在就告诉你，幕后之人，就是我，存活下来的人，除了这老头外，还有几个，分别是孙正，郭大海，黄一刀。”慕容山就算告诉了凌辰也无妨。    因为这些人，已经被他遣散了，这三个人，本来就来自五湖四海。    凌辰就算有通天的本领，也很难找到他们。    容山就算告诉了凌辰也无妨。    因为这些人，已经被他遣散了，这三个人，本来就来自五湖四海。    凌辰就算有通天的本领，也很难找到他们。    (本章完)

 第265章 高手围攻
    “没错，是我。”    慕容山脸色阴冷，世界上赫赫有名的魔王，树敌实在太多。    人人都想除之而后快，慕容山就是那么多人中的一个。    在非洲的时候，他想除掉凌辰。    毕竟凌辰所在的龙组，名气实在太大，经常破坏他的一些经营活动。    因此慕容山找到了老头子的黑蜘蛛雇佣兵，这支雇佣兵，在世界上的实力比龙组差不了多少。    不过慕容山还是低估了魔王，魔王的实力远在他想象之外，那次大战，竟然让他逃了。    后来黑蜘蛛雇佣兵惨败，死伤无数，慕容山直接把老头子召回了燕京，充当他的保镖。    有了老头子当保镖，慕容山的仇家倒是不敢找上门来。    因为找上门来的仇家，不是莫名其妙失踪了，就是变成了残废。    “是你？偿命吧。”    凌辰脸色阴沉得可怕，如果不是他，魔女根本不会死，不会为了救他坠入万丈深渊。    所有人看见凌辰的恐怖眼神，都不寒而栗，他的眼神满是杀气，铺天盖地的杀气，并且似乎有一团烈火在里面燃烧。    “杀了我？就算你能杀了我，你也离不开燕京，并且你得为我陪葬，何况，你根本杀不了我。”慕容山微微一笑。    凌辰的话实在有点幼稚，就算他是魔王又如何，别忘了，这里可是燕京。    并不是那个肆无忌惮的非洲。    叶以寒刚放下的心，再次绷紧。    慕容山毕竟不是他儿子慕容苏，慕容山这个人，狡猾而狠辣。    慕容山就是靠着在非洲那些见不得光的勾当，这十几年才发展得那么快。    否则慕容家，还是一个穷光蛋。    老家伙让凌辰调查慕容家，并不是没有道理，想必老家伙已经掌握了一些证据，让凌辰调查，不过是让凌辰把这些证据落实而已。    “没有我凌辰杀不了的人。”    凌辰的脸上，闪过一丝傲气。    在非洲，他一个人闯进过一个小国的白宫，最后还不是安然无恙离开？    那个地方，守卫森严，连鸟都飞不进去。    眼看着双方已经到了动手的地步，叶以寒扯了扯凌辰的衣角，低声说道：“凌辰，要不算了？”    “我算了，他能算了吗？今天的麻烦不解决，明天的麻烦还会找上门来，况且，我不会算，以寒，你要相信我。”凌辰摸了摸叶以寒的手，安慰道。    “嗯，我相信你。”叶以寒咬了咬嘴唇。    她自然相信凌辰，虽然和凌辰不是夫妻关系，但是早就有了夫妻之实，他们的心是相通的，他们好像一条绳子，默契地连接在一起。    “那就试试吧。”    终于，慕容山的脸上，闪过一丝寒意。    他带来的七八个高手，瞬间把凌辰包围住。    这七八个高手，在慕容家的地位很高，并且是慕容家最顶尖的高手。    虽然实力不如那个老头子，但是他们都是几乎踏入暗劲门槛的人，七八个人联合起来，连老头子都不是他们对手。    “小心一些，他很厉害。”慕容苏担心他们吃亏，跟着提醒道。    慕容山看起了好戏，他很清楚这七八个人的实力，以一当十，根本不成问题，何况对方，只有区区一个凌辰。    想着赫赫有名的魔王，就要被他杀死，慕容山一脸地得意。    这些人的实力，比老头子黑蜘蛛的那些手下，还要强悍。    凌辰的指间，突然出现了一把银针。    神不知鬼不觉的银针，往往能杀人于无形之中。    七八个精英，往凌辰冲了过去，一个个拳头，虎虎有声，似乎有使不完的力量。    凌辰脸色凝重，这里毕竟是燕京，他们不像是普通的保镖。    看他们出拳的弧度，好像经过专业计算一般，每一个方向都很准确，每一个出拳，都是他身上的要害。    凌辰冲了出去，手里的银针，跟着往一个个拳头上快速地扎去。    这些高手这才意识到，凌辰的手里有暗器。    “小心，他手上有暗器。”    一个个高手躲了过去，并没有被凌辰手里的暗器扎到。    他们的拳头似乎能转弯一般，瞬间躲了过去。    凌辰腹背受敌，应付起来并不简单。    七八个人，再次发起了攻击，拳脚并用，一个个的力道十分巨大，凌辰一把银针弹射而出。    再次被他们躲过去，一个个近身搏斗。    砰砰，砰砰。    拳头相撞的声音，不绝于耳，凌辰好几次陷入险境。    叶以寒在旁边看得暗自为凌辰捏把汗。    对方胜在人数众多，而凌辰始终只有双手而已。    如果单打独斗，他们任何一个人，都不是凌辰对手。    七八个触摸到暗劲门槛的人，联合在一起，这实力非同凡响。    丢掉银针后，凌辰手里，一把血刃，紧紧地握着。    他再次冲进人群内，展开厮杀。    他的血刃有三个棱角，要是刺入人体，不死既残。    “别客气，给我往死里打。”慕容山在旁边，勃然大怒。    慕容苏则脸色阴晴未定，紧紧地盯着凌辰，以及旁边的叶以寒。    如果凌辰死了，那么，叶以寒将是他的女人。    慕容苏期待着那一天的到来。    七八个高手，看着凌辰手里的血刃，主动避让。    “砰”    凌辰身后，中了一脚，身体往前倾倒。    他双手支撑着地，弹射而起，反手就给身后一刀。    身后的人抽脚太迟，瞬间被划破。    鲜血不断地流下来。    “啊”惨叫声，从身后传来。    凌辰让身后一个高手受伤，激怒了其他的高手。    三分钟的时间，凌辰身上就挨了不少拳脚。    好在他能扛受的力道很大，只是受了外伤而已，没有伤及筋骨。    当凌辰受伤的时候，慕容山的手里，突然多了一把长刀，他打算等凌辰支撑不住的时候，再阴他一把，这样他必死无疑。    慕容山握着刀，伺机而动。    在慕容家，慕容山的实力，仅次于那个怪异老头子。    “噗！”    凌辰吐出一口血雨，胸膛被一个高手印了一脚，受了内伤。    “凌辰！”叶以寒一脸急躁，却又帮不上凌辰，十分地无奈。    “老子就算是死，也要从你们身上撕下一层皮来。”    凌辰咬紧牙关，往那个让他受伤的高手，狠狠刺了出去。    (本章完)

 第266章 魔之影
    高手瞬间被凌辰划下一只手下来，惨叫声不绝于耳。    对方还剩下五个人，拥有战斗力。    并且每个人的实力，都不容小觑。    剩下的五个人，丝毫没有因为同伴失去一只手而停止下来，反而越发猛烈地往凌辰攻击过去。    “快动手，他要支撑不住了。”慕容苏在一旁，急得跺脚。    凌辰身手，已经受了几处伤。    “哈哈，这就是你招惹我慕容家的下场。”慕容山发出癫狂一笑。    看着凌辰受伤，他的脸上越发得意。    而叶以寒心里却蹦的紧紧的，凌辰逢凶化吉，无论遇到什么事，他都能挺过去，都能解决掉。    这次面对的是庞大如斯的慕容家，他能挺过去么？叶以寒一直为凌辰担心。    “砰”的一声，凌辰的后背，再次被踢了一脚。    凌辰几乎往前面栽倒下去，背后的剧痛，却麻木着他的神经。    愤怒的凌辰，拼命地咆哮着，握着血刃，拼命地往那些人攻击过去。    眼看着凌辰受伤，身体摇摇欲坠，慕容山握着刀子，缓缓往凌辰的背后靠近。    而叶以寒一直看着凌辰的正面，丝毫没有发现慕容山往凌辰靠近。    四个人，看着凌辰的刀子划下来，瞬间抓住了他的手臂。    另外一个人，往凌辰的身侧攻击过去。    凌辰一脚踢出，那个人低头躲了过去，没想到受伤后，他的腿力还是那么大，不愧是魔王。    另外几个高手，却牢牢控制了凌辰握刀的手，凌辰和他们拼起力量。    四个就要踏入暗劲的高手，结果自然是凌辰输了。    手里的血刃，脱落在地，他们弯着凌辰的手，几乎就要把凌辰的手弯断。    而慕容山，已经来到了凌辰身后，高高地举起刀子，就要砍下来。    叶以寒这才发现慕容山，尖叫了一声：“凌辰，小心背后！”    叶以寒吓得花容失色，可惜还是太迟了一步。    刀子直接扎入了凌辰的后背，鲜血直流，顿时染红了凌辰的衣裳。    凌辰往后看了一眼，发现是慕容山，脸色顿时变得阴沉可怕。    他完全涨红了眼，最恨别人背后捅刀子。    慕容山没想到凌辰受了如此重伤，还能露出如此恐怖的眼神来，魔王这个称号，真不是盖的。    慕容山颤了颤，情不自禁地往后退了几步。    “慕容山。”    凌辰的刀子，往慕容山刺了过去。    可惜背后实在太痛，他的意识竟然出现了模糊。    并且，身体几乎就要往地上栽倒下去。    “凌辰！”    顾不得那么多，叶以寒跑到凌辰面前，把他扶了起来，支撑着他的身体，不让他倒下去。    凌辰毕竟是血肉之躯，自然会有受伤的时候，在这个世界，他并不是无敌的存在。    何况就算无敌又能如何，百年后，不过是一堆黄土而已，凌辰并不在乎这些虚名。    “以寒，真是抱歉，我怕是要辜负你了啊。”凌辰咬了咬牙关，倒在了叶以寒的怀里，叶以寒身上的衣服，被凌辰鲜血染红。    “我不许你说胡话，你给我闭嘴。”叶以寒的泪珠再也控制不住，滴落在凌辰的脸上。    如果凌辰死了，她如何活下去？    “无论如何，认识你，是我这辈子最开心的事。”凌辰看着叶以寒，缓缓地闭上眼睛。    而叶以寒抱着凌辰，看向慕容山的眼神，突然变得阴冷彻骨。    并且，叶以寒的眼神中，充满了浓郁的杀气。    慕容山从来没有见识过，一个没有任何武力值的弱女人，竟然也有如此可怕的眼神。    “你们，一个个都跑不掉，我要杀了你们。”    如果凌辰死了，叶以寒会做出一些疯狂的事，一些足以让任何人震惊的疯狂事。    “爸，他似乎只是晕过去了，并没有死。”慕容苏看着慕容山，提醒道。    几年前，没能杀死凌辰，而今天机会就在眼前，放他活下去，后患无穷。    慕容山对着一个高手，使了一个眼色。    那个高手捡起地上的武器，往凌辰慢慢靠近。    走到叶以寒背后后，突然一刀子往凌辰扎下去。    就在此时，一道黑影飞快地闪过。    “哇，啊！”    一阵惨叫声，惊天动地地响了起来。    不过这惨叫声，不是来自凌辰，而是来自那个要杀凌辰的高手。    他的整只手，被利器给削断，掉在了地上，手里的刀也跟着掉下来。    看着凭空出现的黑影，慕容山倒吸了一口凉气。    看这黑影爆发出来的速度，实力并不比死掉的老头子差。    她似乎也是个暗劲高手！    看清楚后，更加让大家震惊的是，这个黑影，竟然是一个女人，一个无比妖媚动人的女人。    “你……你是谁？”慕容山看着这个女人，逼问道。    “我是谁？”黑影露出森然的目光来，锁定慕容山，然后才冰冷地说道：“告诉你，你记住了，我是黑暗魔影，因为这个名字，将是你的噩梦。”    说完，黑暗魔影动了，瞬间冲到慕容山的面前。    手起刀落，刷刷地几下，慕容山四肢，被她弄断。    “啊……”杀猪般痛苦的声音，嗷叫着，惨叫着。    慕容山几乎在电光火石之间，被废了四肢，成为废人一个。    剧痛麻木刺激着他的神经，并且慕容山直接痛的晕死过去。    如果不及时救治，他恐怕很快会失血过多而死。    慕容苏似乎看见了魔鬼一般，看着黑影。    这道影子的实力，实在太恐怖。    从出现到现在，不过一分钟的时间，他父亲就被废了。    其他的高手，顿时不敢靠近，一个个想逃跑。    只是在此时，黑影冰冷地说道：“想逃可以，每个人留下一只手，慕容苏除外。”    那些高手，知道逃不走，如果强行逃走，或许慕容山就是他们的下场。    因此他们咬紧牙关，挥刀斩落一只手，这才忍着剧痛离开。    “你……你要干嘛？”    看着那些高手自废一手，慕容苏吓得屁股尿流，战战兢兢地看着黑影，仿佛她是鬼魂一般可怕。    “我要干嘛？你说我要干嘛？”    黑影瞬间到了慕容苏面前，眼色冰冷地盯着他。    (本章完)

 第267章 你就是我偶像
    黑暗魔影的实力实在太恐怖，电光火石之间，慕容山根本没有任何招架之力。    带来的所有高手，除了老头子死了外，其他人都被废掉。    “魔王的影，世界排行第三杀手！来去无影无踪！”慕容山自然对黑暗魔影有些了解。    黑暗魔影是魔王的影子，魔王出现在燕京，她自然也在燕京，他早该想到的，可惜一切太晚了。    差点就杀了魔王，千算万算，把魔影给算漏了。    慕容山的知觉渐渐变得模糊，但他还是用微弱的语气说道：“别动我儿子，所有的事情，与他无关。”    “是么？与他无关么？可是我怎么听说，一切皆因他而起。”    黑影神色冰冷彻骨，一步步往慕容苏靠近。    “别，别杀我，我可以什么都给你，我可以给你很多很多钱。”    慕容苏双腿情不自禁地发软，一步步地往后退去，他的瞳孔急剧地放大，他在恐惧，恐惧填满了他的双眼。    “有钱就可以为所欲为？”黑影一下子，抓住了慕容苏的喉咙。    这样子仿佛抓住了一只小鸡一般，丝毫不费劲。    此刻慕容苏所有的反抗都是徒劳。    这个黑影长得很漂亮，可是她的身手，她的动作，却十分地狠辣。    女人，本来就是男人最大的杀伤力武器。    “不，不要杀我。”    慕容苏完全吓尿了，拼命地在求饶。    谁能想到不可一世的慕容苏公子，高高在上的慕容苏，竟然也有求饶的时候。    慕容苏瞬间跪倒在黑影面前。    并且，重重地磕头。    仿佛黑影就是他的小祖宗一般。    “这……这实力也太恐怖了吧，简直让我高潮了啊！”    监控室内的马煌，看见这一幕，目瞪口呆。    没想到二少爷，竟然就是那个威震四海域内的大魔王，令无数雇佣兵为之癫狂的大魔王！    “还有那个黑影，一出现就废了慕容苏，让所有高手自残，苏少跪地求饶，更加恐怖。”    马煌和监控室的几个保安看得一清二楚，满脸惊骇。    他们刚才已经把监控，通过网络技术，调到了房间内，并且还是语音监控，画面，以及人物对话，看得听得一清二楚。    特别是慕容山和慕容苏，刚开始还牛逼轰轰，自从黑影出现后，瞬间被废，还特么跪地求饶。    黑影实力实在太恐怖了啊，那个慕容山，也是触摸到了暗劲的人，竟然如此轻松地被废掉，看来黑影和二少爷一样，同样是暗劲高手。    黑影的秒杀之术是出了名的，她的速度极快，甚至比魔王还快。    她所训练的，是怎么样在最短的时间，把敌人击杀掉，或者让敌人瞬间失去战斗力。    天下武学，本来就是唯快不破，黑影是把“快”字，发挥到极致的女人。    “从今以后，她就是我偶像，太爽了。”    黑影的表现，让马煌激动不已，这感觉就是看武打片，而黑影的出现，正是武打片高潮的部分。    马煌从小到大没有追过星，而此刻，却把黑影当成了他的偶像。    “我也是，太牛了吧，简直给我们二少爷解气啊。”保安一脸激动地说道。    “饶了你？”黑影脸色冰冷，接着又说道：“那是不可能的。”    “嘟嘟”酒店外面，响起了一阵连贯的汽笛声。    赵兵带着几个人，从两辆越野车上走下来，然后飞快地往酒店凌辰所在的楼层赶来。    听见这汽笛声，黑影自然知道是赵兵来了，这是他一贯的作风，飞扬跋扈，冷酷无情。    不用一分钟，赵兵就带人，把房间包围。    然后，走到黑影的面前，一脸地恭敬，黑影的击杀之术，举世无双，慕容家招惹了黑影和凌辰，那不是找死么？    “赵兵，接下来，交给你了，初步查明，他们和非洲埋伏魔王魔女的黑蜘蛛雇佣兵，有很深的渊源。”黑影看着赵兵，一脸冷笑。    看见赵兵出现，慕容苏面如死灰，他自然知道，赵兵来自那个大院。    慕容家的关系背景和那个大院比起来，简直不值一提。    “把他们统统给我带走。”赵兵一声令下，慕容山和慕容苏等人，纷纷被带走。    赵兵来得也快，去得也快，他迫不及待带他们回去审讯。    看着他们走后，叶以寒抱紧昏迷不醒的凌辰，他身上的血迹，已经干了，不知道流了多少血，她的衣服也满是血迹。    “辰，我带你回去。”    叶以寒哭成了泪人，凌辰的气息很微弱，她能感受出来。    她是冰寒之体，而凌辰的纯阳之体，两个人的心意本来就是想通的。    影不是医生，知道面前这个女人对魔王很重要，虽然莫名有点嫉妒，但只好任凭她带着凌辰离开。    接下来，叶以寒和凌辰走后，影在这里收拾残局。    而酒店外面，林莹莹坐在一辆商务车里，等着叶以寒的到来。    叶以寒早打电话叫她在外面等了。    “叶总，那流氓怎么了？”    看见叶以寒和凌辰满身是血，林莹莹一脸担心地问道。    别看小流氓很让人讨厌，可是现在看着他受伤，林莹莹对他讨厌不起来。    “别说话，扶他上车。”    叶以寒看着林莹莹，脸色冰冷。    两个人一起把凌辰扶在了尾座，叶以寒跟着走进去，让凌辰的头枕在她的大腿上。    “叶总，去哪儿？”林莹莹谨慎地问道。    “回江南，开车回去。”叶以寒吩咐道。    回去江南，大概五六百公里，用不了多久就能赶到，现在飞机已经赶不上了，已经是中午，错过了航班。    “好。”    林莹莹没有犹豫，启动油门，打开导航，立刻往江南的方向赶去。    知道凌辰受伤，林莹莹上了高速后，在不违规的情况下，加快了速度，汽车一路在高速上飞驰着。    “辰，你要挺住，你是我这辈子唯一爱的男人，也是最后一个。”叶以寒抱着昏迷不醒的凌辰，眼泪一直滴在他的脸上。    她没有选择在燕京给凌辰治伤，因为她讨厌这，她要带凌辰离开这个是非之地。    其实在回去之前，她本来有一件很重要的事情对凌辰说，打算回去江南后，亲自跟他说。    可没想到还没回去，他就被重伤。    这件事就是――结婚！

 第268章 结婚？
    “如果这次你能活过来的话，我们就结婚。”叶以寒看着昏迷之中的凌辰，说道。    “结婚？”    林莹莹微微一愣，这会不会唐突了一点？    毕竟叶以寒和凌辰认识，不过半年的时间。    万一这小子以后不靠谱，那么叶总岂不是很吃亏？    “嗯，等他好了后，就结婚。”叶以寒并不是开玩笑，也不是一时兴起，她早就想好了。    “好吧，叶总，我尊重你的决定。”林莹莹没说什么，这是叶总个人私事，她不方便说太多。    林莹莹驾驶着的商务车，很快通过高速驶离了燕京，往南方的方向急奔而去。    ……    就在叶以寒和凌辰离开燕京不久。    司徒家。    “爸，听说了吗？慕容家彻底完蛋了。”    司徒空走进来，一屁股坐在客厅的沙发，翘着二郎腿，说道。    “慕容家完蛋了？开什么玩笑？”司徒圣坐在茶几前，喝着茶，自然不相信司徒空的鬼话。    慕容家，掌管着几千亿资产，怎么可能会完蛋。    “真的，慕容山四肢被废，慕容苏也差点完蛋了，慕容家的资产，来历不明，暗地里做着一些违法经营，正在被大面积查封。”司徒空说道。    “废了慕容山？谁干的？”司徒圣一脸意外，儿子带来的这个消息，比任何新闻都惊爆。    “凌辰，爸，好在我们没有招惹他太深，否则……”司徒空现在还心有余悸。    他没想到凌辰的能量竟然如此巨大，连慕容家都毁于他手中。    “慕容山身边那个老头子，很厉害，没想到凌辰连他都杀死了。”司徒圣倒吸一口凉气，他和儿子一样的感觉。    而薛家，薛丁山和薛大龙薛金宝父子三人，得到这个消息后，彻底震惊了。    这个凌辰，出现在燕京没多久，就血洗了三大家族，简直牛逼得不行。    一时之间，薛家人只要听见凌辰两个字，闻虎色变。    “他出现的地方，总是那么让人惊骇！”    南冰雁正在参加魅影特种兵的考核，二十公里越野，直升机高空降落，操作一些复杂机器，以及一些其他的考核项目，南冰雁大部分已经通过，现在不过是剩下最后几项罢了。    其他的战友把南冰雁称呼为疯子，整天没日没夜疯狂地训练，她就不怕身体跨了么？    本来还担心她一个女流之辈，身体吃不消，可她给人的惊喜，实在是太多。    而天狼时常陪着南冰雁训练，南冰雁不过是把他当男闺蜜罢了。    ……    “莹莹，你快点，凌辰的气息很微弱。”叶以寒一脸急躁。    “叶总，就快到了。”    奔行了六七个小时，林莹莹已经到达了江南市。    并且正在往市区赶，距离江南市最好的医院，还有十来分钟。    “快点。”叶以寒慌了起来。    要是凌辰完了，她该怎么办？    好在十几分钟后，总算赶到了江南人民医院。    今天急救室，坐班的正好是秦萍。    当她看见凌辰被扶着下车，全身都是血迹时，看着那两个美女问道：“凌辰怎么了？”    叶以寒和林莹莹微微一愣，没想到这医生竟然认识凌辰。    不过凌家在江南本来就是名门望族，认识也是正常。    “一言难尽，医生，求求你救救他。”叶以寒一脸哀求地说道。    秦萍扫了一眼叶以寒，觉得有点眼熟，但情况紧急，并没有多想，和几个护士，把凌辰推进了抢救室，立刻展开了抢救。    “叶总，万一凌辰……我们现在要不要告诉凌家？”林莹莹看着叶以寒，问道。    “嗯，你负责告诉他们。”    如果凌辰死了，叶以寒无法向叶家交待，还是告诉他们为好，好歹还能见最后一眼。    叶以寒只希望凌辰没事，能够平安度过鬼门关。    林莹莹拿出手机，立刻通知凌家的人。    凌家的人疯狂地往医院赶来，一辆辆超级豪车、跑车，出现在医院停车场，几乎把停车场给占满。    半个小时后，凌家的人陆陆续续赶来。    最先赶来的自然是凌家的嫡系，凌老爷子，凌辰的父亲凌青山，甚至是堂弟堂妹，大伯大伯母也来了，还有一些远方的亲戚，正在赶来的路上。    “我儿子他怎么了？”    知道儿子经常和叶以寒在一起，凌青山心急如焚。    没想到一段日子不见，他就躺在了急救室。    “要是他没了，凌家就跨了。”凌老爷子脸色阴沉地说道。    凌家的脸上似乎都蒙上了阴霾。    除了凌辰，谁能管理好凌家的那么多企业呢？    凌老爷子已经传承给了凌辰。    “要是他能醒来，你们问他吧。”叶以寒心里无比地难过，希望凌辰快点醒来。    “他是被人重伤了，不过重伤他的人，也挂了。”叶以寒不忍心说，林莹莹却说了出来。    凌老爷子点了点头，没想到对方那么厉害，不过也付出了代价。    秦萍在里面，亲自联合几个大夫，给凌辰动刀子，凌辰失血过多，有几次伤到了内脏，因此手术的风险很高。    不过不管如何，秦姨会竭尽全力。    “孙正，郭大海，黄一刀……”    这个时候，刚被麻醉了的凌辰，嘴里不断地念叨着这几个名字。    反反复复地念着，说着梦语。    “秦医生，为何凌少一直念着这几个人的名字？”医院的院长，看着秦萍问道。    “我也不清楚。”秦萍叹了一口气。    凌辰额头很烫，该死，在这个时候发起了高烧，更加增加了手术的难度，搞不好凌辰就挂了。    “你不是和他很熟？”院长试探性地问道。    “是很熟，不过那几个名字，或许是他活下去的动力，他似乎心愿未了。”    秦萍说道，要是换做其他人，早死了，好在凌辰身体素质不错，否则后果真的不堪设想。    秦萍小心翼翼地剪开凌辰的衣服，开始处理伤口，至于内伤，只好手术了。    打开凌辰衣服后，秦萍顿时就懵了，凌辰身上，有不少伤痕伤疤，大大小小几十处。    并且有的伤疤很长很深。    “消失的五年，他究竟经历了什么？”秦萍看着凌辰身上那么多伤口，头皮有点发麻。    有的是刀伤，有的是枪伤，总之什么样的伤痕都有。    “开始吧。”秦萍看着大家，吩咐道，开始做手术。

 第269章 门当户对
    手术的时间很漫长，对于凌家的人来说，却是煎熬，度日如年。    叶以寒脸色很难看，站在抢救室外面，蹲在角落里，她双手深深地陷入了长发内。    “叶总，你没事吧。”    林莹莹走到叶以寒的身侧，安慰道。    “没事，公司还有很多事要处理，我暂时回不去了，你代替我吧。”叶以寒低着头，说道。    “好，叶总，那你注意身体，有什么需要我的给我打电话。”    林莹莹知道公司不能无主，她只好回去公司，反正这里有那么多凌家的人，她在这里也暂时帮不上什么忙。    林莹莹很快离开了医院，抢救室外面，只剩下叶以寒和凌家的人在外面守着。    凌家的人每个人的脸色都很难看，手术的时间越长，凌家的人心就蹦得越紧。    “爷爷，哥哥一定不会有事的。”堂妹看了看凌狂，安慰地说道。    “那么久了，但愿吧。”    到了凌狂这个年纪，其实早就不在乎生死，但是他还是放不下凌辰。    因为凌辰是他最喜欢的孙子，是他的骄傲，是凌家的希望。    “我儿子福大命大，一定能挺过去。”凌青山说道，他的双腿已经恢复如初，和正常人没什么区别。    凌辰进去抢救室四五个小时，却还没有出来，大家急出了一身冷汗。    “老爷，我把饭菜送来了，你和大家吃一点吧。”    福伯很快走到老爷子的面前，跟着说道。    只是凌家的人虽然肚子很饿，但是谁也没有胃口吃下去，大家只是随意喝了一点水。    “你们吃吧，我不饿。”凌狂摆了摆手，站在手术室的外面，不断地走来走去。    手术室里面，秦萍和大家站了几个小时，双脚都已经发酸发麻，几乎栽倒在地。    豆大的汗珠，不断地留下。    她正在和大家进行最后的一步，缝合！    并且她还是亲自动手，人工缝合，机器缝合秦萍有点不放心。    “给秦医生擦擦汗。”院长看着旁边一个护士，说道。    护士走上去，给秦萍擦了擦汗。    秦萍缝合得很细致，每一个步骤都那么完美。    七个小时后。    手术室的大门，缓缓地打开。    凌家的人几乎在同一时间冲了上去，以及最担心的叶以寒。    “医生，凌辰怎么样了？”    凌狂抓住秦萍的手，一脸焦急地问道。    所有人的眼神，都落在了秦萍的身上。    他们害怕从秦萍嘴里听到不想听到的话。    “唉……”秦萍叹了叹气。    “秦医生，凌辰他到底怎么了？”叶以寒一脸激动，看秦萍脸部的表情，她有种不好的预兆。    凌家的人把心都绷紧，有种大山即将倒塌的感觉。    “总算抢救过来了，你们放心吧，不过现在病人很虚弱，不要进去打扰他，不要在外面大吵大闹，他需要静养一些时间，才能醒过来。”秦萍吩咐了一句，跟着双腿一软，栽倒在地，晕了过去。    她本来就休息不好，又连续给凌辰做了七个小时的手术，血糖过低，晕了过去。    “秦医生怎么了？”    院长扶住秦医生，和几个护士一起，把秦萍扶到旁边休息。    “她这是累的。”其他的主治医生，提醒道。    “嗯，扶她下去好好休息。”院长吩咐。    紧跟着，大家走了，只剩下凌家的人和叶以寒还守在病房门口。    谁也没有进去打扰凌辰休养。    ……    燕京，影收拾完酒店的残局后，开始出现在大院中。    “除了慕容山，还有谁？”    大院内，落叶纷飞，雷振国被赵兵推着，影一脸攻地站在他身侧。    “老首长，目前我也还不清楚，不过我有两个途径知道，第一，慕容山松嘴，第二，凌辰或许知道。”影低沉地说道。    “凌辰？他伤势怎么样？”雷振国一脸担心地问道。    没想到他竟然受伤了，还是被重伤，印象之中，他受重伤的次数并不多啊。    “应该死不了，我要回去江南，亲自问他。”影默默地说道。    “去吧，等事情解决后，我希望你尽快回去龙组，龙组需要你。”雷振国看了影一眼。    影子从来都是孤独的，影就是孤独的孩子。    “是。”    行了一个军礼，影消失在大院。    ……    休息了一个小时，吃了一些营养品恢复体力后，秦萍醒了。    只是双腿依然酸痛得厉害，这是她的职业病了，常年如此，她已经习以为常。    站起来，秦萍往凌辰的病房走去。    凌家的人，以及叶家那个千金，依然等候在外面，等着凌辰醒过来。    看着秦萍出现，他们对秦萍点点头。    秦萍则进去了病房里面，查看了一番后，凌辰一切很正常，醒来是时间的问题。    重新走出去病房外面，秦萍看着叶以寒，说道：“你跟我来一下。”    叶以寒满脸疑惑，跟着秦萍往天台上面走去，那里安静，人少，方便说话。    “刚才凌家的人在那，有些话我不方便说出口。”    秦萍站在天台的水塔旁边，看着叶以寒一脸凝重地说道。    “是关于凌辰的？”叶以寒紧张一问。    “嗯，他在昏迷的时候，一直说着几个人的人名，反反复复地说着。”秦萍说道。    “谁？”    叶以寒知道，或许和慕容山有关系。    那几个人，想必对凌辰很重要，否则他不会重复地说着，就算做梦也要记着。    “郭大海，黄一刀，孙正，他重复说了几十遍。”秦萍说道。    “这应该是凌辰的仇人，和慕容山一样。”    叶以寒恍然大悟，只要和凌辰有关的事情，她就会放在心上。    想着在酒店遇到的那个黑色影子，那个瞬间把慕容山干残废的影子，叶以寒就知道，那个影子或许和凌辰有着某些说不清楚的关系。    不过叶以寒没有那个影子的联系方式，否则她要把这几个人的名字告诉影子。    不过叶以寒知道，就算没有她的联系方式，影子也很快会找到这里来的，她现在需要做的就是等着影子的到来。    “凌辰的很多事情我也不是很清楚，不过这个几个名字，我只告诉过你一个人，不要胡乱告诉别人。”秦萍提醒道。    “放心吧，秦医生，谢谢你。”叶以寒一脸感激地说道。    “我能冒昧地问一句吗？你是不是凌辰女朋友？”秦萍一脸慎重地问道。    面前这个叶氏千金，长的跟仙女一样，如果是凌辰女朋友，那么确实和他门当户对。

 第270章 三天后，卒
    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！    怪不得凌辰对她的女儿苏小小不感冒，她的女儿苏小小，其实长得一点也不差。    只是年龄还有点小，不过十八九岁的年纪。    “嗯。”叶以寒没有否认，重重地点了点头。    “你们……谈恋爱多久了？”秦萍十分好奇地八卦起来。    “多久？”叶以寒也不清楚有多久。    准确算起来，应该有几年了，她确定从凌辰救她的那一刻起，就深深地喜欢上了他。    他经常出现在她的梦里，好几次噩梦，都能梦见凌辰救她的场景。    不过真正开始恋爱，应该是近段时间吧，并不长。    “有几个月了。”叶以寒随口说道。    “凌辰是个不错的孩子，他母亲和我是故交，其实在心里，他就跟我的儿子一样。”秦萍有点激动，看见凌辰谈恋爱了，对方还是叶氏大小姐，自然替他高兴。    “原来你和凌辰早就认识了，我从来没有听说过他母亲的事，他母亲怎么了？”叶以寒对凌辰的过去很感兴趣。    “他极少提起母亲，那是因为这在他心里是一道伤疤，所以你在他身边，也不要提起，他母亲生下他就走了，难产。”    秦萍眼眶微微有点红润起来，凌辰从小没有母亲，这对他来说是致命的打击。    她依然记得数年前，在医院凌辰出生的那一幕。    可惜一切都过去了，那一天对凌辰来说，是阴霾的日子。    “嗯，我知道了，秦医生，真的谢谢你。”叶以寒激动地说道，没想到凌辰还有这么一段往事。    “好了，我该去忙了，你去陪着他吧，他应该很快就能醒来。”秦萍抹了抹眼泪，勉强挤出一丝笑容，转身而走。    看着秦萍走后，叶以寒回到凌辰病房面前。    通过小窗户往里面看，可以看到凌辰还在昏迷之中，并没有醒来。    于是叶以寒和凌家的人，一起在外面守着。    等凌辰醒来，他们才能进去，现在并不能进去打扰他。    夜幕渐渐降临，江南市笼罩在万家灯火之中。    “叶小姐，你吃一点吧，这样等下去身体迟早跨了。”    知道凌辰和叶以寒关系不错，一回来，就在叶以寒的公司当保安，他肯定是为了叶以寒，否则怎么会在她公司当保安。    凌狂拿着一份食物，放在叶以寒面前。    “谢谢凌老。”叶以寒接过食物，慢慢吃了起来。    “希望凌辰能度过去吧。”凌狂叹了一口气。    “一定会的。”叶以寒边吃东西，眼里边含着泪光。    这一个晚上，凌辰依然没有醒来。    叶以寒就这么在病房内守着凌辰，一夜没有合眼。    而凌家的人依靠在病房外墙壁的角落，一个个看上去十分地疲倦。    但他们谁也没有离开，他们在等着凌辰醒来。    叶以寒揉了揉眼睛，往病房里面看了一眼，凌辰还是眯着眼睛。    刚才秦萍等医生已经来检查过了，凌辰没有什么大碍，心跳脉搏，一切正常，醒来只是时间的问题。    正在叶以寒发愣的时候，一道黑影出现在叶以寒的面前，神不知鬼不觉。    好在这个黑影对叶以寒没什么恶意，否则叶以寒随时有危险。    “他醒了吗？”黑影看着叶以寒，一脸认真地问道。    看见一个如此美貌的女人出现，就连凌家的人也不免多看了几眼，这个女人和叶以寒不相上下，各有各的气质，凌辰那小子艳福不浅，身边的女人个个貌美如仙。    “没有。”叶以寒摇了摇头，这个黑影正是燕京遇到的那个黑影，是她把慕容家的人干残废。    “凌辰有没有说什么，或者，留下什么话？”黑影一脸凝重地问道。    “有，他在昏迷的时候，不断地在重复着三个人的名字。”叶以寒想了起来。    “是谁？”黑影迫不及待地问道。    “黄一刀，孙正，郭大海。”叶以寒说道。    “懂了，好好照顾凌辰。”    黑影只需要知道这三个名字，便明白了一切。    跟着转身而走，消失在叶以寒的视线内。    然后来到医院偏僻一点的角落，黑影拿出手机，一个特级加密的手机，往燕京那个大院打了过去。    接电话的是赵兵：“影，什么事？”    “告诉老首长，调查清楚了，还有三个人，黄一刀，孙正，郭大海，三分钟内，我需要他们详细的信息。”影一脸阴沉地说道，她的双眼，就要冒出火焰。    无论天涯海角，她都要让这三个人付出惨痛代价。    如果不是黑蜘蛛的埋伏，魔女根本不会死。    魔女便是龙组的前任组长！    “收到，三分钟后，等我的消息。”    赵兵很快挂了电话，叶以寒在这个黑暗的角落，耐心地等待着。    她的眼神注视着前方，王就算是死，也念念不忘的三个人，肯定是埋伏魔女和他的那几个人，并且还是黑蜘蛛雇佣兵的残余。    三分钟，转眼而逝，在两份五十秒的时候，影的手机终于响了起来。    比她预计的早了十秒钟，看来赵兵也迫不及待地想将这三个人绳之以法。    她会让这三个人明白，招惹龙组的下场。    “说。”接起来后，影十分干脆地说道。    “三个人，躲在华夏的三个地方，过着隐姓埋名的生活。”赵兵解释道。    “说重要的，具体地点，其他的我不感兴趣。”影微微有点生气。    “黄一刀，躲在西北天籁村；孙正，东南省一个小县城；郭大海，羊城。”赵兵认真地说道。    刚说完，影啪的一声挂了电话，她只需要这么多足够了。    剩下具体的，赵兵会发到她手机的短信内。    赵兵有点郁闷，这个影真是干净利落，他话还没说完，她就挂了电话。    三天后。    黄一刀，莫名暴毙街头，身中三十三刀。    孙正，突然被淹死。    郭大海，中毒身亡。    三人的死因不详。    而此时的江南市人民医院。    凌家的人以及叶以寒，一脸着急。    因为三天过去了，凌辰却还没有醒来。    他难道，真的醒不过来了么？叶以寒心里无比地担心。    “秦医生，凌辰为什么还没有醒来？他会不会？”叶以寒拉住秦萍的手，一脸激动地问道。    （过完年，正式开工了，大家稍安勿躁）

 第271章 还没醒
    “不会，他身体素质很好，意志力远比普通人强，要是换做普通人，还没来得及回到江南，他就挂了。”秦萍如实地说道。    “可是，他现在还没醒来。”叶以寒眉宇之间，满是担心。    “我想应该快了，再不醒的话，他就是在装睡。”秦萍说完，走开了，她要开始给病人手术，今天还有两台手术要做，并没有什么空余时间。    知道现在是秦萍上班时间，医生本来就很忙，叶以寒倒是很谅解。    “装睡？”    叶以寒也不管那么多了，打开凌辰的病房，就冲了进去，然后从里面反锁上。    凌家的人进不去，只能在外面看着。    凌家的小辈扛不住，全部回家休息了，只有凌狂和凌青山在外面守着。    “凌辰，你给我醒来，你是不是装睡啊？”    叶以寒涨红了眼，趴在凌辰的身上，鼻子一酸，有种想哭的冲动。    她是商业上的女强人，从小到大，疾病缠身，她都没有哭过，此刻却为了凌辰，伤心欲绝。    连续叫唤了几声，凌辰还是没有什么反应。    只是，在叶以寒的不经意间，凌辰的眼皮似乎动了动，紧跟着，叶以寒握着凌辰的手指也动了动。    “你……你有知觉了！”    叶以寒微微有点高兴，肢体能动，说明他很快就能醒来，这几天没白熬，她完全没有合过眼。    “你……你要压死我了。”    凌辰睁开眼睛，微弱的声音响了起来。    不过他刚才并不是装睡，而完全是现在才醒过来。    本来有一口气堵在胸口，被叶以寒一压，完全给压通了，凌辰这才醒了过来。    “你醒啦，你终于醒啦。”叶以寒无比高兴，激动地跳起来。    外面的凌狂和凌青山终于松了一口气，不过他们并没有进去。    接下来就是他们的时间了，凌狂和凌青山则回去了，因为医院有叶以寒照顾着，他们很放心，反正在这里也不过是当电灯泡。    “影呢？”凌辰看了看，没有发现影的踪影。    “你是说那个黑影？我告诉她那三个人的名字后，她就消失了。”叶以寒说道。    “三个人的名字？糟糕，是不是孙正，黄一刀，郭大海？”凌辰一脸凝重。    这三个人，他反反复复念叨了无数遍，因为是他的仇人，所以念叨，不敢忘却。    “是啊。”叶以寒一脸疑惑，不知道这三个人是谁，也不知道凌辰的往事。    “她肯定是去找三个人报仇了。”    挣扎着想跑起来，可凌辰却一点力气没有。    “你别动，你还很虚弱，不能下床。”叶以寒扶住凌辰，让他躺了下去。    凌辰很快放心下来，影如果去找他们，凌辰很放心，刚才倒是有点糊涂了。    黑蜘蛛再强，也没有影强，何况那只是三个人，天南地北而已。    “在燕京的时候，你不是说回来江南有一件很重要的事跟我说吗？”凌辰看着叶以寒，突然问道。    叶以寒脸色微微一红，低声说道：“等你出院再说。”    “好吧。”凌辰十分无奈。    “肚子饿了吧，我去给你买吃的。”    叶以寒往外面跑了出去，凌辰刚想喊住她，其实只有她陪着就好了，他现在并不饿。    不过叶以寒已经跑开了，凌辰拿过枕头的电话，拨通了赵兵的号码。    “王，什么事？”    接通后，赵兵直接问道，凌辰能给他打电话，说明已经苏醒了。    “影干什么去了？”为了安全起见，凌辰还是想了解清楚才完全放心。    “她已经给魔女报仇了，那三个人，去了西天。”赵兵说道。    “她没事吧？”凌辰主要关心的是这个。    “自然没事。”赵兵笑道。    “那就好。”凌辰挂了电话。    短短几天，报了仇，普天之外，也就影能办到，毕竟三个人，在三个不同的地方，找起来十分费劲。    好在这些困难，对影来说小菜一碟。    叶以寒回来了，买了一份小米粥，比较养胃，适合凌辰吃。    “别动，我喂你。”    叶以寒一口一口地往凌辰嘴里喂，凌辰却吃得很甜蜜。    有叶以寒在，他吃什么都是香的。    边吃凌辰边说道：“吃完一会给我回去休息。”    他昏迷的这几天，叶以寒肯定几天没有合眼，她都有了熊猫眼，眼睛也有点肿。    凌辰敢保证，叶以寒肯定哭过。    “不要，我要在这里陪着你。”叶以寒微微撒娇。    她撒娇的样子，更加迷人。    “我一个人能行，你回去好好休息，睡一觉再过来陪我吧。”    凌辰吃完后，摸了摸叶以寒的长发，有点心疼，谁让他是宠妻狂魔呢。    虽然叶以寒不是他妻子，但已经有了夫妻之实。    “我不困。”叶以寒心里一暖，亲了凌辰一口。    她走了，并不放心凌辰，万一那些护士不小心碰到凌辰伤口怎么办？只有她亲自照顾凌辰，她才放心。    “好吧，你个傻丫头。”凌辰微微一笑。    叶以寒收拾桌面上的垃圾，打来一个湿毛巾，给凌辰擦了擦脸和身体，直到他又睡了过去。    他现在很虚弱，容易犯困。    看着他睡着后，叶以寒刚想出去病房外透透气，手里的电话就响了起来。    电话自然是叶家人打来的，听闻叶以寒回来了江南，却不回家，家里人自然很着急。    想了想，叶以寒还是接了起来，问道：“爷爷，什么事？”    “小寒，你回来了就回家一趟吧。”手机里，传来叶霸道的声音。    他年事已高，身体很糟糕，有些话必须要向叶以寒交待一下。    现在虽然大权在叶南天手里，但是叶檀对家业虎视眈眈，万一有一天他逝去，并不想他们兄弟相残。    “爷爷，我没空。”叶以寒直接拒绝了，她心里只有凌辰，家里的事可以先放一放。    “没空？小寒，你变了，我可是你爷爷。”叶霸道没有生气，只是不知道为何叶以寒总是那么忙。    比叶望龙和叶梦轩这两个败家孙子女强多了。    “我真的没空，爷爷有什么事就在电话说吧。”叶以寒无奈地说道，担心爷爷误会。    “家里有急事，你还是回来一下吧。”叶霸道没有说，只是他剧烈地咳嗽几声。    听见爷爷的咳嗽声，叶以寒于心不忍，反正凌辰睡着了，短时间醒不来，回去一趟应该耽搁不了多久。

 第272章 分家
    最后看了一眼凌辰后，叶以寒就往医院外面走去。    停车场上，停放着她的一辆白色红顶跑车，看着十分地拉风，是这几天林莹莹帮她给开过来的。    上了跑车，叶以寒立刻往碧水湖豪华别墅群的方向开去。    这是叶氏开发出来的别墅群，叶家的别墅就住在这。    担心家里真的有什么急事，叶以寒加快了速度，往家的方向急奔。    别墅的家内，叶霸道坐在沙发正中间，他的脸色有点难看。    叶氏大部分的嫡系，都集聚在此，想必叶老爷子有什么大事要宣布。    叶南天，叶檀，以及周瑛，叶望龙和叶梦轩等等。    他们在等着叶以寒的到来。    现在就差她一个了。    时间慢慢地过去，半个小时后，吱呀一声，看上去有点憔悴的叶以寒，出现在客厅内。    “小寒，你脸色怎么那么难看？是不是出什么事了？”叶霸道看着叶以寒，一脸地担心。    “女儿，出什么事了跟爸说，是不是公司经营出现了问题？”看见叶以寒脸色如此难看，叶南天也是一脸担心地问道。    “爷爷，爸，我没事，你们找我来什么事？”叶以寒看着叶霸道，问道。    脸色不好是因为这几天都没有休息的缘故，自然很差。    等凌辰出院，她再好好睡一觉。    这几天在医院，不过只是眯了一下眼睛而已，她一直在那陪着凌辰。    “咳咳……”叶霸道剧烈地咳嗽了几声。    倒是旁边的叶檀提醒道：“以寒，你爷爷肺癌晚期，怕是不行了，他最放心不下的就是你。”    “肺癌晚期！”    犹如晴天霹雳，听见这个噩耗，叶以寒的脸色瞬间变得苍白如纸。    爷爷肯定早知道得了癌症，为何现在才告诉自己？    是不想让自己担心吗？    叶以寒有一种想哭的冲动，拉着叶霸道如枯枝一般的手，一脸难过地说道：“爷爷，我带你去燕京，找最好的医院。”    “生死有命富贵在天，没用的，我年纪大了，就算动手术能治好又能如何？手术大伤元气，我的身体经不起折腾，以寒，你长大了，爷爷真的很开心，真的。”叶霸道一脸欣慰地点点头。    那么多后辈之中，他最倚重的就是叶以寒，而叶望龙和叶梦轩，却不及她丝毫，他们两个是名副其实的败家子。    而叶以寒却已经闯下商业版图，最近她的生意更加是蒸蒸日上。    “爷爷。”叶以寒泪眼模糊。    “别哭。”叶霸道说话的语气，都有点虚弱，似乎已经知道剩下的日子不多了。    “嗯，爷爷，对不起。”叶以寒一直都没能回来看爷爷，此刻深深地感到愧疚。    “别说对不起，你既然回来了，叶氏的家业，我有交待。”叶霸道说道。    叶檀听他说完，顿时来了兴趣，那周瑛更加是双眼巴巴地看着也霸道。    反正无论他如何分家，叶檀一家的那份绝对少不了，毕竟叶檀是长子，而叶南天是次子。    “爷爷，您说。”叶以寒认真地听着。    叶霸道怕是不说，以后就没有机会说了，他不希望兄弟两因为那点家产，反目成仇。    古时候有兄弟俩争夺帝位，自相残杀，后有无数豪门争夺资产，兄弟反目成仇，犹如陌生人，这样的例子比比皆是。    “叶南天和小寒，善于管理，叶氏旗下，所有公司，归他们父女俩管理。”叶霸道缓缓地说道。    叶檀和周瑛的脸色，瞬间拉了下来。    叶氏庞大的商业帝国，就这么落入了叶南天和叶以寒的手中？他们一脸地不甘心。    他们哪怕是一个小公司，都分不到，叶霸道的话，和把他们逐出家族，有什么两样？    叶以寒脸色冰冷，并没有说话，爷爷怎么分，她会尊重爷爷，不争不抢，不牵强。    “这不公平！”    周瑛有点失态，从沙发上坐了下来，好歹她也是叶家一份子，这些年和丈夫叶檀为叶家立下汗马功劳，没想到到最后，毛都没分到。    “爸，你怎么能全部分给二弟呢。”叶檀也觉得对他极其不公平。    “如果公司分到你们手里，你们能管理好吗？你们有这个能力吗？如果分到你们手里，我看不出个三五年，就得关门大吉，迟早被你们败光。”叶霸道气得剧烈咳嗽了一声，怪只怪他们不争气，能怪谁？    他跟着重重敲了敲拐杖。    “爷爷，你别急。”叶以寒走过去，拍了拍叶霸道的后背。    叶霸道吐出一口血来，脸色越发越难看，这都是被气的。    叶檀看见父亲吐血，虽然还有很多话，但此刻全部憋在了肚子里。    周瑛的脸色很难看，至于叶望龙和叶梦轩，倒是没有说什么。    叶霸道缓和了几下后，跟着才说道：“我已经决定了，集团旗下所有公司，归叶南天和叶以寒，我这些年也存了点钱，叶檀二十亿，周瑛，十亿，叶望龙叶梦轩，分别获得五亿，这么多钱，足够你们挥霍一辈子了。”    叶檀一家相当于获得了四十亿，这绝对是一笔巨款了，无论对于哪个家庭，都是一笔巨款。    尽管心里还有话，但好歹分到了点钱，比什么也没有强。    叶檀和周瑛只好闭了嘴。    “那我在公司的股份和分红呢？”叶檀跟着问道。    他在集团有百分之六的股份，虽然比例很小，但每年的分红也有几个亿。    “我会用钱补偿你，你的股份，转让给小寒吧，再给你十五亿，足够了吧？”叶霸道跟着说道。    “嗯。”叶檀点点头，十五亿，不少了，看来父亲对他还是比较厚道的，这样一来他一家分到了五十五亿。    他可以用这笔钱来投资，来重新建立公司，也可以用作其他的投资，就算是放银行吃利息，也足够一家挥霍了。    “咳咳，咳咳……”    分完了家产后，叶霸道再次重重地咳嗽起来，他嘴里不断地吐出血。    “爷爷。”叶以寒急得脑子一片空白，不知道该怎么办。    “快打120。”叶南天看着旁边的管家。    管家拿出手机，拨打了急救车。    “没……没用了……小寒，我不行了，遗憾没能看到你结婚的那一天。”叶霸道不断地喘着气，眼神跟着黯淡下来。    （第一更，大家稍安勿躁）

 第273章 叶老病重
    “爷爷，你一定可以看到的，一定可以。”叶以寒难过得哭了了起来。    叶南天的眼眶也跟着有点湿润，叶家一下子被阴霾笼罩。    “小辰不错，有段日子没见他了……咳咳。”叶霸道不断地咳嗽起来，他依靠在沙发上，奄奄一息。    “爷爷，我男友就是凌辰，这次回家我也有事情跟你说，我和他很快就要结婚了。”叶以寒一脸激动地说道，本来想着等凌辰出院，和他一起回家商量结婚的事。    现在不过是提前了而已。    “好，好，相信我，小辰是个不错的孩子，我不会看错人的。”以前那次家族聚会的时候，叶霸道就觉得叶以寒带凌辰回来，有她的目的，凌辰也不止是医生那么简单。    他了解叶以寒，是不会随便把难让人带回家的，除非心里喜欢他。    而凌辰是凌氏家族的掌门人，以后对叶家的发展有很大的帮助。    叶檀等人知道这个消息，微微有点意外。    没想到叶以寒真的和凌辰在了一起，还以为上次凌辰不过是医生，来给父亲看病的而已。    “他受伤了，等他康复我就带他来见你。”叶以寒说道。    “好好，咳咳……”叶霸道不断地吐着血，脸色开始发紫。    外面的救护车的声音，很快响了起来，几个医生护士冲进来，很快把叶霸道抬上担架，跟着抬上了救护车，叶家的人开着车，跟着救护车一起去医院。    叶以寒没想到一下子发生了那么多事，心里有点承受不了。    先是凌辰受伤，跟着是爷爷重病。    叶以寒戴着墨镜，随着急救车一路急奔着。    救护车拉着警报，一路上遇到的车，主动给救护车让道。    本来需要半个小时的路程，只用了十分钟，就赶到了江南市人民医院，和凌辰同在一个医院。    叶霸道立刻被送往icu抢救，秦萍急忙跑了过来，和院长以及其他的医生一起。    “以寒，怎么是你？”秦萍看见叶以寒，一脸震惊。    “里面的是我爷爷，秦医生，麻烦你了。”叶以寒一脸感激地说道。    “好，我会尽最大努力。”    秦萍顾不得那么多，和所有医生走了进去，立刻对叶霸道进行抢救。    叶以寒在外面，依靠着墙壁，脸色越发难看。    她只希望爷爷能多支撑几天，能看到她和凌辰订婚。    叶霸道是肺癌晚期，抢救的时间很漫长。    叶以寒往凌辰的病房走去，凌辰已经醒了过来。    “怎么了？看你一脸不高兴的样子。”凌辰看着叶以寒，满脸疑惑。    “爷爷得了肺癌晚期，正在抢救，他希望看到我结婚。”叶以寒说完看着凌辰，想从他嘴里知道答案，毕竟这是她一厢情愿，还没有问过凌辰的意思。    “叶老病了？扶我起来，去看看他。”凌辰挣扎着要起来。    前段日子看见他，他还健康得很，没想到短短时间没看，他就病倒了。    “别去了，他在抢救，你去了也帮不上忙。”叶以寒无奈地说道。    “那可未必，你忘了，我是医生。”凌辰郑重地段说道。    “医生？医生你还躺病床上？”叶以寒白了凌辰一眼。    “快扶我去，晚了你爷爷万一抢救不过来呢？”凌辰一脸着急地说道。    想了想，叶以寒觉得凌辰或许真能帮上忙，跟着点点头：“好。”    不过凌辰刚从鬼门关拉回来，身上满是伤，还有很多针管插在身上，他的身体还虚弱得很，自然无法走路。    叶以寒喊来护士，在凌辰的一再坚持下，护士只能勉为其难地拔掉凌辰身上的针管。    然后和叶以寒一起，架着凌辰的两个胳膊，慢慢地往叶霸道的重症ICU走去。    抢救室的大门，紧紧地从里面关闭着，偶尔有护士进进出出，忙得不可开交，毕竟里面躺着抢救的人，是江南市的商界大佬。    那是一个抖抖脚，就能让江南地震的人。    谁也不敢掉以轻心。    秦萍和院长，以及其他几个专家医生，满脸大汗，看着面前躺着的叶霸道，举手无措。    他已经气若游丝，嘴里不断地吐着血。    “院长，怎么办？”    一个专家医生，无法下手，看着院长，无奈地问道。    “癌细胞已经全面扩散，我们实在没办法了。”另外一个医生跟着说道。    “查出病灶在哪里了吗？”院长问道。    “我刚才看了，在肺部，目前病人心跳加快，呼吸变弱。”秦萍解释道。    “心肺复苏，胸部按压，然后准备开膛手术。”院长命令地说道。    “不行，无法开膛，癌瘤所在的地方，距离肺叶不到一厘米。”秦萍一脸无奈地说道。    “那怎么办？他支撑不住了。”院长急出冷汗。    医生护士纷纷给叶霸道强电流胸部按压，心肺复苏。    重复了几百下后，他的心跳稍微没有刚才跳得那般快    偏偏在这个时候，抢救室外面吵了起来。    凌辰强行要进去，却被两个护士拦了下来。    “不行，你不能进去。”    护士紧紧地堵住门口，凌辰进去，只会阻碍医生抢救。    “让我进去，叶老或许还有一线生机，我是医生，相信我。”凌辰看着两个护士，解释道。    “让他进去吧，出事了我负责。”叶以寒跟着说道，她自然很相信凌辰。    “去看看，外面发生了什么事？”院长听见外面的争吵声，皱了皱眉头。    一个护士走了出去，又走了回来，说道：“是一个叫凌辰的人，他想进来。”    “凌辰？”院长微微一愣，那不是凌家的二少爷吗？    “让他进来吧，院长。”秦萍看着院长，说道。    “好。”院长点点头。    门外的护士有点意外，没想到院长竟然同意他进去，他究竟是什么人？    就算是凌家二少爷，也不能进去吧，毕竟帮不上忙，耽误了抢救，后果谁也承担不起。    虽然一脸疑问，但既然是院长的意思，她们只好放行。    凌辰被两个护士扶着，走了进去。    他自己都奄奄一息，还进去救人？在护士们看来，简直就是笑话。

 第274章 逆天之针
    手术门打开后，凌辰被两个护士扶着走了进去。    里面的院长等人，知道凌辰就是凌家二少爷，一脸恭敬地看着他。    他非要进来，难道他有办法救叶老爷子？    “凌辰，你进来做什么？”秦萍一脸疑惑地看着他，这会他应该要躺在床上好好休养。    毕竟他刚从鬼门关回来，要是伤口恶化，谁也救不了他，哪怕是神仙。    “秦姨，或许我能救他，就算救不了，也能让他缓一缓。”凌辰看着秦萍，一脸认真地说道。    “你？”    其他的专家医生，看着凌辰，一脸疑问。    他们自然以为凌辰的话，无疑于天方夜谭。    他们从医几十年，在医学界享有盛誉，连他们都救不了的人，凌辰一个年轻小子能救？这简直就是笑话。    况且连秦萍和院长都没有办法，他凭什么能救好？    “是的，我。”凌辰点点头。    “病人的癌瘤，就距离肺叶不到一厘米，我们连开膛都做不了，你如何救？”一个专家医生，看着凌辰不屑地说道。    “时间紧急，少废话，开始吧。”凌辰有点不耐烦地说道，现在不是争论这个的时候。    他知道那些医生看不起他，但凌辰偏要在他们面前露一手。    “我可告诉你，出了事我们不负责的，也负责不起。”    其他几个医生，纷纷表示不负责。    要真出了事，哪怕是院长也负责不起。    “不用你们负责，因为他是我女友的爷爷，也就是我爷爷。”凌辰一脸凝重。    “我们没有办法，说不定他有，让他试试吧。”院长左右为难地说道。    现在只好死马当活马医了，反正他们救不了，为何不给凌辰一个机会？    反正横竖都是死。    “凌辰，那你小心些，需要我们做什么尽管开口。”秦萍看着凌辰，点点头。    凌辰手里，多了一把银针，全部消毒后，开始往叶霸道的前胸刺去。    叶霸道已经被麻醉，因此感觉不到任何疼痛。    凌辰每一个动作都很细致，他知道叶霸道的肺叶在哪儿，因此银针刺下去的地方，正好是癌瘤和肺叶的相接之处，每一针都下得很准。    连续下了八针后，凌辰不敢掉以轻心，继续扎针。    一共有十八根银针，需要完全扎下去，把癌瘤和肺叶隔开，方便他们一会进行切除。    凌辰虽然一脸平静，但是手心却紧张得冒汗，他不过是故作镇定而已，不想给大家营造一种紧张的气氛。    平时几下就能扎完的银针，凌辰却足足用了五分钟，每个部位都很精准。    扎完十八根并排的银针后，院长赵林毕竟见多识广，看着凌辰一脸震惊地说道：“你……你这是用的逆天十八针？”    “什么？这是逆天十八针？”一个专家医生，听见这个名词，刚才还看不起凌辰，转而变得无比惊讶。    这些专家医生，对逆天十八针有些耳闻，不过这可是大清朝开始就失传的中医针灸之法，为何会在凌辰身上重现？    就连赵林，也没有见识过，今天总算开了眼界。    学医的时候，赵林虽然学的是临床学，以及西医，但对中医也有所涉及。    知道逆天十八针，早失传上百年了，没想到今天重见天日。    并且逆天十八针，对行医者的要求极其苛刻，要求对每一处穴位，都掌控得很精准，只要一针扎错，就得重头再来。    十八针，十分地耗费行医者的精神力。    凌辰扎完后，精神疲软下来。    “不错，正是逆天十八针。”凌辰扎完后，若无其事地点点头。    “厉害啊，没想到你小小年纪，竟然懂得施展逆天十八针，敢问你师父是谁？”赵林对凌辰佩服得五体投地。    “师父？我没有师父，这是我家传绝技。”凌辰一脸谦虚地说道。    “家传？对，早些年你太爷爷没有开始经商之前，确实是中药世家，怪不得懂得逆天十八针。”赵林点点头，他对凌辰家的发家史有过涉猎。    不过太爷爷死后，凌辰家的医术就失传了，因为他爷爷，他爸爸都是商人，没有任何一个人是医生，没有那方面的天赋，因此才失了传。    没想到今天逆天十八针，又在凌辰手上捡了回来。    那些专家医生脸色很难看，仔细想想自己不过是沽名钓誉而已，而凌辰身上拥有如此绝技，却不显山不露水，和凌辰比起来，他们简直羞愧得没脸见人，恨不得找个裂缝钻下去。    传说中的逆天十八针，能让人起死回生。    “我已经把肺叶和癌瘤隔开，下面你们可以进行开膛手术了。”凌辰扫了一眼秦萍，然后离开了急救室，反正他在这里帮不上忙，接下来就是他们的事了。    接着，院长立刻安排手术，进行开膛，顺着凌辰扎下的银针开膛，没有碰到肺叶，叶霸道的手术，安全得很。    走出外面，叶以寒急道：“凌辰，我爷爷怎么样了？”    “我尽力了，接下来看他们的了，不用担心。”凌辰安慰道。    叶以寒点点头，在外面焦急地等待着。    出奇意外的是，叶檀一家没有出现在医院，只有她和父亲一起陪着爷爷。    想必叶檀觉得叶霸道把家业给了叶南天，心里感觉不平衡吧，因此没有出现在医院。    “我扶你回去。”叶以寒拉着凌辰的手臂，往凌辰的病房走去。    凌辰不能出来太久，他很虚弱，需要回去继续输液休养，还得吃药。    在医院治病，凌辰每天的各项费用，得上万块，好在这点钱对于他而言，不过九牛一毛而已。    “给我好好休息，不许再下床了。”    叶以寒扶着凌辰躺下来后，一脸生气地说道。    “好。”凌辰笑了笑。    叶以寒继续回到急救室等着。    手术的时间很漫长，里面忙得不可开交，气氛有点压抑，谁也没有高声说话。    秦萍娴熟地拿着手术刀，切除，每一刀都很精准。    二个小时后，癌瘤切除，不过癌细胞已经在叶霸道体内扩散。    他们已经给叶霸道打了针，希望能控制住癌细胞进一步扩散。    （第三更）    (本章完)

 第275章 主动求婚
    秦萍疲倦地从急救室出来，叶以寒看见秦萍瞬间冲了上午，抓住她的手臂急问：“秦医生，我爷爷怎么样了？”    “他的生命特征暂时恢复了正常，不过你们还是准备后事吧，我们尽力了，他最多还能多活几天。”秦萍无奈地叹了一口气。    “几天。”叶以寒脸色很难看，不过她还是很感激医生，毕竟爷爷的病根本无法治好。    秦医生走去休息，叶以寒走进病房内，发现爷爷吸着氧气，身上挂着很多针管，正在输液之中。    叶家的人陆陆续续有人来看叶霸道最后一眼。    “爷爷。”    一进来，叶以寒就抓住了叶霸道的手。    叶霸道睁开眼睛，看着叶以寒，说道：“小寒，我要走了。”    “爷爷。”叶以寒一脸激动，微微有点哽咽，此刻脑子一片空白，不知道说什么好。    从小到大，和爷爷的感情比较深。    爷爷似乎有什么好吃的，都会给叶以寒留一份。    “我听护士说，是凌辰救了我，他人呢？”叶霸道比较喜欢凌辰，如果叶以寒能和凌辰在一起，那再好不过。    不过感情的事，叶以寒从来不会跟他说。    “他就在医院，我去把他找来。”    叶以寒小跑着离开病房，往凌辰的病房跑去。    凌辰正在休息，给叶霸道扎针，耗费了他很大的精神，他看上去疲惫不堪。    凌家的人，正在小心翼翼地照顾着凌辰。    本来他们把凌辰交给了叶以寒，但是他们没想到叶以寒的爷爷也病了，因此只好自己照顾。    福伯本来想拿着几份文件给凌辰签，但是看见凌辰这番模样，有点于心不忍，只好等他醒后，再给他签。    坐在床边的椅子上，凌福等着凌辰醒来，这个时候叶以寒却走了进来。    走到凌辰的旁边，拉着凌辰的手，喊道：“凌辰，你醒醒，快醒醒。”    这么一喊，凌辰直接被喊醒。    “怎么了？”凌辰看着叶以寒，脸色很难看，他心疼地摸了摸叶以寒的脸。    “你能走动吗？跟我来一趟。”叶以寒认真地说道。    “能。”    凌辰挣扎着爬起来，凌福立刻过来扶着凌辰。    把凌辰扶下了地，两个人一起扶着凌辰。    “跟我来。”    叶以寒拉着凌辰，往她爷爷的病房走去。    “大小姐，你要干嘛啊？”凌辰一脸疑问。    “别说话，来了就知道了。”叶以寒不想给爷爷遗憾，他剩下的日子不多了，想让他不要带着遗憾而走。    凌辰没想到叶以寒拉着他往她爷爷的病房带去，难道叶霸道又出问题了？    没有多问，凌辰随着叶以寒慢慢地走着。    很快就走到了叶霸道的病房，今天叶家的人都在，叶以寒的大伯大伯母，以及堂弟堂妹那些都在，叶南天也在病房内。    不知道叶以寒有什么大事要宣布。    “我爷爷要见你。”    到了病房内，叶以寒才跟凌辰说道。    “小辰，你来了。”叶霸道看见凌辰，一脸亲戚地说道，只是他的语气很微弱，凌辰需要把耳朵凑过去，才勉强听清楚他在说什么。    “叶老。”凌辰叫了他一声。    叶以寒站在一边，不清楚他们两个人在聊什么。    她能听见凌辰说话，但却听不见爷爷在说什么。    “看得出来，小寒喜欢你，她从来不会对男人动感情，既然她动了感情，我希望你不要辜负她。”叶霸道声音如蚂蚁一般小。    “叶以寒确实不错，她是个好女孩。”凌辰点点头。    “那你喜欢她吗？”叶霸道突然问道。    “喜欢，很喜欢。”凌辰没有任何犹豫。    “好，看见你们在一起，我很开心，真的，小寒孤独太久，终于有个依靠了，她从小没有娘，又得了寒毒的缘故，每到发病的时候，痛苦万分，好在现在她的病全部好了。”叶霸道十分地欣慰。    “叶老，你放心吧。”凌辰安慰道。    “嗯，把小寒交给你，我自然很放心，你们什么时候结婚？”这才是叶霸道最关心的。    虽然他没能看到他们结婚的那一天，但是问问总归是好的。    “这个……”凌辰犹豫了起来，他确实没有想过这个问题。    “你犹豫也是正常，毕竟你们才刚开始恋爱，现在谈结婚确实过早，你们还年轻。”叶霸道想他们多磨练一下，多经历一些患难再结婚，患难得来的感情，比什么都珍贵。    “嗯。”凌辰点点头。    旁边的叶以寒听得一清二楚，顿时拉过凌辰，对着爷爷说道：“不，爷爷，我想现在就和凌辰结婚，并且永远不后悔，凌辰，你愿意娶我吗？”    为了爷爷，叶以寒主动开了这个口    本来结婚求婚这个事，大部分都是男方开口，可今天却反了过来，让大家十分意外，叶以寒这个江南第一女神，竟然主动亲自向凌辰开口求婚，并且还是在爷爷的病床前。    大家十分地意外。    “凌辰，你就答应了吧，以后你可就是我的姐夫了哦。”叶梦轩没头没脑地说道，她十分地激动。    “是啊，姐夫。”叶望龙直接改口叫姐夫。    他们感觉凌辰很优秀，在江南，再也找不出一个比凌辰更加优秀的了，和叶以寒在一起，正好门当户对。    叶霸道，叶家人，叶南天，都在看着凌辰。    叶以寒也一脸期待地看着凌辰，不知道凌辰是什么意思。    她都主动求婚了，他还犹豫什么？为什么还不答应？    如果现在结婚，至少爷爷还能看见她完婚。    只要跑一趟民政局，把本子领回来，到附近把婚纱一批，就完事了。    “以寒，我还没有做好这个打算，抱歉。”凌辰微微有点难以启齿，这么拒绝叶以寒，确实太伤她心。    凌辰不敢答应叶以寒，是有原因的。    现在黑蜘蛛幕后之人，已经被绳之以法，相信老家伙很快就会让他回去龙组。    他不可能一和叶以寒结婚，就让她独守空房？    他的任务充满了危险性，并不想妻子跟着他担心受怕。    他没有做好准备，叶以寒想必也没有。    表面上，凌辰是凌家二少爷，是一个表面光鲜的金主。    实际上，龙组才是凌辰真正的归宿。    他真正的工作，还没有告诉过叶以寒，因此不能贸然跟她结婚，否则有一天自己遇到危险，叶以寒岂不是守寡么？    (本章完)

 第276章 第276 叶老归去
    叶家所有人随之一愣，多少男人梦寐以求的，凌辰竟然拒绝了？    他这是什么意思？是看不上自己家的叶以寒吗？    像叶以寒这样的冰山女神，不知道多少男人抢着要，没想到主动向凌辰求婚，他却拒绝了？    真是身在福中不知福啊！    叶以寒也没想到凌辰竟然拒绝了，突然之间，面前的凌辰让她感觉有点陌生，这还是她喜欢的那个凌辰吗？    叶以寒愣在原地，有点不知所措。    叶以寒脸部的表情，变得有点僵硬。    她没有问凌辰理由，那是不成熟的做法。    “你……你混蛋！”    叶以寒举起手，往凌辰的脸上，重重地扇了凌辰一巴掌，然后转身逃出了病房。    转身的瞬间，凌辰看见她哭了。    凌辰宁愿她现在哭，也不想她以后在自己的坟前哭。    和他在一起结婚，只会让她受委屈，他常年在外执行任务，叶以寒势必要忍受孤独的煎熬。    凌辰有点傻，感情不受控制，其实前些日子，不应该和她开始……    “抱歉。”    凌辰慢慢地走出病房，没有去追叶以寒，而是回到了他的房间内，盖上辈子，把头给蒙住。    “我就说过，凌辰有点不靠谱，可以寒偏偏不信。”大伯母周瑛，跟着不屑地说道。    “我的侄女，要什么男人没有，既然和凌辰不成那就算了，怪他自己瞎了眼。”叶檀跟着说道。    而叶南天却没有发表意见，感觉凌辰不是那种喜新厌旧的人，不过为何不接受叶以寒的求婚，他就不清楚了。    “够了，你们被说话了，给他们一些时间吧，凌辰或许有他的苦衷。”叶霸道看出来了，他一生阅人无数，刚才凌辰说话的时候，眉宇之间，明显藏着事。    拒绝叶以寒，想必也不是他所想的。    很喜欢一个人，却不能接受她的求婚，叶霸道看得出凌辰也很痛苦。    所有人闭嘴了，叶霸道显然有点激动的缘故，剧烈地咳嗽起来，脸色瞬间变得很难看。    “医生，快来。”    叶家人跑出去大喊，叶霸道剧烈地挣扎起来，似乎有点支撑不住了。    “你们快去把以寒喊回来。”叶南天看着叶望龙和叶梦轩，吩咐道。    几个医生，很快冲进来，对叶霸道进行抢救。    叶望龙和叶梦轩则跑出去找叶以寒，最后在医院的花园里，找到了叶以寒，她正在放肆地流眼泪。    “堂姐，爷爷快不行了。”叶梦轩看着叶以寒，一脸急躁地说道。    叶以寒往医院冲去，上了电梯，急忙地往爷爷的房间冲去。    本来以为趁着爷爷还在，他可以看到她结婚的一天，可没想到爷爷还是抱着遗憾而走。    叶以寒跑到房间的时候，父亲和二叔哀嚎地大哭着，就连周瑛也跟着大哭起来。    爷爷的身上，蒙上了一层白布，就连整个头部也跟着遮掩住了。    叶望龙和叶梦轩也抹起眼泪，低声地哭了起来。    叶以寒僵硬地站着，意外地没有流泪。    爷爷一定不想看见她流泪，叶家还需要她好好地支撑下去。    “二叔，你去给爷爷好好张罗后事。”叶以寒毕竟是一家之主，家业归她管理，说话比较有权威。    “好。”抹了抹眼泪，叶檀离开病房，开始张罗叶霸道的后事。    纵横商城几十年的叶霸道，就此拉下了帷幕。    叶以寒不忍心呆在房间内，走到外面的走廊，风有点大，她的长发不断地飞扬起来。    叶以寒心里一阵痛，爷爷去世，求婚失败，对她的打击很大。    本以为凌辰是她终身可以依靠的人，没想到竟然被他拒绝了，叶以寒有种感情被他玩弄于股掌之间的感觉。    在燕京时候，还如此甜蜜，没想到回来江南，他就跟变了一个人一样。    “今天，是你拒绝了我，他日，别后悔。”叶以寒咬紧牙关，脸色如冰霜一般难看。    她本来就是个很要强的女强人，这点打击她还扛受得住。    往后余生，叶以寒会把重心放在事业上，再也不会谈感情。    而凌辰的房间内，听说他拒绝了叶以寒后，来医院看望儿子的凌青山，有点不淡定起来。    “小辰，这就是你的不对了，你这么拒绝了她，势必会伤透她的心。”凌青山数落起了凌辰。    那叶以寒，追她的达官贵人，能绕地球一圈，没想到主动向凌辰求婚，竟然被他拒绝了，这换做是谁也受不了。    这很打击叶以寒的自尊。    “爸，我有我的打算。”凌辰无奈地说道，如果叶以寒要误会，那便让她误会吧。    “你啊你，都不知道你搞什么名堂，那叶以寒这么优秀，能看上你是你的福气。”凌青山要不是凌辰在养伤，真想揍他一顿。    “你也老大不小了，该结婚了。”凌青山也想早点抱孙子，凌辰爷爷凌狂，自然也想看到凌辰结婚的那一天。    “爸，我的事我做主。”凌辰心里其实一点不好受。    但是，在龙组的事，绝对不能跟任何人说。    在龙组的任何人，本来就没有番号，没有名字，不能向任何人透露半分，哪怕是最亲近的人。    否则会让这些亲近的人，置于险地。    希望他的良苦用心，以后叶以寒能明白吧。    “小辰，是你不明白我，叶老走了，你爷爷年事已高，你也是他带着遗憾走？”凌青山脸色凝重地说道。    “爷爷！”    凌辰差点把他忘了。    但是，有些事情，本来就没有完美，遗憾就遗憾吧。    凌辰不属于家人，他属于国家，属于人民。    这是他与叶以寒最大的不同之处。    “你还知道有个爷爷。”凌青山微微有点生气。    “行了吧，我要休息了，你出去吧。”凌辰有点不耐烦。    “唉。”    叹了口气，凌青山拉门就离开了病房。    叶霸道的去世，会让叶以寒对凌辰的误会，更加深一步。    但凌辰能怎么办呢？    他极有可能明天走，或者后天走，以后充满了未知数，他不敢轻易答应叶以寒。    如果有可能，凌辰不会和叶以寒开始，各自安好，便是最好的归宿。    (本章完)

 第277章 出院
    凌青山刚离开不久，病房内就多了一道黑影。    她在把玩着手里的小刀子，低着头，蹲坐在窗台上，慵懒地晒着太阳。    “你不应该拒绝她，多好的女人，你应该和她生一支足球队。”影一脸冰冷地说道。    “连你也这么觉得？可是我们身处的环境，你又不是不了解。”    看见影出现，凌辰依靠在床头上，无奈地说道。    “无论什么环境，总得谈婚论嫁不是？你会一直光棍到老吗？”影一眼就看透了凌辰那点小心思，最后关头掉链子，他八成是心里还放不下魔女。    “不会，但要说结婚，绝对不是现在，至少等我安定下来再说，我不会为了成全叶老的遗憾，而变成我的遗憾。”凌辰面无表情。    “魔女的仇，我已经帮你报了，接下来，我该离开了。”    影这次来见凌辰，主要是想和他告个别。    “离开？那么快？你就要回去了吗？”凌辰一脸惊讶。    关于那三个人的死，凌辰早了解了，因此并不感到奇怪。    只要影出马，那三个人必死无疑，哪怕天涯海角。    “不是回去，而是执行另外一个任务。”    影没有告诉凌辰，因为凌辰现在养伤，告诉他只会让他分心。    她要执行的任务，没有告诉任何人，就连老首长也不知道。    这次任务的地点，就在偏远的边境，远离江南。    “有什么任务是我不能知道的？”凌辰冷笑。    “好好养你的伤吧，其他的别多想。”影白了凌辰一眼。    “我是你的王，如果我没有受伤的话，你要是不告诉我，抬高小翘臀，等着我大巴掌伺候吧。”凌辰坏笑。    “无耻。”    影走了，就这么翻了下去。    来无影，去无踪，这本来就是她的性子。    她不告诉凌辰，是因为不想麻烦凌辰，何况现在他连走路都费劲。    她要去边境，寻找当年那个，灭门仇人。    边防公安传来的最新消息，当年那个大毒枭，最近极有可能在边境出现，试图混进来，交易毒品。    因此需要影的协助，有影的协助，势必事半功倍。    ……    接下来，叶家开始给叶霸道办丧事。    虽然叶家家大业大，但是叶以寒吩咐，一切从简。    除了邀请的几个人外，一概不对外公开，节省了很多麻烦。    有不少叶霸道以前的好友以及生意上的伙伴，根本不知道他去世。    而凌辰也开始在医院静养了一段日子。    一个星期后，江南恢复平静。    秦萍带着几个专家医生来查房，查看了凌辰身体各项指标后，跟着说道：“凌辰，你很快就能出院了。”    “秦姨，我想现在出院，不想在这里呆了。”凌辰迫不及待地说道。    他在医院住了十多天，虽然住豪华病房，但是有点不习惯。    “现在出院，也可以，本以为明天再让你出院的。”秦萍看着凌辰，微微一愣。    “那就今天吧。”凌辰着急地说道。    “好吧，你等着，我给你去办出院手续。”秦萍笑了笑。    “对了秦姨，小小有消息了吗？”凌辰看着她，突然问道。    他受伤了那么久，却没有苏小小的消息。    被送去科学院有段日子，也该有个消息了吧。    “没有。”秦姨无奈地摇摇头。    “秦姨别担心，小小会没事的。”凌辰安慰道。    “但愿吧，我先走了。”秦萍吩咐那些护士，把凌辰身上的针管拔了。    凌辰身体素质很好，恢复得很快，如果是普通人，没有三五个月，休想出来。    凌辰在整理了一下病房，把垃圾清理掉，把被子叠得四个角很分明，和部队的一模一样，看得那些护士目瞪口呆，看来这是一个有素质的病人啊，家里有钱，还那么完美，简直是她们心中的白马王子。    可惜像凌辰这样的人，她们知道高攀不起，也就没有展开追求。    整理完毕，秦萍已经办理了出院手续回来。    “凌辰，你可以离开了，接下来，有什么打算吗？”秦萍看着凌辰，问道。    “我应该会回去集团上班吧，爷爷把摊子交给我，我要是不回去，未免太失职，其他人也会有非议。”凌辰说道。    “那好，如果有什么需要，尽管跟我说。”秦萍笑着点点头。    凌辰烟瘾犯了，刚想抽烟，被秦姨抢了下来，她怒道：“如果你不想死的话，就别抽烟，至少近期不行。”    “好吧，我也就闻闻。”    凌辰把烟放在鼻子，闻了闻，又放了进去。    然后走到医院外面，知道凌辰出院，凌福早在医院外面等候了，他开着一辆加长版劳斯莱斯，是凌老爷子定做的，需要三千万。    停在外面，格外地引人注目。    “二少爷，我们回家还是？”凌福看着凌辰，问道。    “回集团吧。”凌辰说道。    “现在回去，是不是有点不妥，集团有几个老家伙，本来就对你不满意。”毕竟凌氏集团，是一个股份制公司，那几个老家伙，拥有不少话语权，他们占股份的比例不低。    不过真正的话语权，还是在凌辰手上。    只是他们想欺负凌辰年轻，又没有工作经验而已。    “有什么不妥的？回去吧，我就是要杀杀那几个老家伙的威风。”凌辰说道。    现在暂时没有什么事，他可以回去公司，好好地管理，履行自己的职责。    上车后，凌福边开车边说道：“二少爷，有件事情我必须要和你说一下，前不久我们公司和叶以寒合作开发了一个大项目，昨天她突然撤资了，这个大项目，得我们咬牙做下去。”    “呵呵，看来她不仅伤心透了，还恨上我了，随便她吧，这项目，既然她撤资了，那么我们就加大投资，反正不缺这点钱。”    凌辰打算，等有一天他到了爷爷的年纪，把所有的家产捐出去，反正生带不来，死了也不过是一堆黄土。    “二少爷，你真不该拒绝她。”凌福无奈地摇摇头，但是凌辰的决定，他还是尊重的，不管是出于什么原因。    (本章完)

 第278章 永远不会原谅你
    “福伯，有些事你不懂。”凌辰也不想解释，在非洲的事，他不能告诉任何人。    就连父亲，凌辰都没有告诉他，何况是福伯。    “好吧，不过我相信你。”    福伯笑了笑，开着车直奔集团公司。    集团公司就在江南最繁华的地段，那里是新园区，到处都是大公司的写字楼。    几十层的大厦，格外地显眼，并且还是江南市地标建筑物。    凌福在公司的停车场停好车后，就和凌辰一起走进了公司内部。    “凌总好。”    “凌总来了。”    一路上，不少公司的员工纷纷对凌辰打招呼。    凌辰微微点头，算是回应。    自从上次研发的项目卖了，赚了一大笔钱后，凌辰在员工的眼里，好感增加了几分，不再是那个纨绔弟子。    没有继承公司之前，他们都认为凌辰是个纨绔弟子。    可没想到他还是有实力的，刚接任掌门没多久，就赚了一大笔钱，卖给了阅龙集团那个项目，一下子就赚了上亿之多。    这可不是纨绔弟子能干出来的。    凌福和凌辰，一起上了集团公司的办公室。    凌辰的办公室经过了改造后，变得十分简单，没有那么多复杂的摆设，也没有名贵的字画。    刚坐在办公椅上，秘书夏晚晴就端着一碗咖啡走过来，她手里抱着一堆文件，穿着紧身的西装，包裹着饱满的身体。    “凌总，这是今天要签发的文件，还有这是一会的工作行程。”夏晚晴站在凌辰身侧，有点紧张，毕竟她还摸不清凌总的性格。    万一凌辰是个脾气暴躁的人，那她以后岂不是遭殃？    “放在吧，夏秘书，以后我只喝茶，不要咖啡。”凌辰吩咐道。    “好的凌总，我马上给你换掉。”    夏晚晴端掉咖啡，马上砌来一壶热茶。    一壶名贵的热茶，上千块一两的那种。    凌辰喝了一口，顿觉神清气爽，还是喝茶好啊，凌辰不喜欢喝咖啡，那玩意喝不惯。    “夏秘书，一会下午安排一次股东大会，我有话要说。”凌辰看着夏晚晴，微微说道。    “我马上去安排。”夏晚晴点点头。    凌福知道凌辰的意思，初来公司，肯定要在股东面前立个威信，否则那几个老家伙，太目中无人了。    他们这些年跟着老爷子走南闯北，赚了不少好处，养尊处优，有点不待见凌辰这个董事长。    毕竟他们认为，凌辰太过年轻，能不能挑起这个担子还是个未知数，老爷子为什么要把大权交给他？    “二少爷，那要是没有什么事，我就去忙了？”凌福看着凌辰，一脸尊敬地说道。    “去吧，这里有夏秘书就行，工作上的事，你多和夏秘书交流，毕竟她还年轻。”凌辰知道凌福是爷爷的大将，也是爷爷以前的秘书，拥有丰富的工作经验，有他和夏秘书交流，以后凌辰的工作就顺心多了。    “好的，那我先走了。”凌福点点头，离开了凌辰的办公室。    凌福走后，凌辰开始阅览桌面上的文件。    这些文件，有些是财务审批的文件，有些则是其他项目的文件。    凌辰很快在上面签字，就要过年了，凌辰早签字，工人可以早点领到工资。    不过在签最后一份文件的时候，凌辰却犹豫了。    最后一份文件，是和叶以寒一起搞的项目。    不过由于叶以寒的撤资，相当于她违约了，违约得赔偿三千万违约金。    “呵呵，宁愿违约，也不愿与我合作，你到底有多恨我？”凌辰傻傻一笑，不管叶以寒有没有恨他，反正他没有恨她，一点也没有。    不仅没有，心里却对她有一点点的愧疚。    不过凌辰从来不会解释什么，她要误会，就让她误会吧。    拿起电话，凌辰给夏晚晴打去：“夏秘书，你进来一下。”    一会儿后，夏秘书走进来，看着凌辰问道：“凌总，有什么吩咐。”    “你去告诉阅龙集团的人，违约金我不要了，撤资就撤资吧。”凌辰说道。    “可是凌总，你本来新来公司上班，公司的很多事你不懂，如果你不要违约金，我怕那几个老家伙会有意见。”夏晚晴担心地说道。    “没事，按照我说的去做，如果那几个老家伙刁难你，随时告诉我。”凌辰说道，看的出来，夏晚晴在公司，似乎经常被欺负。    一个董事长的秘书，说句难听点，权力还是挺大的，没想到却被欺压得如此窝囊，这口气，凌辰打算为她出了。    “好。”有凌总在这，夏晚晴多了一丝底气，立刻去安排，另外下午两点的股东大会，她已经安排好了。    ……    此刻的阅龙集团，叶以寒办公室内。    “叶总，你真和凌辰分手了？”林莹莹一脸八卦地看着叶以寒。    不应该啊，叶以寒那么喜欢凌辰，说分手就分手了？    何况他们，发生了关系。    “莹莹，我希望工作的时间，不要谈论私人问题。”叶以寒冰冷着脸，似乎回到了以前的样子，让林莹莹有点害怕。    不过那确实是她的事，林莹莹不方便关心太多。    “好吧，不过叶总，那笔违约金，凌辰没有签收。”林莹莹提醒道。    “那是他的事，没有签收就打入我们公司财务。”爷爷死后，办完丧事，她立刻投入工作之中，因为刚接任叶氏家业，她忙的焦头烂额。    至于感情的事，早抛到了一边，她除了工作，就是工作，拼命地工作。    林莹莹走出去后，叶以寒眼神阴冷，漠然说道：“不管你出自什么原因，我永远不会原谅你。”    “这就是你抛弃我，付出的代价。”叶以寒说完，继续低头工作。    她似乎和普通人并不一样，普通人失恋后，整天哭哭啼啼的，萎靡不振。    但是从她身上，只会看到坚强的一面。    ……    午饭过后，凌辰在公司休息了一下。    下午两点的会议，按时召开。    凌辰早早地来到会议室，坐在最中间的位置。    会议室面积很大，宽敞而明亮。    股东们纷纷地走进办公室，夏晚晴看着凌辰，低声说道：“看来那几个老家伙，故意迟到，不给你面子啊。”    “别说话。”凌辰自然知道他们是故意的，大家都来齐了，唯独那几个老家伙的位置空了出来。    夏晚晴把几个老家伙的资料，已经有些财务上的东西，放在了凌辰的面前。    凌辰仔细地浏览起来，会议室很安静，摸不清凌辰的脾气，股东们谁也没有开口说话，否则新官上任三把火，他们可不想这火烧在他们身上。    (本章完)

 第279章 被开除
    两点时间一到，那几个老家伙，却还没有出现在会议室。    大家看见凌总低头看着资料，一个个没有说话，耐心地在的等待着。    他们觉得老爷子把这个位子交给凌辰，把所有的股份转到凌辰身上，肯定是经过深思熟虑的。    公司内很多人都服凌辰，那几个自恃清高的老家伙除外。    “夏秘书，这笔五千万，到哪里去了？”凌辰看完财务后，发现有一笔巨款提了出来，去向不明。    数额巨大的款项支出，必须要经过董事长签字批准。    夏晚晴脸色一变，如履薄冰地说道：“凌总，这笔钱，是被那几个股东支走了。”    “支走？谁给他们的权利，用途是什么？”凌辰微微一问。    “他们联合起来，说这是他们应得的，还说就算你在这也不敢拿他们怎么样。”夏晚晴一五一十地告诉凌辰知道。    “是么？”凌辰一脸阴冷。    凌辰看了他们股份的构成，占的比例不大不小，但是公司业绩很好，他们每年的分红，可以分到一笔巨款，没想到还不知足，这是给凌辰下了一个大大的马威啊。    看完桌面上的资料，那几个老家伙，才姗姗来迟。    其中一个，便是集团公司副总孙钱，地位仅次于凌辰。    另外几个是大股东，分别是蔡水生，严华华，曹波年，牛小建。    四五个人，同时出现在办公室内。    几十人的目光，顿时聚集在了他们的身上。    进来后，他们大摇大摆地在自己的位置下坐下来，也就是坐在凌辰的两边，距离凌辰很久，态度狂妄而傲慢。    他们年纪最小的也有五十五岁，大部分都是六十岁以上。    他们仗着年纪大，在公司的元老，有点不待见凌辰。    气氛变得很尴尬。    “啪”的一声，凌辰一拳锤在了桌面上。    整个会议室，大家听得一清二楚，犹如当头一震，耳朵要变龙的感觉。    “刚才迟到的那几位，站起来，我让你们坐下了吗？”    下了一个马威后，凌辰脸色阴沉。    夏晚晴紧张得连大气都不敢喘几下。    凌辰初来乍到，势必要树立威信。    “凌总，你吼什么吼，我们在公司混的时候，还没有你的小命呢？”    副总孙钱，有点不屑地说道。    他和几个最大的股东凝聚成了一条绳，并不惧怕凌辰的脾气。    “就是，你还穿着开裆裤，连你爷爷都得敬畏我们三分。”大股东牛小建跟着说道。    “再重复一遍，刚才迟到的那五个人，我没有让你们坐下，那么你们，就别坐下。”凌辰心里一团怒火，就要燃烧起来。    这里是公司，公司就有公司的规章制度，散漫无礼，成何体统。    他们很明显，把公司当成他们的家了。    除了副总参与管理公司外，其他四个，平时只有开会的时候，才会出现在公司，并没有参与管理与经营。    “呵呵，你还蹬鼻子上脸了，给你点……哎呀，你敢打我！”严华华话还没说完，就被凌辰重重打了一巴掌。    这一巴掌很清脆。    每个人都听得很清楚。    其他几个股东，面面相觑，只好站了起来。    五个人，不约而同地站了起来，就连副总也不例外。    “以后谁敢在开会的时间迟到，你们手里的股权，老子收购了，你们就给老子滚蛋。”凌辰火冒三丈。    五个人同时低下头，脸色变得十分难看。    凌辰继承爷爷的股权，是公司最大的股东，凌辰股份比这五个人加起来的还要多上几倍，因此拥有绝对的话语权。    “既然迟到了，那就该受到惩罚，站着开会吧。”凌辰白了那五个股东一眼。    “凌总，有件事我必须说一下，叶以寒赔给我们公司的几千万违约金，你为何退了回去，经过了大家的同意吗？”大股东蔡水生，已经知道了这个消息。    退回去，意味着大家年底分红的时候，要少分到一点钱。    “钱？既然说到钱了，你们五个，私自从公司提走五千万，用去哪儿了？孙钱，你来解释一下吧。”凌辰转脸看着孙钱。    孙钱是公司副总，他自然有审批几千万的权利。    如果不是他审批签字，他们不可能提走五千万。    “这个……”    孙钱吞吞吐吐，说不上话来，他的眼神落在了严华华身上。    五个人之中，严华华最老道，经验最丰富，似乎是五个人的头头。    “说。”凌辰扫了五个人一眼，怒道。    “凌总，我们五千万，一人一千万。”严华华停着胸膛，说道。    “你们就那么缺钱？谁给你们的权利拿钱的？下面，股东大会，开始投票吧，反对孙钱继续当副总的，举手。”凌辰扫了一眼所有的股东，说道。    副总孙钱，凌辰早想拿掉他了。    坐在位置上，不办事也就算了，还特么经常刁难公司的同事，并且在财务上，审批不严，和另外四个股东勾结在一起，不知道私吞了多少钱。    “你……你敢，凌辰，你会后悔的，我看谁敢投票反对我，我可是公司元老。”孙钱气得老脸通红。    “我第一个反对。”    无论孙钱说什么，凌辰第一个举起手。    凌总都举手了，夏晚晴没有任何犹豫，跟着举手。    而其他的股东们，纷纷行驶投票的权利，举起了手来。    唯独那四个股东，没有举手。    “孙钱，不好意思啊，看来很多人反对你，明天开始，你去一号仓库，当个仓管吧，当然，你也可以选择辞职。”凌辰一脸阴冷地说道。    这是孙钱自找的，这孙钱掉进钱眼里面了，公司他安排了很多亲戚进来担任要职，这都要变成他家的公司了，滥用权力。    “仓管？”孙钱气得吐血，一人之上万人之下的副总，竟然沦落到仓管？    说出去，怕也没人会信。    “凌辰，等着瞧，你会后悔的，老子不干了。”孙钱气愤地离开办公室，卷铺盖滚蛋。    而其他四个和孙钱站在一起的大股东，脸色很难看，没想到凌辰刚上任，就开除了孙钱，换做是凌狂以前在这，也得掂量掂量。    凌辰这魄力，果然不同寻常。    (本章完)

 第280章 树立威信
    所有人不敢再触碰凌辰的霉气，凌辰在他们身上，树立起了威信。    “夏秘书，你跟大家说一下，今天开会的目的。”凌辰喝了一口茶，看着夏晚晴说道。    刚才凌辰对她交待清楚了。    夏晚晴看着大家说道：“凌总召集大家开会，有两个目的，第一，整理股东大会结构，第二，明确大家的分工，股东没有权利参与公司经营，财务等等，而严华华，蔡水生等股东，无视规定，和副总孙钱勾结在一起，触犯了相关规定，因此凌总要求，你们五个人，要凑齐五千万，交还给公司财务。”夏晚晴说道。    吃下去的肉，岂有吃下去的道理。    严华华当下就愤怒地说道：“去年我们分红，少了五千万，今年拿五千万，就当补上去。”    “去年那是因为我们业绩不好。”夏晚晴解释道，该是他们的一份不会少，但是如果不是他们的，一分也不会多拿。    “哦，对了，你们要是不在半个月内偿还五千万，那么就构成了贪污诈骗罪，什么后果你们清楚吧？”凌辰补充了一句。    大家在凌辰身上，看到了凌狂年轻时候的样子。    本以为凌辰初来公司，什么也不懂，可以欺负欺负他。    可现在看来，他比起当年的凌狂，厉害多了。    四个股东，脸色很难看，没想到凌辰刚来就让他们吐钱。    但严华华，自然不会停他的。    “随便你怎么样吧，反正钱我没有，另外没有经过股东大会表决，你私自退还给叶以寒那几千万，也相当于擅自挪用公司公款。”    “擅自挪用么？呵呵，抱歉啊，三千万，我会用私人的钱，补偿给公司，并且最迟明天到账。”凌辰微微一笑，就当是给叶以寒的分手费吧。    尽管她不缺这点钱。    “你……”严华华气得一屁股坐起来，再也没有站起来，他们都是元老，年纪比凌辰大了一大截，凭什么要听他的，一直站着说话，腰和腿都受不了。    “如果不归还五千万，到时候后果，你们承担不起，散会。”凌辰站起来，往会议室外面走出去，夏晚晴紧紧地追了出去。    “凌总，我想请你吃下午茶。”    夏晚晴追出去后，有点摸不透凌辰，正好请他吃点东西，多熟悉熟悉。    “准了，你找地。”美女请吃东西，凌辰自然很乐意接受。    “就在公司外面，有处餐厅不错，走吧。”夏晚晴说道，没想到凌辰果然赏脸，她自然很高兴。    接着，凌辰和夏晚晴一起出去公司外面。    看着秘书和凌辰一起出去吃东西，不少同事对她投去羡慕的目光。    到了餐厅，人不是特别多，这里到处都是高档写字楼，来这里餐厅吃饭的，大部分都是公司白领和金领。    凌辰和夏晚晴选了一个位置坐了下来，餐厅老板自然认识夏晚晴，凌氏集团董事长的秘书，夏美女，有谁不认识？    只是夏晚晴旁边的男子，餐厅老板却不认识。    能和夏晚晴一起吃饭的人，想必不是普通人吧。    “两位，吃点什么？”老板拿着菜单，亲自过来招待。    “你点吧。”凌辰把菜单，给了夏晚晴。    夏晚晴看了看后，点了几道特色小吃。    “好的，两位稍等。”老板很快拿着菜单走开。    凌辰和夏晚晴闲聊起来，凌辰交待夏晚晴，以后他要是不在公司的日子，夏晚晴可以代替他签文件，处理公司的一些事物。    她的工作能力很出色，足够独当一面，凌福已经跟凌辰说过了。    “凌总，你今天得罪了孙钱，他怕不会就这么轻易算了。”夏晚晴小声提醒道。    “一个副总而已，何必放心上。”凌辰笑了笑，他得罪的人还少么？    别说副总了，在燕京，司徒家族，慕容家族，薛家，结果呢？还不是被凌辰收拾得服服帖帖。    不过也不怪夏晚晴，她有她的担心也是正常，毕竟她不了解凌辰。    只知道凌辰是凌狂的亲孙子，是凌家的二少爷，除此之外，对凌辰一无所知。    “话虽这么说，孙钱的儿子，有点厉害。”夏晚晴提醒道。    孙钱的儿子，来过几次公司，似乎对夏晚晴有点喜欢。    有几次给夏晚晴送花，被她给拒绝了。    也有一个股东，在会议上的时候，由于反对孙钱，被他儿子带人打了一顿，从此以后，那个股东就老实多了，这些都是夏晚晴亲眼所见。    “夏秘书，吃东西吧。”    凌辰笑了笑，点的食物已经端上来，凌辰推到了夏晚晴面前。    夏晚晴自己点了一杯咖啡，知道凌辰不喜欢，就没有帮他点。    吃了几口后，夏晚晴抬头的瞬间，发现餐厅外，缓缓行驶过来一辆红色法拉利。    看见这法拉利，她脸色变了变，说道：“说曹操，曹操就到了。”    “谁？”凌辰顺着她的视线看去，发现跑车上，下来一个飞扬跋扈的年轻人，旁边还有几辆豪车，一下子下来四五个人，看样子是那个年轻人的跟班。    “孙杰，孙钱的儿子。”夏晚晴没想到他来得那么快。    孙杰刚才去了一趟公司，听说凌总出去这里吃东西，就找到这里来了。    凌总一上任，就开除了他老子，让孙杰无比地愤怒。    孙钱在公司十多年，没有功劳也有苦劳，没想到让凌辰这么轻松开除了。    孙杰为父亲抱打不平，在家刚听父亲说完被开除的事，就马上冲到了这里来，打算找凌辰算账。    当他看到自己喜欢的女人，和凌辰一起共吃下午茶时，更加火冒三丈。    “你就是凌辰？你凭什么开除我父亲？”    孙杰走到凌辰面前，一脸质问。    “你不是公司员工，此事和你无关吧？”凌辰慢慢吃着东西，随口说道。    “呵呵，年纪还没有我大，口气倒是很大，我告诉你，开除我父亲，需要付出代价。”孙杰一脸威胁地说道。    夏晚晴担心凌总被打，跟着说道：“孙杰，你别乱来，不然我报警了。”    孙杰本来就很愤怒，没想到夏晚晴还站在凌辰这边，更加让他变得暴戾。    “呵呵，怕了？堂堂一个董事长，只会躲在女人身后？”孙杰一脸冷笑，他的几个跟班，包围了凌辰。    (本章完)

 第281章 我可不怕你
    只会躲在女人身后？    笑话，我凌辰什么时候躲过在女人身后？    餐厅内，有不少集团公司来就餐的员工，看见董事长凌辰被孙杰几个人包围，一个个都认为董事长要倒霉了。    至少一顿挨揍是跑不了。    “要付出什么代价啊？”凌辰随口说道，并且故意装出一副害怕的样子来。    孙杰知道凌辰是董事长，是个有头有脸的人，现在觉得他害怕了，得寸进尺地说道：“恢复我父亲的职位，赔偿我父亲损失，在股东大会公开向我父亲道歉。”    这么一说完，凌辰就变得一脸愤怒，孙杰太把他父亲当回事。    “你父亲，不过是一个副总而已，我凌辰何须向他道歉。”凌辰冷笑。    “那就，哥几个，把他的腿给我打断。”    孙杰一声令下，他带来的几个人，瞬间动手了。    身家上千亿的董事长，要是在眼皮底下被人揍，岂不是让人笑话？    如果被人揍，夏秘书也有责任。    因此看着那些冲过来的人，夏晚晴张开双手，紧紧地护住凌辰。    这让凌辰微微有点意外，这个傻秘书，一个柔弱女人，能挡得住这些地痞流氓？    不过夏秘书肯定以为凌辰没有任何武力值，是个手无寸铁的公子哥。    可惜，夏秘书错了，错得很离谱。    另外夏晚晴有一点不了解的是，凌辰接任公司以来，竟然把凌老爷子以前的保镖全部给辞退了。    他现在身边，没有任何保镖。    那些集团公司的员工，看见孙杰动手，但一个个跑了上来，想和夏晚晴一起保护凌辰。    毕竟他们不允许董事长在自己的眼皮底下被人揍，此刻要是保护好了董事长，升职加薪都有可能。    这孙杰是孙钱的儿子，是这一片区域的恶少，恶名如雷贯耳。    他们明知道孙杰以后有可能展开报复，还护在凌辰身边，让凌辰有点感动。    只是，就在这一瞬，凌辰拉开夏晚晴，瞬间把她拉到了身后。    夏晚晴的身体差点栽倒，好在稳住了身体。    正在她一脸惊愕的时候，戏剧性的一幕发生在她眼前。    只见凌辰瞬间冲出去，犹如一头豹子，电光火石之间，孙杰那几个手下，就被凌辰打倒在地。    并且躺在地上，一脸痛苦地嗷叫着，挣扎着，翻滚着……    凌辰从动手到结束，不到一分钟的时间。    夏晚晴懵了，她有点反应不过来。    旁边的那些员工更加是一脸震惊，他们没想到董事长，竟然这么厉害。    最为吃惊的是孙杰，看来这个新来的凌辰，并不是个脓包。    本来气势汹汹来收拾凌辰，反倒被凌辰给收拾了，这让他的脸上有点挂不住。    五六个人，就这么被凌辰打趴下。    孙杰脸色苍白，没想到碰到了刺头。    “我们走。”    既然不是他对手，孙杰大手一挥，转身就要走。    “走？”凌辰阴冷的声音，在孙杰的背后，响起。    这让孙杰为之一呆，双脚不受控制一般，停了下来。    来教训凌辰，打不过就想走，天底下，没有那么容易的事。    “你……你还想怎么样？我告诉你，我可不怕你。”孙杰转过脸，看着凌辰，战战兢兢地说道。    “是吗，不怕我，那么你为何在发抖？”凌辰走到孙杰面前，挡住他去路。    “我……”孙杰顿时语塞。    “你刚才说，要打断我的腿？”凌辰看着孙杰，一脸逼问。    “我那是说着玩的。”孙杰一脸忌惮地看着凌辰，他的脸色难看到了极点。    “那我，打着玩好不好？”凌辰瞬间盯着孙杰的腿，说道。    “别呀，凌总，我错了，饶了我吧，下次绝对不敢了。”孙杰顿时服软，这反差实在太大。    在座的那么多人，看着有人终于把孙杰这个恶少收拾了，心里感觉大爽。    就连餐厅的老板也感觉出了一口恶气，孙杰在这里吃饭，就没有给过钱。    “饶了你？你刚才，可饶了我？”凌辰冷笑。    孙杰从凌辰的眼神里，看到了阴冷，看到了愤怒，是如此可怕的眼神。    孙杰见此，瞬间跪倒在凌辰面前。    “我错了，凌总，不，大哥，我错了，放了我吧。”孙杰拼命地开始求饶，否则，他的腿，还真的不保。    “滚。”    凌辰懒得和他废话。    孙杰松了一口气，挣扎着站起来，撒腿就跑，吓得冷汗直冒。    他的手下也很快跑得无影无踪。    孙杰跑后，一阵阵如雷贯耳的掌声，响了起来。    大家心里一阵大爽，孙杰这孙子，终于被人收拾教训了啊。    教训他这个人，还是凌辰！    “凌总，没想到你身手这么厉害。”夏晚晴一脸崇拜地看着凌辰，凌辰简直完美得不能再完美。    有钱，身手还那么好。    这简直就是夏晚晴心里的白马王子。    “刚才挺身而出的，每个月月薪加一千。”凌辰看着大家笑道。    “哇……哈哈，谢谢凌总。”    那些员工们，一脸激动地高兴起来。    “谢谢凌总。”夏晚晴有点不好意思地说道。    其实大家并没有做什么，也没有动手，大家没想到凌总如此平易近人，和大家同在一个餐厅吃饭，很接地气呀。    “今天这顿，我请了，大家想吃什么随便点。”凌辰看着大家，一脸高兴。    他初来乍到公司，虽然是公司最大BOSS，但是来这里吃饭的，大部分是公司的小领导，负责要职，因此凌辰有必要和他们搞好关系。    凌辰在他们眼里，好感度爆棚。    大家一脸兴奋地看着凌辰，想着让他放血的时候到了，反正他不差钱。    凌辰和夏晚晴，坐下来继续吃饭。    “凌辰，你是不是练过？”夏晚晴一脸好奇地看着凌辰，凌辰对她而言，充满了神秘感。    “算是吧，以前大学的时候，是武术团团长。”凌辰随口说道，自然不会告诉夏晚晴实话。    其实他以前学校的武术团团长，不过花拳绣腿而已，凌辰不屑加进那样的社团浪费时间。    “怪不得你身手那么厉害。”夏晚晴一脸羡慕地说道。    今天这顿，说好了夏晚晴请客，可是孙杰闹了这一出，变成了凌辰请，让夏晚晴有点不好意思。

 第282章 脸丢尽
    “你……你竟然在他面前下跪，你把我们孙家的脸都丢进了。”    一套装修得很豪华的房子内，孙钱愤怒得高高地举起手，就要往孙杰的脸上扇去，可想了想，他还是忍住了。    孙杰刚回来，孙钱听说了他的事后，气得半死。    他不应该去找凌辰算账，更加不应该给凌辰下跪。    “爸，我能有什么办法，带去的人都不是他对手，如果不下跪，我就得断一条腿。”孙杰一脸委屈地说道。    尊严和腿必起来，尊严算个屁。    “你……你真是气死我了。”孙钱被气得呼吸都有点不顺畅。    “他真这么说要断你腿？”孙钱没想到这凌辰，竟然如此厉害，孙杰带去的几个人，竟然都不是他对手。    孙钱对凌辰了解得不多，毕竟听凌家的人说，凌辰似乎有五年，都在国外留学，最近一段时间，才从国外回来，继承家族企业。    “是啊爸，我们以后还是别招惹他吧。”孙杰算是怕了，他本来就是欺软怕硬。    而凌辰，是他欺负的那么多人当中，碰到的硬骨头。    “别招惹他？呵呵。”孙钱笑得很玩味。    儿子在他面前下跪，这要是传出去，他这个当老子的脸面还往哪里搁？    况且他在公司，立下汗马功劳，凌辰一来就把他开除了，这口气，谁能受得了？    孙钱是公司的元老，还是高级管理者，他这么被开除，造成了凌氏集团股价的不断下跌。    这正是孙钱所期望的，开除他，自然需要付出一点代价。    孙杰不懂父亲为何有一笑，不过他以为父亲不敢招惹凌辰。    毕竟凌辰在江南有身份有背景，身手也不错，孙杰看不到凌辰身边有任何的保镖。    只是孙杰对于父亲的某些方面，并不熟悉，孙家的有些东西，不是孙杰能了解的。    孙杰平时很少回家，除非是一些家族聚会才回来一次，或者重大节日。    孙钱今天受了一肚子气，他开门走了出去，他要去找严华华，五个人当中，严华华计谋最多，是五个人的头目，大家以他马首是瞻。    开了一辆宝马七系，就往严华华名下的一家私人会所开去。    私人会所，是严华华私人创办，平时不对外开放。    能进来会所的会员，必须身家过千万以上。    不到半个小时，孙钱就到了黑马会所的门口。    知道他是会所的贵宾，守门的保安并不敢阻拦。    孙钱直接往会所里面走进去，严华华这样的年纪，大部分的时间都泡在会所里面消遣。    孙钱进来会所的时候，大家似乎早有了默契，蔡水生，曹波年，牛小建也在。    他们在包间内，几个模特在里面，负责端茶倒水。    “孙钱，你可来了。”坐在正中间的严华华，看着孙钱，说道。    “孙钱，你运气差，被开除了。”曹波年扫了孙钱一眼，继续玩着怀里的空姐打扮的模特。    “我们可是一条绳子的，我受气了你们好不到哪里去，一起想想办法吧。”孙钱气得坐了下来，立刻有美女倒酒，孙钱掐了一下美女的大腿，才微微解了一点气。    “我们这不正聚集在一起商量吗？”严华华说道。    “非洲那边顺利吗？”蔡水生突然问道。    “自然顺利，五千万，在非洲而言，已经是富豪了，我们成立的基金，发展很顺利。”严华华笑了笑。    当初从公司拿了五千万，目的就是秘密在非洲成立一个基金，这个基金就叫做黑马基金。    黑马基金涉及的领域非常广，有矿山，还有对一些公司的投资等等。    “我被开除了，我想把我自己那份钱取出来。”孙钱突然说道。    “孙钱，你这是什么意思，当初说好了每人出资一千万一起成立基金会投资的，就像红杉资本那样。”严华华有点生气地说道。    没想到孙钱遇到点困难，就打了退堂鼓。    其他几个人也有点生气，这拿出去投资的钱，还能拿回来吗？    况且黑马基金，怎么能和红杉资本相比？    “没被开除的是你们，你们当然这么说。”孙钱灌了一杯酒下去。    “孙钱，你别急呀，大家都在想办法。”严华华安慰道。    “照我说，把凌辰干掉得了，把他干掉，凌氏集团就是我们的了。”蔡水生突然说道。    “我也是这个想法。”牛小建跟着说道。    “不行，干掉凌辰，目标太大，他可是江南有名的企业家，就算把他干掉了，上头也会查到我们头上来。”曹波年很快否定了他们这个主意。    “就算不干掉，也要让付出点惨痛代价。”孙钱愤怒地说道。    “难道动用非洲那支队伍？”严华华看了看旁边的四个人，小心翼翼地说道。    他们不仅在非洲成立了基金会，基金会还管理着一支队伍。    这支队伍，很强大。    当初说服这支队伍加入黑马基金，那是严华华答应给这支队伍一年按照一定的比例分红。    黑马基金已经在非洲开始布局商业版图，并且取得了很好的成绩。    “对，差点忘了，如果不动用，如果给凌辰点教训。”孙钱对凌辰，咬牙切齿。    “严老哥，你下决定吧。”蔡水生倒是无所谓。    有那支队伍对付凌辰的话，凌辰绝对想不到他们身上去。    “那支队伍全部回来，有点大材小用，况且目标太大，我看就派遣几个人回来好了。”严华华提议。    “我同意。”牛小建说道。    “我也没意见。”曹波年也跟着答应。    “我怕他们不是凌辰对手，我儿子带了几个人都不是凌辰对手。”孙钱有点担心。    “你儿子的那几个人，怎么能和我们的那支队伍相比？”那支队伍，全部是身手过硬的雇佣兵，而孙杰的那些手下，不过是脓包而已，一点实战经验都没有。    “说得也是，那就这么定了。”孙钱点点头。    “我这就通知他们，这几年便能出现在华夏。”严华华让那些模特走开后，拿起手机，往非洲拨去。

 第283章 不期而遇
    在餐厅吃完饭后，凌辰结账，然后和夏秘书一起回去公司内，继续工作。    这几天，凌辰一直来公司上班，而严华华和孙钱等人，陆陆续续地把五千万凑齐，还给了公司财务。    “凌总，他们的五千万，已经确认到账了，这是今天的工作安排。”    夏晚晴穿着一身西装，走进了办公室内。    凌辰正在办公桌前，处理着材料。    他从夏秘书的手里，接过了工作安排，仔细看了起来。    凌辰边看夏晚晴边说道：“凌总，一会在亚泰酒店，有一个酒会，我们要不要参加？”    “酒会？不了，我很少参加这些没有意义的酒会。”凌辰拒绝了酒会的邀请，不过，当他看见酒会名单上叶以寒的名字时，还是犹豫了一下。    “凌总，你确定不参加？酒会的发起人是周子豪。”夏晚晴突然说道。    “周子豪？是谁？”这个名字，对凌辰充满了陌生感。    不过夏晚晴觉得，凌总不去参加也没什么，毕竟周子豪和凌辰比起来，也不算什么。    “周子豪，归国华人，在米国华尔街，是有名的投行，其家族企业，在米国过百亿美金，近几年，开始投资国内的很多产业，并且蒸蒸日上，江南就有他的很多产业，这次发起酒会，邀请的都是江南市有头有脸的商界和娱乐界名人，是想大家一起合作吧。”夏晚晴解释道。    有叶以寒在，凌辰要是去了，岂不是更加让她伤心？    再说了，他决定了要和叶以寒断掉情感，要是去的话，两人见面，有点不好收场。    正在犹豫的时候，夏晚晴跟着又说道：“凌总，去不去？去一会就出发了，九点半的酒会。”    “我们公司不少高管，包括那几个股东，都在邀请行列。”夏秘书接着又说道。    自己公司的高管都去了，他这个老板不去，看起来有点不太近乎人情，大不了见了叶以寒，躲着她一点就是了。    “那好吧，我去，你去安排一下。”凌辰点了点头。    “好的凌总。”夏晚晴点点头，走了出去。    而凌辰，则在办公室的休息间，换上了一套二十多万量身定做的西装，凌辰很少穿西装，感觉浑身不舒服，穿了一会又脱了下来。    “还是穿得普通一点好。”凌辰看着镜子里面的自己，微微一笑。    “凌总，你就穿成这样去？”    安排妥当的夏晚晴，看着凌辰身上的穿着，一脸吃惊。    这还是那个千亿资产的凌总吗？竟然穿成这样，和普通人没什么两样，就跟街边的路人甲一样。    “怎么？这样不行？”凌辰微微一愣，他穿得很干净，一件白色衬衫，一件破洞牛仔裤，穿得很随意，因为他平时就是这么穿的。    而外面，则披了一件羽绒服，全身不过两三百块，手腕上连块手表都没有。    “没有，只是出现在那样的场合，穿成这样，难免让人非议。”夏晚晴皱了皱眉头。    “夏秘书，要是太在乎别人的看法，岂不是活在别人的眼光下？”凌辰说道。    “好吧。”夏晚晴来自农村，凌辰这样的打扮虽然土了一些，但是却比较接地气，看着他比较平易近人。    “出发吧。”凌辰往外面走出去。    夏秘书却精心打扮了一番，她穿着一套抹胸裙子，脖子上，戴着一块项链。    不过这项链，却是千把块的项链，并不贵。    看着大方，又有气质。    夏秘书本来就不俗，小蛮腰十分地吸引人，还有那大长腿。    “我安排了车。”    走出电梯，夏晚晴从公司的停车场，开了一辆凯迪拉克出来。    这车很中庸，外观也并不拉风，适合夏晚晴开。    平时夏晚晴接待客户的时候，开的都是凯迪拉克。    本以为凌辰会觉得这车寒暄，不符合他的身份，哪知道凌辰一下子就坐了进去。    并且，还是坐在主驾驶。    “凌总，这怎么好意思让你开车？”夏晚晴坐在副驾驶，有点不好意思地说道。    “你穿着裙子，开车不安全。”    凌辰笑了笑，启动车子，往亚泰酒店的方向开去。    亚泰酒店，是周子豪名下的五星级酒店，今天的酒会，江南市绝大部分的商界名流，都会出现在亚泰酒店内。    亚泰酒店，装修规格很高，据说光装修就花了几个亿，不得不说这周子豪大手笔，舍得投入。    夏晚晴没想到凌总那么善解人意。    亚泰酒店，今天注定是个热闹的日子，外面的露天停车场，豪车云集。    劳斯莱斯，兰博基尼，保时捷，法拉利……看得人眼花缭乱。    更惹人瞩目的是，竟然有一辆直升机，停在亚泰酒店面前绿色的草坪上。    飞机门打开，一个穿着西装，一身名牌的帅气年轻人，走了下来。    他左右两边，紧紧地跟着两个大美女。    前后簇拥之下，缓缓走下直升机。    “这不是周子豪吗？”    “周少来了。”    “周少好。”    “哈哈，周少终于出现了啊。”    看见这个帅气年轻人出现，很多商界名流，顿时冲了过来，纷纷打招呼。    这才是今天的主角，虽然很多商界名流第一次见周子豪，根本谈不上认识。    但周子豪在江南的名声很响亮，因此他们纷纷挤上去打招呼，并且递名片。    一道道目光，聚集在周子豪的身上。    周子豪就是豪啊，出入竟然动用直升机。    周子豪摆摆手，向大家示意，似乎很享受这种被簇拥的感觉。    陆陆续续地开始有人赶到亚泰酒店，周子豪和大家一起进去酒店内。    酒店大堂内部，早就做好布置。    布置得金碧辉煌，大堂面积很大，可以同时容纳几千人。    周子豪走进去，端着酒，纷纷和大家打招呼，大家也趁机和周子豪套近乎。    酒店外面，一辆凯迪拉克，和一辆迈凯伦，几乎同一时间行驶了过来。    保安看见凯迪拉克和这几百万的迈凯伦，简直形成鲜明对比。    来参加酒会的，最次也是六七十万以上的车，不知道谁混得那么差，竟然开着一辆二十万出头的凯迪拉克过来。    车门打开，凌辰和夏晚晴从车上走下来，保安没有见过这两个人，一脸的陌生感。    倒是旁边的那辆迈凯伦车门打开，保安小跑着走过去，接过钥匙，帮忙泊车。    看来保安也很势利啊，也看人的。    凌辰微微一笑，只是夏晚晴有点生气，这保安真是瞎了眼。    迈凯伦打开后，凌辰发现，车上走下来两个绝世大美女，一个波涛汹涌，一个冷若冰山。    竟然是林莹莹，和叶以寒！    (本章完)

 第284章 低调点没什么不好
    此时的叶以寒和林莹莹，自然也发现了凌辰。    只是叶以寒脸色冰冷，只是看了一眼，便收回目光。    当林莹莹看见凌辰身边夏晚晴这个大美女时，鼻子不由得一酸，她为叶以寒感到不值。    “渣男。”林莹莹脱口而出。    “莹莹，我们走。”    叶以寒和林莹莹挽着手，往亚泰酒店里面走进去，保安为她们引路。    保安自然知道，面前这两个大美女，是周子豪请的贵宾。    保安得罪不起，因此把凌辰和夏晚晴晾在一边。    凌辰和夏晚晴没有生气，两个人跟着缓缓往里面走进去。    大堂内，已经聚集了不少商界名流。    叶以寒和林莹莹进去后，凌辰发现她们正在和周子豪交谈，看样子相谈甚欢。    而林莹莹的眼神，时不时地落在凌辰身上。    凌辰随便找了个位置坐了下来，并且和夏晚晴坐在了一起。    “叶小姐，以后再江南市，还请多多关照啊。”周子豪的眼神，一直落在叶以寒的身上，和叶以寒比起来，他身边的莺莺燕燕，不过是丫鬟而已。    在国外呆的时间久了，周子豪从来没有见过如此漂亮的女人。    气质，身材，那一副高冷的模样，啧啧，让人触摸不及，仿佛仙女下凡。    “周少说笑了，以周少的能力，还需要我关照吗？”叶以寒说道。    “周少这次布局江南的产业，真是大手笔啊，有机会希望多和周少合作。”林莹莹举起酒杯，叶总不喝酒，她代劳了。    林莹莹的酒量不错，这都是经常参加应酬应出来的酒量。    周子豪的眼神，顿时落在了林莹莹面前的大波浪上，不过担心被看出端倪来，他只是微微看一眼罢了，就收回目光。    虽然只是一眼，但是他占有欲很强，有种要占为己有的冲动。    林莹莹、叶以寒，在周子豪看来，简直天生丽质，就算玩上个两三年也不会腻。    “这次既然和叶小姐碰上了，我们自然会多多合作。”周子豪举起酒杯，和林莹莹碰了一下。    跟着，一饮而尽。    林莹莹知道，要是能和周少合作，叶家的事业势必蒸蒸日上，甚至赶超凌家不是没有可能。    叶以寒刚接任叶氏家族企业，根基还不稳，如果和周少合作，对叶家只有好处，没有坏处。    也会让那些对叶以寒非议的人，彻底闭上嘴。    正在周子豪和林莹莹等人交谈的时候，一个保安急匆匆地跑了上来，在周子豪的耳边嘀咕道：“周少，外面来了一辆凯迪拉克。”    “凯迪拉克？这样的场景，谁会开凯迪拉克来？不觉得寒暄么？”周子豪皱了皱眉头，一脸郁闷。    “不知道，就是他们。”保安往不远处的凌辰和夏晚晴那里指了指。    周子豪顺着保安的视线看去，发现了凌辰，不过他的眼神却落在了夏晚晴身上。    这酒会没白弄，没想到美女如云，看着也很养眼。    “他们是谁？”周子豪问。    他不认识不远处的一男一女，他邀请的都是身家过千万的大佬，而他们开着凯迪拉克，明显身份不符啊。    “周少，我也不知道。”保安说完，看见很多人往哪一男一女聚拢过去。    正在周少打算要不要把他们轰出去时，却发现很多人往那一男一女聚拢过去，并且纷纷敬酒。    心里却在疑惑，他们究竟是谁？看样子也是有头有脸的人。    “叶小姐，不知道你可否认识他们？”叶以寒是土生土长的江南人，想必应该认识他们，所以周子豪看着叶以寒问道。    出奇意外的是，叶以寒漠然说道：“不认识。”    林莹莹却是一惊，看来凌辰这流氓伤她很深啊。    “凌少，真是没想到，你也来了啊。”    说话的是周龙，也就是凌辰的一条狗。    有凌少在这，就没有周子豪什么事了。    那些不认识凌少的人，拼命地巴结周子豪，真是眼瞎。    “周龙，那么久没见，最近可好？”凌辰看着周龙，微微一笑。    “多谢凌少关心，我很好。”周龙笑道。    “凌总，我希望你能把公司罩住啊，别让我们这些股东损失太多。”    说话之间，严华华往凌辰走了过去。    除了他外，其他几个股东也到了，孙钱也到了。    只是孙钱不敢往凌辰这凑，毕竟他在凌辰手上吃过亏。    “放心，我会的。”凌辰一脸阴沉，扫了严华华一眼。    “管理公司，需要经验，需要能力，可不是随随便便就可以的。”旁边的蔡水生，阴阳怪气地说道。    这几天，那支队伍说不定就能赶回来，到时候，有凌辰倒霉的。    到时候，孙钱要他下跪求饶。    并且要凌辰求着他回去继续当副总。    “蔡总，这就不需要你关心了，皇帝不急，太监急什么？”凌辰阴冷一笑。    “你……你懂不懂尊重人，你骂谁是太监？我告诉你，就算你爷爷凌狂在这的时候，也得敬畏我们三分，你算什么东西？”蔡水生在那么多人面前，被凌辰拐弯抹角地骂，自然很愤怒。    “我爷爷是我爷爷，我是我。”凌辰知道，爷爷在公司的时候，没少被这些股东联合起来欺压，现在到凌辰出口气的时候了，凌辰迟早要把他们全部踢出公司。    留着在公司，就是一只蛀虫。    “凌辰，你别太把自己当回事。”曹波年大骂道。    “有病，我不把我当回事，难道把你当回事啊？”凌辰笑意变浓，眉毛一挑。    “这里好热闹啊，原来阁下就是凌氏集团的凌少，如此低调，让人捉摸不透呢。”周子豪看见这里那么热闹，终于弄清楚了凌辰的身份。    堂堂凌氏集团的掌门人，竟然开着一辆凯迪拉克过来，一点也不张扬，简直匪夷所思。    “你就是周子豪吧，呵呵，低调点没什么不好。”凌辰站了起来，和周子豪对视了一眼。    两个人，微微握了一下手，只是周子豪的手却突然加大力道，想一探凌辰虚实。    出其意外的是，凌辰故意装出一副很痛苦的样子来。    周子豪很快拿开了手，和凌辰分开，心里对凌辰有了几分了解，原来凌辰不过是个没有丝毫武力值的脓包。    (本章完)

 第285章 他也来了
    “叶总，没想到他也来了。”林莹莹看见了凌辰，微微有点意外。    不过凌辰在周子豪邀请的行列，并不觉得奇怪。    “莹莹，别跟我提起他，他来不来关我什么事？”叶以寒坐下来，一口气喝完一杯酒。    林莹莹微微吃了一惊，叶总不是从来不喝酒的吗？就算喝也是喝很少，现在怎么？    看来她还是放不下凌辰。    “叶总，你要是不在乎他，何必生气？”林莹莹一脸疑惑。    “别说了。”叶以寒紧紧抓着酒杯，眼神冰冷。    “要不我把他叫过来说清楚？”林莹莹不忍心叶以寒一直受伤。    这凌辰也真是，叶总当着叶家那么多人面向他求婚，他竟然拒绝了。    想叶以寒这样的大美女，不知道多少男人排着队追求，可凌辰偏偏不懂得怜香惜玉。    “就算叫过来，又能如何？莹莹，该放下就得放下，不要过多纠缠，你来，我欢迎，你走，我当你没来过。”叶以寒突然之间，似乎什么都想通了。    不过她心里还有一道坎过不去而已，想迈出这道坎，需要时间。    “好吧。”    林莹莹的眼神，落在了不远处凌辰的身上。    他再也不是以前那个小保安了，现在的他可是凌氏集团的掌门人，掌管着千亿资产，前呼后拥，只要一句话，大把人等着帮他做事。    甚至是林莹莹看着凌辰，都有种陌生的感觉。    都说有钱后的男人会变坏，真的么？    凌辰这个时候，正和一群人寒暄着。    “你说得对，低调点好。”周子豪点点头，只是他的嘴角，快速地闪过一丝阴冷。    这丝阴冷，不为人察觉。    凌辰和周子豪随便寒暄了一下，两个人便分开了，周子豪端着酒杯，和其他人一起交谈。    只是有凌辰在这，多少有点一山不容二虎的感觉，大部分的商界精英，都往凌辰这里聚拢，似乎把周子豪这个酒会发起人给晾在一边。    周子豪微微喝了一口气，透过酒杯，眼神锁定在凌辰身上，说不嫉妒，那是骗人的。    凌辰的身边，美女如云，好在那个叶以寒似乎对凌辰不感冒，周子豪听说她现在还单身。    有叶以寒这个大美女也不错，江南市多少豪杰梦寐以求的啊。    今天她赏脸，来了酒会，周子豪自然不会错过与她搭讪的机会。    看着周子豪走过来，叶以寒和他喝了不少酒。    林莹莹皱了皱眉头，换做是平时，叶总对周子豪很反感才是，为何今天她一反往常，竟然和他喝酒？    还喝了那么多，没一会就有了三分醉意。    “叶总，你不能喝了。”林莹莹提醒道。    “莹莹，你给我闭嘴，我还能喝。”叶以寒继续把手里的酒一口喝完。    “来，我敬你，多喝点。”周子豪没想到叶以寒竟然是个酒鬼，刚才装什么矜持，还以为她不食人间烟火呢，现在难得和她亲近亲近。    周子豪不会放过任何一个和叶以寒接触的机会，叶以寒是叶家产业的继承人，最近正在大举管理叶家企业，以后要是他和叶以寒结成了夫妻，那么整个江南就是他们的了，凌家又算个屁呢。    他们一旦联手，迟早把凌家挤出江南，毫无容身之地。    林莹莹不敢再说话，只好任凭叶以寒和周子豪喝酒。    周子豪的那点坏心思，林莹莹早看出来了。    以前凌辰是流氓，但是他的内心很干净，风流却不下流。    而这个周子豪和凌辰比起来，虽然外表很光鲜，但是心里却很脏，一味地装绅士，迟早会暴露出他的狐狸尾巴，林莹莹要看看，他能装到什么时候。    “周少，不行了，我要醉了……”叶以寒脸色微红，喝了不少红酒，说话也语无伦次。    叶以寒醉态迷人，更加让周子豪有种把她占为己有的冲动，嗯，她旁边那个大波浪美女也不错，如果把两个人一起占为己有，不枉来人间一遭，就算死了也无憾啊。    “来，再喝点，还没醉呢。”周子豪再次往叶以寒的酒杯里，倒上红酒。    “我家叶总不能喝了，我替她喝吧。”林莹莹把叶以寒的酒杯拿了过来，叶以寒已经瘫软在酒桌上。    “好啊，林总，我敬你。”    周子豪笑眯眯地盯着林莹莹面前的大波浪，垂涎欲滴，跟着和她碰了一下，微微喝了一口。    而林莹莹却把一杯都干了下去，着了周子豪的道。    刚喝下去，林莹莹就感觉不对劲，她的全身发烫，喉咙有种被火烧的感觉。    “这酒……”林莹莹脸色变得通红，极其难看。    她酒量很好，不可能喝一杯酒醉。    “忘了告诉你，这杯酒叫一夜醉，是我叫酒店的调酒师专门调制的，只要喝一杯，那么这个晚上别想醒过来。”周子豪微微把手，放在了林莹莹的酒杯上，把她的酒杯拿了过来。    “你……真卑鄙。”林莹莹刚说完，就趴在了桌子上，和叶以寒一样，醉得不省人事。    看着他们醉倒后，周子豪把手里的酒，喝得一干二净。    “周少，接下来怎么办？”一名四十开外的男子，看着周子豪问道。    他相当于周子豪的管家，周子豪不在江南的日子，江南周家投资的很多产业，都是这个男子管理。    “把他们两个，弄上酒店的套房。”周子豪看着这男子，吩咐道。    “周少？这样会不会让人非议？毕竟叶以寒和林莹莹是当地有头有脸的人物。”这男子有点顾虑，这里毕竟不是米国，况且周子豪在国内呆的时间不长，自幼他在米国长大，对国内的环境不熟悉。    “让你去就去，哪里那么多废话。”周子豪微微有点生气。    “是。”男子点点头，没有说太多废话。    他跟着让人把叶以寒和林莹莹，抬进了酒店最顶级的豪华总统套房。    这个总统套房装修很好，平时不对外开放。    那些普通的总统套房，住一个晚上就得几千块。    和凌辰寒暄的一群人散开后，凌辰看了看，没了叶以寒和林莹莹的踪影。    “难道她们走了？”    凌辰刚才只顾着和那些商人寒暄，连叶以寒和林莹莹什么时候不见的也不知道。    “凌总，怎么了？”夏晚晴看着凌辰，疑问地说道。    “没事，我出去一下，你在这等我。”凌辰说完，往酒店外面跑去。    (本章完)

 第286章 玩失踪
    酒店外面，叶以寒开来的那一辆迈凯伦还停在那，说明她们还在酒店。    凌辰跑回酒店，发现还是没有她们的踪影。    而周子豪却还在继续和客人喝酒，刚才凌辰看见周子豪和叶以寒她们在一起，便没有去打扰。    此刻走到周子豪旁边，问道：“叶以寒和林莹莹哪儿去了？”    “你这是问我吗？”周子豪语气冰冷。    “自然。”凌辰点点头。    看来这个周子豪，有点难对付。    “哦，我也不知道啊。”周子豪微微一笑。    让人觉得他很平易近人的样子。    凌辰却一肚子火，刚才叶以寒和林莹莹明明和他在喝酒，他竟然说不知道，明显在撒谎。    “既然不知道，就算了。”凌辰说完，转身而走。    “怎么？凌少和她们认识？”就在凌辰要走的时候，周子豪突然问道。    “谈不上认识。”凌辰说道。    周子豪没想到他们不认识，既然不认识，为何要打听叶以寒？难道凌少也对叶以寒有兴趣？    周子豪打定主意，要捷足先登，否则被凌辰先下手，他就完了。    凌辰回到位子上，继续喝酒。    “凌总，怎么了？”夏晚晴看着凌辰，他的脸色似乎不大好。    “没事，夏秘书，一会我可能晚点回去，你要是想回去，就先走吧。”凌辰看着夏晚晴勉强挤出一丝笑容。    凌辰隐隐约约感觉，叶以寒玩失踪，这是在气他。    他是拒绝了叶以寒的求婚，但是不代表心里没有她。    只是暂时不想结婚而已，他不想为了成全她爷爷，而遗憾了自己。    凌辰会结婚，但不是现在。    他打算以后退伍了，再找个地方归隐起来，和自己心爱的人在一起终老一生。    但现在凌辰还没有退伍的打算，龙组还有很多事情等着他去做。    “凌总，我陪着你。”老总在这里，夏秘书不可能自己一个人回去。    “那好吧。”凌辰点点头，没说什么。    他的眼神，却一直盯在周子豪身上，叶以寒的失踪，八成和他有关系，还有林莹莹，竟然同时不见了。    只要盯住周子豪，叶以寒迟早能找到。    而周子豪的眼神也时不时地落在凌辰身上，发现他在喝着酒。    酒会进行到大半，几乎要到中午的时间，各地的商人开始陆陆续续地散场。    而凌辰却和夏秘书依然坐在桌子前，吃着东西。    “凌总，我们什么时候回去？”夏晚晴看着凌辰，微微一问。    凌辰没有直接回答她的话，而是反问道：“你刚才看见叶以寒了吗？”    “叶以寒？叶氏小姐？”夏晚晴愣了愣，原来凌总一直没走，是为了叶小姐，她跟着说道：“看到了，我刚才好像看见她喝醉了酒，被人扶进了电梯。”    刚才凌辰被人包围着寒暄，而夏晚晴却看得一清二楚。    特别是今晚名气比较大的商人，夏晚晴特别留意了一下，其中一个自然便是叶以寒。    叶以寒全面接管叶氏，在当地已经是风云人物，二十来岁，就有如此成就，不知道羡慕死多少人。    既然被扶进了电梯，那么叶以寒肯定还在酒店。    送走了客人后，周子豪发现凌辰还坐在那里没走，微微有点惊讶。    走过来，看着凌辰笑道：“凌少还没走？留在这里过夜么？凌少赏脸，要是在这里过夜，所有吃喝住宿免费。”    “算了吧，我这就走。”    凌辰突然站了起来，和夏晚晴一起，往酒店外面走出去。    周子豪看了看身边的那个男子，说道：“都安排妥当了吗？”    “周少，安排好了，叶以寒和林莹莹在顶层的豪华套房里休息。”那名男子，阴沉着脸说道。    “嗯，出去盯着凌辰，看看他到底走没有？”周子豪并不想任何人坏了他的好事。    好不容易抓住了一个一亲芳泽的机会，这么错过岂不是可惜？    “好。”    那名男子走出去酒店门口，看见凌辰和那个美女上了凯迪拉克，然后直接开走了，确定他开走后，男子才返回酒店大堂，看着周子豪说道：“周少，他开车走了。”    “嗯。”    点点头，周子豪迫不及待地走进电梯内，然后往顶层而去。    想着套房内躺着两个娇滴滴的美女，周子豪就一脸激动。    酒店外面，凌辰把车开到偏僻一点的地方，才停了下来。    “凌总，你是不是喜欢叶以寒？”夏晚晴一脸好奇地问。    叶以寒是个如此优秀的女强人，凌总喜欢她也是正常。    自古以来，窈窕淑女，君子好逑。    “不该问的别问。”凌辰沉着脸。    “好吧。”夏晚晴搞不懂，凌辰找叶以寒，肯定有他的目的。    “你先开车回去，我还有点事情要处理。”凌辰吩咐完，跟着走下了车。    看着夏秘书开车离开后，凌辰往酒店折返回去。    周子豪来到酒店顶层的豪华套间内，刷脸打开房门，走进去后，房门自动关上。    叶以寒和林莹莹，躺在圆形大床上，发出轻微的呼吸声。    周子豪走过去，阴冷一笑：“呵呵，还不是成为我的女人？我倒想看看，不食人间烟火的女人，究竟是什么样子的？”    说完，走到窗前，一直盯着叶以寒和林莹莹。    这两个女人，简直是国色天香。    睫毛，嘴唇，每一处都长得那么标致。    周子豪低头，就要往叶以寒性感的嘴唇亲下去。    “我敢保证，你要亲下去，把你嘴巴撕烂。”    就在此时，房间内，一道阴冷的声音响了起来。    周子豪一脸震惊，这是凌辰的声音。    他扫视了一眼整个房间，却没有发现凌辰的影子，刚才凌辰不是走了么？    难道他语音监控了整个房间？    周子豪到处找了找，发现房间内，并没有任何监控设置。    这顶层豪华套房，是他的私人地方，任何人混不进来，更被说安装说明监控设备了。    周子豪一脸愤怒，没想到关键时刻，他却出现在这里。    “凌辰，这是我和叶以寒的事，和你有什么关系？”周子豪急出一身冷汗，却无比愤怒。    他们之间不是不认识么？他和叶以寒关凌辰什么事？    “你个叼毛，有种你亲下去试试？”    凌辰拉开窗帘，跳了进来，瞬间出现在周子豪面前，和他怒目相对。

 第287章 你到底是谁
    凌辰没想到，叶以寒果然在酒店内，而周子豪把她们弄醉，想对她们预谋不轨，两个都灌醉，周子豪这是用心良苦啊。    凌辰莫名其妙升起一股怒火，双眼两团火焰，几乎要冒出来。    “你骂我？”周子豪也跟着一脸生气。    无论是米国还是国内，多少人等着巴结他，谁敢当面骂他？这个凌辰太目中无人。    “骂你怎么了？老子还打你呢。”    话还没说完，凌辰啪的一声，就在周子豪的脸上扇了一巴掌。    出手速度太快，扇得周子豪一脸懵逼。    “你……凌辰，你别太得意。”周子豪捂着脸，痛得厉害，他的脸色变得很难看。    “周子豪，我警告你，叶以寒是我的女人，现在是以后也是，离她远点，否则我不介意让你在世界消失。”凌辰一脸威胁地说道。    “你的女人？笑话，叶以寒是我先看上的。”周子豪没想到凌辰如此蛮横，来酒会，看上了叶以寒，就说是他先看上的，真是笑话。    “信不信由你，等着瞧吧。”凌辰懒得和他废话。    “让我从这个世界消失？好大的口气。”周子豪这才反应过来。    紧接着，几个安保，以及那名管家一样的男子，冲了进来。    他们已经知道了里面不对劲，另外，门锁着，凌辰是如何走进来的？    这也是周子豪一脸郁闷的地方，门锁着，窗户锁着，凌辰是如何出现在房间内的？    就算他爬上来，也没有那么快啊。    “周少，怎么了？”    发现凌辰在房间内，男子一脸狰狞地看着凌辰。    “把他给我扔出去。”周子豪指了指凌辰，脸色铁青。    叶以寒是他看上的女人，绝对不可能让给凌辰。    就算是死，也要把叶以寒搞到手。    “好的，凌少，对不住了啊。”    男子对几个安保，使了一个眼色。    几个安保，瞬间走上来，架着凌辰就要往外拖。    敢打周少女人的主意，看来凌辰是活得不耐烦了，哪怕他背后是恐怖如斯的凌家。    只是他们刚抓下凌辰的肩膀，凌辰当下就动了，一拳轰出去。    几个安保在凌辰的拳头下，轰得倒飞出去，倒在地上，不断地口吐鲜血。    可想而知凌辰的拳头力道有多么恐怖！    周子豪一脸凝重，他试探过凌辰，他不是一点武力值也没有嘛？    现在怎么？    那个男子也一脸震惊，没想到他的身手如此厉害。    凌辰解决了几个安保后，瞬间欺压到周子豪的跟前。    “你想和我动手？”周子豪脸色阴沉。    “和你动手又如何？”凌辰说道。    “想和周少过手，先过了我这关。”    那名男子，瞬间走到周子豪的面前，挡住凌辰。    他是周子豪的管家，在国内，也是周子豪的保镖。    一名退休了的雇佣兵，他的实力，不是那些安保能比的。    那些安保人员，都是脓包。    而他久战沙场，从战场上活下来，不知道喝过多少敌人的血。    “你！”凌辰对这个男子，十分不屑。    并没有把他放在眼里。    “嗯，或许你对我一切不可知，我可以告诉你，我叫孤魂，孤魂野鬼的孤魂。”男子提起自己的外号，引以为傲，那一脸的傲气，似乎可以俯视众生。    他现在的生活很安逸，其实不是迫于无奈的话，他并不喜欢打打杀杀的生活。    本来的雇佣兵生涯，他厌倦了，这才被周子豪高薪聘到了身边，一年支付他一百万美元。    年收入在百万美元以上，在米国也是一个高收入人群了。    只是这安逸的生活，随着凌辰的出现，被打破了。    “孤魂？不认识。”凌辰嗤之以鼻。    虽然知道这个男子可能不简单，但这个名字代号，凌辰从来没有听说过。    “既然不认识，我可以和你说一下，孤魂，世界杀手排行榜第二十六。”孤魂说完，本以为凌辰会一脸吃惊，甚至是跪地求饶。    哪知道凌辰一脸平静，只是个二十六而已，还不入凌辰的眼睛。    孤魂连前五都算不上，只有进了前五，才能引起凌辰的重视。    “凌辰，你现在求饶离开酒店，我可以当做什么也没有发生。”周子豪跟着威胁地说道。    只要凌辰离开，别打扰他的好事，周子豪可以既往不咎。    “你现在跪地求饶，我一可以当做什么也没发生。”凌辰一脸冷笑。    “找死。”周子豪勃然大怒。    孤魂动了，他真的动了，他的速度快如闪电。    冲到凌辰面前，一拳往凌辰的面门砸去。    拳头如风，虎虎生威，力道很大。    这一拳如果砸在凌辰脸上，可以直接把凌辰的脸砸得凹进去。    可惜孤魂低估了凌辰，他似乎并不知道凌辰便是那个赫赫有名的大魔王，世界杀手排行榜第一。    他这个二十六，在凌辰面前，简直不值一提。    周子豪一脸松懈，似乎看到了凌辰完蛋的一幕。    孤魂出手，他很放心。    凌辰能打过那几个安保，他绝对不是孤魂的对手。    那些安保，就算有几十个，也不是孤魂的对手，这就是孤魂的恐怖之处。    就在千钧一发之际，凌辰跟着动了。    他狂傲的神色，直接无视了孤魂的拳头，抬腿往孤魂的肚皮撞去。    这一腿，力达千斤。    等孤魂感觉不对劲的时候，已经太迟。    凌辰已经抓住了他的拳头，膝盖狠狠地撞在了他的肚子上。    “啊……”    孤魂肚子一阵剧痛，有种大肠被撞断的感觉，撕裂的声音，响彻在房间内。    紧跟着，孤魂滚倒在地，一脸痛苦地惨叫着，犹如杀猪一般。    “杀手榜排行二十六而已，何必那么嚣张，要知道，你的前面，还排着二十五呢。”凌辰看着地面上不断打滚的孤魂，提醒道。    “你……你究竟是谁？”捂着肚子，孤魂的嘴里不断地吐血。    周子豪一脸凝重，他现在恨不得找个裂缝钻下去。    堂堂的孤狼，竟然走不过凌辰一招！    他的实力，简直恐怖到了极致？    周子豪有种上当的感觉，在酒会的时候，看来凌辰故意隐藏了实力，让他觉得凌辰没有任何武力值，真是阴险啊！    （求月票）

 第288章 你可以滚了
    “就你？也配知道我是谁？”凌辰一脸阴冷。    孤魂脸色难看到极致，既然凌辰说了在他面前还排着二十五。    那就说明他的实力，绝对在前二十五。    另外，凌辰的实力绝对挤进了前五，否则不可能一招打败他。    “前五？”孤魂嘀咕了一句，却是受了重伤。    周子豪已经紧张得无地自容，他知道孤魂的实力很强，可是孤魂都不是凌辰对手，他更加不是。    孤魂甚至，连凌辰的代号都不配知道。    “周少，我不是他对手。”孤魂几乎爬到了周子豪的脚下，说道。    “我们走。”周子豪没有必要在这里呆下去。    他转身就想和孤魂离开这里。    “这就想走？”    凌辰语气阴冷，看着周子豪，说道。    “你还想怎么样？”周子豪微微一愣，转眼看着凌辰。    不过此刻的周子豪，说话的语气没有了刚才那般强硬。    “跪下，道歉。”凌辰淡淡地说道。    他把叶以寒和林莹莹灌醉，带到房间里来，想占她们便宜，这就放他离开，未免太便宜了他。    “什么？”    周子豪好歹也是一方巨富，还以为耳朵听错了，他怎能随便给人下跪。    “我不喜欢重复第二遍。”凌辰沉声说道。    周子豪脸色阴晴未定，他自然不会下跪，否则以后如何在江南市立足。    孤魂倒是扯了扯周子豪的衣角，低声说道：“周少，留得青山在不愁没柴烧，跪吧。”    事实摆在面前，孤魂不是凌辰对手，周子豪更加不是。    如果不给凌辰道歉，那么事情肯定会变得越来越复杂。    因为现在凌辰还没动手，一旦他动手，周子豪势必扛不住，到时候就不是下跪那么简单了。    “做梦。”周子豪听不进去孤魂的劝，他咬紧了牙关。    叶以寒又不是凌辰女友，他何必听凌辰的？    “做梦？说得对，只是，你做的是噩梦。”    凌辰说完，一脚往肘子的膝盖踢去。    膝盖骨断裂的声音，清晰可见。    周子豪瞬间单膝跪地，一脸痛苦地跪在凌辰面前。    孤魂见此，屏住呼吸，连呼吸都感觉有一股压迫感。    周子豪反应过来，发出嗷叫一般的声音，脸部扭曲成一片，剧痛蔓延麻木全身。    周子豪看向凌辰的眼神，多了一丝惊恐。    孤魂战战兢兢，如履薄冰。    “道歉。”凌辰脸色冰冷。    他说出去的话，岂能收回。    周子豪脸色难看到了极点，终于缓缓地说道：“对……对不起！”    “你可以滚了。”凌辰跟着说道。    周子豪如释重负，在孤魂的搀扶下，离开了套房。    凌辰往卧室的床上看去，叶以寒和林莹莹醉得跟死猪一样。    凌辰坐在床边，拿出手机，拨通了周龙的电话。    “凌少，什么事？”周龙接起来后，就问道。    “周龙，你开一辆车过来亚泰酒店，能坐几个人的那种。”凌辰说道。    “好咧，马上到。”    周龙接到凌辰电话，马不停蹄地往酒店赶。    酒会不是结束了么？为何凌辰还在酒店。    带着疑问，周龙开着一辆豪车，飞奔到亚龙酒店门口。    正好看见一脸狼狈，瘸了一只腿的周子豪和被重伤的孤魂走出来，他们看上去落寞而狼狈。    周龙一脸疑虑，这周子豪也是一方豪杰，刚才不是好好的，现在怎么受伤了？    周龙没多想，就出现在酒店房间的顶层，然后，等着凌辰。    确定周龙到了后，凌辰打开房门，说道：“进来，把她们抬下去，送回叶家。”    “她们？”    周龙走进去，发现床上躺着叶以寒和林莹莹，心里不禁一动。    不过知道这是凌辰的女人，他不敢有任何非分之想。    于是，周龙和凌辰一起，把叶以寒和林莹莹弄进了车内。    “辰少，她们怎么了？”周龙坐在驾驶室，一边系着安全带，一边问道。    “周子豪干的。”凌辰沉着脸说道，而车启动后，开始往叶家的方向而去。    “所以你把他废了？”周龙吸了一口凉气。    刚才来的时候，看见周子豪受伤走出来，不是凌辰干的又是谁。    “是的。”凌辰没有否认。    “据说周子豪身边的那个孤魂很厉害。”周龙一脸惊讶。    “也被我重伤了。”凌辰并没有开玩笑。    周龙无比震惊，没想到辰少如此厉害，好在以前他懂得讨好凌辰，并没有得罪他太多。    否则被废的，就是他了。    一个大魔王，谁敢得罪呢？    这周子豪，撞在了枪口上还不知道，他八成不清楚凌辰的身份。    ……    在去往医院的路上，周子豪咬着牙关说道：“今日之辱，他日必当百倍讨回来。”    “周少，他很强。”孤魂皱着眉头，说道。    “我没想到，你竟然也不是他对手，他究竟是什么人。”周子豪相信，凌辰不会只是一个富少那么简单，他肯定还有更加隐秘而强大的身份。    只是被他富少这个身份，掩盖了而已。    “我在世界杀手排行榜排二十六，他一招打败我，想必也是排行前五的某个杀手。”孤魂脸色凝重。    “什么？”    周子豪一脸震惊，如果真是这样，那么今日之辱，还能讨回来吗？    周子豪没想到凌辰竟然如此厉害。    “是的。”孤魂点点头。    “正面不行，那就来黑暗的，来点手段，凌辰，给我等着瞧吧。”周自豪咬紧牙关，一脸愤怒。    ……    叶家到了。    看见叶以寒和林莹莹喝得酩酊大醉，叶以寒的父亲叶南天眉头紧锁。    一个女孩，在外面喝醉，是很危险的事。    好在有凌辰在。    虽然叶以寒和凌辰的感情叶南天一直搞不懂，但他相信凌辰不是那种始乱终弃的人。    上次拒绝叶以寒的求婚，想必有他的苦衷。    “凌辰，真是麻烦你了。”叶南天看着凌辰，微微有点不好意思。    “叶叔，我把她们交给你了，等她们醒来，别告诉她们是我送回来的。”凌辰一脸凝重地说道。    “这是为何？”叶南天满脸不解地看着凌辰。    “叶以寒对我有些误会，我不想误会加深。”凌辰说道。    “好吧，你难得来我家一趟，进来坐一会再走？”叶南天吩咐佣人把叶以寒和林莹莹抬了进去卧室休息。    “不了，我还有事，先走了。”    凌辰转身钻进了周龙的车内，很快消失在叶家。    (本章完)

 第289章 放不下
    傍晚时分，江南飘着银针一般的小雨，朦朦胧胧，地面上，很快变成湿漉漉的。    叶家的别墅，被这朦胧的雨丝拍打。    叶以寒似乎也被这雨丝惊醒。    “头好痛。”    叶以寒挣扎着爬起来，摸了摸脑袋。    这才想起来醉酒之前的事，她在亚泰酒店，和周子豪喝了不少酒，然后就喝醉了。    难道是周子豪把我送回来的？叶以寒心里泛起嘀咕。    旁边躺着的是林莹莹，她睡得很死，似乎酒还没醒。    “咯咯”    外面，突然响起敲门声。    “小寒，你醒了吗？”叶南天的声音，在外面响了起来。    这都到吃晚饭的时间了，叶以寒刚失恋，又喝了那么久，叶南天担心她身体受不了。    叶南天从小一把屎一把尿把她拉扯大，从来没有见过她喝醉成这样。    如果不是心情不好，她不会喝那么多酒。    尽管她在极力掩饰着，但知女莫若父，叶南天自然知道她是为了凌辰。    “醒了，爸，你进来吧。”叶以寒往外边喊道。    一会儿后，门被打开，叶南天端着一碗汤走进来，放在桌面上，才说道：“喝了这碗冬瓜汤吧，我让厨房精心熬制的，能醒酒。”    叶以寒醉成这样，都睡大半天了，现在才醒过来。    “谢谢爸。”    叶以寒走下床，走到桌子前，端起冬瓜汤喝了几口，汤有点甜，想必加了不少糖。    “多喝一些，肚子没那么难受。”叶南天吩咐道，然后在叶以寒的旁边坐了下来。    “嗯。”叶以寒点点头。    “你如果还放不下他，就去找他吧。”叶南天突然说道。    “爸，这是我自己的事，谁说我放不下？”叶以寒愣了愣，没想到的父亲又提起他。    叶以寒已经下定决心要把他忘掉，不过她并不敢恨凌辰，因为她的这条命，是凌辰给的。    要恨就恨和凌辰有缘无分吧。    “如果你放下了，为何刚才睡觉的时候，一直喊着凌辰的名字，都喊几十遍了。”叶南天皱了皱眉头，看得出来这丫头确实对凌辰动了感情，否则刚才不会那般叫喊。    “哪有？”喝醉后的事情，叶以寒没有印象，我真的喊了凌辰几十遍？    何况就算她去找凌辰，又能如何呢？    她不想放低自己的身份，去找凌辰。    如果凌辰对她有意思的话，在她求婚的时候，就已经答应她了。    “以后独自在外面，不要喝那么多酒。”叶南天提醒道。    “知道了，对了爸，是谁送我回来的？”叶以寒一脸疑惑，难道真的是周子豪？    “当然是我，还有谁。”叶南天随口编了个谎言。    “你？你怎么来了酒会？”叶以寒虽然有疑问，但是父亲的话她自然不会怀疑。    “听人说你在酒会喝醉了酒，我就把你接回来。”叶南天说道。    “怪不得。”叶以寒没有丝毫怀疑，深信不疑。    因为她相信，父亲是不会骗她的。    “好了，你醒了起来吃饭吧，我让厨房做了很多你喜欢吃的。”叶南天站起来，往外面走去。    叶以寒进去浴室，洗漱了一番，看了看床上的林莹莹，还没有醒，因此独自出去餐厅吃饭。    林莹莹喝下的是“一夜醉”，这酒后劲很大，短时间内怕是没那么快醒来。    ……    “凌少，现在去哪儿？”    车内，周龙搭着凌辰，离开叶家后，边开车边问道。    “送我回家吧。”    凌辰想了想，从燕京回来后，一直没有回过家，他想回家看看。    “好。”    周龙很快把凌辰送到了凌家别墅，然后他才离开。    凌辰走进别墅内，爷爷在看着电视，父亲倒是没有在家。    “二少爷回来了。”凌福放下手里的活，一脸开心地看着凌辰。    “小辰回来了。”凌狂看见凌辰，微微一笑。    “爷爷。”凌辰在凌狂面前坐了下来。    “你把孙钱给开除了？”凌狂这是从凌福嘴里知道的。    “是的。”凌辰点点头。    “他可是公司的元老，当初和我一起创业的，几十年了。”凌狂微微皱了皱眉头。    虽然现在公司全部交给了凌辰打理，他不应该过问公司的事。    但开除孙钱，其他人难免有非议。    “爷爷，孙钱在公司内，搞个人圈子，搞破坏，留着他在公司，没什么好处，公司是以营利为目的，既然要盈利，我就不会谈情怀，孙钱这些年得到的好处并不少。”凌辰提醒道。    “话虽如此，但你这样大刀阔斧，说到底我也有点佩服你。”凌狂一脸认真地说道。    “剩下那几个大股东，我打算把他们搞走，一把年纪了，该退休就退休吧。”凌辰并不是开玩笑，蔡水生，严华华，曹波年，牛小建等，凌辰找机会会把他们手里的股权买过来。    “嗯，我尊重你的决定，我老了，并不懂得你们年轻人的世界，对了，前些天叶老去世了，遗憾啊，没有看他最后一眼，我听说叶家那丫头当着那么多人主动向你求婚，为何你拒绝了？”凌狂有点搞不懂凌辰。    当初凌辰在叶以寒那丫头的公司，甘愿当个小保安，不就是为了泡她么？    现在人家对你主动求婚，你倒好，把人家给拒绝了，不得把人家的心给伤透？    “没有理由，拒绝就是拒绝。”凌辰回答得很干脆。    无法给你的幸福，拒绝了对大家都好。    “在江南，我敢保证，你再也找不到第二个像叶家丫头那么优秀的女人了。”凌狂对叶以寒反正是很喜欢，如果他们以后结婚，家长这一关，自然是过了。    只是可惜，凌辰竟然拒绝了人家，还当着那么多人的面，这让人家又多难堪？    “那就不找了。”凌辰再也不想谈情说爱，否则只会让对方伤心。    凌辰最近有种预感，他即将要离开江南，离开燕京，离开华夏了。    虽然只是预感，相信这一天并不远。    他在等着老家伙的消息。    没有老家伙的命令，他暂时回不去龙组。    “那你就孤独终老吧。”凌狂有点搞不懂凌辰。    如果换做是他年轻的时候，一个女孩对他求婚的话，他肯定毫不犹豫答应了。    因为叶以寒一点也不差，无论是身份背景，还是外貌，都是上佳，和凌辰也是绝配。    (本章完)

 第290章 分手
    “爷爷，这是我的私事，你就别操心了。”凌辰说道。    “你想我变成叶霸道那样？没能看见你结婚就走了？”凌狂的年纪毕竟大了，思想跟不上凌辰这样的年轻人。    凌辰的年纪也不小了，二十来岁就算没结婚，也订个婚，可他倒好，连个女朋友都没有。    “爷爷，你说什么呢，不跟你说了。”凌辰皱了皱眉头，站起来，往他房间走去。    到了房间卧室，凌辰躺了下来。    拿出手机，刚好接收到了猴子发来的短信。    “灭掉地狱天使，又在国内吊打无数富二代，王，你这动静不小啊。”    “猴子，最近还好吧？”凌辰笑了笑，给他回了一条信息。    “还行，最近进行冬训，在非洲某个雨林，对了，影伤好没有？”猴子比较关心影。    看来他喜欢影，只是没有明说而已。    “早好了。”凌辰说道。    “那，她什么时候回来？组里可不能少了她。”猴子一脸期待。    “我也不清楚。”凌辰现在，都没有见到她的影子，不过她很快就回去了吧。    “其实有件事情我忘了告诉你，她这次回去国内，疗伤事小，其实还有一件很重要的事去做。”猴子突然说道。    “什么事？”凌辰一脸郁闷，影有什么事不告诉他，竟然告诉猴子。    “我也不清楚，这是她回去之前的一天告诉我的。”猴子现在才想了起来，担心影有什么危险，然后告诉了凌辰。    “你有她联系方式吗？”凌辰突然问道。    “没有，但老首长一定有。”猴子说道。    “好吧，找时间我问问他。”    凌辰把手机扔在了枕头下，开始睡觉。    睡了一觉后，凌辰醒来，在家里吃一顿丰盛的晚餐，最近一段日子，凌辰往返于家和公司之间。    日子倒是过得很平静。    几天后，凌辰正在公司办公。    夏晚晴走了进来，看着凌辰说道：“凌总，外面来了一个人，说是要见你。”    “不见，没空。”凌辰说道。    “他好像说是你同学，叫什么孙贝贝。”夏晚晴想了起来。    “孙贝贝？那就让他上来吧。”凌辰还以为是谁，没想到是他来了。    夏晚晴出去后，没一会，孙贝贝就一脸激动地来了凌辰的办公室，大家同是创业者，可是他和凌辰的差距不是一般大。    “凌辰，你小子，现在见你一面真难啊。”孙贝贝进来办公室，有点拘谨。    “瞧你说的，有什么事打电话就成，何必跑一趟。”这会孙贝贝来找他，八成是公司出现了什么问题。    一段时间没联系，孙贝贝弄的物流公司，也该走上正轨了吧？    “倒是没啥事，就是想找你喝酒，不过你现在，似乎没空啊。”孙贝贝有点无奈地说道。    “谁说我没空？夏秘书，接下来的事情你帮我弄，贝贝，很长时间没见了，喝酒去吧。”凌辰交待了夏秘书几句，搂着孙贝贝的肩膀，两个人就往外面走出去。    “谢谢凌总赏脸，哈哈。”孙贝贝边走边大笑。    “去你的，还是喊我名字吧。”凌辰有点不习惯。    “恭敬不如从命，地点我都选好了，今天不醉不归。”    孙贝贝把地点选在了夜夜舞餐厅，这是个高级餐厅，距离集团公司并不远。    出去公司后，开个半小时的车就到了。    餐厅外面，停了不少豪车。    到了这后，凌辰和孙贝贝一起走下来，刚才凌辰负责开车。    餐厅里面，不少人在吃东西，在这里消费并不便宜。    刚走进去，凌辰就和一个女人擦肩而过。    这女人长发披肩，背着挎肩包，身上的名牌加起来，上百万。    不过，她脸色冰冷，和凌辰擦肩而过，眼神似乎从来没有落在凌辰身上，仿佛陌生人一般。    看着她的背影，凌辰冷笑：“叶以寒，你就那么恨我？”    “你认识她？那可是江南大名鼎鼎的叶美人啊，谁娶了她，不知道是多少辈子修来的福气。”孙贝贝一脸羡慕地说道。    “有过几面之缘而已，谈不上认识。”凌辰随口说道。    他和孙贝贝，在一处订好的位置，坐了下来。    坐下来后，两个人点了菜，凌辰才认真地问道：“没事你会找我喝酒？公司的事怎么样了？”    凌辰好歹也是孙贝贝物流公司的股东，占股百分之十，他有必要过问一下。    “现在算是步入正轨了，还凑合吧，不过距离盈利，还有一段时间，一个月也就小几十万。”孙贝贝一脸谦虚地说道，当初在资金链短缺的时候，幸好有凌辰投入的几百万，否则他的物流公司就完蛋了。    “可以啊，一个月几十万，前景不错。”凌辰笑道。    孙贝贝虽然表面上不说，但他心里却计划着要把公司打造成国内最大的物流公司，让每个地方，每个城镇，都能看见他公司的物流车。    “这还得多谢你当初的投资。”孙贝贝笑道。    凌辰投资的钱，等年底的时候才开始分红，到时候直接算就行。    “几百万而已，不算什么，贝贝，你还单着？找女朋友了吗？”凌辰看着他，问道。    “找了一个，分了，正郁闷呢，所以找你喝酒啊。”孙贝贝脸色暗淡下来。    “靠，哪个女人竟然有眼无珠和你分手？”凌辰有点吃惊，毕竟孙贝贝的条件不错，有公司，还有房产，重要的一点，还是江南市市区户口。    “唉，谁知道呢。”孙贝贝还没等菜上来，就开始喝酒。    他比较看重感情，凌辰看得出来，分手这事，对他打击很大，看来他在这段感情之中，付出很大。    “分了就分了吧，以后大把的美女等着你。”等孙贝贝的物流公司发展起来，他可就是千万亿万富豪了。    “但愿吧，呵呵。”孙贝贝勉强挤出一丝笑容，他难过的是一个人从陌生到熟悉，却还要经历陌生。    其实孙贝贝的这种感觉凌辰很了解，他和叶以寒又何尝不是这样呢。    曾经甜蜜的枕边之人，刚才见面，竟然擦肩而过，装作不认识他一般，这让凌辰心里也很难受。    凌辰现在的心情，比孙贝贝好不到哪里去。    (本章完)

 第291章 善意提醒
    “喝酒，不聊这些不开心的。”    凌辰举起酒杯，和孙贝贝碰了一杯。    酒是红酒，并且还是高档红酒，凌辰亲自点的。    一会后，点的菜终于端了上来。    “吃菜。”孙贝贝毫不客气，夹了一块往嘴里送。    就在孙贝贝和凌辰吃着的时候，抬头之间，孙贝贝却发现，餐厅外面，来了几个不速之客。    孙贝贝看见这几个不速之客，微微皱了皱眉头。    这几个不速之客，大概有四个人，气势汹汹地往餐厅内走进来。    走在前面的，竟然是一个女人，一个普普通通的女人，不丑，但也不算是美女。    在凌辰面前，却长得不怎么样。    看见这个女人，孙贝贝的脸色变得有点难看。    一进来餐厅，这个女人就到处看了一圈，最后发现了孙贝贝，一脸愤怒地往孙贝贝这里走过来。    “孙贝贝，你果然在这。”    这个女人，双手叉腰，带着几个男人，往孙贝贝这里走过来，看起来很蛮横。    “你来这里干什么？”孙贝贝看着这个女人，微微一愣。    既然分手了，为何还来纠缠？    从孙贝贝的眼神，凌辰看得出来，面前这个女人，就是孙贝贝分手了的女友。    看来孙贝贝眼真瞎啊，竟然看上这个女人，实在太普通了，长相普通，身材的比例也不好，没胸没屁股。    和孙贝贝站在一起，一点也不搭。    孙贝贝一米八的高个子，虽然不算帅哥，但在普通人眼里，已经很出彩了。    他有资格谈个条件更好的，何必找这些下三滥的女人，浪费时间浪费感情。    “我来干什么？你说得轻巧，你以为分手了就完事了吗？我和你在一起那么久，你好歹得赔偿一点青春损失费，分手费。”    这个女人，走到孙贝贝的面前，一脸愤怒地说道。    竟然来找孙贝贝要钱，还带着几个人来？哪儿来的底气？    这明显是一副不给就要揍孙贝贝的脸色。    这个女人刚说完，凌辰就懂了。    她和孙贝贝在一起是假，要钱才是真。    “李美莲，我凭什么要给你分手费？哪个法律规定的？”孙贝贝有点不屑。    不过凌辰觉得孙贝贝的话，没有什么含量，看来和女人吵架，他十分不在行啊。    孙贝贝这个人很厚道，又老实，怪不得被这个女人欺负。    不过这么厚道老实的男人，以后结婚，妻子会很幸福，前提是找到一个懂他的女人。    “我白白浪费那么多时间和你在一起，浪费了多少青春，好歹有几个月了吧。”李美莲看着孙贝贝，上气不接下气。    “小子，你今天要是不赔钱，休想离开这。”这时候，李美莲旁边的男子，突然说道。    他是李美莲叫过来的，是李美莲工作的同事。    三十多岁了，还没有女友。    李美莲让他过来，并且答应他，在孙贝贝身上弄到了钱，就做他的女友。    而另外几个人，却是这个男子叫过来的帮手。    李美莲的同事叫王韵达，心里早喜欢李美莲了。    “李美莲，我和你在一起，浪费了那么多精-子，这笔账怎么算？老子还没找你要赔偿呢？”孙贝贝突然一阵阴冷一笑。    李美莲的脸色变得很难看，王韵达的脸色更加难看到了极点，没想到孙贝贝连这种事都说得出口。    这王韵达以后如何与李美莲相处，要不是年纪大了一直找不到女友，王韵达根本不会看上李美莲，毕竟李美莲是别人玩剩下的。    “你……你说什么。”    李美莲举起手掌，就往孙贝贝脸上打去。    只是，今日的孙贝贝与往日不同，他瞬间抓住了李美莲的手，并且推了她一巴掌。    “以前你打我，我忍了，现在打我？呵呵，你是我谁啊？”孙贝贝冷笑道。    李美莲的身体差点摔倒，好在王韵达及时扶住了她，才没有摔倒。    “你敢动手。”    王韵达抡起拳头，就往孙贝贝砸过来。    孙贝贝猝不及防，脸上挨了一拳，鼻子不断地流血。    “我去你的。”    孙贝贝往王韵达冲过去，两个人扭打在一起。    而，王韵达的几个帮手，也跟着动手，往孙贝贝身上不断地招呼过去。    “打，给我往死里打，不给钱就打。”李美莲表情冷漠，不仅没有叫他们住手，反而喊得更加起劲，怂恿他们打架。    “一分钟，放开孙贝贝，并且给他跪下道歉。”凌辰微微喝了一口酒，淡然地说道。    他说得很淡然，很轻巧。    但，谁也不敢把他的话当作放屁。    李美莲看出了孙贝贝这个朋友的不简单。    虽然穿着简单，但是他眉宇之间透露出来的那种气息，令人不寒而栗。    低调的可怕，才是真正的可怕。    “你是谁？”李美莲皱了皱眉头，看着凌辰问道。    “孙贝贝的朋友，还有四十秒。”凌辰低头，看了看时间。    “给我闭嘴，否则连你一起打。”王韵达边打边威胁地扫了凌辰一眼。    话刚说完，凌辰动了。    他拿起桌面上的筷子，如闪电一般，刺入王韵达的喉咙。    一滴血，从他喉咙冒出来，似乎喉咙直接被穿透。    紧接着，一滴又一滴，血流不止。    王韵达缓缓倒在地上。    “半小时内送去医院，还有得救。”凌辰丢掉筷子，坐下来善意地提醒。    李美莲：“……”    那几个帮手：“……”    王韵达更加说不出话来。    开始到出手，不过几秒钟，王韵达就完蛋了。    一个个看着凌辰，充满了恐惧，并且停住了手。    谁也没想到孙贝贝的这个朋友，竟然如此暴戾，手段如此强悍。    一筷子插穿王韵达喉咙。    他们震惊得说不出话来，甚至有点不知所措。    李美莲本意是想在孙贝贝身上弄点钱，没想搞出人命的事。    可没想到他的朋友，竟然完全不把王韵达当回事，一筷子插穿他喉咙，这完全是玩命啊。    半小时，只有半小时，李美莲战战兢兢不知所措。    “送我去……”王韵达说话都有点费劲。    李美莲反应过来，拉着王韵达，和几个人一起就要把他弄去医院。    只是在去医院之前，凌辰接着说道：“你们还忘了一件事，跪下道歉。”    说完，凌辰微微喝了一口酒，他的视线完全在酒上。    虽然只是寻常一句话，但李美莲感觉，呼吸都变得有点紧张。    孙贝贝究竟交了一个什么样的朋友，竟然如此霸气。    也不知道和他分手，是对还是错。    (本章完)

 第292章 算计
    本以为事情已经结束，可凌辰的话，让孙贝贝当时就僵住了。    而王韵达已经奄奄一息，半小时，他只有半小时不到的时间。    如果不及时送去救治，随时完蛋。    跪，还是不跪？    李美莲和几个帮手，内心不断地挣扎着。    如果不跪，凌辰不会让他们轻松离开。    李美莲正在犹豫的时候，双腿一软，几乎就要跪下来。    “算了，凌辰，我们走，李美莲，以后别来烦我。”孙贝贝看着凌辰，说道。    毕竟曾经有过感情，孙贝贝不想对方太难堪。    他还是动了恻隐之心，给李美莲台阶下。    “既然我朋友说算了，那就算了吧。”凌辰大手一挥，坐下来继续喝酒。    李美莲等人松了一口气，然后架着不知道死活的王韵达，很快消失在餐厅。    出去到外面，很快拦了一辆出租车，往医院而去。    李美莲肠子都悔青，孙贝贝身边的那个人，明显不是普通人，说话的语气，行为举止，都告诉她这个人不简单。    她有点懊悔和孙贝贝分了手，可惜这个世界上没有什么后悔药吃。    面前这个王韵达，有哪点比得上孙贝贝？    怪只怪她财迷心窍，现在医治王韵达，肯定需要一大笔医药费，这钱从何而来？    她的经济，本来就不宽裕。    想了想，李美莲一狠心，半路下了车，让出租车司机送王韵达去医院，而她玩起了失踪。    而餐厅内，孙贝贝脸色通红。    “辰哥，我不行了，不喝了。”    孙贝贝放下酒杯，有了七分醉意。    而凌辰的酒量其实也不好，他平时喝酒并不多。    他也有了几分醉意，到处看了看，喊道：“服务员，结账。”    一个服务员走了过来，凌辰把钱给了服务员。    孙贝贝有点尴尬，说好了是他请客的，却让凌辰买了单。    “走吧。”    凌辰脚步不稳，差点摔倒，和孙贝贝互相搀扶着，往餐厅外走出去。    “我们打车回去。”凌辰看着孙贝贝，就要拦出租车，醉成这样，肯定不能再开车。    “辰哥，你还行不？”孙贝贝走路都有点费劲，却关心起了凌辰。    “你还是关心一下你自己吧。”凌辰脸色微红，两个人一直说着醉话。    这时候，一辆面包车往这里行驶过来。    “你看，出租车来了。”孙贝贝误以为这是出租车，他神志有点不清，往面包车招了招手。    面包车很快停了下来，让凌辰有点意外。    虽然凌辰脑子有点模糊，但是他神志还很清醒。    面包车的车门很快打开，还没等孙贝贝反应过来，就被架着肩膀，强塞了上去。    凌辰自然也被几个手给拉了上去，车门关闭后，面包车加快速度，很快离开了这里。    “辰哥，面包车司机真好，竟然拉我们上车。”孙贝贝打了一个牙嗝，看来他真的醉了，满嘴都是胡话。    而凌辰虽然在装醉，但是却清醒得很，面包车内，坐了六七个人，加上司机的话，一共有八个人。    显得有点拥挤，这些人面色凶神恶煞地盯在凌辰和孙贝贝身上。    终于，两个男子拿出胶带，暴力了按住孙贝贝，往他的嘴巴上沾去。    孙贝贝被胶带粘住嘴巴，说不出话来。    而凌辰则顺从地让他们粘上，没有过多地挣扎。    凌辰倒想看看，这些究竟是什么人。    凌辰被蒙住嘴巴，和孙贝贝一样，说不出话来。    车上的人面目严肃，谁都没有说话。    面包车驶离繁华的市区，一直往郊外偏僻的地方行驶而去。    大概行驶了半个小时，车速才慢慢地降下来。    周围是一个个小山丘，很荒芜的小山丘上长满了杂草、灌木、各种各样的树木，还有一些潜在的危险，比如深坑什么的，这样荒芜的地方，毒蛇毒虫比较多。    凌辰有几年的野外生存经验，知道这样的地方很危险，他们把自己带来这个地方，是想把他活埋么？    再开了十分钟后，面包车一路颠簸，这才停了下来。    可惜刚停住，凌辰和孙贝贝的头上，就被蒙了上来。    他们的双手被绑着绳子，完全动弹不得，唯一能动的是脚。    被蒙住头后，面前一片黑暗。    而孙贝贝还在醉酒，还以为自己现在正在睡觉呢。    凌辰听到了车门打开的声音，却没有听见那些人说话的声音。    感觉到那些人一个个走下车，凌辰和孙贝贝也被强行拉了下来，然后他们被推着而走。    “沙沙，沙沙！”    踩在杂草的声音，不断地进入凌辰耳朵。    凌辰知道，他们这是往附近的山丘走去。    山丘不高，走了几分钟后，所有人停了下来。    一会儿后，一个冰冷如雪的声音传了出来：“把他们带进来。”    说完，凌辰和孙贝贝就被架着走，他听到了开门的声音。    没想到如此荒芜的地方，竟然有房子？    “解下头盖。”那个冰冷的声音，再次响起。    虽然这个人故意压着声音说话，但是却让凌辰觉得有点熟悉，似乎在哪儿听过。    接着，凌辰和孙贝贝头上的黑布被拿了下来。    眼前，是一间破旧的木屋，木屋周围倒是蜘蛛网，不知道废弃了多少。    而木屋的外面，则被树木和杂草挡住，十分地隐蔽。    木屋里面，站着十几个凶神恶煞的家伙，站在中间的，竟然是孙钱。    “没想到是我吧？是不是很意外？”    孙钱坐在椅子上，翘着二郎腿，阴冷地盯着凌辰。    今日凌辰必死。    “爸，少和他废话，一刀结束了他。”孙杰看着孙钱，说道。    看来他的伤好得差不多了，这十几个人，应该是他们从哪儿找来的帮手，看上去很强，一个个训练有素地站在孙钱的两侧，身材笔挺。    这些人凌辰一个没有见过。    “凌辰，你早该知道有今天的。”    “你不该得罪我们。”    突然，木屋外，陆陆续续走进来几个人，分别是严华华，蔡水生，牛小建，还有曹波年。    凌辰没想到，他们果然串通在了一起，并且以严华华为首。    “凌辰，实话告诉你吧，面前这些人，是我们在非洲秘密培养的雇佣兵，当然，对付你，来的仅仅是一部分精英，死在他们手上，你应该没有遗憾。”孙钱看着凌辰，一脸冷笑。    凌辰咬紧牙关，支吾了几声，嘴巴被蒙住，说不出话来。    (本章完)

 第293章 谁也跑不掉
    雇佣兵？凌辰愣了愣。    这些人，他在非洲，从来没有见过，应该是一支没有任何名气的雇佣兵队伍。    在非洲，凌辰的名号很响亮。    不少雇佣兵只要听见魔王二字，只会吓破胆，不知道多少雇佣兵等着巴结凌辰。    凌辰看着他们，不动声色。    “把他嘴巴的胶带撕开。”只有孙钱一个人在说话，有点不爽。    刚才在市区，担心凌辰大喊大叫，引起路人注意，所以才给他蒙住嘴巴。    现在在这荒山野岭，就算他喊破喉咙也没有用。    与此同时，孙贝贝嘴巴的胶带也被撕开。    孙贝贝看着被那么多人包围着，并且这些人面目凶煞，酒意顿时清醒了几分。    “你……你们是谁？”孙贝贝战战兢兢地看着他们，并且眼神到处看了看，发现这里是一个陌生环境。    并且周围很荒芜，长满了植被。    一种不好的预兆，涌上心头。    “送你上西天的人。”孙钱看着孙贝贝，冷冷一笑。    一不做二不休，既然要做了凌辰，那么这孙贝贝也得陪葬。    孙钱不会让他活着离开，怪只怪他太倒霉，竟然和凌辰走在一起。    孙钱不会留下活口，否则孙贝贝活着离开的话，知道凌辰死在这，也是个大麻烦。    “告诉我，这个雇佣兵的名字。”凌辰一脸平静地看着孙钱，微微一问。    在座的五个大佬，没想到凌辰死到临头了，还这么镇定，唬谁呢？    “反正要死之人了，告诉你也无妨。”孙钱脸色阴沉。    以为凌辰害怕，才会如此一问。    在座的人都是这么认为的。    雇佣兵，谁不害怕呢？    毕竟这些雇佣兵，谁手上没有几条人命？    “凌辰，我可以给你一条活路，离开华夏，把凌氏集团转让给我们，退出股权，永远不回来。”严华华看着凌辰，突然说道。    “对对，我差点把这个给忘了，凌辰，你只要把所有的家族资产都给我们，那么我们放你一条生路。”牛小建也跟着一脸激动地说道，毕竟凌氏，拥有庞大的资产，每天广是入账的现金，就足够他们眼红。    其他几个人，和严华华一个意思，在金钱面前，他们红了眼。    凌辰莫名其妙地愤怒，这五个人，在几十年前，好歹是爷爷的生意伙伴，有几个甚至是爷爷的好朋友。    爷爷看他们穷困潦倒，拉了他们一把，一起经商。    他们靠着爷爷的资源，这十几年飞黄腾达，没有半点知恩图报，还打起了凌氏资产的主意，简直是，其罪当诛！    靠着凌家，他们住豪宅，开豪车，出门左拥右抱，却还不知足，他们还想要什么？    凌辰的双眼，瞬间涨红，人一旦动了贪欲，真是无限啊！    凌辰并没有说话，他在等着他们告诉他，这支雇佣兵，究竟是什么雇佣兵。    因为他根本没有把这些雇佣兵放在眼里。    小木屋外，刚挖了一个深坑，怕是为凌辰和孙贝贝准备的吧。    那么凌辰今天，就把这雇佣兵埋葬于此！    本来孙钱他们，只是想教训一下凌辰，但现在，他们似乎改变主意了。    他们要的是凌辰的资产，如若他不同意，就送他上路。    “这支雇佣兵叫……”孙钱，终于说了出来，并且，还停顿了一下，想看看凌辰的反应，只是凌辰，一如既往地平静，“叫雷霆小分队！”    “雷霆小分队？”凌辰默默在心里，记住了这个名字。    因为今天过后，凌辰将是雷霆小分队的噩梦！    “怎么样，只要你在这份股权转让协议上签字，我们就放你离开。”严华华的手里，突然把一份协议，丢在凌辰面前。    凌辰没想到，他们连协议都准备好了，想得真周全啊。    “做梦！”    凌辰的背后，绳子突然被血刃划开。    一个箭步冲上前，见血封喉，在严华华的脖子上，留下一道血痕。    来不及任何挣扎，来不及任何反应，严华华双手捂着脖子，缓缓倒了下去。    孙钱：“……”    孙杰：“……”    蔡水生，牛小建，曹波年等人，一脸惊骇地看着凌辰。    没想到绳子被他给划破了，而严华华倒在地上，不知死活。    凌辰的速度实在太快，快到他们几乎看不到凌辰如何出手，严华华就倒了下去。    “动手。”    犹如见了魔鬼一般，孙钱后退几步，一声令下。    十几个雇佣兵，疯狂地往凌辰攻击过去。    “今日让你们见识一下，什么叫魔王。”    凌辰涨红双眼，而孙贝贝从来没有见识过如此场景，吓得脸色苍白如纸，战战兢兢地呆在一旁，不知所措。    十几个雇佣兵，拿出家伙，纷纷往凌辰身上招呼。    那孙贝贝也不例外，一道影子，往孙贝贝攻击过去。    孙贝贝没有任何武力值，自然不是他们对手。    在这千钧一发的时刻，凌辰一下子把孙贝贝拉了过来。    孙贝贝没想到，关键时刻，成了凌辰的绊脚石。    “跟着我！”凌辰喊道，孙贝贝只好身体紧紧地贴着凌辰。    雷霆小分队往凌辰招呼而去。    凌辰手握血刃，一下子干掉三人，手里一把银针，弹射而出，直接盯在他们的喉咙上。    哗啦一下，六七个人顿时躺了下来。    兵败如山倒，他们没想到强悍如斯，在凌辰面前却不堪一击。    孙钱简直不敢相信自己的眼睛。    那么多雇佣兵，竟然也不是凌辰对手！    凌辰究竟是什么来历！    “魔王，他是魔王！”    不知道的是谁喊了一声，剩下几个残余雇佣兵，顿时跑得无影无踪。    “想跑？今天谁也跑不掉！”    凌辰又是一把银针甩出去，正要逃跑的几个人，应声而倒。    所有的银针，没入他们身上要害。    “魔王！”    他们在非洲，秘密培养雷霆小分队，自然听说过魔王的名号。    只是没有见过魔王本人。    此刻万万没想到，凌辰竟然就是魔王！    孙钱不寒而栗，没想到招惹了一个大麻烦。    凌狂的孙子，竟然是赫赫有名的大魔王！    看着十几个雇佣兵，电光火石之间被干掉。    容不得任何犹豫，孙钱拉着孙杰，扑通一声，跪倒在凌辰面前。    与此同时，蔡水生，曹波年，牛小建，也跟着纷纷跪倒在凌辰面前。    （推荐两本战火的老书《校花狂少》《校园弃少》，喜欢的可以去看看）    (本章完)

 第294章 全军覆没
    只有一跪，才有可能在魔王面前，获得重生的希望。    魔王的恐怖之处，不是他们这些凡人能理解。    否则，严华华就是一个很好的例子。    雷霆小分队，在魔王面前，简直是虾兵虾将。    孙贝贝愣了愣，不知道魔王究竟是什么。    他自幼生活在江南，就连大学也是在江南大学上，没有踏出过江南半步。    虽然不知道魔王是什么，但是从孙钱等人的脸上可以看出，魔王似乎很厉害。    一个人干掉十几个雇佣兵，还要分出一只手来保护孙贝贝。    孙贝贝知道，凌辰很强悍，至少他这个朋友没白交。    气氛顿时变得紧张起来，下跪的几人，跪在凌辰面前，连头也不敢抬一下。    谁能想到，他们每个人都是一方大佬，家产过亿，甚至十亿，却跪倒在凌辰这个后生小子面前。    凌辰没有说话，点燃一根烟抽着，悠然，邪魅，直至烟头发出猩红的光芒。    凌辰越是沉默，孙钱就越是感觉不安，越是感觉恐惧。    毕竟此事，因他而起。    要知道凌辰是魔王，借他十个胆子，也不敢招惹凌辰啊！    “凌……凌总，可否绕我一命？”    终于，孙钱意志力终于支撑不住，他的双腿发软，浑身提不起半丝力气，并且精神已经紧张到了极致。    而孙杰更加心乱如麻，他不想丧命于此，毕竟，他才二十出头，往后还有大把的青春年华。    “求凌总饶命。”蔡水生和曹波年等人，异口同声地说道。    “外面那个深坑，是为我而挖的。”凌辰神色古怪，语气阴冷。    “不，不是。”    孙钱见凌辰提起外面那个深坑，脸色顿时变得煞白，连忙否认。    下跪的几个人，有三个直接被吓尿了，吓得连头也不敢抬一下。    “那就是为你自己挖的？”凌辰一脸玩味地笑道。    孙钱吓得不敢说话，话说得越多，越容易出错。    他和孙杰的身体，微微地抖动起来，似乎不受大脑控制一般。    下跪的几个人，精神几乎到了崩溃的边缘。    “既然是为你们自己挖的，那么，就跳下去吧，这坑真大，埋我一个人，也太看得起我凌辰了，我看埋你们五个人，绰绰有余。”凌辰发出邪魅一笑。    “别……别呀。”孙钱吓得半死。    “凌总，饶了我吧。”孙杰拼命地求饶。    “错了，我们错了，求凌总饶命。”曹波年开始拼命地磕头。    蔡水生和牛小建见此，吓得晕死过去。    可惜，凌辰无动于衷，走到孙钱面前，冷笑道：“刚才你们怎么不饶了我？如果我是普通人，现在早在深坑里躺着了吧？”    凌辰说完，拎起孙钱，往门口的深坑走去，走到外面后，不由分说，把孙钱直接扔了下去。    而，孙杰也一样，被凌辰扔了下去。    曹波年，牛小建，蔡水生三人，也跟着被凌辰扔下去深坑。    扔下去后，晕倒的蔡水生和牛小建，直接被扔醒了。    几个人，开始拼命地磕头求饶。    孙贝贝也走了出来，他不出一声，站在凌辰的身后。    好在凌辰武力值高强，否则孙贝贝的小命就得交待在这。    五个人，脑袋直接磕破，肿起了一个个大包，并且，不断地流着血。    “凌……凌总，你要是杀了我，非洲的雷霆小分队，肯定会回来杀了你！我承认你很强，但你一个人，能强得过整个雷霆小分队？”孙钱临死关头，知道今天要死在这，不如来个垂死挣扎。    说不定凌辰一害怕，他还有活路。    刚才死掉的十几个雇佣兵，不过是雷霆小分队的一小部分而已，整个小分队，有六七十人，并且小分队强大如斯的队长，还没回来。    “威胁我？行，一小时内，就让雷霆小分队从世界消失吧。”    凌辰没有废话，低头扫了孙钱一眼，跟着又冷声补充了一句：“彻底消失！”    说完，凌辰拿出手机，拨通了一个号码。    孙钱却对凌辰的话并不相信，想干掉雷霆小分队，除非他有通天的本领。    毕竟凌辰在国内，雷霆小分队在国外。    就算凌辰在国外，也无法干掉，毕竟凌辰只有一个人。    而那些雇佣兵，都是杀人不眨眼的精英。    因此孙钱，并不把凌辰的话，当回事。    只当凌辰是开玩笑。    电话拨通后，手机传出一阵冰冷的声音：“王，什么事？”    “一小时内，让雷霆小分队彻底消失。”凌辰命令道。    “是的，王。”    没有废话，没有问为什么，手机里的男子，接到命令，直接挂掉电话，他需要做的是执行命令。    因为接电话的不是别人，正是猴子。    虽然不知道雷霆小分队是什么，但以猴子和龙组的能力，找到雷霆小分队，不过三分钟以内的事。    收起手机后，凌辰看着孙钱又道：“一小时内，我会断掉你所有的生机。”    “凌辰，你就吹牛吧，想干掉雷霆小分队，做梦。”孙钱知道要死了，反正躲不过，干脆大笑起来。    “是么？那就等着看吧，还有五十五分钟。”    凌辰不急，就这么坐在深坑旁边，看着手机上的时间，一点一滴地流逝。    半小时后，孙钱的手机，响了起来。    他战战兢兢地接了起来，难道雷霆小分队真出事了？    越是担心的事情，就越是发生了。    果然不出孙钱所料，这电话，正是雷霆小分队的队长，通过国际长途打进来的。    “孙总，不好了，我们的秘密总部，遭到了一股不明人士袭击，死伤惨重。”雷霆小分队的队长，语气急促，上气不接下气地汇报。    刚才他们一群人在秘密基地训练，却被一伙人闯了进来，在这伙人面前，他们毫无抵抗之力。    “什……什么！他们是什么人？”孙钱一脸震骇，没想到，凌辰说的果然是真的。    “不，不知道，他们的实力实在太恐怖了，并且他们只来了十个人，就干掉了我们大部分人，啊……他们闯进来了……啊！”    一声声惨叫后，手机那边，再也没有任何回应，很显然，雷霆小分队的人，全部挂了！    (本章完)

 第295章 无偿转让
    四十分钟，根本不用一个小时。    凌辰一个电话，就把远在非洲雷霆小分队的几十人，全部给干掉。    这是什么实力？    孙钱这次彻底没有话说，本以为仗着雷霆小分队，能收拾凌辰。    没想到现在，却反而被凌辰全部歼灭。    凌辰的实力，实在太恐怖，不愧是世界魔王。    孙钱这次，完全踢在了钢板上。    孙钱面如死灰，蔡水生和曹波年，牛小建大气不敢喘几下，没想到连雷霆小分队也不复存在了。    他们最后的一张底牌，被凌辰扫灭。    孙钱本来跪着，此刻却瘫软在了深坑内。    凌辰拿过旁边的小铲子，开始往深坑内一铲一铲地铲泥土，并不着急。    凌辰不着急，下面的五个人，却紧张到了极致，死亡面前，又有几个人不害怕呢。    “等……等等！”曹波年急出一身冷汗，他身上的衣服，被汗水湿透。    几个人当中，就他的胆子最小。    “怎么？还有遗言要交待？”凌辰冷笑道。    “此事与我无关，都是被严华华和孙钱怂恿的，还望凌总给我一次机会，我愿意把凌氏集团的股份，无偿转让给你。”曹波年开始求饶。    他虽然在凌氏集团有股份，价值十几个亿，但和性命比起来，算什么呢？    另外，只要有命在，他在其他方面的投资，也有不少钱，这些钱，足够他逍遥一辈子，何必跟着孙钱陪葬。    “你……”孙钱没想到，关键时刻，曹波年竟然掉链子。    “我也愿意把公司股份无偿转让给你。”    牛小建和蔡水生，纷纷说道。    他们三个人，自然不想陪着孙钱一起死。    他们还有房产，还有其他的投资等等，就算退出了凌氏集团的股份，他们也不至于饿死。    “唔……这个，似乎是一个很不错的条件。”    他们三个人加起来的股份，至少占总公司的股份百分之三十以上，一共几十亿之多。    如果能得到他们手中的股份，加上死掉的严华华的，那么凌辰在公司，再也不需要看任何股东的脸色，因为他拥有绝对的话语权。    “凌总，我们都愿意无偿给你，你看能不能饶了我们。”曹波年一脸紧张地看着凌辰，不断地哀求着。    “退出股权后，我们永久退出公司，还望凌总放我们一条生路。”牛小建跟着说道。    “是啊凌总，我们都是被孙钱和严华华指使的。”蔡水生脸色有点难看。    “你们……罢了，算我孙某人识人不精。”孙钱眼神瞬间黯淡起来，被这几个人，气得吐出几口血，胸口很闷，脸色发白。    “爸，你没事吧？”    孙杰扶住孙钱，拼命地拍打着他的胸膛。    “那么？你呢？你要不要让出股权，说不定我心情好，放你一马。”凌辰转眼看着孙钱。    凌辰的话，让孙钱重新燃起了希望。    孙杰脸上的表情，也微微松懈下来。    “只要凌总放了我，我可以无偿给你。”孙钱沉着脸说道。    就算凌总放了他，他也高兴不起来，因为凌总实在太恐怖。    “可以，但，得在你身上，留下点记性。”    凌辰说完，挥刀，瞬间把孙钱的手滑落。    “啊……”    孙钱惨叫一声，顿时晕死过去。    孙钱带雇佣兵来对付凌辰，如果凌辰是普通人，早就被埋在深坑下。    所以，想凌辰饶了孙钱，没那么容易。    必须要在他身上留下点深刻记忆。    其他人倒吸一口凉气，不敢往凌辰的身上看。    孙杰抱着昏迷的父亲，慢慢爬上深坑。    没了一只手，好歹还活着，比刚才好多了。    如果凌辰不给他们父子活路，他们就得死在这。    凌辰转身，和孙贝贝一起往山丘下走下去。    “辰哥，不知道为何，现在的你我感觉有点陌生。”    孙贝贝对凌辰的印象，停留在几年前，几年前的凌辰，还在读高中，和孙贝贝是好哥们，但那时候的凌辰，胆小怕事，懦弱，和现在的他截然不同。    短短几年，凌辰的性格，发生了巨大的改变。    凌辰没说话，和孙贝贝一起到了山脚下。    “我们怎么回去？”孙贝贝看着凌辰，有点无奈，毕竟他们刚才被挟持而来，并没有开车。    “你看，这里不是有辆车吗？”    凌辰看着停在路边的面包车，是刚才山上的人开过来的。    “可是，车门被锁了。”    孙贝贝尝试拉了一下车门，被锁死了，而里面也没有车钥匙。    “简单。”    凌辰一拳把车窗砸碎，然后从里面拉开车门，坐进驾驶室后，凌辰随便捣鼓了一下，整个车就发动起来。    “牛逼。”    孙贝贝对凌辰佩服得五体投地，换做是他，在没有钥匙的情况下，绝对不可能把车打着。    凌辰开着车，往市区开去。    改装车这事，对他而言，小菜一碟。    到了市区，接近晚上，凌辰和孙贝贝分开，独自回家。    不过凌辰这次没有回凌家别墅，而是回了房山别墅。    就是影养伤的那个别墅，只是影如今不在这里了，凌辰给她开的那辆跑车，还停在山脚下。    凌辰在这里居住，因为这里比较安静。    爬上山，凌辰出现在别墅内，燕京的美景，尽收眼底。    在这偌大的燕京，凌辰感觉自己很渺小。    在院子内，凌辰打了几套拳，然后洗漱一番，才躺在床上。    拿出手机，凌辰往燕京那个老家伙打了过去。    影消失了那么久，也该有点动静了吧，老家伙肯定知道她在哪儿。    电话响了几声，才接通。    “那么晚给我打电话，什么事啊？”老家伙雷振国的声音，响了起来。    “老家伙，影去执行什么任务？”凌辰迫不及待地问道。    “影是你的影，她去哪儿你会不知道？你这个主子当得有点不称职啊。”老家伙微微一愣，没想到凌辰打电话来，是了解影的去向。    “她没有跟我说。”凌辰说道。    “好吧，说起来，这和她的私事有关，至于具体是什么，等你见了她再问吧，她现在在云桂边境，你去帮她一把。”老家伙吩咐道。    “收到。”    凌辰重重地说道，却一脸郁闷，影跑去边远的云桂边境干什么？    (本章完)

 第296章 五十公里
    江南在东边，云桂却在华夏最西边。    影一个人跑去云桂边境，想必在执行某个重要任务吧。    只是老家伙并没有说，也没有告诉凌辰何时动身。    有啥任务竟然和影的私事有关？    影的性格天生冰冷而漠然，这私事想必对她的性格有很大的关联。    “嗯，三天后，出发云桂边境。”凌辰把手机丢到一边，然后倒头大睡。    第二天，凌辰一早起床，路边吃了个早餐后，开着跑车，往凌氏集团而去。    由于来得比较早，公司内暂时没有什么人。    凌辰把车停好，就往办公室走去。    “凌总，等等我。”    电梯门被关上的瞬间，夏晚晴抱着一堆文件，小跑着走进来。    她看上去有点着急，穿着职业装，更显风韵。    “夏秘书，早。”凌辰没想到夏秘书也来得那么早。    虽然规定八点半上班时间，但夏秘书却八点不到就到公司了，她要把今天凌辰的工作事项和行程安排好，还得帮凌总整理好办公室，总之她每天都是这个时候到办公室，无论刮风下雨打雷。    夏秘书走进来后，和凌辰并排而站，显得有点尴尬。    “凌总早。”夏秘书理了理长发，电梯本来就是个密封空间。    只有两个人，凌辰能闻到夏秘书身上传来的阵阵香气。    她这么一拨头发，更显撩人。    好在很快到了凌辰的办公室，知道凌辰喜欢喝茶，夏秘书把藏了十几年的好普洱泡了一壶。    而凌辰则坐在办公椅上，处理今天公司的事务。    夏秘书泡完茶后，给凌辰倒了一杯，然后汇报今天的工作。    “凌总，这是几份文件，需要你签字。”    夏晚晴把几份文件，放在凌辰面前。    凌辰发现这几份文件，上面写着股权转让协议书。    是孙钱，蔡水生，曹波年，牛小建四人的。    凌辰没有任何犹豫，就在上面刷刷签了字。    除了他们的外，连严华华的也归在了凌辰名下。    凌辰现在占有集团公司的股权，百分之八十五，身家破一千五百亿。    并且，随着股权的增加，凌氏集团的股价，直接涨停，让得凌辰的个人身价也跟着大涨。    “凌总，我有个问题不明白，前几天的股东大会这几个老家伙还牛逼哄哄，为什么没过几天，他们就把所有股权无偿转让给了您？”夏晚晴一脸震惊地说道。    他们的签字，是昨晚签的，昨晚夏晚晴临时加了个班，这几个老家伙拟好了合同，并且分别签字，交给了夏晚晴。    夏晚晴担心如此重要的文件丢失，干脆带回了家，直到今天上班，才交给了凌总。    这消息在集团公司传出去，引起了悍然大波，不少员工同事在暗地里议论纷纷。    凌总上任没几天，就逼得几个老家伙无偿把股权转让给了他，牛逼啊。    “可能是我长得帅吧。”凌辰随口说道，看着他们签字的时间，是昨晚。    看来从小山丘回来后，他们不敢怠慢，立刻联系夏晚晴签了转让协议，这速度，有点快，不过他们并不敢拖延太久，除非不要命。    “哈哈。”夏晚晴微微一笑，凌总不愿意说，她不方便问太多，凌总自然有他的办法。    ……    而此时，魅影特种部队，某秘密训练基地。    “南冰雁，你到底行不行啊，不行就放弃。”天狼一路小跑着，跟着南冰雁。    南冰雁五十公里越野，此刻才过去了十公里，她就双脸通红，上气不接下气。    然而，这五十公里越野，仅仅只是第一个考核项目，接下来，还有第二个，第三个……直到全部通关，她才能再次加入魅影特种部队，这支全国第一个女性特种部队，连队长都是那么彪悍。    “你给我闭嘴。”    南冰雁一脸倔强，继续往前面负重小跑着。    不能丝毫停顿，她知道，她身上装了跟踪装置，要是半途而废，她这考核就废了。    “再跑下去，就算到达目的地，你就废了！”天狼一脸担心。    “不要你管。”南冰雁无动于衷。    普通人加入魅影特种兵，只需要越野三十公里，就算通关。    而队长对南冰雁的考核，却是特例，毕竟，南冰雁曾经加进来过，后来退出了。    这算是队长对她的小小惩罚。    天狼咬咬牙，跟着南冰雁而跑，五十公里，对他而言，不算什么。    出自于那个大院的人，都不是孬种。    就这样，二十公里，三十公里，四十公里。    一直到天黑，南冰雁几乎累瘫，然而，还剩下十公里。    黑色笼罩在基地，基地上燃起微弱灯光。    南冰雁咬紧牙关，身上所有的衣物，发丝，都被汗水湿透，在夜幕下，显得楚楚动人。    她几乎跑不动了，咬着牙关，小步小步地走着，没有停下来。    她的鞋底已经磨损，里面的袜子已经磨破，并且脚底被磨破了一层皮，被汗水沾到，剧痛无比，有种撕裂的感觉。    每走一步，脚底下就会传来一阵剧痛，麻木着她的神经。    最后十公里，尤为艰难。    “跑，给我跑，谁叫你走的？”    这时候，一个女人凌厉的声音，传了过来。    这个女人，看上去英姿飒爽，穿着军装，身材笔挺，凹凸有致。    她便是魅影特种兵的队长，唐瑶。    暗地里，被人称为“女魔头”！    看见唐瑶走过来，拿着个大喇叭在嘶吼，南冰雁丝毫不敢停歇，继续往前面小跑着。    一不小心，踩到水坑上，摔得浑身都是泥浆，就连脸上，也都沾满了泥浆。    她挣扎着爬起来，继续跑着，几乎是，跑几步，摔一次，身体已经没有了平衡，因为她没有任何力气，仅凭强大的意志力在支撑着。    “唐瑶，算了吧，她这样会废的。”天狼看着唐瑶有点于心不忍。    “这是她自找的。”唐瑶一脸漠然。    想再次进魅影，没那么容易，把这当过家家了么？想走就走，想留就留？    谁都知道，唐瑶是天狼的大学同学，而唐瑶喜欢天狼，天狼却喜欢南冰雁。    唐瑶对南冰雁的惩罚，夹带着些许的私人恩怨。    （求推荐票，求月票）    (本章完)

 第297章 第二个考核
    天狼虽然很纠结，但是南冰雁却一直在坚持，他也没办法。    而唐瑶铁了心要惩罚她，军令如山。    “如果我连这五十公里都跑不过，如何拉近与他的距离？”    南冰雁小跑着的时候，一脸地嘲笑。    不过，她不是嘲笑别人，而是嘲笑自己。    天性要强倔强的她，在大院内，是掌上明珠，要什么没有？    可，没想到竟然输给了另外一个大院的他。    两个人切磋，南冰雁连他的衣服都没有碰到，就输了。    这对她而言，简直就是耻辱。    况且在燕京，他搞出来的那些动作，换做是她也办不到。    挫败慕容家，司徒家，薛家，四大家族，被他搞了三个。    这样的实力，只有让她瞻望的份。    只有再次加入魅影，才有可能打败他，才能缩小和他的差距。    直到，嘴唇咬出血丝，南冰雁还在坚持地跑着。    最后五公里的时候，南冰雁不知道摔了多少跤，她身上的衣服，全部都是泥。    “还有五公里！”    南冰雁不能放弃，不断地在坚持着。    天狼却看得暗捏了一把汗，而唐瑶不知道什么时候走了。    她要回去安排明天的训练项目，没空在这里陪南冰雁。    何况她身上，随时可以看南冰雁的考核，因为有录像监控。    最后的五公里，正常情况下二十分钟就可以完成。    而筋疲力尽的南冰雁，却足足跑了一个来小时，结束后，她完全瘫软在终点，倒在地面上，看着夜晚的星空，一道道流星划过。    南冰雁发出痴痴一笑，看上去又呆又傻。    “死了没有？”    天狼开着战地车，往南冰雁这而来，却很担心她的身体吃不消。    没有回音，因为南冰雁现在连说话的力气都没有。    到了她面前，天狼跳下车，走到她身边，递过去一瓶水，说道：“喝一点盐水，补充下体力。”    南冰雁没有说话，接了过来，结束了，五十公里，终于结束了。    她的双腿，双手，甚至是全身，一阵酸痛，有种被万虫叮咬的感觉。    她把水递给天狼，示意他打开瓶盖。    天狼很快把她打开，递到她嘴前，南冰雁喝了几口后，把整瓶水倒在了头上，总算是清醒了几分。    “你这是何必？就算一辈子，你也不可能追上他。”天狼知道那个人很优秀，他并没有嫉妒那个人。    因为就算是他，也比不上那个人。    也被他在江南一招击败。    这样优秀的男人，难怪南冰雁对他倾心，只是她这样的努力，他能知道么？    南冰雁的努力与付出，不过是徒劳罢了。    喝完水后，南冰雁的体力恢复了一些。    “上车吧，回营地休息。”    天狼把南冰雁扶了起来，让她在车上坐下，他跟着跳上车，往五十公里外的营地开去。    南冰雁太累，坐在车上，依靠着座位，闭上眼睛休息。    一个小时后，南冰雁才和天狼回到训练基地。    南冰雁进去澡堂，舒服洗了一个澡，就躺下来休息。    只是，这一晚对南冰雁来说，简直就是噩梦，因为全身痛得睡不着。    她几乎是一个晚上，没有睡觉，只是闭着眼睛而已。    “嘟嘟嘟！”    第二天，早上五点，眼睛的冬天，下着鹅毛大雪，气温零下五摄氏度。    所有队员们，听见口哨声，一个个以最快的时间着装、整理衣服被子，然后冲到巨大的训练场集合。    南冰雁也不例外，忍着剧痛，和其他队员一起跑到训练场。    今天却没有看见天狼的影子，看样子他已经回去了。    “立正，稍息！”    唐瑶看着十五个魅影特种兵队员，立刻开始叫口令。    南冰雁和大家一样，做得很标准，很规范。    “开始报数！”唐瑶喊道。    她的声音，铿锵有力，却又充满磁性。    “一，二，三……”    “十五！”南冰雁高声报数，她身材最高，因此站在最末。    “报告队长，魅影特种兵应到十五个人，实到十五人，请指示。”    南冰雁走出队列，站在唐瑶面前，行了一个标准军礼，然后汇报到。    “请归队。”唐瑶吩咐。    “是。”    南冰雁进去队内，一脸平静地看着唐瑶。    唐瑶没想到昨天折磨了她一整天，现在她还是那么有精神。    嗯，看来昨天五十公里，便宜了她。    “其他队员，自由训练，南冰雁，开始第二项目的考核。”唐瑶看着南冰雁说道。    “是。”南冰雁点点头。    “哇，南冰雁要进行第二个考核了。”    “这次的考核，她还能通过吗？”    “对她来说，肯定可以吧，毕竟昨天她可是跑了五十公里呢。”    “真是个疯子啊，变态。”    五十公里，换做是他们，也绝对做不到。    她们勉强能支撑三十公里。    这五十公里，要是开车的话，也得一个多小时才能走完。    而南冰雁，却直接跑完，不得不让其他队员佩服。    “这第二个项目，应该是八百米狙击了吧？”    这些队员，纷纷议论起来，他们一脸期待地看着南冰雁。    不过唐瑶和南冰雁是情敌，这狙击，想必不会让她那么容易通过。    唐瑶开始往训练射击的靶场走去，南冰雁跟了上去，其他队员也凑去看热闹。    不过她们很安静，谁也没有说话，以免影响南冰雁射击。    “第二个考核项目，一千两百米狙击，需要三枪中靶心，才能通过。”唐瑶站在南冰雁身侧，一脸冷笑。    “什么？竟然是一千两百米？”    “还得打三枪？”    所有人发出一阵惊呼声，她们考核的时候，也就是八百米而已，并且只需要一枪击中靶心就可以通过。    而，南冰雁却需要一千两百米，足足增加了四百米，这难度加了一小倍，并且需要打三枪。    这难度十分地巨大。    而南冰雁似乎早料到如此，脸色出奇意外地平静。    “南冰雁，请做好准备。”唐瑶一脸命令地说道。    南冰雁拿过狙击枪，开始组装。    她组装枪械的动作很娴熟，一两分钟的时间，就把凌乱的抢劫，组装成一个狙击枪。    这把狙击枪精准度很高，不过一千两百米的距离，难度却很大，对南冰雁是不小的挑战。    呼呼。    呼吸了几口气，南冰雁平复一下心情，然后趴在地面上，架起狙击枪，开始瞄准一千两百米外的靶心。    (本章完)

 第298章 打不死的小强
    气氛再次安静下来，魅影特种兵的队员们，谁也没有说话。    她们屏住呼吸，似乎比南冰雁还紧张。    她们都是老队员，和南冰雁可以说是战友。    她们谁都知道南冰雁曾经是魅影的一员，只是后来不知道为何，突然离开了魅影，如今再次加进来。    唐瑶给她设置了很高的门槛，一千两百米的精准狙击，需要计算风速、空气阻力等等，难度增加了不小。    以前的南冰雁，虽然是八百米狙击之王，但如今不同，距离增加了四百米。    唐瑶拿着望远镜，望着千米外的靶心，她微微有点紧张。    虽然别人知道她这喊有私人恩怨的成分在里面，但她却从来不解释什么。    因为这是对南冰雁严苛的考核，南冰雁不同，需要特殊对待，因材施教。    试想如果一个歹徒，正好挟持人质在千米之外，又该如何？    而南冰雁正好填补这块的空白。    南冰雁趴在地面上，架着狙击枪，调好方位后。    手心紧张得冒汗的她，慢慢把手指放在了扳机上。    透过狙击枪上面的小圆镜，瞄准远处的靶心。    准确地计算了风速，空气等阻力后。    “砰”的一声，这一枪一击而发，没有丝毫犹豫。    狙击枪震动了一下，强大的冲击力，让得这个要强的女人，紧紧地握住狙击枪。    子弹火速地往靶子飞去，眨眼间没入靶心正中间的红点，丝毫不差。    “不愧是狙击之王啊。”    “厉害。”    “南冰雁，你就是我偶像。”    队员们一脸激动地喊起来，南冰雁一枪击中，无疑增加了往后两枪的信心。    “得意什么，还有两枪。”唐瑶沉着脸，这个女魔头，并没有给南冰雁好脸色。    魅影特种兵的队员们，开始安静下来，认真地看着南冰雁，不敢再说话，他们不敢触碰女魔头的霉运。    南冰雁给狙击枪装上子弹，她的力气比较大，因为这狙击枪的重量不轻。    仔细瞄准后，第二声枪响跟着响起。    唆的一声，子弹以肉眼不可观的速度，飞快地射出去。    第二枪，再次击中靶心。    “耶！”队员们激动地几乎跳起来。    所有人在这一刻开始欢呼。    只要打中最后一枪，南冰雁的考核，就算通关了。    唐瑶微微有点意外，只是她的脸色依然很平静。    没想到南冰雁还有点刷子。    “糟糕！”    这个时候，南冰雁突然露出痛苦的脸色来。    他丢开狙击枪，一脸痛苦地抱着另外一个手臂。    这个手臂由于昨天训练太久的缘故，此刻出现了酸麻之感，似乎，提不起力气。    狙击手如果手出现了问题，那么方向会失去准头，很影响精准度。    唐瑶似乎也看出了南冰雁手臂出现了问题，不过她依然漠然地站着。    “队长，要不最后一枪，等南冰雁休息一下再打？”一个队员，说出了心里的担忧。    其他的队员，也无比关心南冰雁。    这样的状态下打最后一枪，她肯定打不中。    南冰雁紧紧地咬着牙关，最后一枪了，她不能放弃，发丝上，渗透出丝丝的汗珠，她在坚持着。    大家都被南冰雁强大的意志力折服。    “要不你明白再吃饭好不好？我能等到她休息完毕，万一是敌人呢？敌人能等吗？”唐瑶白了这个队员一眼。    这个队员，只好把话咽了下去，不敢看唐瑶的眼睛。    “开始第三枪。”唐瑶吩咐。    越是关键的时刻，越是能磨练南冰雁的意志力。    毕竟如果，在临敌的时候，敌人是不能等的！    稍微不注意，就极有可能丢掉性命。    “是。”南冰雁高喊一声。    然后，架起狙击枪，咬着牙关，开始调节和瞄准。    握着枪的手，不断地在冒汗。    那支酸痛的手臂，竟然不受控制一般，微微地抖动起来。    手臂抖动，对于狙击手来说，是强大的挑战。    因为假如对方挟持了人质，子弹由于抖动失去准头的话，那么这一枪，极有可能打在人质身上，一枪致命。    “该死。”    南冰雁努力控制了一下，那个手臂还是发生轻微的抖动，并且一阵酸麻。    她的手指，终于放在了扳机之上。    “砰！”    南冰雁在大家炙热的眼神下，扣动扳机，打出这一枪。    打出后，她整个人瘫软坐在地上。    所有人认为这一枪不会打中的时候，子弹飞出完美的弧度，直中靶心。    “中了，中了。”队员们很激动。    “厉害啊，这样都能打中。”    “运气好而已，哼。”    唐瑶脸上没有多高兴，故意压低了声音。    南冰雁终于松了一口气，这一关总算是过了。    瘫坐在地上，南冰雁并不想起来，她的额头，冒出一个个汗珠。    可想而知刚才有多紧张。    “集合，嘟嘟！”    唐瑶一声令下，吹起了哨子。    这个女魔头，又在搞事情啊！    刚才不是说自由训练吗？    女人啊女人，变脸真快，女人何必为难女人。    话虽如此，但队员们很快集结完毕，南冰雁归队。    看着十五个队员，唐瑶一脸漠然地说道：“明天，我们队里会来一个很厉害的教官，教大家近身搏斗之术，这教官只来一天，希望大家认真学习。”    魅影特种兵的体能虽然过关了，并且枪也打得不错，能应付各种危机，但毕竟都是女人，近身搏斗之术，是她们的弱项。    话音刚落，就有队员说道：“是谁呀？”    大家一脸期待，疑惑地看着唐瑶说道：“该不会是天狼吧？”    这里就他的武力值最厉害，最擅长搏斗。    “我看就是天狼。”    “好了，别猜测了，明天就知道了。”    唐瑶故作神秘，她是花费了很多功夫，并且通过了一个老领导，亲自去求情，才把这教官请到这来，并且争取到了一天的时间。    一天足够了，魅影特种兵的队员们，能学习到很多东西，以后加以训练，魅影特种兵，就是一支毒刺，往后对敌，见谁刺谁。    猜测是天狼的可能性比较大，大家没什么期待。    毕竟天狼经常到这里来，是大家的老熟人了，魅影特种兵的所有成员，都认识天狼，私底下还经常切磋武艺。    就在大家以为可以回去休息的时候，唐瑶突然说道：“所有成员五公里越野，南冰雁，继续进行第三个项目考核！”    (本章完)

 第299章 神秘教官
    “什么？不会吧？”    “还要五公里越野？”    所有人听到这个消息，随之一惊。    本来今天，只是自由训练，或者参观南冰雁的考核。    可没想到，还是要训练。    “南冰雁除外，所有人员立正，稍息，向右转，五公里武装越野，开始！”唐瑶一声令下，雷厉风行，没有丝毫给她们喘息的机会。    魅影特种兵的队员们，根据口令，右转后，排着队列开始五公里越野。    而南冰雁站在了唐瑶的面前，一脸严肃，等着她的考核。    “接下来的第三个考核项目是，涉水泅渡，八百米障碍。”唐瑶看着南冰雁一脸严肃，接着又说道：“跟我来。”    南冰雁紧紧地跟着她，自然是去考核场地。    涉水泅渡和八百米障碍，对南冰雁来讲难度不小，甚至不小于昨天的五十公里越野。    八百米，一般是一些男特种兵的考核项目，没想到唐瑶用在了南冰雁身上。    看来她的目的很明确，是想挖掘南冰雁体能的最大潜力值。    首先开始的是涉水泅渡，这对南冰雁来说是个极大的挑战，需要消耗大量的体能。    如果体能不好的队员，坚持不到五百米，就挂了。    面前，是一个巨大的水坑，方圆十几里，还有很多巨大的长圆木，漂浮在水面上。    水底下，满是泥浆，整个水坑的水很脏，满是黄泥之色。    虽然这些巨大的圆木，是干的圆木，没有那么重，但是要背着圆木，泅渡十几里，并非易事，况且通过后，还有一个八百米障碍。    总之对南冰雁，是极大的挑战。    如果这关过不了，相当于以前通过的项目，全部白费。    “准备好了吗？”    唐瑶站在水坑岸边，然后，拿出计时器。    深深吸了一口气，南冰雁说道：“准备好了。”    泅渡十几里，有时间限制，不能超过四十分钟，否则就失败。    “开始。”    随着唐瑶的一声令下，南冰雁瞬间往水坑跳下。    此时雪早停了，下过雪的水坑，水面结成了冰。    南冰雁这么一跳，直接把薄薄的冰面踩碎，冰冷彻骨的脏水顿时泡湿她的衣服，刺激着她的大脑神经，南冰雁不禁打了个寒颤。    咬咬牙，扛起一块圆木，就往对面走去。    水坑的水大概到她大腿的位置，由于结冰的缘故，南冰雁还的把冰面踩碎，增加了不少难度。    每走一步，都显得很艰难。    “南冰雁给我快点，快点。”    唐瑶的手里，突然多了几个弹丸，拉开引线，就不断地往南冰雁那扔了下去。    “轰”的一声声爆炸声，不断地响起来。    爆炸而溅起的水浪，高达几丈。    水花溅到了南冰雁的身上，她的衣服完全被湿透，就连脸部，都满是水珠。    那些黄泥水，有点脏。    并且水很冰寒，南冰雁被炸得差点支撑不住，肩膀上扛着的圆木几乎要掉落。    南冰雁努力稳住，才没有掉下来。    好在这样的爆炸，只是干扰而已，并没有什么杀伤力，但对南冰雁来说，也是够呛。    水面上，爆炸过后，浓烟滚滚，南冰雁刚走出几百米就被浓烟呛得剧烈咳嗽起来。    走到一半的时候，南冰雁耳朵都被炸鸣了，其中不知道摔倒了多少次，喝了多少口脏水，肩膀上的木头掉了又扛起来，不断地重复着。    “唐队长，她能熬过这一关吗？”    知道今天南冰雁还有考核，天狼忙完手头的事就立刻赶过来，出现在唐瑶身边。    “这里是战场，人上了战场，能不能熬过，那得看她自己的，如果熬不过，很快会成为敌人的炮灰。”唐瑶说完，跟着又说道：“有时候我真羡慕她，看来你很在乎她啊。”    “在乎又有什么用，她并不喜欢我，她已经心有所属。”天狼无奈地说道。    “心有所属？在部队里，谁有你优秀？”唐瑶微微有点惊讶，不知道还有谁比天狼还优秀。    天狼是那个大院的顶尖佼佼者，南冰雁不喜欢他，是她的损失。    “你不认识的，但，你很快就认识了。”天狼尴尬地笑了笑。    “天狼，既然她不喜欢你，你何必在一棵树上吊死。”唐瑶有点不开心。    她喜欢天狼的事，天狼又不是不知道。    只是天狼一直在躲避而已，天狼和唐瑶，都是大龄单身男女，早到了结婚的年纪，却一直单身着。    天狼一脸坏笑道：“你呢？你又何必在一棵树上吊死？”    天狼说的，自然是指唐瑶。    他只是想提醒她，让她早找到归宿，不要浪费时间在他身上。    “你……你给我下去吧。”    唐瑶一脚把天狼踢下水坑，然后往他水下扔了几个炸弹。    炸弹爆炸后，唐瑶却发现，没有了天狼的影子。    “糟糕，难道他死了？”唐瑶到处看了看，没有看到天狼。    为了防止意外发生，唐瑶解了外衣，也跟着跳了下去，钻进了脏水下面，找起天狼的踪影。    水下面无法视人，唐瑶只能凭感觉找人。    “哇哦，唐队长，你往哪里摸？”    天狼尖叫一声，很快露出水面，而唐瑶的手，却抓在了天狼身上不该抓的地方。    “你……你给我装死。”唐瑶放开天狼，给了他一拳。    只是被天狼给躲开了，而南冰雁没有了炸弹、浓烟的干扰，背着圆木，很快走了七八里远，考核的路程，已经完成了一半。    “哈哈，我天狼没那么容易死。”天狼阴阳怪气地大笑起来。    “糟糕，你是故意引我下水的，好让我没有干扰南冰雁，天狼，你给我等着，以后再找你算账。”    唐瑶知道上当后，马上爬了起来，然后一颗颗炸弹，往南冰雁的身边扔去，在气头上的她炸弹扔得很密集。    南冰雁刚轻松了一会，此刻脸色变得凝重起来。    她的双耳被巨大的爆炸声炸的嗡嗡响。    “该死的唐队，诅咒你以后找不到老公，嫁不出去。”南冰雁咬紧牙关，把掉在水下的圆木扛了起来。    圆木都是水，重量增加了不少。    南冰雁的两边胳膊，已经被磨破了皮，沾到深坑的水，变得一阵剧痛。    可，她没有放弃，依然在坚持着。    “我是打不死的小强。”    南冰雁不断地在心里安稳道，坚持走到这一步，只剩下最后三里了啊，她不能在这个时候放弃。    （更新送上，谢谢大伙的书币订阅支持，大伙的订阅，是战火更新的最大动力）    (本章完)

 第300章 死
    最后的一公里，南冰雁已经筋疲力尽，好在唐瑶的手里已经没有了炸弹，她的炸弹已经全部扔完了。    背着木头，南冰雁的身体摇摇欲坠。    刚开始的时候，不觉得木头重，但是现在越到后面，南冰雁越觉得这木头仿佛有千斤重，压得她喘不过气来。    虽然没有了干扰，但是南冰雁的体力不支，她几乎趴在水里扛着木头。    双脚完全没有了半点力气，有种残废的感觉。    “南冰雁，你还在犹豫什么，四十分钟就要到了。”唐瑶发出一声嘶吼。    “到了么？”    南冰雁并不清楚时间，咬咬牙，扛着眉头再次站起来，往前面艰难地走去。    “南冰雁快给我走，蜗牛一样慢，你要是投降，我马上放你走。”唐瑶拿着个大喇叭，对着喇叭大喊。    让得南冰雁加快了速度，往前面走去，只剩下最后一公里了啊，万万不能放弃。    只是，在这个时候，唐瑶突然拿过高压水枪，直接把南冰雁喷倒，南冰雁整个人倒在了水里，手里的木头跟着漂浮在水面。    唐瑶把南冰雁喷倒后，没有停手的意思，继续往她的身上喷。    “哈哈，你个草包，投降吧。”唐瑶一脸嘲笑。    南冰雁没想到她竟然用高压水枪作为干扰，该死啊。    “想我投降，做梦。”    南冰雁奋力支撑着地面，一下子把身体称了起来，然后，再次扛起木头。    这会水枪喷在她身上，她努力地支撑着，维持着身体的平衡，步履维艰地走着。    那些出去越野的队员们，越野结束后，很快围绕在水坑周围，给南冰雁加油打气。    “南冰雁，加油啊。”    “加油，就差最后五百米了。”    “南冰雁，不要放弃，别让我们看不起你。”    这些队员们，一个个地高声喊道。    拼命地给南冰雁加油鼓励。    南冰雁能坚持到现在，已经不容易，毕竟十几公里涉水泅渡，换做是她们，是绝对办不到的。    而南冰雁的意志力，体能，都要强过她们。    天狼站在岸边，暗自为南冰雁捏了一把汗。    她昨天刚经过高强度的五十公里越野，今天又马上进行考核，多少有点吃不消。    南冰雁在大家的注视和鼓励下，艰难地往前走着。    还剩下三百米！南冰雁大概计算了一下。    “还有，五分钟。”唐瑶看了看计时器，高声说道。    “拼了。”    南冰雁不断地往前走，任凭高压水枪喷在她身上。    好在水枪在岸边，距离南冰雁比较远，那些水落在南冰雁身上的时候，冲击力已经大大减小。    天狼站在岸边，不断地担心南冰雁的身体。    她昨天本来已经经过了高强度的考核，现在又接着，身体肯定吃不消。    南冰雁小心翼翼地往前走着，没有任何停歇。    最后一百米！    南冰雁直接无视那些到处飞过来的水柱，拼命了一般往岸边走去。    扛着木头，肩膀累了就换另外一边，不断地循坏着。    两边的肩膀都肿胀了起来，只是南冰雁一直没有察觉。    最后，到达岸边的时候，比预计的时间早了五秒，南冰雁线线通关。    “南冰雁，你是最棒的。”    一个队员，为南冰雁呐喊起来，其他的队员往南冰雁跑来。    南冰雁累得躺在了地面上，她此刻像一个泥人。    头发，衣服，鞋子，全部沾满了泥水，看上去很狼狈。    天狼把准备好的毛巾和矿泉水，丢给了南冰雁，南冰雁拿了过来，拼命喝了几口，然后用剩下的矿泉水洗了一把脸。    “哇，我们的天狼帅哥，好贴心啊。”    “是啊，南冰雁，我看你就从了他吧。”    “好羡慕哦，什么时候我也能遇上这么一个贴心帅哥。”    这些队员看见天狼如此在乎南冰雁，心里一万个羡慕嫉妒恨。    “去你们的，一个个没有正经，我都累死啦。”南冰雁累得连话都不想说。    几个队员们开始帮她按摩一下手脚，但是她肩膀有伤，大家不敢按摩她的肩膀。    这个时候唐瑶这个女魔头脸色冰冷地走到南冰雁面前，说道：“休息一个小时，吃了午饭，继续下一个考核。”    说完，唐瑶离开了。    “女魔头这是不让我们南冰雁消停呀。”    “太狠了，怪不得找不到男友。”    这些队员们，背着唐瑶，小心议论起来。    “好了你们别说了，小心被她听到。”南冰雁皱了皱眉头。    “还能坚持吗？”    南冰雁的那么多队员在这里，天狼倒是有点不好意思关心南冰雁。    都是女人的心是水做的，天狼等着她的心被融化的一天。    “能。”南冰雁咬咬牙，站了起来，然后，和大家一起，往训练基地的食堂走去。    大家一起在食堂吃饭，食堂的午饭十分地好吃，营养而丰盛。    南冰雁下午还有考核，因此吃了不少，补充体能。    至于天狼，已经离开了，这个基地不属于他。    “你们猜猜看，明天来教我们近身搏击的，是哪位帅哥？”一个女队员，看着大家，突然问道。    “难道不是天狼？”    大家十分地疑惑。    “肯定不是他，如果是他，唐瑶不会表现得那么神秘，并且你们没听唐瑶说么？她求了几次，并且亲自找首长，那个家伙才勉强答应来教大家一天近身搏斗，我的乖乖，只有一天，太短了吧。”    “是啊，女魔头亲自出面，还惊动了首长，说明明天来的这个人，肯定比天狼强悍，并且有很高的名望和身份。”    这些女队员，一边吃饭，一边议论起来。    “吃饭吃饭，吃饭都堵不住你们的嘴？”    唐瑶端着饭菜，走过来。    其他队员看见女魔头，顿时一声不吭，一个个埋头吃饭。    而南冰雁吃完饭后，回到宿舍，简单处理了一下身上的伤口，并且躺下来，休息半个小时，体力总算恢复了大半。    这半个小时很短暂，但对她而言，十分地珍贵。    半个小时后，哨声响起。    南冰雁出现在训练场上，开始八百米障碍考核。    考核的时间是，十二分钟。    超过规定时间，无效。    并且场上的那些障碍物，全部都得走一遍，否则同样无效。    “准备……”唐瑶按动计时器，跟着又喊道：“开始！”    (本章完)

 第301章 祭拜
    几乎在哨声结束的同时，南冰雁蹿了出去。    一跃翻上三米高的围墙，再从背面跳下来，紧跟着是过一条长长的独木桥。    这些障碍，对南冰雁而言，小菜一碟。    轻松过了独木桥后，跟着便是五十米单杠。    南冰雁跳起来，双手紧紧地抓住单杠，不断地往前挪去。    她的双脚前后摆动，这样可以减少双手的力道，充分保持体力。    过了单杠后，南冰雁趴在面上，吃了一脸灰，然后面前是矮小的铁丝网，匍匐前进。    她的两个肘子使劲挪，双脚用力一蹬，仅仅用了不到一分钟，就通过了这长长的铁丝网。    八百米障碍，不到五分钟，南冰雁就全部走完。    “结束。”    唐瑶看着计时器，对这个结果很满意。    但她是女魔头，从来不会表现在脸上。    “魅影特种兵，全体集合。”唐瑶再次吹起口哨。    十五名队员，瞬间集合完毕。    “立正，稍息。”    唐瑶铿锵有力的声音，在训练场高高响起。    “明天，将有教官来传授大家最强悍的近身搏斗之术，我希望大家做好准备，要给咱们魅影特种兵争一口气。”唐瑶的眼神，一直落在队员的身上。    十五个队员，其中南冰雁的实力最强。    “明天学习一天搏斗之术后，后天进行实战演练。”唐瑶命令地说道。    “是。”    所有的队员，点了点头。    下午五点，所有队员集中在食堂吃饭，吃完饭后，便是休息的时间。    南冰雁这几天高强度训练，加上考核，因此身心疲惫，洗澡过后，简单处理一下身上的伤口，倒在床上，很快睡着。    第二天，六点．    晨跑集训的警报声响起，南冰雁和所有队员一起，几乎在同一时间掀开被子，冒着严寒，以最快的速度穿好衣服。    洗漱完毕后，跑到外面的训练基地，和大家一起开始晨跑。    晨跑过后，是十五分钟的早餐时间。    “你们说，那个教官，来了没有？”    有队员警惕性地扫描了一圈食堂，没有发现任何教官的影子。    而唐瑶也不见踪影。    “不知道啊，应该还没来，希望来的别是脓包。”一个队员，微微一笑。    要是来的教官太菜的话，都不够她虐的。    “你别傻了，能让女魔头三番四次去请的人，并且还出动首长才请得动，能是草包？”南冰雁白了那个队员一眼，没想到她的想法那么幼稚。    此刻，训练基地，首长办公室内。    唐瑶身材笔挺，站在首长面前。    首长四十多岁，身材精瘦，却极有精神。    而办公室内，除了两人外，还多了一个客人。    一个神秘的客人。    “凌辰，要不是我向老首长打电话，还真是请不动你啊。”魅影特种兵的手掌，潘大贵看着凌辰，站起来，和凌辰握了一下手。    凌辰百忙之中，抽出一天空余时间，江南军区派了一辆军用飞机，直接把他送到燕京来。    因为凌辰只有今天有空，明天，他将出发云桂边境，帮助影执行任务。    凌辰的近身搏斗术，在业内是赫赫有名的，并且，他还是全国兵王大赛的冠军。    威名远扬，在部队，谁不知道他。    “潘哥说笑了，我这不是比较忙吗。”凌辰微微一笑。    这一声潘哥，叫得潘大贵很甜。    而唐瑶一脸尊敬地站在凌辰身侧，凌辰说到底实力在她之上，并且辈分比她老，成就比她大，按照职位算，凌辰是她的上级。    就连潘大贵，也得对凌辰敬畏三分。    “哈哈，那就开始了，我也不废话了。”    潘大贵和凌辰，以及唐瑶，一起往训练基地走去。    而，魅影特种兵的十五个队员，正，笔挺地列好队，迎着严寒，站成一排。    因为寒冷的缘故，她们的脸上，被冻得红扑扑的。    “你们快看，首长也来了。”    其中一个队员，往不远处瞄了一眼，发现首长和队长，一起往这里走过来。    “那个人是谁啊？该不会就是那个教官吧，看起来比天狼差远了。”    这时候，有人发现了走在唐瑶和潘大贵中间的那个陌生男子。    大家的眼神，齐刷刷地集中在那个男子身上。    终于，男子的距离越来越近，大家一脸松懈，感觉这个男子教官，并没有什么特别的地方。    而，当南冰雁发现这个教官是凌辰的时候，脸色瞬间拉了下来。    “竟然是他！”    南冰雁感觉呼吸都有点紧张，凌辰给她一种无形的压力。    怪不得需要出动首长，三番四次请求，他才勉强答应当一天教官。    他确实有这个资格。    除了南冰雁外，其他的队员，一次也没有见过凌辰，自然不认识。    因为凌辰加入部队的时候，参加兵王大赛的时候，她们还分散在全国各处的地方兵，那时候还不存在魅影特种兵。    虽然只是授课一天，但对于南冰雁而言，获益匪浅，一天，足够了。    等到首长等三人走到面前的时候，大家才安静下来，停止了嘀咕。    她们对凌辰，充满了陌生感，本来还以为是天狼呢，现在看来不是。    “立正，稍息。”唐瑶看着她们，然后向潘大贵汇报道：“报告首长，魅影特种兵集合完毕，请指示。”    “请入列。”潘大贵看着唐瑶，吩咐道。    “是。”唐瑶走进了魅影特种兵的队列，加上她一共是十六个人。    “今天，我把凌辰请了过来，大家可以叫他凌教官，由他来教大家一天的近身搏斗之术，至于凌辰个人，我就不多介绍了，相信大家对他早有耳闻。”潘大贵一脸凝重地看着大家。    机会难得，希望她们在凌辰身上，多学习点东西。    “报告首长，我有话说。”一个女队员，突然站了出来。    “朱玉清，你有什么话说？”潘大贵看着朱玉清，说道。    朱玉清，外号铁娘子，实力在魅影排行第三。    其实南冰雁和唐瑶的实力不相上下，朱玉清也算是排第二。    “就他那身板子，能当我们教官吗？我想挑战一下他，试试他的实力，如果他连我都打不过，谈什么教官？”朱玉清的眼神，微微扫了凌辰一眼，充满了鄙视。    并且，她眼神透露出的那种火药味，很浓。

 第302章 夷为平地
    唐瑶和南冰雁吃了一惊，朱玉清这是，找虐么？    潘大贵却冷笑道：“朱玉清，我佩服你的勇气，但是既然你想挨揍，那就随便你吧。”    其他的队员，一脸期待地看着朱玉清，她们很清楚朱玉清的实力，就算是全国，也排得上号，并且不少男特种兵，都败在她手上。    有她出手，正好试探一下凌教官的实力。    “能让我朱玉清挨揍的人，还没出生呢。”朱玉清看着凌辰，脸色阴冷。    她不了解凌辰，不知道凌辰是谁。    尽管凌辰，在部队里是响当当的名号，但是朱玉清那时候，并没有加入部队，那时候的魅影特种兵还没有成立。    再说了，她在魅影，自恃实力强悍，目中无人。    因此这个教官，她挑战定了。    说不定这个教官，还不如天狼，既然不如天狼，为何要请他来当教官，这不是找虐么？    “好吧，既然你那么想挑战我，那么，让你双腿，并且我单手作战，至于你，随便吧。”凌辰微微一笑。    他站了出来，果然，把一只手放在背后，只伸出了一只手。    “找死。”    凌辰单手挑战她，让朱玉清觉得，他这是侮辱她。    朱玉清从来没有遇到过单手还能赢的，能进来魅影特种兵的，她并不是一个弱者。    那些来挑战她的男特种兵，全部都败给了她。    她猜想就算凌辰很厉害，可他只有一只手，如何是她对手？    何况，她根本没有把凌辰放在眼里，凌辰看起来，比天狼弱太多，身板子也没有天狼强壮。    “动手吧。”凌辰一脸平静。    “哈，呵！”    朱玉清尖叫一声，双拳紧握，奋力往凌辰的面门劈了过来。    “这娘们真狠！”    凌辰感受着她拳头的力道，并不小，然而，对他而言，紧紧是力道不小而已，并没有什么特别的地方。    朱玉清的拳，刁钻，狠辣，想一拳把凌辰击倒，凌辰又何尝不知道。    魅影特种兵的姐妹们，自然想朱玉清狠狠地虐凌辰一顿。    只是，事与愿违，这一幕，并没有发生。    只有南冰雁才知道，凌辰越是平静的时候，说明朱玉清要败了。    果然，直到拳头即将落在凌辰面门的时候，凌辰动了。    他一个侧身，绕过了朱玉清的拳头，然后一拳往她肚子轰出去。    巨大的力道，让得朱玉清的身体飞了出去。    并且滚出了几米外远，她脸部痛苦，挣扎着爬起来。    她的十几个姐妹们，一脸惊骇地看着凌辰。    单手的情况下，一招击败朱玉清，这简直就是个变态啊！    唐瑶和潘大贵，以及南冰雁，一脸平静，似乎击败朱玉清，是他们预料之中的事。    朱玉清一脸难堪，没想到凌辰单手，她都不是凌辰对手。    当下便觉得没有脸呆下去，恨不得找个裂缝钻下去。    好在，凌辰只用了三分力道，朱玉清只是受了一点擦伤而已，并无大碍。    凌辰出拳，很有分寸，切磋为主，没必要让对方受伤。    朱玉清知道凌辰留手，那么他的真正实力，该强大到何种地步？    看向凌辰脸上的目光，多了一丝恐惧和敬佩。    她来自遥远的大山，天生对强者崇拜。    不过朱玉清能走到这一步，并不容易。    朱玉清的力道大，是喂猪喂出来的，在大山里面，父母包了一个养猪场，朱玉清经常需要挑猪食给猪吃，因此她的体能以及身体素质，优于常人，这才被万里挑一，选入了魅影特种兵。    “还有谁要挑战我？”凌辰从魅影每个队员的脸上，一扫而过，充满了挑衅。    “你……”    朱玉清的好姐妹罗红，突然站了出来，举起了双拳。    “怎么？你要挑战我？可以，给你双击666，我看你们别一个个上了，一起上吧。”凌辰看着罗红，满脸不屑。    他就是要激起魅影特种兵的战斗力，否则她们一个个看上去，毫无战斗力。    “一起上？”    潘大贵和唐瑶，觉得凌辰的口气，未免太大。    这可是整个魅影特种兵啊，在全国，魅影是女子特种兵之中，最强悍的一把剑刃。    她们是不如龙组，但凌辰想一个人单挑整个魅影特种兵，未免口气太大。    一起上，口气平静，却显得凌辰有点夜郎自大。    “凌辰，你找死，我成全你。”    南冰雁站了出来，和罗红并肩而战。    “既然凌教官要单挑我们魅影，那么我们只好领教了。”    女魔头唐瑶，也跟着站出来，她是魅影的队长，如果不接受凌辰的挑战，以后无法在军中立足。    随着唐瑶站出来后，所有的队员都跟着站了出来。    凌辰单挑整个魅影特种兵，十六个人，简直痴人做梦。    “有意思，真他娘的有意思，凌辰单挑魅影。”潘大贵一脸期待。    作为魅影的首长，潘大贵很清楚整个魅影的实力。    但他也清楚凌辰的实力，这个全国兵王，并不是徒有虚名。    如果单打独斗，这里任何一个人都不是凌辰对手。    但若是一起上的话，凌辰获胜的机会很渺茫。    十六个人，双拳紧握，包围了凌辰，做好了战斗准备。    “你们可准备好了，这次我不会留手，作战的同时，看好了我如何出手，能让你们学习不少，让你们看看，真正的近身搏斗之术。”凌辰看着那么多人，脸色阴冷，真正重视起来。    这一次，不同寻常。    因此凌辰不敢马虎。    全部一起上，总好过一个个教。    曾经，凌辰一个人单枪匹马，灭掉整个几十人的雇佣兵。    当然，那些雇佣兵的实力，自然不如魅影特种兵。    但是那样的场景，完全是拿到什么武器就招呼，和现在近身战斗，没有任何武器，还是有很大的区别的。    “动手吧。”    南冰雁迫不及待地看着凌辰。    她有点不服气，凌辰的口气未免太大。    “你们先动手，免得说我欺负女人。”凌辰倒是不急着动手。    但是，他却做好了动手的准备，袖口下，拳头紧紧地握着。    最先动手的是唐瑶，唐瑶的实力，和南冰雁不相上下。    她一个粉拳，就往凌辰的胸膛印了过来。

 第303章 大反转
    前有唐瑶的拳头，后有南冰雁的一脚。    凌辰腹背受敌，旁边还有魅影特种兵十几个人的攻击。    凌辰丝毫不敢大意，虽然魅影特种兵实力和龙组相差很大，但却也是从数百万人中挑选出来的精英。    就拿朱玉清来说，她的力气那么大，是喂猪喂出来的。    她在偏远的农村，父母承包了一个养猪场，从小到大朱玉清都需要给猪挑猪食去吃，因此练就了一身大力气。    后来入伍参军，在几次考核当中，朱玉清的身体素质，本身的力气，都要优于常人，因此被万中挑一，入了魅影，彻底光耀家中门楣。    总之，能加入魅影的，没有一个是弱者。    因此凌辰不敢大意。    抓住唐瑶攻击来的拳头，凌辰往后反踢一脚，和南冰雁的脚撞在一起。    击退两个人后，凌辰一道暗劲轰了出去。    靠近凌辰的朱玉清，以及罗红几个人，瞬间倒在地上，失去了战斗力。    “哼！”    朱玉清一拳砸在地面上，似乎有点不甘心，罗红也是咬了咬贝齿。    潘大贵却一脸惊骇，他几乎看不到凌辰如何出手，就击倒了几个人。    这实力，当真恐怖，看来他还真的有可能以一人之力，单挑了整个魅影，他又不傻，如果没有这样的底气，断然不可能单挑整个魅影。    唐瑶和南冰雁脸色凝重，往凌辰再次攻击过去。    和其他的队员一起，把凌辰包围。    剩下战斗力的，还有十个人，分别从各个角度，往凌辰身体各处攻击而去。    凌辰冲入战团，先发制人，一个倒扣，死死地控制住南冰雁。    南冰雁已经两次是凌辰手下败将，被凌辰控制住，立刻往她的眼睛撮去。    凌辰丝毫没有怜香惜玉，南冰雁看着凌辰的神色，很复杂，她和他的差距，果然很大。    至少现在，被他轻松控制住，无法脱身。    看着凌辰的手指就要撮到眼睛，距离一厘米的时候，凌辰才停下，很显然，南冰雁败了。    她退出战斗，接着，唐瑶，其他的队员，纷纷被凌辰打败，一个不剩。    “真是变态。”    “疯子，他是疯子。”    唐瑶和其他队员，纷纷大骂。    她们从来没有遇到如此强悍的对手。    此时对凌辰佩服得五体投地，特别是朱玉清，不敢再轻视凌辰。    “如果你们知道他是谁，败在他手下，是你们的荣耀。”潘大贵对这个结果早在意料之中，没有什么惊讶的地方。    这也让他看到了魅影特种兵的不足之处，看来她们还需要加强训练。    “首长，莫非……他来自龙组！”朱玉清的眼神，死死地盯在凌辰身上。    那个华夏最强大最神秘的存在，是无数人向往的存在。    所有人的眼神，顿时落在凌辰身上。    对龙组，她们充满了敬畏。    “是的。”潘大贵没有否认，点了点头。    “怪不得如此厉害，凌教官，刚才得罪了。”唐瑶的眼神，变得缓和了下来。    其他女兵的眼神很火热，似乎在看着一件什么宝物一样。    既然来自龙组，怪不得实力如此强横，龙组随便一人，都是以一挡百的存在啊，更别说她们区区十来个人。    “凌教官，对不起。”朱玉清脸色有点难看。    “不碍事，你们只要刻苦训练，注意方法，他日赶上我，只是时间的问题。”凌辰微微点了点头。    “好了，凌教官，开始训练吧。”潘大贵看着凌辰，说道。    “下面，你们看着我的动作，近身搏斗，如果和歹徒，肯定很危险，所以要想一招制敌，需要出其不意。”    凌辰走到一个木偶面前，这个木偶用刀子挟持着一个人质。    凌辰从背后，一下子夺下他的刀，并且一脚踢在他要害。    木偶滚倒在地，散成一堆木头。    “动作要快，狠，准，稳。”凌辰知道对她们的要求很高，不过只要她们根据他说的方法去训练，可以大大提高本身的搏斗能力。    凌辰示范了一下，然后看着她们说道：“你们上来演练一遍。”    “我先来。”    南冰雁抓住这难得和凌辰在一起的机会，因为她知道，过了今天，他就走了。    南冰雁抓住木偶，一下子发力，生生把木偶的手臂扯断。    “记住，歹徒面前，千万不能手软，一旦手软，将处于危险的境地，随时都会丢掉性命。”凌辰提醒道。    然后，她们一个个上来演练。    凌辰教给了她们不少近身搏斗的技巧，如何灵活地运用手脚的力道等等。    一直到中午，大家锻炼累了，潘大贵拍了怕手，说道：“好了，大家去吃饭吧，下午继续。”    队员们争先恐后往食堂跑去，肚子早在反抗了。    而凌辰和南冰雁，是走得最后的两个人。    南冰雁抓住和凌辰独处的机会，挡在他面前。    “你想挨揍？”凌辰看着南冰雁，皱了皱眉头。    “不想，但请你教我厉害的拳法。”南冰雁不依不挠。    “该教的我已经教了。”凌辰说道，他并没有藏私。    他很乐意把自己会的，传授给大家，以后上了战场，对敌的时候，很有用处。    “不，你没有，一拳击倒朱玉清和罗红等几个高手，你以为你是神仙呢，我听我爸说，厉害的高手，能打出暗劲，我看你刚才，明明用了暗劲，否则你无法打败我们。”    南冰雁知道暗劲的存在，因此才对凌辰充满了好奇。    凌辰的年纪，说到底比她还小，却能打出暗劲，简直是天才。    暗劲不是与生俱来，是通过后天的努力得到的。    一个拥有暗劲的人，付出的努力与汗水，常人无法想象。    “你想学暗劲？”凌辰看着南冰雁，摇了摇头。    “怎么？不可以？”南冰雁反问。    “不是不可以，暗劲对身体要求很苛刻，你的身体条件不符合要求，强行学习暗劲，只会反噬身体，有害无益。”凌辰郑重地提醒。    “我不管，我就要学。”南冰雁拉着凌辰手臂，开始撒娇。    “你的撒娇对我没用。”    凌辰又不是她男友，瞬间甩开她的手，往食堂走去。    食堂内，大家吃得津津有味，并且吃的都是大餐，补充体能。    凌辰坐下来，第一次在魅影特种兵的食堂吃饭，感觉不错，营养师把食物搭配得很好。

 第304章 安排妥当
    “就算你不教，我也有办法掌握暗劲。”    南冰雁在食堂，边低头吃饭，边偷偷瞄了凌辰一眼。    凌辰此刻在食堂，和潘大贵一起吃饭，时不时地在交谈着一些什么。    下午，还有半天的训练时间。    吃完饭后，凌辰简单休息了一个小时，下午，继续教魅影特种兵近身搏斗之术。    经过上午的点拨，不少队员开窍了不少。    下午的时候，潘大贵要忙工作，因此并不在场。    凌辰一个人面对十六个娘子军，微微显得有点不好意思。    “立正。”凌辰在她们的脸上，一扫而过，跟着又喊道：“稍息。”    “下面，我来教大家，如何防守，假如遇到比你强大的敌人，如何防守。”凌辰一脸平静地说道，他希望魅影特种兵，能好好地领悟。    毕竟魅影特种兵的女兵，作战能力不如男人，因为体力的缘故，还有女人和男人身体的差别。    “凌教官，如何防守啊？”朱玉清一脸期待地看着凌辰。    见识凌辰的身手后，朱玉清对凌辰很崇拜，并且知道他来自那个强大的龙组，对他佩服得五体投地。    “是啊，凌教官，教教我们吧，遇到强大的敌人，如何防守？”罗红也跟着无比兴奋。    就在大家一脸期待地看着凌辰的时候，凌辰突然说道：“当然是逃跑啊，遇到比我们厉害的敌人，最好的防御就是逃跑。”    凌辰说得很实在，虽然看似有点开玩笑的成分在里面，但大家也乐意接受。    遇到强大的敌人不跑还冲上去，找死么？    “南冰雁，出列。”凌辰突然看着南冰雁，喊道。    “是。”    南冰雁走到凌辰的面前，不知道他要干什么。    凌辰从身上，拿出一把匕首，扔给了她，接着说道：“下面我教大家赤手空拳对敌，如何致胜，南冰雁，你拿匕首刺我，随便你怎么刺都行。”    南冰雁接过匕首，紧张地说道：“不行，要是刺伤你怎么办？”    “不会的，放心刺吧，你喜欢刺哪儿就刺哪儿。”凌辰丝毫不在乎。    “好。”    南冰雁拿着匕首，突然往凌辰刺去，没有任何章法。    凌辰闪电般出手，抓住南冰雁的手腕，用力一拍，南冰雁的匕首就被凌辰反手夺了过来。    速度很快，南冰雁根本不是凌辰对手。    “算你狠。”南冰雁垂头丧气。    拿过匕首，南冰雁换了个姿势。    这下她往凌辰的左脸虚晃了一刀，却真正往凌辰的肚子刺去。    凌辰准确来了一次预判，南冰雁的小心思他岂会不懂。    凌辰再次把南冰雁的刀夺了下来。    “归队，大家记住，空手夺刃，速度一定要快，力道要大，能发出十分力道，就不要发八分，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”    凌辰看着大家，提醒道。    大家一致点点头，然后开始用木偶展开训练。    训练过后，开始两个人一起对练，在凌辰的指导下，她们进步很快。    ……    就在凌辰在魅影特种兵进行着训练的时候，此时的云桂边境。    云桂公安厅，办公室指挥厅内。    厅长陈玉树穿着深色警服，站在指挥厅的正中间，他的身后，是一块巨大屏幕。    而面前，是一张长长的会议桌，桌子两边，分别坐着负责云桂边境安保的局长，副局长。    而，一个穿着黑色衣服的漂亮女人，坐在最上方右侧，她没有穿着警服，在大家看来，却是另类。    “下面，我给大家介绍一下，坐在我右边的这个人，来自龙组特种兵部队，代号影，大家以后可以叫她影，至于真实姓名，由于某方面的原因，无法透露，因为连我无权知晓，由她来辅助我们破案。”陈玉树，看着下面赶来开会的各种领导，说道。    他临时担任负责总指挥，并且亲自督导一件大案。    大家的眼神，齐刷刷地落在影身上，深深被她的气质折服。    只是在座的，都是已婚男士，否则会对她展开疯狂追求。    没想到她年纪不大，却来自那个神秘而又强大的龙组。    “这个案件，和影有些渊源，因为影是云桂人，是我们云桂的骄傲，关于案情，大家请看屏幕。”陈玉树走到旁边，打开了背后巨大的屏幕。    屏幕上显示：“陈希海，男，年龄五十二，越南人，国际大毒枭，长期活跃在金三角一带贩毒，数十年前，秘密潜入我国境内贩毒，在一个边境村子，犯下了十几条命案，其中就有影的家人……”    “家人？”    影的眼神，瞬间黯淡下来，这次就算是牺牲，也要让敌人付出血债，她再也不是十几年前那个柔弱的姑娘。    思绪似乎飘到了十几年的那个夜晚。    山村的漆黑，刚好下着倾盆大雨，村子里突然响起了一阵阵狗吠声。    大毒枭带人占领影家的房子，父母爷爷奶奶，惨遭毒手，那一夜的倾盆大雨，却血流成河。    影永远也忘不掉那一幕，要不是那个晚上她自习很晚才回家，也不能幸免这场灾难。    而大毒枭陈希海十分狡猾，那个时候交易结束后，很快离开了云桂，从此销声匿迹。    从此被全世界通缉，通缉令从华夏发出去。    最近，陈希海又冒出了头，并且有一笔大交易，需要在云桂边境完成。    陈玉树觉得，机会来了。    “最近，通过我们侦察，陈希海极有可能出现在边境交易，我们的机会到了。”陈玉树，看着大家说道。    云桂公安局局长，赵青天，一下子站了起来。    “案情大家已经了解了，我来补充一下，经过我们调查，陈希海交易的时间在二月十五号的下午，地点是云桂边境，具体地点，暂时还在摸爬之中。”赵青天说道。    “陈希海十分狡猾，手段残忍，大家行动的时候，务必小心，并且他以前，是一个退伍兵，有多年的历练经验，想抓捕十分困难，我们才请了影回来协助，他的贩毒组织，多达百人，这些人身手敏捷，普通人不是他们对手，我们已经调取了特殊警种，势必把他们一网打尽。”赵青天介绍道。    了解了整个案情后，影站起来，看着赵青天和陈玉树说道：“赵局，陈厅，明天我想回村子看看。”

 第305章 小镇之行
    “回去？我担心……”陈玉树微微有点震惊地看着影。    接下来的话，他没有继续下去。    “陈厅，我没事，放心吧。”影出奇地平静。    “那好吧，回去家乡看看也好。”陈玉树点点头。    “陈厅，那我先走了。”    影站起来，背影有点落寞，离开云桂指挥厅。    然后，出去外面，上了一辆越野车。    这是专门为她配置的，提供她在云桂的这些日子使用，方便破案。    驾驶着黑色越野车，影一路急奔回去。    她的家乡叫大湾村，是一个山清水秀的村子，那么多年没有回去，影归心似箭。    也不知道大湾村变成什么样了。    开了一个多小时后，车子渐渐靠近边境，山路蜿蜒崎岖，一路颠簸。    好在越野车的底盘比较高。    过了无数坑坑洼洼，边境到处都是高大的树木，看上去有点荒凉。    附近甚至还有一个原始森林，人烟罕至，森林里面的大树，就算几个人拉开手，也抱不完。    越靠近大湾村，影的表情就越是凝重。    颠簸了二十来分钟后，影终于出现在大湾村的村口。    影没有直接把车开到村子里面，而是把车停在了村口。    走下车，影看着这个她无比熟悉的村子，此刻却满是陌生感。    村子本来的泥路，变成了水泥路，路两边是那些风景树。    十几年前，这里都是泥房，而现在却都是钢筋混凝土的房子。    依然没有改变的，是那条蜿蜒的河流，河水还是十分清澈。    唯一不同的是，河里面，满是那种锦鲤鱼，专门供人观赏。    沿着水泥路，一步步往村子里面走进去。    村子变化太大，不少人家门前，还停放了小车，看来村子这些年，经济发展得不错，村民的生活有了很大改变。    路过的村民，却一个都不认识影，十多年了，改变实在太大。    影也不认识他们。    走进了村子内，沿着通道，影一直往下走着。    村子有一间泥房，还没有拆除，显得格外显眼，因为周围，都是楼房，这家泥房和周围的环境比起来，显得有点另类。    泥房面前，一个将近七十的老人，正在院子前，淋着绿色蔬菜。    他弯着腰，有点驼背。    “老赵，又在淋菜呀？”    路过的村妇，看着这个老人，和他打着招呼。    老人叫赵铁柱，大家喜欢叫他老赵，他是村子里的老光棍，并且光棍了一辈子没娶，膝下无儿无女，因此一辈子住在这泥房。    “是啊，不淋菜我吃啥？”赵铁柱微微抬头，看了这妇人一眼。    “唉，那秦妍，还是没有消息？”妇人好奇地问道。    赵铁柱听见这个名字，手里淋菜的动作变得僵硬，时间似乎停止了一般。    “没有。”赵铁柱漠然说道，“但我相信妍儿会有大出息，这个命苦的孩子！”    “老赵，别怪我说难听的话，如果秦妍有出息，你还需要居住在这么？”这妇人说的实话，没有看不起赵铁柱的意思。    周围的人，都盖起了楼房，而唯独赵铁柱一直居住在这破泥房里，都住几十年了。    下雨的时候，外面大下，里面小下，环境很简陋。    要是老赵有个妻儿老小的，晚年也不至于如此凄苦。    “她一定有出息的，她会来看我。”赵铁柱一直坚信，这信念，在他心里坚持了十多年。    妇人摇摇头，忙着去田里干活去了。    赵铁柱低头，继续忙着淋菜。    “爸……”    突然，一声熟悉的叫喊，传入赵铁柱耳朵内。    赵铁柱愣了愣，莫非是……他的妍儿回来了？    抬起头，赵铁柱发现菜地外，站着一个女人，一个成熟漂亮的女人。    看见这个亭亭玉立的女人，再也不是十几年前那个弱不禁风的孩子，他的眼眶变得湿润起来，紧跟着，嗓子变得有点沙哑，接着，哽咽起来：“妍……妍儿！”    “爸。”    这女人飞快地往赵铁柱扑了过去，赵铁柱手里淋菜的水壶，脱落在地。    女人脱下了黑色的伪装，回家，不需要黑色。    “妍儿，你长大了！”    赵铁柱拍了拍这个女人的后背，那么久没见，她的模样他都快认不清了。    “爸，我回来了。”这个女人本来是一身黑色打扮，只是回来之时，在车上换了一身打扮，牛仔裤，外加一件羽绒服，显得端庄大气。    “你这丫头，一走就是十年。”赵铁柱摸了摸秦妍的脑袋。    “但爸不怪你，因为部队忙。”赵铁柱欣慰地说道。    “我回来看你！”影泪水再也忍不住，放肆地哇啦啦地哭起来，这时候，所有的倔强，都是缺了堤的洪水。    面前这个老人，正是影的养父，赵铁柱。    自从家中遭受变故后，是养父赵铁柱把她拉扯大，后来知道她要参军，他亲自送她去的村口上了军车。    这一别，就是十年。    “快，快进屋。”    赵铁柱打开屋子的门，里面，漆黑无比，并且，地面潮湿。    影没想到，每个月寄回来的费用，养父如此舍不得花，连件像样的家电家具都没有，并且还是居住在这个泥房，环境很恶劣。    “爸，你怎么还住在这房子里？”    影坐下来，到处看了看，还是和十年前一样，十年前，她离开的时候，家里就是这个样子。    “你给爸的钱，爸舍不得用，也没有拿来建房，因为建房了的话，爸怕你找不着回家的路。”赵铁柱没有建房，他老光棍一个，就算建再好的房子有什么用，秦妍每个月给他的钱，除了拿一点作生活费外，其他的都存了起来。    想着等以后秦妍出嫁，给她置办一些嫁妆。    “爸，你真傻，我告诉你，我给你的钱，全部给我花了，别给我留着，听见没？”影看上去，无比地生气。    以前是普通兵的时候，她每个月几百块钱，后来加入龙组，她每个月几万块。    在部队里面，影花钱的地方不多，因此每个月都会给养父寄回来五六千块。    不过现在，影有多少钱，她也不清楚，因为她没有查过银行卡，一次没有。    在非洲执行任务获得的佣金，以及每个月的工资，她都放到了卡里，钱对她而言，不过是数字而已。    她最关心的，无时无刻不在关心着的，是手刃陈希海。

 第306章 大交易
    “我老了，建房子干什么？”    赵铁柱看见秦妍回来，心里却很高兴。    阔别十年，再次见面，自然有说不尽的话。    秦妍喝了一口养父喝的茶，还是家乡的茶好喝。    “妍儿，你在部队过得好吗？”赵铁柱好奇地看着秦妍。    “我很好，爸，你不用担心我，倒是你，住在这样的环境，我心里过意不去。”秦妍有点不好意思，觉得对不起父亲。    她早该回来看看的，以为父亲拿钱建了房，没想到他还是住在这样的房子。    如果不回来，她都不敢相信眼前看到的一切。    “有啥过意不去的，住再好有什么用，生带不来，死带不走。”赵铁柱到了他这个年纪，啥都看开了。    秦妍知道父亲这些年受的苦，存在里满是楼房，只要父亲这一个泥房，光是乡亲背后的议论，父亲就得承受很多。    既然回来了，秦妍不会那么快走，她要把父亲安排妥当，才会离开。    “爸，要不我在市区给你买套房，你搬市区住。”秦妍突然说道，她不缺钱，就算买十套百套，也绰绰有余。    “你别给我花那冤枉钱，我就只有你一个女儿，给我买房我以后不在了，那房子怎么办？你又不在这里工作。”赵铁柱说道，“好了，你别操心我的事了，你呢？你也不小了，有男友了没？”    赵铁柱唯一的希望，看到女儿成个家，他才放心。    “还没，我工作忙。”影随便找了个借口。    “忙也得恋爱呀，赶紧找个男友回来结婚。”赵铁柱知道女儿的条件不差，她肯定有很多男孩子追。    “我还不急。”影一脸漠然，大仇未报，不敢想感情的事。    “你不急我急，你要是不找，爸明天就找人给你说媒去。”赵铁柱突然说道。    “别呀爸，好了，我会找的。”影一脸无奈地说道。    “你坐着，我出去摘点菜，然后杀个老母鸡吃。”    赵铁柱知道女儿饿了，拿了把刀就到院子。    先是摘了点蔬菜，然后逮住一只自己养的土鸡，立刻开始宰鸡，今天必须好好庆贺庆贺。    “老赵，今天是什么日子啊？”    刚才出去干农活的妇人，回来从赵铁柱院子面前经过，看见他杀鸡，一脸震惊。    因为赵铁柱家除了逢年过节，杀鸡的日子很少。    “我家妍儿回来了。”赵铁柱一脸高兴地笑道。    “哟，秦妍回来啦，我瞧瞧去。”    这妇人叫秀琴，平时在村子里就比较爱咬舌头，话多，嗓门大。    她这么一说话，把赵铁柱家附近的那些邻居给惊动了。    谁都知道他女儿走了十年，也不知道是死是活，没想到今天竟然回来了。    有些邻居走上自家的楼顶往赵铁柱家看，有的邻居打开窗户，一直盯着赵铁柱的院子。    没发现秦妍的影子后，她们纷纷下楼，干脆直接往赵铁柱家聚集过来。    加上秀琴在内，赵铁柱家的院子，很快聚集了一群五六十岁的老妇人，却一直想瞧瞧秦妍的样子，十年过去了，她应该是个大姑娘了吧？    看见一下子来了五六个人，赵铁柱看着她们说道：“一会我多杀一只鸡，一会在我这吃饭。”    赵铁柱住在村子里，也没啥好招待的，鸡是最丰盛的一道菜。    他老师巴交，在村子里不愿得罪人。    秦妍走出房子，看见四五个老妇人，微微一愣，却完全是陌生感。    就算是认识，那么多年没见，也有了生疏之感。    秦妍一出现，大家的眼神齐刷刷地落在秦妍的身上。    没想到十年没见，秦妍竟然已经是一个亭亭玉立的大姑娘，村花什么的和她比起来，简直就是丫鬟。    那气质，那骨感，一般男人肯定降不住，还有那身上散发出来不一样的气息，这简直就是大湾村飞出去的一只凤凰。    没想到今天这只凤凰，飞回来了。    不过就算她飞回来又能如何？还不是居住在这样的环境里。    秦妍没有和她们打招呼，因为她知道，这几个妇人背地喜欢嚼舌根，言多必失，干脆不说，反正她的话本来就很少。    “秦妍，十年不见，你都是个大姑娘了啊。”秀琴看见秦妍，微微一愣，却是有点羡慕老赵，秦妍回来了，他的晚年不至于孤苦伶仃一个人。    “回来了就好，还以为你在外面偷偷嫁人，不回来了呢。”说话的却叫英子，话里有点带刺。    赵铁柱听见英子如此说话，皱了皱眉头，因为只有他知道，秦妍不是那样的人，就算在外面结婚，她也会跟自己说一声的，她不回来，是因为呆在部队，是因为那件事，对她而言，始终是无法抹去的伤疤。    “英子，你别瞎说，秦妍，要不我给你说媒去？以你这样的条件，嫁个好人家不成问题，你也不至于居住在这破泥房里。”又一个叫贞子的妇人，看着秦妍说道，却是有点看不起秦妍。    村子里谁不住在楼房，唯独她却是泥房。    “回来了工作有着落了没？我跟你说，女人嫁个好人家就行，千万别闯事业，否则就是别人家的。”    这些妇女七嘴八舌的，说得秦妍一阵烦。    秦妍没有说话，也不想反驳什么，毕竟她刚回来。    走到赵铁柱面前，秦妍说道：“爸，我来帮你。”    “好咧。”赵铁柱龇牙咧嘴，十分高兴。    然后转眼看着大家说道：“不好意思啊，我家妍儿就是这个性子。”    “哟，你家秦妍，该不会得了自闭症吧？”英子突然吃了一惊。    她听说得了自闭症的人，一般都很少说话，刚才秦妍没搭理她，让她有点浑身不自在。    “秦妍，照我说你既然回来了，就给你爸建个房子吧，你看我儿子，给我建了三层楼房呢。”秀琴言下之意，是在显摆自己家的楼房，不仅是三层，还装修得很好，她家儿子，在存在里是最有出息的。    因为她儿子是公务员，在镇上工作，很有体面，并且买了一辆二十多万的车，在村子里是最贵的一辆。    秀琴说完，其他妇人一脸羡慕地看着她。

 第307章 贵客
    秀琴更加地得意，脸上满是虚荣感。    “秦妍要是能建房，早回来了，现在才回来，八成是没钱不好意思回来。”英子呵呵一笑。    但是却笑得阴阳怪气的。    秦妍听见这些话，眼神阴冷，并不想理会她们。    她们越是瞧不起自己，秦妍就越是能感受到父亲这十年受的委屈。    每天面对一群看不起他的村民，一群喜欢暗地里议论别人的村民，心里能不委屈？    可惜父亲傻，别人这样对他，他还傻乎乎地不计较，还让她们在自家吃饭？    “爸，你先忙着，我去打个电话。”    秦妍走到院子外，透透气，接着，拿出电话。    这个电话，打往大湾镇，大湾村，归大湾镇管。    秦妍回来的消息，组织上早知道了，这个风早吹到了大湾镇。    上面特别交代镇上，无论秦妍家有什么需求，一定要满足她。    因为秦妍是国家特别工作人员，她的家庭需要特别照顾。    这特别照顾，包括一切，比如子女入学，比如家人生活，以及工作的安排等等。    “你好，哪位？”    嘟嘟几下，接听电话的，听声音，是一个年轻人。    “秦妍。”影语气漠然。    “秦妍？”对方愣了愣，如果是平常时候，他会挂了电话，因为很无聊。    不过现在，仔细想了想，却是吃了一惊。    因为大湾镇，只有一个秦妍，并且还是受到省委特别照顾的。    这年轻人叫秦寒，丝毫不敢马虎，一脸凝重地问道：“你是大湾村的秦妍吗？请问你有什么需求。”    大湾镇政府的人都知道秦妍是军人，至于是什么军人，却并不知晓，只知道这个军人，最上面都很重视。    “是的，明天，我需要三台挖掘机，我要在家建别墅，另外施工队，装修队什么的帮我找一下，钱我出。”秦妍表情漠然地说道。    “秦妍，不行，无论你建什么，钱这事组织上给你解决。”秦寒小心翼翼地说道。    这是上面早交待过的。    “不用，我已经麻烦组织够多的了，你们只管给我联系就行。”秦妍说道。    “那好吧，明天你需要的东西，马上会出现在你家，放心吧。”秦寒不敢掉以轻心，完全重视了起来。    “那个另外问问，你需要建几层别墅？”秦寒谨慎地问道。    “不多，十层八层吧。”秦妍挂了电话，等待明天镇上的消息。    她不需要任何一分钱，只需要给联系下施工队，装修队之类的就行了。    “十层八层？”    那边的秦寒，却一脸惊骇，在大湾镇上，能建十层八层别墅的几乎为零，或者说根本没有，毕竟大湾镇的经济不是很发达。    没想到这个秦妍刚从部队回来，就要建十层八层别墅，看样子是为了安顿她的养父赵铁柱。    秦寒立刻向上级汇报，上级又向上级汇报。    最后得到的答复是，满足秦妍所有的需求。    秦妍是特殊人，需要特殊对待。    打完电话后，秦妍转身就想进去院子内，却发现，四五个大老粗，大摇大摆往她家走来。    走在最前面的那个，嘴里咬着牙签，长得虎腰熊背，并且这几个人，看上去凶神恶煞。    他们走进院子内的时候，那个最前面的人，视线一直在秦妍身上停留。    想必觉得很惊讶吧，毕竟在村子里能碰见一个这么漂亮的女人，是个稀奇的事。    这时候春节刚过，不少年轻男女已经外出南下打工赚钱去了。    赵铁柱正在杀鸡，看见四五个大老粗走进来，脸色却变得很难看。    四五个妇女看见这几个人，却感觉没什么奇怪的。    赵铁柱在村子里孤家寡人，这几个大老粗为首的叫二虎，是村子里的地痞流氓，想低价购买赵铁柱的破房子的坡地，然后高价卖出。    这已经是他们第三次来赵铁柱家了，都被赵铁柱拒绝了，这次是第三次，二虎放话出去，第三次不答应，就打断赵铁柱的腿。    “赵铁柱，我让你考虑的事情，考虑得怎么样了？”二虎一下子走到赵铁柱面前，看着他，一脸威胁地说道。    这时候秦妍走了进来，二虎不认识秦妍，不知道秦妍是赵铁柱养女。    “二虎，你来了啊，今晚在我家吃饭，我杀鸡呢。”赵铁柱不敢往二虎的身上看，却是一脸好客。    秦妍从父亲的表情上看，知道父亲似乎有点畏惧这个二虎，她想看看这个二虎，究竟想干嘛。    其他的妇女知道赵铁柱一把年纪了，虽然有个养女，但毕竟是养女而已，她们倒是想二虎收了赵铁柱家这块地，毕竟二虎有钱有势，而赵铁柱什么都没有，如何与他斗？    “少跟我说这些没用的，赵铁柱，这是我们虎哥第三次来找你啊，俗话说事不过三，今天你要是不答应也得答应。”二虎旁边，一个手下，恶狠狠地瞪了赵铁柱一眼。    赵铁柱的瞳孔一缩，看上去非常害怕。    并且女儿在这，他不想他们影响女儿，更加不想女儿被他们欺负。    但是，把房子以及房子这块地卖给他们，这是绝对不可能的，这里是赵铁柱的根，是他几代子的魂，怎么能随便卖给别人。    “虎哥，你通融通融，这房子和这地，我实在不能卖啊，卖了我住哪儿？”赵铁柱一脸商量的语气，不敢大声生活，怕招惹了二虎不高兴。    “赵铁柱，你可给脸不要脸，两万块，你爱要不要，如果不要，这地和房子，明天我们照样拆了，然后把你赶出去。”二虎从身上，拿出两万块，扔给了赵铁柱，钱散了一地。    那些本来多话的妇女，一个个不敢吭声。    因为她们不敢得罪二虎。    秦妍没想到二虎想廉价收购她家的房子。    且不说不卖，就算卖，两万块，实在太廉价。    “赵铁柱，你都一大把年纪了，守着个破房有什么用，无字无女，两万块够你棺材本了，别以后双脚一伸，连棺材钱都没有。”赵二虎的手下，鄙视地扫了赵铁柱一眼。    “你说什么？”    秦妍，很快走到这个手下面前，一脸阴冷地盯着他。    这个手下，看见秦妍的眼神，不寒而栗，他从未见过如此冰冷的眼神，仿佛看他一眼，就会结冰一样。    四五个老粗的眼神，落在秦妍身上，似乎怎么看也看不够，在农村看见那么漂亮的女人，简直就是一道美丽的风景。

 第308章 谁也不能上去
    “你又是谁？”赵二虎的手下，色眯眯地盯在秦妍身上。    “我是谁，像你们这样的垃圾，没有资格知道，另外，奉劝一句，马上滚出这里。“秦妍语气冰冷，漠然地说道。    赵铁柱却变得有点紧张，他最担心的事情还是发生了，要是赵二虎和女儿发生冲突，最后受伤的肯定是女儿。    就算女儿当过兵，可能身手比普通人好，可赵二虎人多，赵铁柱得罪不起。    并且赵二虎手段凶残，一旦冲突的话，他是不会放过女儿的。    “哎呦，这美女，脾气有点不好啊。”这手下，看着秦妍，一脸色相。    “看来需要我亲自调教调教了。”二虎也色眯眯地看着秦妍。    “这样吧，你要是和我虎哥睡一晚，我虎哥加价两万，四万买了这地方。”这手下说道。    他说的，正是二虎想的。    这样的大美女，能睡一晚，做鬼也风流啊。    而，秦妍却突然蹿了出去。    瞬间抓住赵二虎手下的手，用力一扭，巨大的力道，硬生生把他手扭断。    “啊……”    剧烈的痛，刺激着，麻木着他的神经。    这手下很快滚倒在地，脸部直哆嗦。    然而，还没有完。    秦妍一脚踢在他肚皮上，然后，断了他另外一只手，和双腿。    鬼哭狼嚎的声音，传遍整个院子。    那几个妇人，一脸震惊地看着秦妍，一言不合，赵二虎的手下，就变成残废，四肢轻松被扭断。    看来秦妍，并不像外表那般柔弱。    所有人惊恐的眼神，落在了秦妍身上。    “没有人能欺负我父亲，欺负我父亲的人，只有一个字，死！”秦妍漠然地看着赵二虎。    十几年前，家里发生变故后，是赵铁柱收留了她，养育了她。    在她心里，赵铁柱就是亲生父亲。    今天，报恩的日子到了。    不过，那几个妇女，觉得秦妍要倒霉了，断了赵二虎手下四肢，赵二虎指不定怎么把她弄死。    “动手，把她给我扔去喂狗。”赵二虎一声令下，旁边几个手下，往秦妍冲去。    “你说得对，这两万块，是给你的棺材本。”    秦妍脸色阴冷，锁定赵二虎。    她是世界上赫赫有名的暗影魔王，何惧几个区区地痞流氓？    杀人对她而言，家常便饭。    冲过来的三四个人，无一例外，和刚才那个人一样，瞬间变成了残废。    一个个倒在地上，痛苦地嗷叫着。    秦妍，再次往赵二虎逼近。    赵二虎这才知道这个女人的恐怖之处。    不知道她究竟是赵铁柱什么人，女儿么？可他知道赵铁柱根本没有女儿的啊，那么这个人是从哪里冒出来的。    “你想干什么？你知道我是谁吗？在大湾村，谁不知道我赵二虎，你要是敢动我，明天我让赵铁柱吃不了兜着走。”赵二虎后退几步，一脸恐惧地看着秦妍。    那些妇人和赵铁柱，这才知道秦妍的恐怖之处。    看来这个女人，不能轻易得罪，影子和秀琴，刚才就不应该在秦妍面前说风凉话，对她家的情况冷嘲热讽的。    好在秦妍似乎没和她们计较，否则缺胳膊断臂的，有可能就是她们。    “不管你是谁，想让我父亲进棺材，后果只有一个。”    秦妍一抓住赵二虎的喉咙，用力地捏着。    赵二虎是个一把四十多斤的汉子，长得很强壮，可在秦妍面前，却一点反抗之力也没有。    不到一分钟，赵二虎呼吸变得困难，脸色变得很难看。    他拼命地在挣扎着，却挣脱不了秦妍的手。    不知道她的力气，为何那么大。    “妍儿，算了，别闹出人命。”    赵铁柱这才反应过来，要是闹出人命，秦妍会有麻烦。    赵铁柱不知道的是，秦妍完全不惧怕这个，因为所有的担心都是多余的。    现在的赵二虎，是秦妍的敌人。    老家伙说了，只要敌人靠近你身前半米，那么就立刻把他击杀。    那几个妇女，吓得胆汁都出来了。    赵二虎的呼吸，越来越困难，他憋着劲。    但，影的力道，越来越大，甚至指甲，深深陷入了赵二虎脖子的血肉里。    “杀你，如蝼蚁。”    秦妍一下子放开赵二虎，把他扔地上。    赵二虎看向秦妍的眼神，犹如看见了恶魔一般，在村子里纵横惯了，今天终于碰到了个狠角色。    “咳咳……”赵二虎摸着脖子，不断地在咳嗽，大口大口地呼吸，刚从鬼门关回来，吓得半死。    他脖子不断流着血，并且留下影五根指印。    那几个妇女，担心惹祸上身，灰溜溜离开赵铁柱的家。    “儿子，你怎么了？”    一个五十岁左右的男子，一下子冲进来院子。    这个男子，是赵二虎的父亲，赵光。    并且，是村长。    赵二虎成为村子飞扬跋扈的存在，和他这个村长脱不了关系。    “爸，她要杀了我。”赵二虎看见赵光，犹如抓住了救命稻草。    赵光一下子愣住了，儿子的身手，他很清楚，并且四五个人，竟然不是她对手？    这个女人，太狠了点吧？    儿子的那些手下，竟然，一个个变成了残废。    “老赵，咱俩是老邻居了，两万块给你的棺材本不少了吧？你这样对我儿子，以后建房，休想我批准。”赵光一脸威胁地看着赵铁柱。    村子里建房，需要赵光盖印同意。    但是，秦妍却冷笑道：“我建房，何须你同意？”    “另外，为你儿子的所作所为，道歉吧，我可以装作什么也没发生。”秦妍接着又补充了一句。    “你说什么？我向你道歉？”赵光还没找她算账，还需要向她道歉？    道歉的人应该是她吧？    “是的，你向我道歉，为你儿子。”秦妍一脸冰冷。    “我去你……妈，啊！”    赵光话刚骂完，影一下子蹿上去，她的眼神，爆红起来。    无论是谁，辱骂她母亲，结果只有死。    所以，赵光死了，到死也不明白，为何会死。    “爸，爸……”    赵二虎看向她的脸上，无比地恐惧。    然后，几个人，一起抬着赵光，离开赵铁柱的家，然后，开始办丧事。    农村人，办丧事很快，一般尸体不能停放在家超过三天，这会让人觉得不吉利。    刚才还风风火火，无比牛逼的赵家，没想到此刻就办起了丧事。    她们谁都知道，老赵的妍儿回来了。    妍儿，没人惹得起。

 第309章 你真没用
    由于村霸赵二虎家办丧事，秦妍回来的消息，瞬间传遍大湾村。    谁都知道赵光死于秦妍之手。    那些饱受赵家欺负的村民，此刻终于被人狠狠地收拾了一番。    “妍儿，你杀死了赵光，会不会……”赵铁柱毕竟是个农村人，啥也不懂，一辈子在这穷乡僻野务农。    “不会，爸，什么事也没有，放心吧。”    看出了养父的担心，秦妍一脸安慰地看着他。    不过赵铁柱还是有点提心吊胆，好端端的，赵家却办起了丧事。    要怪就怪他们倒霉吧。    “妍儿，我把鸡杀好了，你喜欢吃红烧还是炖汤？”赵铁柱遵从女儿的意见。    “爸，随便，只要能填饱肚子就行，爸你先做饭，我出去一会。”秦妍想着车还停在村口。    她本来想回来一会就走，但不放心父亲，因此只好把车开回来。    出去到村口，秦妍就走上了那辆黑色路虎。    这车上百万，没想到组织给她开那么好的车。    秦妍把车窗摇了下来，并且微微开起了音乐，然后放慢车速，缓缓地往家的方向开。    车速很慢，开到家大概需要三四分钟的时间。    一路上，那些村民看见秦妍开着的车，驻足仰望，村民不知道的这是什么车，也不知道多少钱。    那些秀琴，英子什么的，自然也看见了秦妍开的车。    不过看着她的车好像好丑，应该直不了几个钱吧，反正没有她儿子的车好，她儿子的车可是二十多万呢。    秦妍回家，需要从他们家经过。    从秀琴和英子的家经过后，最后是赵光的家。    他们一家正在哭丧，里面传来一阵阵哭丧的声音。    秦妍一脸漠然，直接把车停在他们家门口。    然后，下车，往里面走了进去。    一些赵家的亲戚，看着秦妍，脸色有点不高兴地说道：“你来这里干什么？我们家不欢迎你。”    大湾村流行丧事喜办，大部分的村民都集中在赵家，给他们办丧事。    里面吹起了一阵阵号子。    “赵光死了，作为村民，理应来祭拜祭拜。”    秦妍没有理会那些震惊的目光，直接走到了灵堂。    赵光被钉在棺材里面，棺材面前，燃着香火。    而，赵二虎看见秦妍的时候，眼珠子几乎要掉下来。    他万万没想到，秦妍杀死了父亲，竟然还敢出现在这。    以及赵二虎的母亲，她哭红着眼，盯在秦妍身上。    “你给我滚出去。”赵二虎的母亲，突然冲了上来，就要拉车秦妍。    “滚？”    秦妍一脚把她踢开，然后如入无人之境，拿过几根香，点燃，插在了赵光棺木面前，跟着说道：“赵光啊，你死了好，谁不知道你在村子里作威作福，死得好啊，并且辱骂我母亲。”    秦妍话不多，只说了这些，便住了嘴。    那些还蒙在鼓里的村民，总算明白了怎么回事。    原来赵光的死，确实和秦妍有关系。    但是似乎是赵光的错，否则秦妍不会下杀手。    “秦妍，我要让你血债血偿，我爸死了你还来这里，看我们笑话吗？”    赵二虎，和几个赵家兄弟，以及那些亲戚，瞬间把秦妍包围。    “你们只要敢动手，我不介意多送几个躺在里面。”秦妍漠然地说道，她的笑容是那么邪魅。    赵二虎当下僵住，并不敢动手，其他人也不敢。    因为秦妍不是开玩笑，如果动手，极有可能变成赵光的样子。    还有那些残废了的人，这个秦妍十年不回，一回来就搞出那么大的动静，彪悍啊。    不过他们并不对赵二虎同情，赵二虎家，完全是咎由自取。    没事为啥骂她母亲，触及她心里的痛处。    上完香后，秦妍转身，离开赵家，没有任何人敢阻拦。    出去到门口，秦妍上了车，呼啸而去。    车子出现在自家院子，赵铁柱正在院子洗香菜，看见这辆黑色的车，那么高大，顿时站了起来，驻足凝望。    车子在院子内停好，秦妍走了下来。    “妍儿，这是你的车？多少钱买的？”    赵铁柱一脸惊喜地看着秦妍，他一辈子没见过什么车，顿时走到路虎面前，摸着那黑得发亮的车漆，十分地喜欢。    买车，对于赵铁柱而言，只是在梦里经常做的事。    毕竟他是农民，买不起车。    而女儿能买车，他这个做父亲的自然很高兴。    外面那些村民妇女，只会冷嘲热讽他，嘲笑他没有儿子，没有女儿，居住在这样的破房里。    可那些村民不知道的是，其实老赵的生活过得比谁都好。    因为秦妍每个月都会寄几千块给赵铁柱，比亲女儿还亲，他节约着攒下来，其实已经存了十多万。    而那个秀琴，看样子很风光，儿子有二十万的车，钱却被儿媳妇管着，每个月才给秀琴一两百块，生活过得很拮据。    大湾村的人，大部分都是务农和外出打工为生。    “爸，不用多少钱。”秦妍打算不告诉父亲，因为她怕父亲的小心脏受不了。    秦妍现在什么车都买得起，不过她到处执行任务，买车似乎没必要。    “这车那么大，不得十万？”十万钱的车，在赵铁柱这个农民手里，已经可以了。    “嗯，差不多吧。”秦妍没有多说，和父亲一起洗香菜。    洗完后，客厅内开着电磁炉，蹲着土鸡。    赵铁柱洒了一把香菜下去，跟着说道：“吃吧，多吃点，妍儿，你瘦了。”    “爸，我不瘦，你多吃点，我们家不缺钱，喜欢吃什么就买什么，不用给我省钱。”秦妍往父亲碗里，夹了一块鸡腿。    “我就一个人，能花什么钱。”赵铁柱笑道。    “你一个人在家怪无聊的，明天我去镇上给你置办一些家具家电，至于家里的这些东西，都扔了，全部买新的。”    秦妍发现，父亲用的家具，大部分还是十年前的，并且电饭煲什么的，很旧。    “用不着花那冤枉钱。”赵铁柱不想妍儿为他破费。    秦妍漠然不语，夹着鸡肉，沾着酱油吃，酱油有葱姜蒜，比她在外面吃的任何山珍海味还要香。

 第310章 怎么办
    “爸，明天你把身份证，户口本，钱，银行卡拿在身上放着。”秦妍边边说道。    “拿这些东西干啥？”赵铁柱手微微抖了一下，难道是因为赵光的事？拿这些东西准备明天跑路？    “别问那么多，让你拿你就拿，也没啥事。”秦妍故作神秘。    “好，我今晚就拿着藏身上。”    赵铁柱猜测得八九不离十，女儿这么说肯定有她的道理，八成是想明天跑路，才拿这些重要的证件。    既然是女儿的决定，他自然遵从女儿，离开这里也好，反正他是一个人，跟着女儿好歹有个伴。    他只希望女儿快点成家，明天要是赵家的人敢来惹事，赵铁柱就和他们拼了，就算拼了老命，也要保全女儿。    他已经活了大半辈子，生死早看淡。    吃完饭后，秦妍洗漱一下，就躺在房间休息。    她收拾了一个房间出来，这个房间很久没住人的缘故，满是霉味。    并且床底下，老鼠蟑螂什么的很多。    但秦妍没那么娇气，在非洲的时候，她和毒蛇为伴，晚上睡觉还要提防森林里面的猛兽，老虎狮子狼什么的。    躺下来，没多久就睡着了。    秦妍睡的很香，只有在家里睡觉才踏实。    赵铁柱知道女儿累了，没有打扰她。    他用枯枝一般苍老的手，在床底下翻出一个大箱子。    倒腾了一下，其实也没什么值钱的东西，把女儿吩咐的东西，全部拿了出来，然后藏在身上的衣兜里，就这么带在身上睡觉。    这一夜赵铁柱忐忑不安，一夜未眠。    天刚刚亮，赵铁柱就爬了起来，想着先填饱肚子再跑，于是出去院子的厨房，开始倒腾早餐。    熬了一点南瓜粥，和了面，做了几个馒头，跑路的时候可以在路上吃。    熬好后，赵铁柱才来到秦妍的房门前，敲了敲门，喊道：“妍儿，起来吃早饭了。”    “知道了爸。”    秦妍睡得很舒服，精神饱满，挣扎着爬起来，穿好衣服后。    出来简单洗漱一下，就和赵铁柱一起吃早餐。    南瓜粥比较养胃，喝一口粥吃一口馒头，秦妍觉得这是人间美味。    “快吃吧，趁着还早，吃完了咱们就跑。”赵铁柱不管女儿跑到哪儿，天涯海角都行。    “跑？爸，跑去哪儿？”秦妍一脸疑惑地看着他。    “难道不是跑路吗？赵家的人不会放过我们。”赵铁柱一脸懵逼地看着女儿。    “谁说我们要跑路的？赵家的人想怎么样就怎么样吧，一会吃了随我到镇上买东西去。”秦妍吩咐道。    “啊……好。”赵铁柱松了一口气，不跑也好，赵家的人要是敢找上门，大不了和他们拼了。    吃完后，赵铁柱上了秦妍的车，感觉里面的空间很大，坐着很舒服。    他第一次坐车，显得有点激动，坐在副驾驶，连手都不知道往哪儿放。    “爸，你把安全带系上。”秦妍看着赵铁柱，吩咐道。    “安全带？我系上了啊，你看。”赵铁柱指了指腰间，绑了一根绳子。    他连皮带都舍不得买，腰间直接绑了绳子。    “噗嗤！”    脸色冰冷了十多年的秦妍，突然就笑了起来。    没想到父亲以为的安全带，就是绳子。    “我说是这个。”    秦妍只好亲自把他系了安全带。    “原来安全带是这个啊。”赵铁柱恍然大悟。    车内开着暖气，赵铁柱感觉很暖和，刚才外面还是冰天雪地呢，没想到车内那么暖。    启动车子，秦妍直奔大湾镇的商城。    路过赵家的时候，他们正在准备“出山”，锣鼓声，鞭炮声，震耳欲聋。    所谓的出山，是农村的叫法，意思就是给赵光抬棺木到山上下葬。    秦妍刚离开大湾村，大湾村就来了一群不速之客。    四五辆挖掘机，开始有序地，缓缓地往大湾村开进来。    后面紧紧地跟着几辆货车，货车上运着的都是建筑材料，水泥沙石之类的。    并且整个车队的后面，紧紧地跟着一辆二十来万的车，开车的正是秦寒。    秦寒今天一大早，亲自带队前往大湾村，完成上级交待的任务。    整个车队有序地往这里开进来，成了村民们一道亮丽的风景。    正好今天赵光出殡，很多村民都集聚在赵光家，看见如此大车队从赵家门前经过，一个个出来观看，老人，孩子，妇女，少数的年轻男女，竟然有几百人之多。    这场面在农村，十分地壮观。    “这是干什么啊？”    “是啊，你们看那个，这不是秀琴的儿子秦寒吗？”    “他在搞什么名堂？也没听说秀琴家要建房子啊。”    这些村民们，七嘴八舌议论起来。    不知道秦寒带着一个工程队，要把这些建筑材料运到哪里去？    他家早建了楼房，这肯定不是他自己家建房子。    谁都知道秦寒是镇上的公务员，很风光。    如今又搞这么一出，不知道羡慕死多少人。    “秀琴，快出来看啊，你儿子回来了。”村民知道秀琴在赵家里面，大喊了一声。    秀琴火急火燎从里面和英子一起跑出来，看见这车队经过，她很快把秦寒拦了下来。    “儿子，你这是要干啥啊？”秀琴一脸震惊地看着儿子。    “妈，你来了就知道了。”    秦寒很高兴，故作神秘，整个车队的目的地只有一个，那就是赵铁柱家！    一群村民，跟在秦寒的车后面，开始往前面走去。    秀琴和英子等妇女，也跟着走上去。    最后大家，一致地发现，所有的车队，都停在了赵铁柱家附近。    那些挖掘机，很快开始行动，一个个伸长了钩子，往赵铁柱家挖去。    四五台挖掘机一起工作，赵铁柱家的泥房年久失修，自然不经挖，瞬间倒塌下来，并且不到十分钟的时间，赵铁柱的家就被夷为平地。    所有村民都看傻眼了，他们一致认为，这是赵家展开的报复。    赵光死了，于是动用镇上的人，立刻把赵铁柱家的房子夷为平地，这报复来得太快了吧！    秀琴脸色阴晴未定，抓着儿子问道：“是赵家的人让你来挖的？”    “嗯。”秦寒点点头，赵铁柱不就是赵家么？秦妍是赵铁柱的女儿，自然是赵家。    “报应啊，我就说他们家不是什么好东西。”秀琴心里大爽，挖得好，挖得爽。    影子也一直冷嘲热讽，和那些村民，拼命地说秦妍喝赵铁柱的坏话。    没想到的赵家势力真大，直接动用那么多车队，把赵铁柱家夷为平地。

 第311章 没命消受
    这些村民，看向赵家人的脸色，多了一丝恐惧。    以后再村子里，赵二虎怕是更加无法无天了。    没想到竟然能出动那么多挖掘机，一下子把赵铁柱家给挖了。    “活该他们家这样，我看他们家，这辈子注定如此，没啥出息。”    有些村民，见大风往赵二虎家刮，很快又站在了赵二虎这边。    “只能说他们咎由自取吧，不应该得罪二虎。”    这些村民，纷纷地议论着。    夷为平地后，这些挖掘机纷纷把整块地给压实，并且还有一个巨大的碾路机，碾路机经过之处，那些泥土，全部被压死。    而那些货车，纷纷地把建筑材料，倾倒在这块地的旁边。    立刻有设计师进场，开始对这块地设计。    秀琴感觉苗头有点不对劲，既然是报复，夷为平地，那么，这些建筑材料是怎么回事？    她悄悄把儿子拉到一边，低声道：“儿子，这究竟咋回事啊？”    “妈，你就别管了。”秦寒一堆事情要做，暂时没空搭理母亲。    “难道是这块地被夷为平地后，赵家的人要占为己有建房？”秀琴一脸郁闷，只能如此理解了。    其他村民个秀琴想的一样，赵家的人转眼就要在这里建房，真是大手笔啊。    唯独赵二虎等人，完全不清楚怎么回事，不过好在他们不在这里，而是抬着棺木，奔山里去了。    ……    半个小时，秦妍开着车，直接停在了大湾镇上一个商城的门口。    然后和赵铁柱一起，走进了商城内。    赵铁柱虽然大湾村人，但极少上镇上。    但担心赵家报复，赵铁柱买东西似乎没有什么心情。    秦妍买了六十寸大彩电，电饭锅，热水器，沙发，洗衣机，冰箱什么的家电家具，花了差不多五六万，连眼皮都不眨一下。    赵铁柱看见那么多东西，就知道，看来女儿真的有出息了。他把这些东西，往车尾箱搬。    好在尾箱比较大，秦妍又把几个座位放倒，尾箱装不下就装在座位面前的空位置上，整整把整个车塞满东西，然后才开车回家。    至于那些大件东西，商城负责包送，不用秦妍亲自运回来。    “妍儿，买得太多了，你一下子花了好几万。”    赵铁柱一辈子都存不到那么多钱，节约惯了，舍不得花。    “爸，这点钱算什么。”秦妍微微一笑，启动车子，往大湾村的方向开去。    想着镇上那些搞工程的人，也应该来了吧，秦妍买了不少好酒好菜，打算招待他们。    大湾村今天很热闹，赵家办丧事，赵铁柱家又被挖成平地，被赵家强占用来建房。    这在大湾村，绝对是一个热点新闻。    当路虎出现在家的时候，赵铁柱看见家里聚集了那么多人，并且房子消失不见了，取而代之的是一块平地，还有几百围观看热闹的人，赵铁柱顿时傻眼了。    当下冲下车，揪住一个施工人员的衣领说道：“老子和你们拼了，敢挖了我家房子。”    赵铁柱没想到赵家的人报复来得那么快，竟然挖了他家房子，堆积了一大堆建筑材料在旁边，打算用来建房。    赵铁柱无比滴愤怒，房子被挖，今晚留宿街头，上哪儿睡觉去？    他几乎就要失去理智。    只有秦妍一脸冷静地走下车，没想到秦寒的办事效率那么快。    “你好，我是秦寒，你就是秦妍吧？看来此事你没和你爸说啊。”秦寒笑着往秦妍走过来，主动介绍道。    并且他对秦寒说话的语气很客气，眼里之间透露着对秦妍的一种绝对的尊重。    秀琴顿时有点搞不懂儿子，儿子为何要对秦妍如此客气？为何要给她脸色？    “确实没有和他说，他想必误会了。”秦妍笑了笑。    “这是……怎么回事？”赵铁柱放开那个工人，知道秦寒才是管事的，秦寒为何带人挖了他房子，是赵家人指使的么？    “赵伯伯，我们这是给你家建别墅。”秦寒一脸微笑，向赵铁柱解释道。    “别墅？这究竟怎么回事啊？”赵铁柱完全蒙在鼓里，别墅和楼房，完全是两个概念。    住楼房的人，完全还处于奔忙生活的状态，而住别墅的人，却是处在享受生活的状态。    “赵伯伯，看来秦妍没和你说啊，我们是来给你建别墅的。”秦寒再次解释道。    “爸，确实是这样。”秦妍点点头。    “原来如此，我错怪你们了，对不起啊。”赵铁柱连忙道歉，心里却一惊一乍的，吓死了。    他没想到女儿能力那么大，竟然能惊动镇上的人来主动帮忙建别墅。    所有村民，如梦初醒，没想到事情竟然来了一个巨大的反转。    这根本不是赵家人的报复，而是赵铁柱家建别墅。    能惊动镇上的人来帮忙建别墅，看秦寒对秦妍，无比滴客气，说明这个秦妍的背景关系，不是他们这些普通人能猜测得到的。    一些村民没想到秦妍这次回来，竟然那么厉害，要给赵铁柱建别墅。    那些看不起赵铁柱的人，恨不得找个裂缝钻下去。    特别是那几个好事的妇女，昨天还在耻笑赵铁柱住在破房子里没出息，转眼他家就要建别墅。    农村人，对有钱人比较崇拜，他们认为，秦妍就是那种有钱人，因为别墅不是什么人都能建得起的。    “额……那个，秦妍，要是有什么需要帮忙的，尽管开口，我可以帮你搬砖什么的。”儿子都对秦妍如此客气，秀琴自然很客气，对秦妍的态度来了一个三百六十度的转变。    这个秦妍，八成是秦寒的上级的上级，否则秦寒这么会对她如此客气。    只是，秦妍并没有搭理影子和秀琴，这些人变脸比变天还快。    几个男村民，开始吩咐帮忙，扛水泥，搬砖，一呼而应，大部分人见此，加入帮忙的行列。    秦妍回来一天一夜时间，收拾了村霸赵二虎一家，自家又开始建别墅，当真很牛逼。    “秦寒，别墅的图纸，设计好了么？”秦妍看着秦寒，漠然地问道。    “还没有，今天先来清理你家房子，测量一下面积，今晚加班设计图纸，明天图纸就出来了。”秦寒一点也不敢怠慢。

 第312章 秘密通道
    一般设计别墅图纸，需要一个星期，就算再快也得两三天。    但，秦寒一点不敢怠慢，设计师已经在测量，今晚他会通宵完成图纸的设计。    “尽快吧，我想让我爸尽快住上别墅。”秦妍吩咐道。    “你放心，我一定安排妥当。”秦寒小心翼翼地说道。    “我家房子拆了，我爸的住所安排在哪儿？”秦妍比较关心的是这个。    “你爸要是喜欢，就住我家吧，反正我家很多空房子，这些生活用品什么的，也可以先放在我家。”秦寒很快说道。    让老赵住在他家，最好不过，因为两家是邻居，靠得比较近。    再则建造别墅，大概需要半年左右，这半年包括了装修的时间。    也就是说，赵铁柱需要在秦寒的家住上半年。    “爸，你觉得呢？”秦妍在征求父亲的意见。    赵铁柱犹豫了起来，他本来就不想麻烦别人，没想到女儿竟然要给他建别墅。    住在秦寒家里，赵铁柱担心秀琴背后说闲话，毕竟秀琴，是秦寒的母亲，并且秦寒还有一个父亲住在家里。    秀琴很快看出了赵铁柱的顾虑，当下说道：“老赵，你跟我家客气啥，就住在我家吧，包吃包住，呵呵。”    秀琴看出来了，秦妍不凡，她注定了不是普通人。    能动用那么多人为她建别墅，说明她的背景很强大，她再也不是十多年那个柔弱的女孩。    秀琴让赵铁柱住自家，目的也是为了讨好秦妍。    赵光死了，秦妍却什么事也没有，足以证明秦妍的强大，秀琴又不是傻子。    “竟然你都这么说了，那我就暂时住你家吧，只是不好意思要麻烦你们半年之久。”赵铁柱很快答应了下来。    父亲答应了，秦妍便不再说什么。    “老赵，客气啥，有啥麻烦不麻烦的，再说了秦妍当今有出息了，我为她高兴还来不及呢。”秀琴一脸巴结地说道。    为我高兴么？秦妍刚回来的时候，她可不是这样的态度，没想到秀琴变脸比变天还快。    “我爸不会在你家白吃白住，这几万块，就当是我爸在你家这半年的生活费。”秦妍不会在家呆太久，自然会把父亲安排妥当，她手里，拿出几万块，塞入了秀琴的手里，这几万块是在镇上的时候取出来的。    “秦妍，我们都是邻居，你这样太见外了吧，我不能要你的钱。”秀琴很快把钱，塞回了秦妍手里。    “你拿着吧。”    秦妍知道他们家经济不宽裕，虽然她儿子有一辆二十万的车，看上去比较风光，实际上没个卵钱，因为秦寒的父亲得了癌症，每天的化疗费用，住院费，是个天文数字。    这几万块，赵铁柱半年自然花不完，秦妍其实是间接帮秀琴。    秀琴看出来了，没想到秦妍一点没和她计较，这让她有点感动。    她涨红了脸，看着秦妍几乎哭着鼻子说道：“秦妍，我对不起你啊，这些年我不该在背后说你和你爸的闲话，我真的对不起你……”    “够了，都过去了，我不想听这些。”秦妍打断了秀琴的话。    旁边的秦寒说道：“妈，你说你也是，你说人家闲话干什么？说别人家闲话能给我们家增加收入吗？这村子里，谁好谁歹你分不出来么？”    “以后不会再说，我没用，我该揍。”秀琴举起手，自己扇了自己一个巴掌，算是给秦妍家道歉。    反倒是旁边的英子有点不好意思，灰溜溜地在秦妍身边消失了。    要知道秦妍今天如此有出息，她们打死也不敢说他们闲话啊。    秦妍一回来，就要盖八层别墅，我的乖乖，那可是八层啊，完全可以装一个观光电梯，可以俯视大湾村所有的景物。    大湾村最高的楼房，也不过是三层而已。    就算市区最高的别墅，也就是三层，而秦妍却要建八层，这加上装修的钱，不得上千万？    这是这些农民们奋斗一辈子也得不到的，因此他们十分地羡慕秦妍一家。    “妈，这是秦妍的意思，你就收下吧。”秦寒在旁边说道，如果再拒绝下去，未免太不领情。    “嗯。”秀琴点点头，抹了抹眼泪，手里紧紧地拿着四万块钱。    秦妍给她钱，一来是安顿父亲，避免别人闲话，二来是帮她一把。    “嗨，那个，我帮你把这些东西，搬到我家去。”    秦寒一下子岔开话题，避免了尴尬。    主动帮秦妍买的大彩电之类的，存放在他家，等别墅落成，再装上去。    秀琴和其他几个力气大的村民纷纷过来帮忙，而秦妍看着父亲说道：“爸，这里安排妥当了，我今晚住镇上。”    秦妍自然不会住秀琴家，父亲居住在那里就行了。    “那好吧，农村估计你住不习惯。”赵铁柱说道。    他心里却很激动，虽然没指望过秦妍什么，更加对她没什么要求。    但是却没想到这个养女，竟然给他如此大的好处，他可以在村子里颐养天年。    “那我就先走了，你在秦寒家住着，有什么事给我打电话。”秦妍突然说道，然后，往路虎车走去。    “好咧，你注意安全。”赵铁柱微微一笑，目睹着秦妍的车从他视线离开。    等秦妍走后，十分好奇的秀琴，突然把儿子拉到一边，低声说道：“儿子，那秦妍开的到底啥车啊？怎么和你的不一样？”    她对秦妍的车很好奇，并不知道多少钱。    “妈，那车叫路虎SUV，得一百多万呢。”秦寒解释道，这车他这辈子是开不上了，实在太贵。    “什……什么？竟然要一百多万！”秀琴的瞳孔，睁得有点大。    本来以为那么丑的车，最多也就是十万八万，没想到竟然要上百万。    秀琴的嗓门有多大，赵铁柱也听到了，怪不得女儿不愿意说，原来她开的竟然是百万级别的豪车。    和秦妍的车比起来，秦寒的车简直就是破铜烂铁啊。    “老赵，你的女儿终于有大出息了啊。”秀琴一脸羡慕地看着赵铁柱。

 第313章 地下之密道
    “借你吉言。”    赵铁柱笑了笑，没想到女儿那么有出息，他脸上也有光。    别墅加她开的车，得一千多万，这是无数人梦寐以求的。    这些钱，如果放在银行，就算是吃利息也用不完。    秦妍开着车，往大湾镇的方向直奔。    根据比较可靠的消息，陈希海这个国际大毒枭，极有可能出现在镇上活动。    因为大湾镇，本来就在云桂的边境，濒临越国，老挝，缅甸等等。    陈希海极有可能通过走私等渠道，混进大湾镇内。    省厅早在大湾镇布防起来，而秦妍会配合他们的动作。    二十来分钟，秦妍就出现在镇上，她直接把车停在了一家廉价宾馆面前，然后走了进去，先在这里落脚再说。    前台是一个画着浓妆，三十多岁的女人。    扫了一眼秦妍，就问道：“住几天？”    “不定，先给我住下，开个单间。”秦妍看着她说道。    “身份证。”这前台女人看着秦妍问道。    “没有。”秦妍自然不会把身份证给她，以免把自己给暴露。    再说了这些小宾馆，根本不用什么身份证。    “没有不给办，你是不知道现在查得有多严。”这女人，微微有点为难。    “现在还查的严吗？”    秦妍多给了她两百块。    这女人见钱眼开，把两百收入自己的口袋，跟着微笑道：“不严了，客房在五楼，是我特意给你安排的豪华单间。”    毕竟拿了她的小费，态度发生了三百六十度的转变。    秦妍冰冷着脸，拿了房间钥匙，进了电梯后，往五楼走去。    只是这女人发现秦妍自从上去后，再也没有下来过，她不敢多问，毕竟这是顾客的隐私。    在房间呆那么久，难道不用吃喝么？    秦妍找到她的房间，打开门就走了进去。    房间收拾得还算整洁，电视剧电脑什么的很齐全。    把生活用品扔在床上，秦妍就走进去洗手间洗了一把脸。    然后在洗手间，秦妍换上她一贯的装饰。    黑色的鞋子，黑色的裤子，黑色的耳环，黑色的上衣。    她是影，只属于黑暗。    距离二月十五，还有一个星期左右的时间，影必须要把陈希海交易的地点给摸清楚。    这次不会错过机会，让他白白逃掉。    影对陈希海恨之入骨，恨不得吃他的肉，喝他的血。    如果不是他，影不会变成孤儿。    一个孤苦伶仃的孤儿，放弃所有，只身一人参军，再到选入龙组，这其中经历了常人无法想象的痛苦。    只为了早日变得强大，可以手刃仇人。    如今，她好不容易等到了这个机会，绝对不能让陈希海溜走。    夜幕开始来临，小镇上升起万家灯火。    小镇的主要街道，满是大排档，生意十分地火爆。    那些宾馆，以及娱乐会所，酒吧，二十四小时营业。    各种服务，各种各样的人，开始活跃于小镇之上。    影戴上黑色的帽子，拉开房间的窗帘，拉开窗户，一下子跃了出去，消失于黑暗之中。    先在各种街道转了一圈，没有什么发现后，就往一处酒吧走进去。    这是镇上唯一一家KTV酒吧，远远的，影就听见了酒吧内传出来的劲爆音乐声。    酒吧内，停满了各种各样的车。    只是大湾镇经济不发达的缘故，镇上并没有什么豪车，都是一些普普通通的车。    影没有犹豫，走进了酒吧内。    酒吧的灯光璀璨，舞台几个穿着暴露的女郎，不断地在扭动着曼妙的舞姿，令人流鼻血。    有的女郎则在跳着钢管舞，舞台下，聚集了不少人，三五成群在喝酒。    影只有一个人，看上去有点另类。    她是孤独一个人，选了一个孤独的角落，孤独地坐下来，然后要了一扎冰镇啤酒，开始独饮。    酒吧内，形形色色的人都有，几个看上去喝醉了的大汉，身上满是纹身，解掉上衣，随着音乐跳舞。    而一些情侣，似乎在黑暗之处，干着人世间最快乐的事。    影面目阴冷，微微喝了一口酒。    却突然发现，几个人从外面走了进来。    其中一个边走边说道：“虎哥，今晚有一位神秘人士到来，你可要招待好了，否则吃不了兜着走。”    “谁啊，这么神秘？”那个叫虎哥的人，一脸疑惑。    “总之是一个你得罪不起的大人物，招待好就行了，别问那么多。”    影往这几个人看去，那个叫虎哥的，正是赵二虎的亲哥哥赵大虎。    这几天办丧事，他在外地没回来，也是刚刚回来酒店，这酒店是他和别人合伙开的，他占股百分四十。    表面上是酒吧，实际上赵大虎背地里，干着一些见不得光的交易。    这伙人，很快成为了秦妍的目标。    只是为了避免被赵大虎认出来，影把帽子拉了下来，遮住了脸。    这伙人和陈希海，肯定有些关联。    影发现在跳舞的有些人，拼命地在摇晃着脑袋，似乎嗑药了！    这些药，莫非来自陈希海？    这几个人，很快进去了一个包间内。    影无法跟进去，否则打草惊蛇，也没法听清楚他们在聊些什么。    正好，一个服务员推着小车，要把小推车上的食物，往赵大虎的那个包间送去。    影抓住机会，挡在了服务员的面前，微微笑道：“我是那个房间的顾客，我自己送进去吧。”    “好啊，麻烦你了。”服务员巴不得，反正领那点可怜的薪水，巴不得别人帮忙，他好躲在卫生间吸一支烟。    影推着小推车，往那个包间走去。    到了包间后，影敲了敲门。    门打开，赵大虎发现是服务员，并没有多想。    进去包间内后，影突然说道：“先生，这是你们要的酒水和食物。”    推到桌子前，影把果盘，以及酒水，一个个地搬下来。    “美女，这个酒吧的服务员，全部是男的，你是新来的吧？”    赵大虎几乎每天都在酒吧花天酒地，他招收的服务员，全部是男的，只有房间公主才是女的，他看着影似乎很面生。    他什么时候招收了一个如此漂亮的人？他怎么不知道？    影扫了一眼，除了赵大虎外，还有另外几个人，陪着赵大虎喝酒。    当下急中生智地说道：“我是那个服务员的朋友，他临时去厕所了，让我把这些东西送过来。”

 第314章 挡了子弹
    “原来如此，既然来了，就别走了，陪哥几个喝酒。”赵大虎没有多想，他在镇上的关系错综复杂，否则这KTV不会在镇上开了那么多年什么事也没有。    因此只是一个女人而已，并没有放心上，况且酒吧门口，有不少他伪装请来的人，只要来了条子，他们很快会发现。    秦妍如此漂亮，和条子扯不上任何关系，至少赵大虎心里是这么想的。    其他几个哥们，色眯眯地看着秦妍，对秦妍起了色心。    好在赵大虎没有见过秦妍，秦妍才松了口气，虽然大家同住在一个村子，但赵大虎见过十多年前的秦妍而已，现在的秦妍容貌早发生了翻天覆地的改变。    她和十几年前，判若两人，也难怪赵大虎认不出她来。    “既然虎哥邀请，那就谢谢虎哥了。”    秦妍在赵大虎的旁边坐了下来，正好可以从他们嘴上挖出一些有价值的消息。    “小姑娘长得很别致啊，有男朋友没有？”赵大虎的眼神，一直盯在秦妍的身上，有种占为己有的冲动。    “没有呢？”秦妍微微有点不好意思。    “哎呦，还害羞呢？要不虎哥做你男朋友好不好？你放心，只要做了我女朋友，保证你吃香喝辣的，并且会夜夜疼你的哦？”赵大虎把夜夜两个字，故意加重了语气。    秦妍觉得一阵恶心，换做平时，早撕烂了赵大虎的嘴。    但为了找出陈希海，秦妍只好忍了。    她顺从地说道：“谢谢虎哥，虎哥那你以后可要对我好点啊。”    秦妍立刻入戏，陪他好好地演一场。    可惜赵大虎怕是不知道秦妍，就是他的杀父仇人。    赵大虎的大手，慢慢地往秦妍大腿靠近。    秦妍顿时甩开了他的手，娇声说道：“虎哥别这样嘛，这里那么多人，我不好意思哦。”    “好好，哈哈，喝酒，晚上有你好受。”赵大虎跟着大笑道。    今晚他打算，好好地疼爱面前这个女人。    “虎哥，我叫小翠。”秦妍随口起了个名字。    “嗯，小翠这名字不错，有点像聊斋那个小翠，也是大美人一个。”赵大虎活了一把年纪，却从来没有见过长得如此标致的女人，简直就是神仙下凡。    打开酒，秦妍陪赵大虎喝了起来，虽然赵大虎很恶心，但为了陈希海，就让他多活几天。    “小强，那个人什么时候到？”    赵大虎边喝酒边看着旁边的一个穿着花色衬衫的男子，问道。    秦妍也注意到了这个花色衬衫男子，他脸上有道疤痕，燃着黄发，脚下穿着一双皮鞋，以及穿着一件牛仔裤，看起来流里流气的。    “十二点后，具体什么时候，等他到了就知道了。”这个人，外号叫小强，和赵大虎，是合作的关系。    小强通过那个人，给赵大虎供货。    因此在镇上，就算赵大虎生意不好，他每天也有不少钱收入，因为这个酒吧，本来就只是一个幌子而已，真正赚钱的生意，来自于和小强的交易。    秦妍听得很仔细，把小强的容貌，完全记在脑海里，今晚凌晨后，那个神秘人士，应该就是陈希海吧？    “小强，究竟是谁啊，你还跟我藏着掖着？”赵大虎拍了拍小强的肩膀，好歹两个人已经合作了几年，算是老朋友了，有什么事是不能说的吗？    小强看了看，房间内都是自己人，这个小翠虽然刚来，但显然不是什么条子，因此跟着说道：“那好，我跟你明说了吧，是海哥来了！”    海哥？听见这两个字，小翠的手心紧了紧，脸色变得极其难看，好在大家喝了酒，并且包间灯光昏暗，谁也没有发觉小翠的异样。    “海……海哥。”    赵大虎听见这个名字，又激动又震撼，没想到他这樽大神竟然来了。    肯定在进行说明大买卖，否则海哥从来不会出现在这，上次出现，应该还是十几年前吧。    那时候，赵大虎也不过是个十八岁的少年而已，他在镇上打工，听说过海哥的威名，简直是如雷贯耳。    “是的，所以你给我小心点，别怀里海哥的生意，这次要是招待得好，交易顺利的话，海哥给你这个数。”小强伸出了五根手指。    “五万？”赵大虎微微有点激动。    “不，五十万。”知道这里是赵大虎的场子，海哥特别交代，钱这方面不能含糊，因此小强自然不会含糊，因为海哥不缺钱。    “哈哈，好啊，海哥果然爽快，我肯定会好好招待他。”    赵大虎联系了酒吧看场子的兄弟们，让他们多注意，以免坏了海哥的生意。    海哥活跃在金三角地带，赵大虎虽然听说过他，但是却一次也没有见过面。    想着一会就能见到无比神秘的海哥，赵大虎十分地激动，猛然喝了几口酒。    “别喝太多，坏了海哥的事。”小强皱了皱眉头。    “好，好。”赵大虎微微一笑。    五十万，那可是大生意啊，不过海哥亲自出马，说明海哥的生意更加大。    秦妍心里一紧，随便打点赵大虎就是五十万，出手如此阔绰，她几乎可以断定，一会要来临的神秘人士，就是陈希海。    他们应该是把交易的地点，放在了这酒吧里面，用酒吧掩人耳目。    “来，喝酒，小酌怡情。”小强和赵大虎碰了一杯，自从他跟了海哥混后，混得风生水起，买了一辆几十万的豪车，人生发生了很大改变。    海哥给的交易，小强都是销售往这酒吧的某些人群，因此赚了不少钱，从来魅影失过手。    喝了一会后，影站起来，借口去了个洗手间。    在洗手间内，影偷偷拿出手机，往省厅发了一条短信：“今晚有神秘人士出现，极有可能就是陈希海，地点，大湾镇夜夜醉酒吧。”    省厅内，一筹莫展的陈玉树收到影发来的短信，笑道：“哈哈，终于浮出水面了啊。”    “命令武警特警，给我集合待命。”陈玉树放下手机，命令第说道。    影发完短信后，把所有记录给删掉。    然后，继续走到赵大虎旁边，坐下来喝酒。    “小宝贝，你怎么去洗手间那么久啊？”赵大虎色眯眯地看着小翠，笑道。

 第315章 哭成泪人
    “虎哥，我酒喝多了，肚子有点不舒服。”秦妍随便找了一个借口。    赵大虎深信不疑，贴近秦妍旁边，笑道：“来，陪我喝一杯。”    “好的虎哥。”    秦妍和赵大虎，再次喝了一杯，如果不是因为陈希海，秦妍现在就干掉赵大虎，留着他始终是个祸害。    喝到一半后，大家开始唱歌，小强拿起话筒，杀猪般的声音顿时响起。    赵大虎也拿着额话筒，嘶吼起来。    小强唱了一会后，手机突然响了起来。    他拿着手机，走到角落的位置，接了起来。    接完后，秦妍发现小强走到赵大虎的旁边，不知道嘀咕了什么。    赵大虎的脸色，变得有点凝重。    说完悄悄话后，赵大虎走了出去包间外面。    秦妍往小强走过去，问道：“强哥，虎哥干嘛去了？”    “不该问的别问，小心你的小命。”小强恶狠狠地瞪了小翠一眼。    小翠脸色有点难看，只好坐在了沙发上。    小强和赵大虎不同，赵大虎是色狼，而他不是，至少现在不是，因为海哥交待的任务，还没有完成。    因此小强不敢丝毫松懈，等完成任务后，美女多得是，还不是随便他玩。    秦妍发现赵大虎出去很久，也没有出来。    刚才小强和他嘀咕了那么久，难道自己的身份，暴露了？    秦妍沉着脸，拿起桌面上的啤酒，微微喝了一口。    包间内的人，虽然都在喝酒，但秦妍却发现，他们喝得很小口，似乎并不想喝醉，说明一会他们有动作，如果喝醉了，一会误事。    秦妍观察得很细微，小强的每个小动作，都逃不过她的眼睛。    如果一会没有动作的话，他们现在怕早喝得烂醉如泥了吧。    “小翠，你来唱一首。”小强突然把话筒，放在了小翠的面前，并且一脸期待地看着她。    都是男人唱歌多没意思，他喜欢听女人唱歌。    “强哥，可我不会唱啊。”小翠微微有点不好意思地说道。    “谁会唱啊，随便唱，来吧。”小强微微有点生气。    “好吧。”    拿过话筒，小翠想了想，选了一首十分有情调的歌，然后唱了起来。    包间内的人，鼓起了掌声，小强看着秦妍，心里微微一动，怪不得赵大虎对她动心，没想到的她如此标致。    不过小强知道红颜祸水，任务没有完成之前，就算再漂亮的女人，他也会克制住。    唱完后，小翠放下了话筒。    这时候赵大虎回来了，他出去了足足半个小时。    回来后，走到小强的旁边，嘀咕了几句，跟着坐下来继续喝酒。    距离太远，包间内又很吵，小翠听不清楚他们在说些什么。    “虎哥，你出去那么久干什么呢？我可想死你啦。”    小翠微微伸出手指，在赵大虎的脸上撩了几下，心里却感觉很恶心。    “我这不是有事吗？小宝贝，等今晚我赚了大钱，算你一份，不过你得好好伺候虎哥我啊。”赵大虎色眯眯地看着秦妍。    “好的，谢谢虎哥。”小翠笑了笑。    时间过得很快，小翠看了看时间，转眼便是十一点半。    赵大虎和小强，似乎有点不淡定起来。    这期间，赵大虎又走了出去。    不过这次他走出去不过两三分钟的时间，又走了回来。    并且，带了一个很妖艳的女人回来，这个女人大概四十左右的年纪，但是却风韵犹存，身材修长，浓妆艳抹。    “艳姐，今晚会来一个贵客，你可招待好了。”赵大虎看着面前这个叫柳艳的女人，吩咐道。    “那当然，虎哥吩咐的事，哪能马虎，包管你那位贵客玩得开心。”柳艳荡然一笑，这一笑几乎把赵大虎的魂给勾走。    她是情场老手，自然知道男人那点花花肠子。    “嗯，事成之后，少不了你的好处。”赵大虎伸出手，在柳艳的腿上，摸了一把。    “好的虎哥，一会贵客要是到了，你呼叫我。”柳艳说完，扭动着翘臀，转身而走。    赵大虎光是看着她的翘臀，就流起了口水。    小强走到赵大虎面前，跟着说道：“虎哥，贵客要到了，不相干的人，清退了吧。”    小强说的自然是指小翠，以及几个房间公主。    小翠紧了紧，如果一会被赶出去，那么，如何获取情报，万一那个贵客，不是陈希海呢？    虽然有点不情愿，但赵大虎只得说道：“你们几个，先给我出去，小翠，你也出去吧，在外面等着我，你放心虎哥我说话算话。”    小翠站了起来，笑道：“谢谢虎哥，一会忙完，记得找我呀！”    说完，小翠和其他几个房间公主，离开了包间，包间的大门关了起来。    小翠出去包间外面后，并没有离开，而是选了一个角落的位置，随时注视着这里的一举一动。    夜夜醉酒吧，今晚注定很热闹。    酒吧外面，几辆越野车，停在了门口。    车门打开，下来十几个女人。    并且这十几个女人，各有各的气质，她们穿着时尚，打扮潮流。    并且有几个，还穿着黑丝，在酒吧那些猎艳的男人眼里，这无疑是一道亮丽的风景。    十几个人，结伴而行，一起走进了酒吧内。    秦妍看见这十几个陌生女人走进来，微微一愣，看她们的气质，倒是不像是房间公主，反倒像是城市来的白富美。    穿着打扮，一点也不像这小城镇的人。    小城镇的女人比较保守，没有那么前卫。    十几个女人走进来后，刚好小翠的旁边，有几个空桌子，她们一起坐了下来，就坐在了秦妍的旁边。    秦妍对她们很好奇，不知道她们究竟是什么来头，难道是刚才那个艳姐找回来的女人？    如果是这样的话，那么那个贵客，艳福不浅啊。    这十几个女人，个个天生丽质，各有各的特点。    看见那么多女人出现，一些花花公子哥，走过来搭讪，却碰了壁，全部被拒绝了。    十二点。    凌晨了。    秦妍看了一眼手机，正好十二点，那个贵客，该出现了吧？

 第316章 他，没死
    这时候，包间门打开。    赵大虎和小强，走了出来，旁边立刻跟着十几个手下，往酒吧外面走出去。    走出酒吧的时候，他们警惕性很高，在酒吧内扫视了一圈，发现没有异常，便大摇大摆地走出去。    出去外面，开了一辆宝马，以及两辆面包车，离开了酒吧。    他们这么一出去，想必是迎接那位贵宾吧。    这时候，省厅派下来的几百特警武警，正在飞快地往大湾镇的方向赶，一辆辆警车，在公路上急奔，呼啸而过。    警铃声铺天盖地响了起来。    小翠站起来，走进洗手间，再次拿出手机，往省厅打去。    “赵大虎带人出去了，想必是迎接那位神秘人物。”影立刻给陈玉树发信息。    此刻的指挥室内，陈玉树和赵青天亲自指挥布控，后面巨大的屏幕，正在显示着几百人，往大湾镇的方向赶去。    他们将和大湾市的警力一起，完成这场“围猎”行动。    加起来，人数超过了千人，声势浩大，势必给罪犯最强力的震慑和打击。    “注意自己的安全，不要贸然行动。”陈玉树给影回了信息。    “收到。”影回复道。    “另外，今晚会有一支神秘队伍，加入战斗，我想此刻他们已经到达夜夜醉酒吧了。”这是陈玉树刚刚接到的消息，消息来自燕京。    看来燕京对这场围猎行动，也很有兴趣。    这也是对那支队伍的锻炼。    这似乎，是那支队伍，第一次参加这样的行动。    “到达酒吧？”秦妍一脸懵逼，到底是哪个队伍啊？    她似乎，没有察觉，难道是那十几个女人么？    除了那十几个女人有多异常外，秦妍想不到还有什么异常的地方。    不过她并不相信那支队伍，全部是女人，应该是她想错了，或者那支队伍，还在来的路上。    “嗯，她们会和你一起行动。”陈玉树说道，自然是保密，说出来，就不精彩了，都是一群彪悍的人啊。    走出包间，秦妍回到座位，旁边的那群女人，一脸轻松地在喝着酒。    十几个女人，结伴出来喝酒，不是有病么？    秦妍坐着半个小时后，发现赵大虎那伙人，回来了。    回来后，他们扫视了一圈整个酒吧，发现没有什么异常后，轻松走进来。    而他们的身后，又跟了一群人。    这群人声势浩大，大概有三十多人。    并且这群人，似乎有几个，还是其他国家的。    还有几个，一看就知道是越国人，因为越国人的皮肤偏黑。    人群里，夹带着几个黑人。    高大的黑人，警惕性很高。    人群中间，一个男子低着头走路，并且戴着帽子，没有人能看清楚他的真实面目。    这伙人一出现，坐在秦妍旁边的那十几个女人，视线时不时地落在他们身上，但是很显然为了避免被发现，她们看得很随意，只是随便瞄一眼，便收回目光。    这伙人进来后，随着赵大虎那一伙人，直接往酒吧二楼走去，没有回到刚才所在的包间。    二楼，看来才是他们私人的领地。    秦妍刚才看得很仔细，赵大虎身后那群人，身上穿着的衣服，很厚，并且有点地方发股，看样子，他们身上藏着武器。    秦妍站起来，往酒吧外走去。    发现酒吧外，停了一辆旅游大巴车。    这群人聪明啊，借着旅游为名，混入边境。    而不是通过走私的渠道，那样目标实在太大。    看了一眼后，秦妍再次回到座位。    上面没有说动手，那么她将按兵不动，只是不知道楼上的那群人，究竟在干什么，难道今晚交易么？    可是，她并没有发现交易的对象出现。    仅凭赵大虎，无法消耗那么大批量的交易量。    再看了一眼旁边的那群女人，倒是很沉得住气，一个个在喝酒聊天，聊的都是生活上的一些问题。    秦妍没有见过陈玉树说的那支队伍，因此不敢确定这十几个女人是不是就是那支队伍。    赵大虎等人，上去十五分钟后，秦妍发现，酒吧外再次走进来一个不速之客。    竟然是赵二虎！    赵二虎垂头丧气，灰头土脸地走进酒吧，看样子心情不好，刚埋葬了他老子，心情能好到哪里去？    他这次来酒吧，是想找大哥给父亲报仇的。    他没有办法，但他大哥一定有办法。    大哥的手段，不是他能想出来的。    看见赵二虎，秦妍瞬间把帽子拿下来一点，遮住了脸。    要是让赵二虎发现，那么她就暴露了。    秦妍没想到赵二虎早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现。    只有赵二虎知道她是秦妍，如果告诉赵大虎的话，那么她暴露无疑。    只是赵二虎走到通往二楼楼梯的时候，被守在楼梯间的那两个手下，瞬间拦住。    “你们是不是活腻了，也不看看我是谁？”赵二虎一脸愤怒，这里是他大哥的地盘，竟然被大哥的手下拦了下来不让上去。    “对不住二虎哥，实在是虎哥吩咐了，谁也不能上去。”一个手下，低着头，不敢得罪赵二虎，毕竟他们是亲兄弟。    “呵呵，有意思，我大哥的地方，我特么不能上去，你们是不是想死啊？”赵二虎恶狠狠地瞪着他们，觉得有点可笑，他本来心情不好，现在正好把气撒他们身上。    “二虎哥，你别为难我们了，实在是不能上去，上面来了贵宾，虎哥吩咐，谁也不能上去打扰。”两个手下的脸色很难看。    “我去你妈的。”    赵二虎一把把他们推开，踹了一脚后，往二楼跑去，两个手下见机不妙，跟着追上去。    二楼的空间很大，有一个豪华套间。    赵大虎和那个神秘贵宾，正集中在里面谈事。    门口，几十人守在那。    赵二虎跑上去后，差点撞在了这群人身上。    赵二虎顿时像泄气的皮球，这伙人凶神恶煞地盯着他，让他情不自禁往后退了几步。    “你……你们是谁？”赵二虎微微有点害怕。    “二虎，不管你有什么事，给我滚。”小强发现冲上来的是赵大虎的弟弟赵二虎，立刻愤怒地说道。    “我有急事找我哥。”赵二虎可怜兮兮地说道。

 第317章 吐露心事
    “在下面等着，你哥暂时没空。”小强吩咐道。    赵二虎想了想，只好再次往楼下走去。    也许哥真的有急事，不方便见他。    并且门口那群人，一看上去就知道来者不善。    受了一肚子气，赵二虎走到下面，坐了下来，开始喝闷酒。    他的眼神好很快落在了那十几个女人身上，她们聚集在一起喝酒，太惹人注目。    赵二虎端着酒瓶子，往那群女人最漂亮的一个走过去。    秦妍发现赵二虎往她嘴里走来，眼神突然变得冰冷。    如果赵二虎暴露了她，秦妍保证不知不觉把他干掉。    “美女，陪老子喝几杯。”    赵二虎来到秦妍旁边，距离她不过两米的距离，举着酒瓶子，逮住了其中一个女人。    “滚。”    这个女人，眼神冰冷，似乎并不领情。    “哎呦，来这地方消遣，立什么贞洁坊？知不知道这是我哥的地盘，信不信我一句话就能让你乖乖躺在我身下？”赵二虎色眯眯地盯着这个女人看。    其他女人，倒是一脸不着急，看着这个女人被搭讪，一个个像是看戏一般看着这个漂亮女人。    “再不滚信不信我南冰雁撕烂你的嘴？”    这个漂亮女人，紧紧地抓了抓拳头。    “哈哈，性格好烈啊，老子喜欢。”    赵二虎说完，就伸出手往这个漂亮女人的身上莫去。    只是，他的手还没触碰到这个漂亮女人的身上，就被这个漂亮女人抓住，用力往桌子上掰倒。    紧跟着，一个锋利的叉子，瞬间没入赵二虎的掌心，直接穿透而过。    “哇……啊！”    赵二虎没想到，整个手掌都被洞穿，当下痛得欲仙欲死。    手掌上，鲜血不断地冒出来。    其他十几个女人，知道南冰雁完全可以应付，看起了好戏。    这人招惹南冰雁，那不是找死么？    南冰雁可是魅影的一只尖刀。    影现在才明白，这十几个女人，就是那支队伍。    看来她们来自燕京，影看见了这个漂亮女人的出手，出手很快，动作行云流水，力道也很大，明显受过特殊的训练。    燕京方面拿出他们参与行动，想必是对她们的一次真实演练。    既是演练，又是战斗。    赵二虎的惨叫声，似乎冲破了时空一般。    赵二虎脸部痛苦地抽搐起来，叉子还插在他的手腕上。    而那几个看场子的人，看见赵二虎被人欺负，立刻往楼上冲去汇报。    楼上，那个戴着帽子的神秘人，正扛着两个赵大虎和艳姐精挑细选的长腿美女，做着某些特殊的运动。    而艳姐亲自参与进来，和两个美女一起，服侍着这个贵宾。    赵大虎则在二楼套间的客厅，抽着闷烟，听着隔壁传来莺莺燕燕呢喃声，恨得心痒痒。    但知道里面那个贵宾的厉害，赵大虎不敢进去打扰，只要把他伺候好了，今晚五十万就可以到手，还有和那贵宾的买卖，那将是一笔大买卖，是个天文数字。    一名手下，慌张地跑上二楼，看着小强急道：“不好了，虎哥的弟弟被人打了。”    小强倒是很冷静，反正被打的是别人，又不是他，说道：“打就打了，慌什么？”    不管什么事，都不能影响那位贵宾，否则贵宾怪罪下来，小强吃不消。    只是他有点疑问，在虎哥的底盘，究竟是谁敢打他弟弟？    “强哥，你跟虎哥说声吧，他弟弟的手掌，被人插穿了。”那手下，紧张地说道。    要是虎哥知道，不得把他生撕了。    “什么？”    意识到事态的严重性，小强不敢不汇报。    本来以为只是简单被揍，没想到竟然连手掌都被废了，那不是不把虎哥放在眼里吗？    小强走到贵宾带来的那群人面前，说道：“我有急事进去找虎哥。”    “我们老大正在办一件很重要的事，没空搭理你们。”其中一个肤色黝黑的男子，不屑地看了小强一眼。    小强无法进去，这群人堵住了门，看样子无论是谁都无法进去，除非里面交易结束。    “算了，你们两个在这里看着，其他几个人，跟我下去看看。”    小强一下子带了六七个人，往下面走去，另外留着两个守着楼梯。    酒吧内，依然放着音乐，跳着艳舞，丝毫没有因为赵二虎的事受到影响，因为在酒吧打架，是常有的事，大家早就习以为常。    小强走下来后，发现赵二虎正在嗷叫着，他的手掌，被一把叉子给弄穿了。    “谁干的？”小强一走过来，就急问道。    赵二虎犹如抓住了救命的稻草一般，知道小强和哥哥是生意伙伴，立刻走到了小强的旁边，指着那个漂亮的女人说道：“就是她。”    “强哥，你要给我做主啊，我哥呢？”赵二虎开始诉苦。    小强的眼色，落在了南冰雁的身上。    他从来没有见过如此漂亮的女人，明眸皓齿，犹如清水芙蓉一般，那肌肤，如婴儿一般嫩，身材苗头，柳腰蔓蔓，特别是短裙下的大长腿，可以秒杀那些房间公主一万倍。    “赵二虎，不是我说你，你真没用，竟然被一个女人弄出血了。”小强微微说道。    那些手下，大笑了起来。    而南冰雁一直喝着酒，未曾看小强一眼，自始至终都没有，仿佛他就是空气。    “强哥，她很厉害。”赵二虎战战兢兢地说道，现在还心有余悸，手掌的剧痛，刺激着麻木着他的神经，看向这个漂亮女人的眼神，多了一丝恐惧。    “是吗，让我看看她有多厉害。”    看见如此漂亮性感的女人坐在面前，小强心动了。    因此吩咐手下把她绑了，带到房间，等事情结束，再好好蹂躏她一番，保证她生不如死。    几个手下往南冰雁走去，南冰雁微微喝了一口酒说道：“如果再靠近，我保证你们下场比他惨。”    他，自然是指赵二虎。    秦妍没想到面前这个漂亮女人，身手如此厉害。    虽然对她而言不算什么，但其实已经挤进了高手行列，只是距离她还有一丝差距。    秦妍猜出了这支队伍，八成是来自燕京的那支神秘队伍。    因为只有那支队伍，才能培养出强悍如斯的女兵。

 第318章 转危为安
    几个手下，瞬间往南冰雁靠近，伸手就要往南冰雁的肩膀抓去。    秦妍一直注视着南冰雁的动作，她出手很快。    还没碰到南冰雁的手，她就动了。    瞬间抓住两个手，用力一扭，生生扭断，紧跟着，抓起桌面上的烟灰缸，奋力往背后的那个人砸去。    烟灰缸被砸裂，那个人的脑袋上也被开了瓢。    小强的几个手下，顿时没了战斗力，哀嚎一片。    和南冰雁一同前来的那些女人，对她竖起了大拇指，没想到南冰雁如此厉害。    “强，强哥，怎么办？”赵二虎战战兢兢地说道。    “慌什么。”    小强暴起几条青筋，看着南冰雁，一脸威胁地说道：“我承认你有些身手，但别忘了这是什么地方，识趣地快滚，否则对你不客气。”    要不是贵宾在上面办事，小强不想误事的话，现在就办了她。    “是吗？如何不客气法？”    南冰雁一下子蹿了出去，瞬间冲到小强的面前，举起拳头，就要往他的脸部抡去。    而，小强此刻的手中，多了一把枪，黑漆漆地指着南冰雁，冷笑道：“来啊，看看你的手快，还是我枪快。”    酒吧内，那些本来看热闹的人，看见小强的手里多了一把枪，顿时尖叫一声，全部往酒吧外面跑出去，就连那些服务员也不例外，酒吧的音乐顿时停止下来，只有灯光还在不断地摇晃着。    那些女人，眼看着南冰雁被枪指着，一个个激动的站了起来。    唯有秦妍，还在那里小口地品尝着酒杯里的红酒。    她要的红酒不错，无论是品相，还是色泽，都属上佳。    似乎一切和她无关一般，淡定自然地坐着喝酒。    “自然是……我的手快。”    话音刚落，南冰雁就闪电般出手，夺下小强的枪，五秒，仅仅用了五秒，就把枪大卸八块，七零八落地掉在地上，包括枪械里面的子弹。    小强顿时傻了眼睛，他从来没有遇到过拆卸速度如此快的人，几乎是电光火石之间，他的枪就变成了一堆零件。    知道碰到了刺头，小强不敢大意，只是不知道对方是什么来头，竟然打了赵二虎，现在又想砸场子。    南冰雁的脸上，闪过一抹阴冷，和她玩枪？实在是太嫩了。    她是魅影特种兵的人，每天玩过的枪不计其数，熟悉各种枪械的拆卸和组装，这只是基本的训练。    随同南冰雁一起前来的队员，这才松了一口气。    “你究竟是什么人？”小强谨慎起见，还是问清楚比较好。    “女人。”南冰雁淡淡地说道。    “为何跟我们过不去，不知道这里是谁的地盘吗？”小强对南冰雁，有点忌惮。    “我在这里喝酒，是他先来招惹我，我不管是谁的地盘，招惹了我，就是这个下场。”南冰雁重新坐了下来。    小强已经清楚了事情的经过，八成是赵二虎想搭讪她，吃了苦头，于是她才动手。    这王八蛋，惹了事还得帮他擦屁股。    “赵二虎，马上给她道歉。”小强觉得，只有如此，才能消除她心里的怒气。    “我……”赵二虎还从来没有给女人道过谦，那样实在太丢脸。    “快去。”小强呵斥道。    知道那个女人的厉害，赵二虎打了个寒颤，走到南冰雁面前，低声下气地说道：“对不住，饶了我这次吧。”    “今晚你的所有花费我给你免单，你看可以吗？”小强跟着又补充了一句。    “似乎还凑合吧。”南冰雁今晚的目标不是他们，因此不敢惹事，以免误了正事。    “好，谢谢，谢谢。”小强擦了擦额头上的冷汗，然后，转身往二楼走去。    他已经清楚了，刚才那么大动静，其他人都跑了，可是那个女人旁边那么大女人都没有跑，说明她们是一伙的。    如果这伙人的实力，和那个漂亮女人差不多的话，那么实在太恐怖。    他必须把这件事向赵大虎禀告，还有那位贵宾。    “南冰雁，你没事吧？”    这时候旁边的唐瑶，低声地说道。    “我没事。”南冰雁笑了笑。    “没事就好，表现的不错，注意警惕，我估计，他们在二楼，看见那个人了吗，走向二楼了。”唐瑶往楼梯看了看，说道。    “嗯。”南冰雁点点头，她的眼神却落在了秦妍身上，心里吃了一惊，面前这个女人，长得好标致。    她一直坐在那里喝酒，给她一种危险的感觉。    刚才场景如此之乱，她却丝毫没有受到影响，这份定力，常人不及。    朱玉清和罗红等队员，也注意到了秦妍，她们的眼神时不时地落在秦妍身上。    秦妍喝了一口酒，然后才微微说道：“身手不错，只是差了一些火候。”    “你是谁？”南冰雁有种不好的预兆。    她们从来没有见过秦妍，但是直觉告诉她们，这个女人很强。    “不告诉你。”秦妍阴冷一笑。    “你……”南冰雁举起拳头，就要动手。    但看到唐瑶的脸色，只好把拳头放了下来。    先忍一忍，毕竟还有重要的事情要干。    “想动手？我警告你，要是动手，吃亏的是你。”秦妍并不是开玩笑，就算她们来自那支队伍，也不可能是她的对手。    “呵呵，口气真大。”南冰雁不屑地说道。    在魅影，她的实力和队长唐瑶旗鼓相当，这实力在所有的女性部队里，是拔尖的存在。    怎么可能不是她的对手？    秦妍继续喝酒，懒得理会她们。    小强和赵二虎，灰头土脸地走到二楼上面。    但房间被几十个人堵住，没有里面的人的命令，谁也不能进去。    “快放我们进去，我有重要的事告诉海哥。”小强看着这伙人，说道。    一个黑人比划着手脚，恶狠狠地瞪了小强和赵二虎一眼。    赵二虎欺软怕硬，胆子小，不敢往黑人的脸上看。    “海哥正在办重要的事，谁也别想打扰他。”一个越国人，用普通话说道。    房间里面，赵大虎坐在沙发上，而里面的卧室，却是令人流鼻血。    那个贵宾，正到了如胶似漆的关键时刻

 第319章 有喜了
    房子隔音很好，赵大虎并不清楚外边发生了什么事。    好在小强有赵大虎的电话，眼看着进不去，走到走廊的通道，摸出手机，往赵大虎打了进去。    赵大虎听见手机响，接了起来，问道：“强子，什么事？”    “虎哥，出事了，你弟弟被一个女人打了。”小强灰头土脸地说道。    “被女人打了？这不是笑话吗，他就不会用他的大鞭子抽回去。”赵大虎觉得小强实在是无聊。    那么多人在外面，还能让一个女人打了？    不过深更半夜，弟弟不在大湾村呆着，出来镇上做什么？    “虎哥，那个女人很厉害，直接把二虎的手掌插穿了，我们的人都被打伤了，要不是我道歉及时，恐怕我也……”小强一脸无奈地说道。    “什么女人有那么厉害？”赵大虎警惕了起来，关键时刻，可不能出差错。    “对了，那个女人的旁边，还有十几个女人，我看了监控，她们似乎是一起来的。”小强感觉有点不对劲，但是具体是哪里不对劲，他又说不出来。    “十几个漂亮女人？哈哈，正好，算命先生说我命犯桃花，正好全部抓起来，一个个地玩。”赵大虎早就忍不住了，海哥在里面逍遥快活，他在外面干等着，实在是恨得心痒痒。    眼下十几个女人送上门来，岂能让她们溜走？    平时酒吧虽然有不少美女，包括那些房间公主，但这些女人，不知道被人玩了多少遍，赵大虎早就玩腻了，现在想尝尝新鲜的。    想着里面的海哥有三个美女陪着，不会那么快结束，赵大虎站了起来，走到房门，微微把房门拉开，就走了出去。    然后看着门前海哥的那伙人吩咐道：“你们好好看着，我下去一趟。”    那群人点点头，有他们在，想必出不了差错，反正赵大虎一个人在这，起不了什么作用，他们也清楚，老大今晚来夜夜醉酒吧，是找乐子的，并没有其他什么事。    看见赵大虎出来，赵二虎冲了过去，一脸委屈地说道：“哥，你得为我做主啊，那个女人实在太厉害了。”    “一个女人把你弄成这样，真丢人。”赵大虎面无表情。    “哥，还有，杀我们父亲的，也是一个女人，她叫秦妍，是我们村的，你要为父亲报仇。”赵二虎也跟着说道。    虽然赵大虎知道父亲死了，但却不知道凶手是谁，并且出殡的日子他有事，并不在村子里。    因此对村子里发生的事，并不太清楚。    “先处理掉下面那个女人再说。”赵大虎转身，往楼下走去。    这下酒吧的十几个安保人员，都跟着赵大虎一起走下来，连同赵二虎和小强在内，差不多二十人。    “他们又来了。“唐瑶一直注视着楼梯间，发现赵二虎等人，带着一群人，重新走下来。    秦妍发现了赵大虎，担心暴露，把头埋得低低的，并且把帽子拉了下来，遮住了脸。    趁着赵大虎的注意力在那群女人身上，秦妍的身影直接消失了。    赵大虎一下来，就把南冰雁他们，团团地围住。    “刚才，是谁打我弟。”赵大虎的眼神，从十几个女人身上一扫而过。    没想到这个女人，每个都是那么标致，各有各的特点，看得他直流口水。    “哥，是她。”赵二虎指了指南冰雁。    南冰雁站了起来，笑道：“是我。”    谁也没想到，这个时候，她竟然还笑的出来，不知道面前的赵大虎，是黑白通吃的吗？    在大湾镇，谁不得看赵大虎的脸色？    “只要你陪我一个晚上，就一笔勾销，怎么样？”赵大虎一下子被南冰雁吸引住，简直是个美人胚子呀，就算死了也愿意。    “可以，但是，我怕你没命消受。”南冰雁眼神阴冷，说话的语气，冰冷彻骨。    “哈哈，曾经也有人说我是短命鬼，但是那个人却死了，而我却好好地活着。”赵大虎大笑起来，一个女人而已，他没放心里。    就算这里有十几个女人，但是毕竟都是女人啊，她们会打架吗？    此刻的云桂省厅内。    “燕京派出这支队伍，确实有出其不意的效果啊。”陈玉树盯着巨大的屏幕，一脸震惊地说道。    屏幕中，显示着南冰雁她们，和赵大虎对视的场面。    “那当然，这可是从全国选拔出来的魅影特种兵。”赵青天跟着说道。    “那个和陈希海接头的人，想必就是这个赵大虎吧？”陈玉树猜测。    魅影特种兵的身上，带了监视设备，并且还是语音监视，因此他们才能看清楚酒吧内的所有画面。    “应该是，还有旁边那个小强。”赵青天说道。    “把他们所有犯罪资料整理出来，今晚他们一个跑不掉。”陈玉树说道。    “是。”赵青天立刻吩咐手下，把赵大虎和小强的资料调取出来。    结果发现，赵大虎和小强，秘密进行毒品交易几次，并且在酒吧内贩毒，还有，他们的毒品来源于陈希海。    可以说，夜夜醉酒吧，就是陈希海下面的一个分点。    他们选择在夜夜醉酒吧进行销赃。    “等二楼的大鱼出现，就收网吧。”陈玉树跟着命令道。    夜夜醉酒吧外，一辆辆警车呼啸而至，瞬间把整个酒吧包围。    各个警种，封锁各个路口，连酒吧外的街道公路，直接封锁，禁止任何车辆开进来，也禁止任何车辆行驶出去。    并且对整个酒吧，控制了起来，这会二楼那位贵宾，插翅难飞。    不仅如此，酒吧对面的某个至高点，还埋伏了两名狙击手。    两名狙击手，来自魅影。    也是魅影最强的两名狙击手，此刻终于派上用场。    酒吧内。    “不信动手试试。”    南冰雁一脸冰冷。    虽然第一次执行这样的任务，但是她并不害怕，反而冷静得很。    “这可是你说的，那就别怪我不懂得怜香惜玉。”赵大虎使了一个眼色。    然后，一个个手下，纷纷开始动手。    知道南冰雁身手不错，这些手下，开始对她围殴。    但，赵大虎还是低估了南冰雁真正的实力。    收拾他们这些地痞流氓，简直就跟玩过家家一般简单。

 第320章 龙凤胎
    南冰雁主动出击。    唐瑶动了。    朱玉清，罗红动了。    魅影特种兵的所有队员动了。    既然对方要群殴，魅影自然陪着他们群殴。    结果，不到五秒钟的功夫，战斗结束。    这些地痞流氓，也就欺负欺负普通人。    遇上魅影这样真正训练过的高手，简直不堪一击。    十几个手下，完全躺在了地上，痛苦地嗷叫着。    “你们……你们是警察！”    觉察到不妙，赵大虎转身就往楼上逃去。    因为十几个女人如此厉害，除了警察外，还有谁会成群结队在这里喝酒？    赵大虎反应过来，往楼上跑去。    小强和赵二虎见机也疯狂往楼上跑去，他们早该想到她们是警察的，否则不会那么厉害。    可是还是迟了一步，唐瑶和其他队员，把枪拿出来。    “站住，不然我开枪了。”唐瑶对天放了一枪，赵大虎等三人，果然站住了。    “别，别开枪。”赵二虎还不想死，十几把枪，对准了他们。    “双手抱头，蹲下。”唐瑶命令道。    赵大虎看着赵二虎和小强，缓缓地抱头蹲下。    而他则撒腿就跑。    “砰。”南冰雁开枪，往赵大虎的腿打去。    赵大虎这个时候，突然把地上的赵二虎拉了起来，成了挡子弹的盾牌。    赵二虎脸色大惊，万万没想到他的亲哥哥，竟然拿他挡子弹。    子弹从赵二虎的胸口穿透而过，赵二虎瞳孔急剧地放大，连死都不敢相信，亲哥哥竟然出卖他！    赵大虎扔掉不知死活的赵二虎后，跑上了楼梯，直接往楼上跑去。    “控制住他们，其他人，给我追。”    唐瑶一声令下，往赵大虎追去，南冰雁也跟着追了上去。    两个人控制着赵二虎和小强，往外面带出去，剩下的人，往二楼追去。    外面的警察听见枪声，飞快地冲了进来，清一色的特警武警，完全把酒吧内包围，除了留守在外面的外，上百人冲进来，支援魅影特种兵部队。    上面房间的贵宾，听见枪响后，就觉得不对劲，立刻披了一件外套冲出来，里面的三个美女吓得半死，紧紧地抱成一团。    而门口的几十人，几乎在同时，从身上摸出了手枪，看来他们有备而来。    “老大，你从通道绕到后门逃走，我们垫后。”    其中一个手下，看着面前这个贵宾说道。    “赵大虎这个死玩意，成事不足败事有余。”贵宾大骂一声，拿出两把手枪，往通道撤退，正好赵大虎跑了上来。    “海哥，带我一起走，我这条命就是你的了，让我当牛做马都成。”    赵大虎放弃一切，知道那些人是警察后，眼下逃命要紧，只要逃到越国，他们就奈何不了他。    怪不得今晚觉得酒吧没有什么异常，那些女人竟然就是警察。    她们混进来，谁知道她们是警察呢。    “赵大虎，你死去吧，你个垃圾东西。”    贵宾往赵大虎的身上开了几枪，赵大虎躲闪不及，惊恐地看着子弹没入身体，然后缓缓倒在血泊里，没了生机。    贵宾的几十个手下，纷纷对那些追上来的女人开火。    魅影特种兵的人，立刻和他们展开惨烈的战斗。    “里面的人听着，放下武器，立刻投降，你们被包围了。”    “里面的人听着……”    酒吧外面，一道道声音，不断地重复起来。    “老大，我们被包围了，怎么办？”    所有人的手下，有点不知所措，但他们都是亡命之徒，投降是不可能的。    “杀出一条血路，至少还有活路，哈哈，你们不让老子好过，老子也不会让你们活得轻松。”    贵宾拉开腰间的衣服，一排炸弹，露了出来。    而，他的那些手下，纷纷把手雷拿了出来。    他们有备而来，没有准备的话，怎么敢出现在这。    不过魅影特种兵，也不是好惹的。    她们身上，自然也有大家伙，藏在身上各处，就是她们的杀气。    催泪弹，瓦斯，一个个往他们身上招呼。    “轰轰。”    一阵阵剧烈的爆炸声，在二楼爆炸开来，整个二楼都剧烈地晃动起来，有种倒塌下来的感觉。    “趴下。”    唐瑶一声令下，身后的人全部趴下。    手雷在他们旁边爆炸，巨大的爆炸力，冲击着她们的耳朵，一个个捂住耳朵，往外滚出去，才避免了这一袭击。    知道对方有炸弹，唐瑶等人不敢贸然进攻。    “咻咻。”    这时候，对面高楼之处，两颗子弹，往这里飞了过来。    贵宾的两个手下，应声而倒。    “有狙击手，找掩护。”贵宾大叫一声，急出一声冷汗。    他到处看了看，发现外面埋伏的人，竟然有几百人之多，今晚注定是一场死战。    他的手下纷纷找掩体，没有找到掩体的很好成为狙击手的目标，转眼间就被干掉四五个人。    “老大，我曾经听赵大虎说过，这二楼有个秘密通道，连通地下通道，只要找到这个通道，我们就可以出去。”    这个秘密通道，是有一次赵大虎喝醉酒，偷偷告诉他的。    是专门用来逃生的通道。    就算他们封锁了所有出口，但是这个秘密通道的出口，并不在这里。    “快给老子找，找到通道，回去奖励一百万。”贵宾似乎一点也不缺钱。    重赏之下，必有勇夫。    几个手下冒着枪林弹火，冲了出去，除了刚才那个房间外，旁边还有一个房间。    不过想必赵大虎不会把通道设置在房间内，这通道极有可能在外墙。    因此他们往房间外的外墙看去，发现正好有一个巨大的管道，挂在窗户下，而入口，就在房间内的窗户之处。    “老大，就是这。”    他们很快发现了这个管道，指了指这个管道说道。    不过这个管道，可以容一个人进去，并且是往地面下面滑行，相当于小孩子玩的那种管道游乐场。    “我先进去，你们垫后。”    贵宾把手枪别在腰间，然后钻入管道内，里面漆黑无比，但是管不得那么多，瞬间滑了进去。    那些手下也跟着一个个滑进去。    “里面有逃生通道，快，别让他们逃走。”    南冰雁很快发现他们里面，窗户旁，有一个逃生通道。    但是他们需要一个一个滑进去，速度很慢，紧紧滑进去了六七个人，其他人就全部被子弹挡在了房间内。    拿出几个催泪弹扔进去，爆炸过后，魅影把房间内的十几个人，瞬间控制起来。

 第321章 回村告别
    就在南冰雁想滑进去通道的时候，却被唐瑶拦下来。    “不行，你不能下去。”唐瑶拦住了南冰雁，并且用身体堵在通道口。    “为什么？”南冰雁一脸急躁地看着唐瑶，要是晚了下去，他们就逃跑了。    “下面有我们不知道的危险，万一他们在下面引爆炸弹，我们谁也逃不了。”唐瑶是队长，有权利对所有成员的安全负责。    “难道我们就这么眼睁睁看着他们逃走？”南冰雁不清楚这个通道通往哪里，不过直觉告诉她，这个通道肯定是他们早就准备好的，通道的另外一端，肯定不在酒吧附近。    “我看看。”    唐瑶拿出一颗催泪弹，顿时扔进了通道内。    催泪弹不断地滚下去，不知道滚了多久，才爆炸开来。    “不行，不要进去了，这个通道很深，万一他们埋伏了炸弹，我们死无全尸。”唐瑶不想大家冒险。    朱玉清也跟着劝道：“南冰雁，还是不要冒这个险了吧。”    “好吧。”南冰雁有点无奈，没想到第一次执行这样的任务，却以失败告终。    “唐瑶，我命令你们魅影特种兵部队，出去外面待命，不要进去通道，小心有诈。”陈玉树，看着背后的画面，很快下了命令。    他看得一清二楚，知道这个通道下面凶险异常。    “收到。”    唐瑶点了点头，然后看着面前的队友，说道：“走，出去外面待命。”    这次的行动，魅影特种兵没有任何一个人受伤，那些警察也没人受伤。    她们一起往外面走出去，赵二虎在送往医院的途中死了，唯独小强等人被抓了起来。    不过小强是至关紧要的一员，在这次事件中，充当一个很重要的角色，把小强控制住，就算陈希海逃走，也有办法把他勾引出来。    出去外面后，那些警察在收拾残局。    “没想到让他们逃了。”南冰雁有点不甘心。    “南冰雁，我听说凌教官也参与了这次行动。”罗红突然提醒道。    “真的？可我们没发现他的身影啊。”朱玉清到处看了看，自始至终都没有看见凌辰。    从开始到现在，谁也没有看见过他。    “当然是真的，凌教官比我们还早到一步。”罗红说道。    凌教官在燕京，只教大家一天，就是因为第二天要来这里执行任务。    而凌教官走后，她们是随后到的，直接用军机运送到这里。    “来就来吧，告诉我干嘛。”南冰雁的眼神看向别处，好端端的，她们提凌辰做什么。    “魅影特种兵，全体集合。”唐瑶看着身后十几个人，突然一声令下。    她刚才，突然接到了一个命令，命令来自燕京。    十五个人，瞬间排成了一个队列，整齐地排成一个一字。    “所有队员听令，向东突进三公里。”唐瑶跟着说道：“向右转，齐步走。”    十几个队员，负重而走，响起了响亮的行军声，军靴踩在地面上，咯咯地响。    其他人收拾残局后，为了避免目标太大，全部跟着魅影特种兵步行，小跑着往东部的方向走去。    此时，管道内。    贵宾带着仅逃出来的六七个手下，在漆黑的管道内，滑行了几十米后，终于到达了地下管道。    刚才滑行的是塑料管道，而地下的管道却是钢筋混凝土铸造而成。    地下的管道，连通地下排水工程，错综复杂。    管道内，满是臭水，老鼠在爬来爬去。    “差点死在上面。”    到了地下管道后，贵宾觉得安全多了。    “是啊老大，差点被赵大虎那王八蛋害死了。”贵宾的手下，跟着说道。    “交待下去，告诉买家，这次交易取消。”贵宾边往前面走去，边说道。    地底下的光线无比昏暗，他们只有用手机电筒照明。    交易的时间没有到，本来想到赵大虎这消遣一下，可没想到，竟然栽了跟斗，只好和买家的交易取消。    地下通道很长，他们沿着通道，足足走了差不多的十五分钟，地下通道才走完，面前是圆滑的墙壁，类似于干枯的水井，没有任何去路。    只有一个铁圈做成的梯子，通往上面。    而上面是一个沙井盖，看见这个沙井盖，他们知道，终于逃出去了。    “你们两个，上去把沙井盖推开。”贵宾看着两个手下说道。    两个手下点点头，爬上梯子，没几下就到了沙井盖下，然后两个人伸出双手，往上一顶，费力地把沙井盖顶到了一边去。    两个手下不敢出去，毕竟老大还在下面。    他们两个走下来，看着老大说道：“老大，上去吧。”    贵宾点点头，然后爬上梯子，往上面爬去。    六七个人，依次爬了上来，这里是一处公园，现在是凌晨，周围安静得很，附近连住户都很少，只有路灯发出微弱的光芒。    公园旁边有一处公厕，公厕的路灯很亮，而这井口距离公厕并不远，怪不得刚才在下面那么臭。    贵宾忽然呼吸了两口呼吸的空气，到处扫描了一眼，发现这里安全得很，那些条子做梦也不会想到酒吧内有秘密通道吧。    这个通道当初赵大虎建这个酒吧的时候，私自在下面挖的，本来作为酒吧的排水，但是后来消防没有通过，也就荒废成了秘密逃生通道。    就在贵宾刚松了一口气的时候，面前一道人影晃过，紧跟着，枪声响起。    周围的手下，一个个地倒在枪声之中    六七个手下，丧命在子弹之下。    “是……是谁！”    贵宾一下子慌了起来，拔出手枪，却什么也看不到，只好到处乱放一枪，却什么声音也没有。    没想到刚逃出来，却又紧张起来。    没有人说话，只有贵宾的声音回荡在周围。    越是安静，贵宾越是紧张。    额头上，豆大的汗珠，不断地滑落下来。    一种恐惧之感，蔓延全身。    贵宾不敢动，因为他知道，已经成为了对方的目标。    他要是敢动一下的话，那些手下就是最好的例子。    转眼间，全部把手下一枪爆头，这样的枪法，可以说明对方肯定是高手。    (本章完)

 第322章 水果摊贩
    “一个索你命的人。”    黑暗之处，一道阴冷的声音传出来。    “给老子滚出来。”    贵宾往黑暗之处射了几枪，却还是什么回应也没有。    贵宾到处看了看，黑乎乎的一片，只有风吹过的声音，心里越来越慌乱。    原地打了几个转后，贵宾发现身后传来一阵轻巧的脚步声。    “谁？”    贵宾一下子转过身，回头。    终于看清楚了对方的脸，对方是个女人。    一个长得很精致的女人，女人像是一道影子一般，与黑夜融为一处。    黑色的皮衣，黑色的皮裤，黑色的墨镜，黑色的耳环，总之她的身上，一切都是黑色的打扮。    一身紧身黑色打扮，更能衬托她凹凸有致的身材。    只是生死关头，贵宾无法往那方面想。    值得肯定的是，贵宾不认识这个女人。    “你到底是谁？”贵宾看着这个女人，用枪指着她。    他是大毒枭，什么场面没见过，此刻变得镇定了一些。    并且他也不是泛泛之辈，纵横十多年，有一定的实力。    “一个让你下地狱的人。”黑暗影子冰冷地说道。    “你先给老子去死吧。”    贵宾扣动扳机，如此近距离，往影子打去。    千钧一发之际，黑影往旁边跳开，没入黑暗里，消失不见。    贵宾一枪打空，发现没了她的影子。    影子再次出现的时候，手里拿着一把刀，一下子往贵宾的背后砍去。    “啊……”    一下大意，加上对方速度很快，贵宾的后背被划开一道口子，鲜血直流。    背后的衣服，瞬间被染红。    转身一看，背后的影子再次消失。    贵宾就算定力再好，此刻免不了紧张。    对方砍他一下，就消失了，对方在暗，他在明，应付起来，并不简单。    “陈希海，今天就是你的忌日。”    影子从天而降，一下子在陈希海的脸上，又滑了一刀。    影子似乎对陈希海有无比巨大的仇恨，刀刀见肉。    “啊……”    陈希海惨叫一声，血肉模糊，这刀伤到了鼻子，连鼻子都被划为两半。    “你……你知道我的名字？你到底是谁？”    他的这个名字，除了小强和赵大虎知道外，没人能知道。    对方知道他的名字，说明彼此之间，应该认识。    “还记得十几年前的血案吗？今天让你偿命，不过我不会让你那么快死，我要把你身上的血放干净。”    影在黑暗之处，双眼通红。    如果不是他，她不会变成孤儿，不会颠沛流离，不会受那么多委屈与冷落，一切都是因为他！    陈希海想了起来，十几年前，他秘密摸进边境一个村子，犯下了血案。    “刚才那两刀，是替我爷爷奶奶砍的，现在这两刀，是替我父母砍的。”    话音刚落，影子的刀再次砍了过来。    刷刷的两刀，陈希海的胸前，破开两道口子。    脸上，后背，前胸，满是血迹。    “你……你杀了我吧，给我个痛快。”陈希海战战兢兢地说道。    “这一刀，是替我砍的。”    影这一刀，扎进了陈希海的肚子。    把他的肠子都给扎了出来。    这一刀，几乎结束了陈希海，只是影很有分寸，陈希海身体摇摇欲坠，但是依然没有死。    陈希海对黑影，满是恐惧之感。    “老子就算是死，也要你陪葬。”    陈希海对准了黑影，扣动扳机，打出了一发子弹。    “砰”的一声，枪响震慑夜空。    黑影似乎也没想到，他这一枪竟然如此之精准，看来陈希海受过秘密训练。    “这一枪，似乎躲不掉了。”影眼神变得暗淡下来。    只是，在这紧要时刻。    似乎有一双手，搂住了影的小蛮腰。    然后，挡在了她的身前。    与此同时，一把小刀子，从这个人的手中甩出。    看见这把飞过来的小刀，陈希海的眼神，急剧地变大。    因为小刀飞来的地方，正是他的脖子。    陈希海无处可躲，刀子直接没入了他的脖子。    顷刻间血流如注，缓缓地往地上倒去。    不过，搂着黑影的那个人，却为黑影挡了一枪。    “呃！”    子弹没入他的后背，直接穿了过去。    黑影的衣服，直接被血染红。    几乎在同时，魅影特种兵，以及其他人，纷纷地赶到。    把奄奄一息的陈希海包围，直接开枪把他射成马蜂窝。    “王，你真傻。”黑影抱着面前这个男人，眼泪缓缓滑落。    她是个坚强的女人，自从家中变故后，却没有流过一滴眼泪。    “王，我是你的影子，你为何帮我挡子弹。”黑影抱着凌辰，哭成泪人。    凌辰受伤，生死未卜，毕竟他是普通人，不会修仙，身上没有系统，也没有从地狱归来，他不过是一个血肉之躯罢了。    “你真傻，你应该一枪结束了他，一刀刀地放血，那是狗血电视剧才出现的镜头。”凌辰缓缓闭上眼睛，倒在了黑影温软的怀里。    “凌教官！”    看清楚那个人就是凌教官后，魅影特种兵的全体人员，往凌辰冲了过来。    “快，快叫救护车。”    南冰雁对着夜空，怒吼。    唐瑶有点不知所措，那个无敌的王，竟然中了子弹。    她们谁也承受不了这个事实。    黑影脱下衣服，堵住凌辰不断流血的背后。    看样子，子弹中了他的要害。    他是为她挡的子弹。    黑影无比地感动。    “我认识你，你就是酒吧的那个女人，快说，是不是你干的。”    南冰雁很快想了起来，这个女人，不就是刚才在酒吧独自喝酒的女人嘛？    按照常理，酒吧内发生冲突，她应该快速逃走才是，可竟然像没事人一样在独自喝酒，凌辰的受伤，和她脱不了关系。    然而，影目光冰冷，沉默不语，只是紧紧地抱着凌辰。    “凌辰，你一定不能有事，我还要打败你呢。”南冰雁看着凌辰，安慰地说道。    她再次进魅影，就是为了缩小和凌辰的差距，甚至是打败他！    “滚开。”影怒瞪了南冰雁一眼，然后抱起凌辰。    “陈厅，她到底是谁？”    南冰雁拿起耳麦，问道。    那边的陈厅回答道：“龙组，黑暗魔影。”    (本章完)

 第323章 新来的
    “黑暗魔影”四个字，如雷贯耳。    南冰雁愣了。    唐瑶呆若木鸡。    魅影特种兵所有队员，看向影的眼神，满是崇拜。    没想到她就是大名鼎鼎的黑暗魔影。    可惜在酒吧的时候，她们竟然谁也认不出来。    不过这也不怪她们，毕竟她们一次也没有见过黑暗魔影的面。    看着黑暗魔影抱着凌辰，南冰雁的神色有点复杂。    世界上排行前三的杀手，便是黑暗魔影。    是以南冰雁听陈厅说出这个名字的时候，心里的惊骇可想而知。    五分钟的时间，急救车就赶到。    影抱着凌辰，走上了救护车，然后往镇上的医院，呼啸而去。    目睹他们走后，南冰雁看着唐瑶说道：“队长，联系军方准备直升机，我估计镇上医疗设备和医疗水平有限，必须把凌辰送往省部医院。”    “放心吧，我早联系了，南冰雁，话说你好像对凌教官很上心啊？”唐瑶看着南冰雁微微一笑。    “我……我没有。”南冰雁止口否认。    “没有吗？我听说你进魅影，就是为了他，别以为我不知道，不过我劝你死了这条心吧，你和他不合适，并且他身边有黑暗魔影。”唐瑶觉得，黑暗魔影比南冰雁合适，因为黑暗魔影，无论是外貌，还是实力，都略胜南冰雁一筹。    “难道，我注定要输给她吗？”南冰雁的眼神，瞬间黯淡下来。    与此同时，一架直升机，缓缓略过夜空，往大湾镇医院的方向飞去。    “哇，原来我们的南冰雁，喜欢凌教官。”其他的队员，一脸羡慕地说道。    “去，去去。”南冰雁白了她们一眼，然后钻入了一辆军用车，魅影的人全部上车，往附近的驻扎地休息。    休息过后，她们需要到云桂省交待一下任务，然后就返回燕京。    这次的实战演练，对她们的帮助很大。    夜晚，大湾镇医院，十分地安静。    凌辰很快被送到了医院，医生下车后，立刻把凌辰抬上推车，往急救室推去。    “病人失血过多，马上给他输血。”    一个主治医生，一脸着急地说道。    而黑暗魔影，全程陪着凌辰。    她的心绷着紧紧的，她是凌辰的影子，却没想到凌辰为她挡了子弹。    进了手术室后，影在外面焦急地等待着，她的脸色一片灰霾。    手术室里面，凌辰心跳微弱，他的身上，插上了输血管，立刻给他输血。    紧跟着，拍片同时进行。    拍片后，一个护士拿着片子，说道：“大夫，他后背中弹，子弹距离脊椎大概两厘米，目前以我们医院的条件，无法对他实行手术。”    并且如果贸然动手术的话，会伤了凌辰的脊椎，到时候他下半身会瘫痪掉。    “输血后，转院吧。”大夫有点无奈地说道。    紧跟着，外面，一辆直升机缓缓地下降。    直升机的人，跑了下来，往医院冲进去。    大夫走出来后，黑暗魔影说道：“我们的军机到了，需要转到省部医院去。”    “去吧，越快越好。”大夫吩咐。    凌辰可以便输血边去。    立刻有两个医生，推着凌辰出来，然后把他抬上外面的直升机。    影跟着上了直升机，连同两个医生，一起往省部医院的方向飞去。    医生陪同，是担心半路凌辰出意外。    盘旋着，直升机很快升上夜空，直奔省部医院。    省部医院的几个医生，早已原地待命，只等凌辰送过来。    飞机上，影抓住凌辰的手，不断地安慰道：“王，你一定要坚持住啊，龙组，还等着你归来呢，我们龙组的兄弟姐妹，一个不能少。”    “你要是有什么三长两短，我如何向魔女交待。”影无比地难过。    魔女走了，她不想王也跟着走，否则寝食难安。    飞往省部，本来的时间需要两个小时。    但现在事情紧急，加快了速度，一个半小时，就到了省部鼎鼎大名的三甲医院。    五六个专家教授，一起推着凌辰，往抢救室而去，一路狂奔，争分夺秒。    上面给了命令，不惜一切代价，也要把凌辰的命从鬼门关抢回来。    “我要不要告诉她？”    等在急救室外面，影有点发呆。    她知道，凌辰有个女友在江南。    刚才在飞机上的时候，凌辰的嘴里还在不断地念叨着她的名字。    或许她来照顾凌辰，凌辰最后的一丝意志，可以支撑得住。    内心挣扎了几分钟，影终于还是拿出手机，往江南拨去。    “嘟嘟嘟”    手机不断地传来嘟嘟声，影心急如焚。    “喂，你好。”    终于，手机里传出来一个女人的声音，一个冰冷彻骨的声音。    影没想到世界上还有女人比她还冷。    “你是叶以寒吗？”影轻声问道。    “是的，请问你是谁？”    现在已经是凌晨三点，叶以寒被手机铃声响起，心情有点不爽。    “你不用知道我是谁，我只想告诉你，凌辰在云桂省医院抢救，生命垂危，你如果来的话还能见他最后一面。”话刚说完，没有等对方回音，影就挂了电话。    “生命垂危？最后一面？”    叶以寒拿着手机，愣了愣，时间似乎在这一瞬间停止了一般。    她的心里自然还有他，对凌辰说的所有话，不过是骗他的而已。    她是个倔强的女人，不轻易服输。    为了避免是骗子，叶以寒打了凌辰的电话，却直接关机了。    越是关机打不通，叶以寒的心跳越快。    她打去了凌辰的家里，他的公司里，他们都没有凌辰的行踪。    他不是在江南么？跑去云桂省干什么？还性命垂危？    叶以寒想了想，披了一件衣服起来，没有收拾，没有打扮。    直接拿过包包，冲出家里。    凌辰不在公司，不在家里，电话打不通，说明他真的出事了。    “你可不能死，我还要和你厮守一辈子。”    叶以寒在黑夜之中，哭成一个泪人。    她从来没有为任何一个男人哭过。    边跑出去，边打电话。    这电话打往叶氏集团。    “叶总，什么事？”接电话的是林莹莹。    “你马上给我联系叶氏的商务机，把我送到云桂省去，马上。”叶以寒语气急促。    知道叶总有紧急事情，林莹莹没有问为什么，就立刻联系总公司的商务机。    (本章完)

 第324章 躲到什么时候
    叶以寒给林莹莹打完电话后，开了一辆跑车，往总公司而去。    因为商务机，就停放在总公司。    如今的总公司叶以寒已经开始接触，不少业务慢慢熟悉，她和父亲叶南天一起管理。    跑车疾驰在凌晨的街道上，格外地冷清。    街道各处，无比静谧。    不到二十分钟，叶以寒的跑车，就出现在总公司内。    二十四小时值班的保安，发现叶总的跑车进来，缓缓打开门。    心里却是微微一愣，没想到凌晨三四点，叶总竟然来总公司加班，如此有钱却如此拼命工作，他还有什么理由偷懒呢？    刚到公司，林莹莹就打来电话。    叶以寒接了起来，林莹莹说道：“叶总，都安排妥当了，飞行员一会赶到。”    “好，尽快。”叶以寒的心蹦蹦乱跳，她担心连凌辰最后一面都见不着。    “叶总，你匆匆赶去云桂省那么远干嘛？”林莹莹是她的下属，也是她私底下比较好的朋友，因此林莹莹十分地关心叶总。    加上叶总最近刚失恋，林莹莹有点担心她。    这会是凌晨三四点，不明白叶总那么着急赶去那么远的地方干什么。    “不要问了，凌辰出事了。”叶以寒一下子哭起来。    “叶……叶总，你不是和他分手了么？出事了就出事了啊，和你有什么关系？”林莹莹有点不解，并不清楚凌辰究竟怎么了，但从叶以寒的话里她听了出来，或许凌辰很严重。    不过既然出事了，为何要去云桂，他不是在江南的么？    “我想去见他最后一面。”叶以寒无奈地说道。    “什么？那流氓要死了？车祸啦？叶总，你等等我，和你一起去。”    林莹莹立刻挂了电话，收拾一下，然后上了车，往总公司的方向开去。    叶以寒收起电话，十分钟后，飞行员到了。    飞行员是一个帅气的小伙子，穿着蓝色的飞行制服，看见叶总，说道：“叶总，我们出发吧。”    “好，你先去做准备，等等林莹莹。”叶以寒觉得和她一起去也好，可以多一个照应，毕竟她对云桂不熟悉。    那个女人说凌辰在云桂省总部医院，那么晚她给叶以寒打电话，说明凌辰已经奄奄一息。    往事历历在目，叶以寒心里满满都是凌辰，希望他能挺过这一关。    事发突然，林莹莹来得很快，没有多久便出现在叶总面前。    “叶总，凌辰到底怎么了？”林莹莹看得出来，虽然分手了，但是叶总心里还是有凌辰的。    虽然几次的见面，装作不在乎，但是其实她心里比谁都在乎。    “到了就知道了。”叶以寒不想说太多。    她转过身，往商务机走去，林莹莹拉着行李，连忙追了上去。    飞行员已经做好准备，等叶以寒和林莹莹登机后，他缓缓地启动飞机。    商务机很快翱翔在夜空，目的地，云桂省医院。    此刻的医院内，注定不是一个平静的夜晚。    凌辰在急救室一直没有出来，而黑暗魔影站在手术室外，一脸焦急地瞪着凌辰。    而，云桂市的领导们，纷纷赶往医院。    就连省厅的赵青天和陈玉树，也正搭飞机往医院飞来。    无论如何，一定要把凌辰救过来。    ……    燕京，大院。    “赵兵，你看院子的树，长出了嫩芽，说明春天要到了。”雷振国坐在椅子上，欣赏着这树干上的嫩芽。    这嫩芽如此顽强倔强，竟然不怕这凛冽的寒风和积雪，破雪而出。    “首长，云桂那边来消息了。”赵兵的脸色，突然变得有点难看，他也是刚知道的消息。    “说。”雷振国微微蹙了一下眉头。    “凌辰受伤了，他为影挡了子弹，正在医院抢救。”赵兵说道。    “受伤了？这不很正常吗？放心吧，这小子命硬得很，没有任何东西能把他带走。”雷振国沉着脸，安慰道。    “可是，医院那边说，凌辰的情况很严重。”赵兵说道。    凌辰是龙组的一员大将，要是性命没了的话，对龙组的打击很大。    “我知道了。”雷振国点点头，伸出为嫩芽拨去上面的积雪，让嫩芽长得更快一些。    “龙组的那些弟兄，每天都盼着他回去呢。”赵兵试探性地说道。    毕竟当初是老头子借口让凌辰回来江南的，目的是为了调查当初凌辰和魔女被埋伏一事。    现在事情已经水落石出，凌辰应该回去了吧？    “嗯，等他逃过这一难，我会让他回去。”雷振国若有所思地说道。    ……    云桂省。    “陈厅，赵局长，你们怎么来了。”    影看着陈玉树和赵青天，脸色有点难看，她心情不好，毕竟凌辰是为了她而受伤。    “影，他怎么样了？”陈玉树看着影，问道。    “还在抢救。”影说道。    “你放心，我已经申请从全国其他地方调取专家，只要凌辰有这个需要。”陈玉树安慰地说道。    “另外我告诉你一个不好的消息。”赵青天看着影，一脸严肃。    “赵局，请说。”影心乱如麻。    虽然报了仇，但却高兴不起来，因为凌辰被重伤，离地狱只有一步之遥。    希望老天不要那么快夺走他的性命，因为龙组需要他。    “其实你杀死的并不是真正的陈希海，而是陈希海为了掩人耳目找的替身，并且乔装成了陈希海的样子。”赵青天并没有开玩笑，他也是刚刚得到的消息。    这打击对影有点大，希望她能扛受得住吧。    “什……什么？”    影的瞳孔，微微变大。    本以为报了仇，可没想到杀死的那个陈希海，竟然是假的。    “是的，我们对陈希海的尸体做了检查，发现他身上的脖子处，没有黑痣，真正的陈希海脖子上有一道很大的黑痣。”赵青天说道。    “那么，真正的陈希海，在哪儿？”影双眼变得爆红，双拳紧紧地纠在一起，手心里不断地冒汗。    “真正的陈希海，根据情报，就在越国和云桂的边境，我们这次的行动，打草惊蛇了，让真正的陈希海逍遥法外。”赵青天有点无奈。    “无论如何，陈希海一定要抓住，并且绳之以法。”陈玉树命令地说道。

 第325章 晚上七点
    “赵局，陈厅，我申请去越国，和国际刑警一起，把陈希海干掉。”影看着陈玉树，以及赵青天，说道。    “我们正有此意，不过你一个人太危险，还是等凌辰醒了再打算吧。”赵青天跟着说道。    影点了点头，没有说什么。    而，急救室的灯一直亮着，凌辰进去了三个小时，却，还没有出来。    凌辰在里面呆的时间越久，影越是紧张。    公安的干警，不少人陪在外面。    陈玉树和赵青天也没有走，一直在外面等着。    只有等凌辰平安，他们才会放心地离开。    天渐渐放明，天边之处，露出了半个太阳，看来今天会是个晴天。    而，医院巨大的草坪上，除了一架军机外，天空上盘旋着一架商务机，缓缓地往草坪上降落。    “叶总，就要到了，希望那流氓能挺过去。”    飞机上，林莹莹看着叶以寒，不断地安慰道。    叶以寒一路上没有说话，并且偷偷地流眼泪，她的双眼微微有点红肿。    看着到了总医院，叶以寒抹了抹眼泪。    降落后，林莹莹扶着叶以寒，缓缓走下飞机。    “叶总，这里有一架军机，看来那流氓是军人。”    林莹莹看见旁边停了一辆军机，几辆军车，并且还停了不少车牌戴着红色字母的车。    “能弄出那么大动静，除了那流氓会是谁？”    林莹莹心里嘀咕起来，不过那流氓究竟是什么身份，能惊动那么多大人物。    “进去吧。”    叶以寒心情极其沮丧，面色憔悴而冰冷，往医院内走进去，问了护士后，叶以寒和林莹莹直接往急救室走去。    在走廊，叶以寒缓缓地就看见一群穿着警服的人，另外还有一个穿着黑色紧身衣的艳丽女子。    这女子想必就是打电话给叶以寒的那个。    “凌辰怎么样了？”叶以寒一下子就到了急救室门前。    “里面正在抢救一个重要人物，无关人等不要靠近打扰。”陈玉树看着叶以寒，微微皱了皱眉头。    而，两个干警走上来，把叶以寒和林莹莹隔开，实际上为了凌辰不被打扰，这几米之外，严兵把守，已经被封锁了。    可还是疏忽了，竟然让两个女人闯了进来。    “陈厅，她是凌辰女友。”影在旁边解释道。    她没有打电话通知凌家，那是担心凌家担心，而通知了叶以寒，没想到她那么快就赶来了，看来凌辰没有看错人，以为她不会来呢，毕竟这里距离江南千里之隔。    “哦，抱歉，凌辰正在里面抢救。”陈玉树微微有点不好意思。    “他怎么了？”叶以寒看着影说道。    “他身上，中了子弹。”影微微解释道，说到底有点对不起叶以寒，因为凌辰是为她挡的子弹。    “中子弹？好端端的怎么中子弹了？”叶以寒心里一紧，大脑瞬间变空白。    凌辰三番四次救她于危难，帮她祛除了寒毒，这份情，叶以寒还未还，她心里在祈祷着，希望老天不要带走凌辰。    “是这样的，我们在执行任务，凌辰帮我们挡了子弹。”陈玉树微微解释道。    不过任务的事，不方便透露太多，毕竟幕后的陈希海还活着。    说太多的话，会威胁到叶以寒的安全。    “任务？”    叶以寒对这一切，一无所知。    凌辰拒绝她的求婚，是否和这任务有关系？    如果是这样的话，是她错怪凌辰了，是她误会了凌辰。    “走吧，关于她的事，我想有必要和你谈谈。”    影没想到叶以寒对凌辰的事一无所知，看来凌辰很少谈及关于这方面的事情，叶以寒才一直蒙在鼓里。    影走到天台的角落里，风吹着，扬起她的发丝。    林莹莹和叶以寒一起走了过去，站在了影的旁边。    “他究竟怎么了？”叶以寒一脸紧张地看着影。    “你爱他吗？”影没有正面回答她，而是微微一问。    “爱，很爱。”叶以寒点点头。    “说实在话，我也爱。”影没有丝毫隐瞒。    但她知道，缘分可遇不可求，凌辰既然喜欢叶以寒，那么她只会把这份爱藏在心里。    凌辰如此优秀的男人，大部分的女人都会喜欢的吧。    唯一不同的是，影没有表露出来，而是默默地藏在心里。    长长输了一口气，影才缓缓地说道：“几年前，你在非洲遇到危险，是他救了你，对吗？”    “你怎么知道？”叶以寒微微有点吃惊。    “因为当时我也在场，我们在执行一个任务，恰巧看见你遇到危险，就把你救了，总之我们来自华夏一个神秘而强大的部队，神秘到没有名字，只有番号，你应该很荣幸爱上了他，他很优秀，真的，可以为了你不顾一切。”叶以寒缓缓地说着凌辰的过往。    “我就说这流氓不简单，果然是真的。”林莹莹微微对凌辰有点崇拜，他会是电影里演的那种大英雄吗？    “我们每天都会过着刀口舔血的生活，每天都会处在危险之中。”影说完，跟着说道，“因为我们属于国家，不属于任何人，只要遇到有损国家的事，我们就会干到底。”    “我知道了。”叶以寒点点头。    只是，现在知道，会不会太迟了些？    叶以寒两滴晶莹的泪珠，缓缓地滑落。    为什么凌辰不告诉她这些？害她一直误会他，他受了委屈还在忍着。    “因为我们经常出国执行一些危险任务，比如维和，比如……这其中不方便透露太多。”影说道。    “嗯。”    叶以寒点点头，哭成了泪人。    凌辰拒绝她，是不想她成天担心，不想她守空房，不想她也受到危险。    “叶总，我们错怪他了。”林莹莹也哭了起来。    虽然看似这个流氓平时很讨厌，可没想到他的真实面目却如此让人动容。    “对不起。”叶以寒有点不知所措。    “他后背中枪，希望他能扛过去吧。”    影转身，回到急救室前。    叶以寒也跟着走过去，守在急救室的面前。    这时候，急救室的门打开，医生走了出来。    看了看后，他才问道：“谁是叶以寒？”    “是我。”叶以寒看着医生，一脸疑惑。    “你跟我进来吧，伤者的情况很复杂，但他好几次都走到了鬼门关，嘴里一直念着你的名字，或许你是他活下去的动力。”    医生说完，转身走进去，叶以寒跟在医生后面，走进了急救室内。    (本章完)

 第326章 小镇
    急救室内，凌辰到处插满了针管。    七八个专家医生，正在忙得不可开交。    他们连续做了几个小时的手术，却还没有完成，一个个焦头烂额。    “凌辰，你怎么了？”    叶以寒一走进来，就跑到凌辰的面前，紧紧地抓住他的手，双眼瞬间涨红。    而凌辰眯着眼睛，意识很模糊。    “李教授，凌辰的女友我带来了。”    那个医生把叶以寒带进来后，看着一个六十多岁的老教授，一脸恭敬地说道。    这个老教授在医学界，享有很高的名誉。    “凌辰的意识很薄弱，你多和他说说吧，千万别让他睡着，下面我们要把背后的子弹取出来，风险很大，但你不必要太担心。”李教授看着叶以寒，心想这凌辰艳福不错，找了一个如此风华绝艳的女友，想必是上辈子修来的福分。    “嗯，李教授，你放心做手术吧。”叶以寒点点头。    叶以寒一直抓着凌辰的手，只有这样才能感受他身体的温度。    “对不起我错怪你了。”    终于，叶以寒如此倔强的女人，一个名震江南的商界女大佬，在凌辰面前，终于服输。    “我不理你你，都是在气你的，你不能睡着，你睡着了我怎么办。”    叶以寒在凌辰面前，脑子一片空白，只有在凌辰面前，她才是一个脆弱的女人。    “我们还有很多很多事没有做。”    “如果你能醒来，我们去购买一座小岛，小岛上只有我们。”    叶以寒早就物色好了一座小岛，只要凌辰愿意，她可以随时把这座小岛买下来，在小岛上，过着世外桃源一般的生活。    凌辰执行的任务，一定预见了任务的危险性，这才拒绝了她的求婚，才和她分了手，叶以寒什么都不知道，她发现自己错了，错得很离谱。    没想到电视剧上的狗血情节，竟然发生在了她的身上。    虽然电视剧很狗血，但现实里远比电视剧狗血。    手术的时间很漫长，叶以寒的双眼哭得红肿，她从来没有像今天这般伤心过。    “我理解你，因为这是你的使命。”    叶以寒其实早该想明白的，只是觉得自己实在太傻。    误会凌辰的那些日子，他肯定心如刀割吧，他心里肯定很难受。    可他就是那样一个人，有不开心的事从来都是一个人装在肚子里。    李教授和其他的医生，一起细心地动着手术。    或许是由于叶以寒的作用，凌辰的脉象渐渐平稳，心跳也恢复了正常。    李教授刨开凌辰的后背后，用镊子把那颗子弹夹了出来。    然后开始处理伤口，最后一步才是缝合。    “总算大功告成。”李教授擦了擦脸上的汗水。    “他怎么样了医生？”叶以寒一脸激动地看着李教授。    “子弹我们顺利取出，手术很成功，不过他醒来，还需要时间。”李教授看着叶以寒说道。    “另外，我们必须提醒你们一下，病人做了大手术，半年内不能做粗重活，不能与人动手，不能扛枪，总而言之，这半年他需要在休养中度过。”李教授看着叶以寒，一脸凝重地提醒。    “谢谢医生，我明白了。”叶以寒点了点头，半年也就是六个月，六个月叶以寒会好好地陪着凌辰。    几个医生累得直接趴在地上就地休息，他们又累又困，连饭都来不及吃，就在地上小睡一会。    虽然凌辰没有醒过来，但是叶以寒悬着的心终于放了下来。    想着外面还有一群人担心凌辰，叶以寒打开手术室的门走了出去。    “他怎么样了？”    “凌辰怎么样了？”    外面等候着的人看见叶以寒出来，一脸认真急迫地看着她。    要是凌辰出了事，他们不知道该如何向燕京那位老家伙交待。    “他没事了，不过醒来还需要时间，另外他半年内，得休养。”叶以寒说道。    “你放心，他上级应该知道他的情况。”陈玉树看着叶以寒解释道。    知道他的情况，等他出院后，肯定会放他半年的假期。    “他上级？你们不是他上级么？”叶以寒看着他们，一脸疑问。    “当然不是，他不过是来协助我们执行任务而已，他上级在燕京，我们可没有那个资格管他。”陈玉树微微有点不好意思。    “嗯。”叶以寒点点头，看来凌辰真实的身份，很神秘。    不过既然对方不愿意说，叶以寒不会打听下去，因为有些东西涉及机密，知道太多反而不好。    至于影知道凌辰没事后，她便偷偷摸摸离开了。    她还有一件很重要的事情要去做，那便是潜到边境之处，找出真正的陈希海。    不过在这之前，她还需要回家交待一下，毕竟这次任务很危险，能不能回来还是一回事。    而魅影执行完任务后，全部返回燕京，继续参加训练。    “叶总，既然凌辰没事了，你该放心了，不过叶总，你就对凌辰的身份一点不好奇么？看他们很神秘的样子，我看这凌辰肯定很厉害。”林莹莹走过来，看着叶以寒安慰道。    她以为凌辰是个渣男，是个喜新厌旧的渣男，现在看来，她和叶总都误会他了。    “他不愿意说，自然有他的理由。”叶以寒说道。    “据说咱们华夏有某些特种兵很神秘，他们只有番号，没有名字，甚至连部队的名字都不能随便说，包括亲人，我看凌辰这流氓，八成来自这部队，我的老天，他才二十来岁，就进入了如此厉害的部队，简直是天才啊。”林莹莹突然对凌辰佩服得五体投地。    怪不得在非洲的时候，凌辰对几个歹徒一枪爆头，一看就知道经过严密的训练，并且在国内的时候，好几次他的拳脚都很厉害，如果没有训练过，怎么会那么厉害？    “希望他早点醒来吧。”叶以寒说道。    “叶总，快中午了，我去买点吃的。”    林莹莹说完，往医院外走去。    差不多早上赶到的医院，叶以寒确实饿了，早上到现在都滴水未进。    只有把自己照顾好，才能更好地照顾凌辰。    (本章完)

 第327章 逃之夭夭
    林莹莹买了不少好吃的回来，放在叶以寒的面前。    “叶总，吃吧。”    林莹莹知道叶以寒此刻心情不好，不断地安慰她。    叶以寒慢慢地吃了起来，边吃边喝着牛奶。    “莹莹，凌辰没那么快醒来的，你没必要在这里陪我，明天你就回去江南吧，公司没有你可不行。”叶以寒突然说道。    “行，叶总你注意身体。”林莹莹知道在这里帮不上什么忙，不如回去公司。    公司每天的事务很多，叶总不在公司的话，这个担子就落在了林莹莹的头上。    吃饱后，叶以寒用热水打过一块干净的毛巾，给凌辰擦拭着脸，还有脖子，以及双手。    而林莹莹则到医院附近的酒店住下，明天她将搭着商务机回去。    照顾完凌辰后，叶以寒看着旁边的一个护士，说道：“把你们的院长叫过来。”    “你是谁？我们的院长是个大忙人，你想叫就叫吗？可笑。”这护士白了叶以寒一眼，对她嗤之以鼻。    正巧这个时候，李教授走进来，给凌辰检查完身体后，看见了这一幕。    凌辰身份特殊，他的女朋友想必也不是普通人，因此李教授说道：“这个护士是实习生，不懂事你别见怪，你要见院长做什么？”    “就说有一件很重要的事情要和他商量。”叶以寒突然说道。    李教授愣了愣，其实他本人就是这医院的副院长，平时院长不在的话，医院大部分的事务都归他处理。    好在今天恰好院长在医院开会，跟着说道：“好的，你稍等，我马上去把院长叫来。”    走出去后，叶以寒在病房里面等着。    李教授出去不久，很快带了一个差不多七十岁的老人进来，老人一身白马褂，精神很好，戴着眼镜。    “叶女士，你找我？介绍一下，我就是这医院的院长林博。”林博一进来，就看着叶以寒，他是个见过大场面的人，一看叶以寒的气质就觉得不凡，她应该来自大城市，并且身份不简单。    因此院长说话的语气都很客气，要是普通人想见他的话，确实很难。    “林院长，我们出去说吧。”    叶以寒不想打扰凌辰，因此往外面走出去。    林博和李教授，一起跟着走出去。    出去到走廊外，叶以寒才认真地说道：“我男朋友的命是你们捡回来的，因此客套的话就不必多说了，虽然贵医院是三甲医院，但是有不少设备和服务和燕京的医院比起来，还是有不小差距，因此我个人捐赠二十亿，用来完善医院的设备，改善医疗条件，以及医生护士的住宿条件等等。”    “二……二十亿！”林博怀疑，听错了耳朵。    二十亿，虽然不是给他的，是用来改善医院的条件，但这对医院而言，绝对是一笔巨资。    李教授也有点激动，没想到叶女士出手如此大方，看来她是一个成功的企业家。    “是的，二十亿。”叶以寒再次重复了一遍。    那个刚才轻视叶以寒的护士，刚好从旁边走过，听到叶以寒要捐赠二十亿时，微微一愣，脸色有点发烫，觉得有点无地自容。    她刚才得罪了叶以寒，要是叶以寒跟院长嘀咕几句，她就被炒鱿鱼了。    因此这护士一下子慌了起来，走到叶以寒面前，说道：“叶小姐，刚才真是对不起，我有眼无珠！”    “这里没你什么事，忙去吧。”林博白了这护士一眼。    护士马上走开了，而叶以寒却始终没有把这事放心上。    “还有，我另外捐赠五辆救护车，我刚才看了一下医院虽然救护车有几辆，但已经有了年份，怕是很快就要报销了。”叶以寒说道。    “不瞒你说，我们医院的救护车，确实到了更换的时候了。”林博说道，有些救护车，已经开了十多年，破破烂烂的开上路并不安全。    叶以寒捐赠的救护车，对医院而言，是及时雨。    “叶女士，谢谢你的捐赠，我们会在救护车上，写上您和您男朋友的名字，另外我们打算用你捐赠的钱盖一栋员工宿舍，同样写你的名字。”李教授说道。    “随便吧，钱一个月内，会捐赠到医院财政。”叶以寒说完，转身走进病房。    她走进去后，李教授才说道：“没想到这叶女士是个热衷慈善的人，小小年纪就能随便捐赠几十亿，注定不是普通人啊。”    “我查了一下，她是江南有名的企业家，家族资产过五百亿。”林博看着手机，说道。    “她的男友究竟是什么人？”李教授十分好奇，能惊动省厅的人，肯定也不是普通人。    “不清楚，他的所有信息都查不到。”林博摇摇头。    “也是，那样的人物，不是我们随便能查的。”刘教授若有所思。    昨晚凌辰就急忙从江南赶来，叶以寒进去病房，十分地疲倦，在凌辰的嘴唇亲了一口后，就趴在他旁边睡着了。    叶以寒在医院，照顾了凌辰五天。    不过他还是没有醒来，只是他的气色比几天前好多了。    叶以寒这五天，在医院，睡得很少，给凌辰换药，洗衣服，买东西吃，把他照顾得无微不至。    早上李教授带着几个医生来查房，并且给凌辰检查。    叶以寒在旁边看着，脸色却有点不对劲。    “哇呕！”    叶以寒突然趴在洗手池旁，直接大吐特吐起来。    “叶女士你没事吧？”    看她吐得那么厉害，李教授走过去，担心地问道。    “没……没事，呕！”叶以寒觉得胸闷恶心，一直在吐，把早上吃的都吐了出来，几乎连胆汁都吐出来了。    “你是不是吃错什么东西了？”等叶以寒缓和一点后，李教授跟着问道。    “没有，早上我就喝了点粥。”叶以寒说道。    “你是不是觉得胃反酸，一直想吐？并且吃任何东西没有胃口，看见油腻的东西就觉得恶心，并且很想吃酸的东西？”李教授接着又问道。    “是啊，你怎么知道？”叶以寒没想到李教授说得那么准，怪不得他的医术水平这么高。    “恭喜你，你有喜了。”李教授呵呵一笑，跟着和其他几个医生，走出了病房。    “有……有喜了？”    叶以寒一脸惊骇，有点不知所措。    会不会是李教授搞错了？    (本章完)

 第328章 两百块
    叶以寒担心李教授搞错，照顾完凌辰后，她走出医院，并且进了一家药店。    “您好，请问你要买什么？”一个漂亮的女店员看见叶以寒走进来，问道。    “我……我想买试孕棒。”叶以寒微微有点不好意思。    “好的，您稍等。”    店员很快拿了一包出来，知道像叶以寒这样的女孩，可能不懂如何使用，店员简单给她讲解了一下。    叶以寒付了钱后，回到医院，进去洗手间里面，她立刻用试孕棒试验了一下。    “果然有喜了！”    叶以寒的心情有点复杂，她是未婚先孕，如果凌辰醒来，知道他当爸爸了，心情一定很高兴吧。    “小家伙，你来得真不是时候。”叶以寒丢了试孕棒，并且走了出来。    在燕京的时候，叶以寒记得凌辰有几次没有带安全套，怪不得中招了。    走到凌辰床边，叶以寒默默地看着他，说道：“你知道么，咱们有孩子了，你一定要醒过来，要对我负责到底。”    突然，叶以寒发现凌辰的眼皮动了动，当下无比高兴。    虽然他没有醒来，但他的眼神有了反应，说明距离醒来应该不远。    叶以寒紧紧地握着他的手，一边照顾他，一边照顾自己。    叶以寒虽然第一次怀孕，但是也知道怀孕的头三个月特别重要，因为胎心不稳，胎儿很幼小的缘故，因此各方面都需要注意。    生活环境，食物，水源等等，都会对孩子造成影响。    “亲爱的，等你醒来，给他取个名字好不好？”    叶以寒看着凌辰，自言自语。    只是叶以寒还不知道是男宝宝还是女宝宝，或者是双胞胎也不一定。    记得爷爷跟她说过，她的祖宗出过一对双胞胎，那对双胞胎在当时的京城是大官。    说明叶以寒有双胞胎这种基因遗传。    把凌辰的双手放在被子里面盖好，叶以寒就到楼下挂了妇科的号。    然后拿着病历，往妇科而去，由于今天不是周末的关系，因此妇科排队的人很少。    没一会就到了叶以寒，叶以寒看着那个五六十岁的妇科主任，说道：“医生，你好，我来孕检。”    “怀孕多久了？”这个女主任看着叶以寒，仔细地问道。    知道叶以寒捐赠了二十亿给医院，在这医院早传开了，因此女主任对叶以寒很敬重。    “我也不确定。”叶以寒说道。    “先去做个B超吧，然后化验一下血。”女主任建议。    “好的。”    叶以寒拿了医生开的单子，然后去拍片以及验血，忙活了好一阵，才得到了结果。    并且重新回到妇科的诊室。    “嗯，你怀孕半个月了，预产期是10月10号，并且饮食清淡，不要做粗重活，不要喝酒抽烟……另外，再告诉你一个好消息。”医生交待了叶以寒很多问题。    “什么好消息？”叶以寒迫不及待地问道。    “你怀的是龙凤宝宝，恭喜你哦。”医生微微一笑。    “还……还真的是双胞胎。”叶以寒欣喜若狂。    “是的，不过你需要特别注意，龙凤宝宝对你身体各方面负担很大，到时候出生也有一定风险，下个星期继续来孕检，上面检查的时间和项目我标注了一下。”女医生很仔细。    “知道了，谢谢医生。”    叶以寒做完检查，一脸感激，然后离开了诊室，回到凌辰的病房。    这个俩孩子来得太突然，不管以后凌辰会不会和她结婚，叶以寒都会把他生下来。    “凌辰，你知道么，我怀的竟然是龙凤宝宝，这倒好，要么不来，一来就来俩。”    叶以寒抓住凌辰的手，放在她的肚子上。    只是孩子只有半个月大，自然没有任何感觉。    得四个月以上，才能感受到孩子的心跳，等五六个月，就可以感受到孩子的胎动了。    “叶总，什么事那么高兴啊？”    李教授进来，亲自给凌辰换药，以及交待一些特别要注意的问题，看见叶以寒那么高兴，便随口一问。    “我怀龙凤胎了。”叶以寒笑道。    “哈哈，恭喜啊，你可以给你男友冲冲喜了。”李教授也跟着高兴。    龙凤胎，这几率普遍很低。    没想到叶以寒怀着的竟然是龙凤胎。    “谢谢。”叶以寒点点头，跟着问道：“他什么时候能醒来？”    “你放心吧，他没事了，你看他气色已经好了很大，不出意外，晚上或者明天就能醒来。”李教授笑着离开了诊室。    而叶以寒一直守着凌辰，负责他的饮食起居，犹如他的保姆一般，甚至比保姆还要做得很，还得为他把持大小便。    那些叶以寒一直没有干过的事，却从来感觉不到累，因为爱，所以做什么都是值得。    在医院的日子，一天似乎很漫长，叶以寒好不容易熬到晚上，想着凌辰很快就能醒来，叶以寒十分地激动。    不过她打算不把这个秘密告诉凌辰，等他出院后，再告诉他不迟。    夜幕开始降临这座城市，医院升起了万家灯火。    叶以寒一口一口地往凌辰嘴里送食物，便喂他吃食物，边和他聊天。    “我想好了，女儿就叫凌笑笑，至于儿子嘛，就叫凌天，你觉得怎么样？”叶以寒自言自语起来。    “你放心，等你出院后，我知道你还有很多工作要做，我会在家好好带孩子，等着你回来。”叶以寒的眼神，微微有点痴呆。    她的把这种爱，在将来传递给孩子。    “咳……咳……”    不知道叶以寒喂得太急，还是什么，凌辰咳嗽了几声，渐渐有了知觉。    睁开眼睛的一刹那，映入眼帘的是叶以寒那张憔悴的脸容。    凌辰还很虚弱，不知道昏迷了多久。    “你……你醒啦！”叶以寒放下食物，一下子抓住凌辰的手。    “以寒，你怎么在这？”    凌辰对叶以寒出现在病房，一脸惊讶，她不是在千里之外的江南么？    怎么跑来云桂省了？    并且看样子还在服侍他。    “听说你受伤了，我来看看你。”叶以寒一脸不好意思，像是一个犯错了的孩子，知道误会他了，因此有点不敢面对。    “我……以寒，我……”凌辰想解释什么，却提不上劲。    “你别说了，我什么都知道了，以后不管发生什么，我都会陪着你。”叶以寒的眼睛微微有点红，心情却是十分地激动。    (本章完)

 第329章 大买卖
    “我昏迷多久了？”凌辰看着叶以寒，微微问道。    “差不多十天。”叶以寒说道。    “十天，你照顾了我十天。”凌辰鼻子微微一酸。    没想到叶以寒能从千里之外赶来照顾他，看来她什么都知道了。    凌辰本来还想瞒下去，但现在似乎没有了那个必要。    “为什么不早告诉我？”叶以寒对凌辰满是愧疚，误会了他那么久，他肯定很受伤。    “我只是不想你担心。”凌辰无奈地说道。    “你不告诉我，只会让我胡思乱想，更加担心。”叶以寒摸了摸凌辰的头发。    “嗯，以后什么事都告诉你。”凌辰微微一笑。    接下来，他挣扎着要坐起来，只是一脸地痛苦。    “你别起来，就躺着好了。”叶以寒扶住了他。    “影呢？”凌辰急问。    这次影杀了陈希海，报了仇，她应该很开心吧。    “影？我不知道啊。”叶以寒一脸疑惑。    她知道凌辰说的是那个女人，但是自从她来了医院后，那个女人就消失了。    “把手机给我。”凌辰看着叶以寒，吩咐道。    “不要，你需要好好休息，其他什么事情也不要管。”凌辰刚醒来，叶以寒对他的身体还很担心，凌辰的病情伤势，还不稳定。    “给我，我有重要的事情。”凌辰担心影，毕竟她是龙组一员。    他为她挡了子弹，她报了仇，此刻应该回老家了吧。    想了想，叶以寒也不敢耽搁，只好把手机给了凌辰。    凌辰的手机特级加密，虽然叶以寒拿了凌辰手机，也只是暂时帮他包管而已，里面的东西她没有权限看，连手机都无法解锁，不过她十分信任凌辰。    凌辰拿到手机后，立刻拨通了一个电话。    “凌辰，什么事啊？你能打电话，说明脱离危险了哈。”电话那边，赵兵十分意外。    “废话，我凌辰没那么容易死，影哪儿去了，我需要知道她的位置。”凌辰激动地说道。    “影？你还是好好养伤吧，其他的事情不要管太多。”赵兵安慰道。    不告诉凌辰，是不想他影响到疗伤。    “快说。”凌辰对着手机吼道。    这么一吼，赵兵似乎被吼傻了，当下说道：“她此刻应该在越国边境，真正的陈希海没有死。”    “什……什么？”凌辰感觉头有点大，陈希海不是死了吗？    “被杀死的陈希海，是假的，而真正的陈希海还活跃在边境之处。”赵兵解释道。    “我懂了。”凌辰无比担心，既然真正的陈希海没有死，那么假陈希海一死，那么真正的他肯定会加强防卫，这次打草惊蛇了，影一个人闯入敌营，肯定充满了危险。    “你放心，影安全的很，要是有什么不对劲，我们马上有军机支援。”赵兵跟着说道。    虽然话这么说，但凌辰还是有点担心。    “好吧。”    凌辰十分无奈，此刻他似乎帮不上忙。    “医生说了，你要休养半年，否则神仙也救不了你。”叶以寒提醒道。    “半年？怎么可能，那比杀了我还难受。”凌辰是不可能休息半年的，出院后，他会要求组织回归龙组。    他不在龙组，龙组便是他的牵挂。    “你不听到时候出了差错，我怎么办？”叶以寒微微有点生气。    “好了，我知道了。”凌辰点点头，躺下来继续休息。    看着他睡着后，李教授再次进来检查，检查了一番后接着说道：“嗯，他身体恢复得不错，十天后便可以出院了。”    “好的，谢谢医生。”叶以寒微微一笑。    而她捐助的几辆急救车，渐渐投入医院的工作之中。    救护车上写着“叶以寒女士捐赠”。    而她捐赠的钱，陆陆续续到达医院的财政账户。    二十亿不是一笔小数目，对叶以寒而言数目也不小，只是钱对她而言，本来就是身外之物。    ……    而，离开了医院的影，没有立刻离开。    而是回到了大湾镇，大湾村，她觉得有必要和养父告个别。    尽管养父只是个农民，或许并不了解她的工作，因为她的工作保密性很高，不可能对任何人透露，哪怕是最亲的亲人。    就算死后，墓碑上也不会有名字。    家中的别墅，正在火热地建筑之中。    看见影回来，秦寒跑到影的面前，说道：“秦妍，这是别墅的图纸，你看看，是你父亲喜欢的款式。”    秦妍拿过来，看了看，跟着说道：“这款式不错，大气。”    “你看看还有什么需要我做的吗？”秦寒一脸客气地说道。    赵铁柱暂时住在他家，秦寒一家把他伺候得很好。    特别是秀琴，对赵铁柱一家，有了莫大的改变。    再也不敢说他家的闲话。    村里的人都知道，得罪秦妍的赵家，大儿子死了，二儿子进了牢房，总之赵家的日子并不好过。    虽然这是风言风语，但是无风不起浪，谁都知道是秦妍做的。    “不需要，秦寒，我可能要回去工作了，把我父亲照顾好。”秦妍吩咐道。    “你放心，我一定把你父亲照顾好。”秦寒打着包票。    另外秦妍已经向组织打了报告，秦寒很快就可以升职了，直接升到县城去。    秦寒知道这是秦妍在暗中帮忙，因此对她心怀感激。    否则他在镇上，呆了差不多十年，都没有任何升职，秦妍一回来，就收到升职的小道消息，在镇上都传开了，不少同事都发来了道贺的消息。    “闺女，好好工作。”    旁边的赵铁柱虽然很想秦妍呆在身边，但是既然工作有需要，他自然希望秦妍好好工作。    “嗯，爸，有什么需要记得打我电话，我会吩咐秦寒帮忙。”秦妍说道。    “我一把老骨头，你给了我那么多钱又是建别墅的，能有啥需要，你好好工作吧。”赵铁柱说道。    “嗯，我走了。”    打开车门，影坐上路虎，头也不回地开走，消失于大湾村。    “小秦，你说我闺女做的是啥工作？”赵铁柱十分好奇地看着秦寒。    一直以来，只知道女儿在部队，但具体做什么却是不清楚。    “赵伯伯，我哪里知道，我的权限太低，省部的人都不一定知道呢。”秦寒挠挠头。    “这么厉害。”赵铁柱一脸欣慰，以女儿为豪    (本章完)

 第330章 郊外
    影驾着车，直接离开大湾镇。    往越国的边境处开去，边境处，除了有一条道外，其他很偏僻，并且很荒芜。    附近海域老挝，缅甸等国，和越国一起被称为金三角。    陈希海经常流窜在此地，到处都是荒山野岭，抓捕非常困难。    到了边界的地方，影办理了入境手续，顺利进入越国。    兑换了越国的钱币，并且影在越国，为了更好地隐藏自己，她还有另外一个身份，赵小翠。    并且伪装成两国之间的小商贩。    专门贩卖一些水果，越国的水果很便宜，赵小翠一下子购买了不少，在边界之处交易。    陈希海在越国，有一个庞大的贩毒网络。    经过可靠消息，其中在边界就有不少他的手下，从事贩毒工作，并且销往缅甸，老挝，华夏等国。    因此赵小翠伪装成小贩，并不是没有道理。    “你这香蕉怎么卖？”    一个皮肤偏黑的男子，走到赵小翠面前，看着她面前的一堆水果，问道。    并且时不时地用手拿起香蕉来看，看得很仔细。    “批发价，五块钱三斤。”赵小翠解释道。    “榴莲呢？”那男子到处看了看，接着又问道。    “十二块一斤。”赵小翠看得出来，这个人并不是想批发水果，至于他来这里有什么目的，赵小翠就不清楚了。    “太贵了。”这男子的心思，根本不在赵小翠身上。    “贵？这位大哥，我的香蕉和榴莲，是最便宜的，不信你问问其他的，再来买吧，货比三家。”赵小翠耐心地说道。    “呵呵，是吗？你这香蕉很熟，我买回去放不了多久就烂了。”这男子微微一笑。    赵小翠愣了愣，没想到他是行家。    知道她的香蕉过熟，怪不得压低价钱。    “那你给多少钱？”赵小翠问道。    她从果农那里收过来，也就五毛钱一斤。    “五块钱四斤，卖不？卖我全部要了。”男子微微有点不耐烦，似乎在警惕什么。    赵小翠以为他没要，没想到竟然全部要了，这些香蕉他买回去，似乎有别的用途。    “好吧，便宜卖你算了，亏死了。”    赵小翠说完，开始把所有的香蕉搬上来，全部称了一下，跟着说道：“一共三百块。”    男子把钱给了赵小翠，然后和几个人一起，匆匆忙忙把香蕉搬到三轮车上，就马上离开了。    刚走，赵小翠的电话响起。    是陈玉树打来的电话。    “陈厅，什么事？”赵小翠问道。    “影，根据我们可靠的情报，陈希海的手下，伪装成不少水果贩，在你那附近贩毒。”陈玉树说道。    “我知道了。”赵小翠点点头，刚才那个男子，怕就是贩毒分子吧，果然很猖獗。    “另外我们审讯了小强，就是酒吧和陈希海接头的那个人，得到了不少有用的情报，我已经发你手机上了，记住，要注意安全啊。”陈玉树特别提醒道。    “明白。”赵小翠点点头。    简单收拾了一下水果摊后，赵小翠跟在了那辆三轮车的后面。    这里人流量很大，三轮车的行驶速度很慢，赵小翠慢慢地跟着。    过了这条道后，三轮往一条偏僻的道路走去。    一路上，是茂密的竹林。    跟了十几分钟后，越来越偏僻，三轮车停了下来。    赵小翠很快为了避免被发现，很快躲到了竹子旁边，并且紧紧地低着头。    前面七八米处，那个男子把三轮车上的香蕉全部搬了下来。    而三轮车的司机，很快把车开走。    看来买香蕉的男子，和三轮司机，并不是一路人。    搬下去后，男子到处看了看，很快竹林里，又走出来几个男子。    并且扯了一块香蕉下来吃。    “这香蕉不错。”    虽然他们是越国人，但是说的却是华夏语言。    赵小翠躲在旁边，听得一清二楚。    “谁？”    男子警惕性地往赵小翠这里看过来，隐隐约约看到了一道人影蹲在这。    “是……是我！”    赵小翠战战兢兢地走了出来，看着那个男子，一脸不好意思。    几个男子顿时用杀气的眼神盯在赵小翠身上。    “你来这里干什么？”那个买香蕉的男子，看着赵小翠，无比地警惕。    “我……刚才你给多了二十块。”    赵小翠从身上，拿了二十块出来，灵机一动，交给了那个男子。    “给我滚。”男子拿了钱后，吼了她一句。    赵小翠跟在转身而走，神色有点复杂。    等她走后，其他的男子问道：“会不会是卧底？这个商贩，我怎么看着很陌生。”    他们经常和水果贩打交道，在这里的人很多他们都熟悉。    可唯独这个人，他们感觉很陌生，看样子是新来的。    “派人去调查一下她的底细。”买香蕉的男子吩咐道。    “是。”这个手下，很快走开，开始去调查赵小翠。    “走吧，把这些香蕉弄回去。”    几个男子开始把这些香蕉，往一处小木屋搬去。    这小木屋是他们临时搭建的，用来存放一些水果。    推门进去，一堆堆水果，香气四溢。    除了香蕉外，还有苹果，榴莲等等！    “快动手，把货放进去。”    其中一个男子吩咐道，另外两个男子在木屋外把守着，十分地警惕。    里面的人一个个把水果里面刨开，然后不断地把一些白色丸子，以及一些小包的白色粉末，放进了水果内部。    为了避免打草惊蛇，赵小翠见好就收，卖完了水果后，天色变黑。    她在附近租赁了一个农家小院来生活，这小院租金很便宜，距离摊位的地方很近，方便她卖水果。    小院的设备很齐全，洗手间，空调洗衣机什么的，一应俱全，倒是很方便。    赵小翠随便做了几个菜，就当是晚餐。    就这样平安地度过了一个晚上。    而第二天的凌辰，已经可以开始下地走路，不过走得很缓慢，并且需要叶以寒扶着，才能走动。    “多走走，对身体的康复有好处。”    叶以寒便扶着凌辰走，边关心地说道。    “我都在床上躺了十天了，都躺出青苔来了。”凌辰笑了笑。    “很快就可以出院啦，再忍忍吧。”叶以寒笑了笑。    不过有叶以寒这个大美女陪着，凌辰倒是没有那么无聊。

 第331章 神出鬼没
    赵小翠起床后，去外面吃了一个快餐，然后用三轮脚踏车，不断地蹬着一车的水果，往两国交界处的水果交易市场而去。    租房距离水果市场本来就很近，只是蹬了十分钟，赵小翠就到了她的摊位。    把所有的水果搬到摊位上，赵小翠就开始摆卖，而其他的水果摊主和赵小翠一样，早早地就来到了交易市场。    整个交易市场，很快热闹起来，人群来来往往，各国的商贩开始在这里交易。    “美女，你是新来的吧？我看你完全是陌生面孔。”    突然，赵小翠旁边的一个男摊贩，走过来，开始搭讪。    看他说话的口音，带着越国口音，应该是个越国人。    “是的，你在这干多久啦？”赵小翠看着他，问道。    “我啊，十多年了吧，现在流行网购，生意难做啊。”男子无奈地叹了一口气。    “我叫赵小翠，你呢？叫什么名字？”赵小翠看着这个男子，微微一笑，这个男子那么健谈，在这里干了十几年，或许可以从他的嘴里知道一点有用的信息。    “我叫李金牛，我告诉你，在这里贩卖水果，必须得服从某些人的管理，不让然……”    李金牛看着赵小翠，谨慎地提醒道。    赵小翠愣了愣，没想到卖个水果都有那么多门道，当下问道：“什么人？”    “这个，我不好跟你说，总之你很快就知道了。”李金牛似乎有点担心，没说多久，就走开去忙了。    而赵小翠有点发愣，不远处，四五个人往她这里走过来。    这四五个人面容凶悍，一看就知道不是什么好人。    他们直截了当地往赵小翠这里走过来，走到她面前，色眯眯地盯着她，说道：“美女？新开张啊？交钱没有？”    “什么钱？”赵小翠看着他们问道。    “在这里卖水果，你去打听打听，哪个不得交钱？”这男子一脸威胁地盯着赵小翠。    而其他几个男子，拿起摊位上的水果，直接吃了起来，并且没有给赵小翠一毛钱。    赵小翠一股怒气从眼神里冒出来，换做平时，这几个混混早成了残废。    但现在不同往日，现在太冲动的话，容易把自己暴露了出来。    因此赵小翠用商量的语气说道：“这几个大哥，我需要交多少钱啊？”    “一个月两千，少一分都不行。”这男子威胁地说道。    “好的大哥，一个月后一定给你们。”赵小翠妥协了，因为一个月后，她根本不在越国，卖水果不过是幌子而已。    只是她看不惯这伙人欺行霸市，怪不得李金牛提起这伙人，似乎很害怕的样子。    这伙人拿起赵小翠一个榴莲，就要走。    他们吃赵小翠其他水果，赵小翠也就忍了，因为其他水果不值钱，可是这榴莲却是最贵的水果。    赵小翠要是给了他们，今天相当于白忙活。    “站住，把榴莲放下。”赵小翠朝着那几个人的背影，喊道。    旁边的李金牛使劲地往赵小翠身上使脸色，示意她不要招惹这伙人，一碗这伙人在这里，背景很深厚，赵小翠一个初来者，根本得罪不起。    只是赵小翠似乎没看见李金牛的提醒一般，她一身的怒气。    “你说什么？”    几名男子停了下来，看着赵小翠，似乎怀疑听错了一般。    “我说，把榴莲放下。”赵小翠冷笑。    “呵呵，我告诉你，在这个水果批发市场，没有我拿不走的水果。”为首的一名男子，不屑地说道。    “既然如此，别怪我。”    赵小翠跟着冲出去，不过她故意压低了实力，把实力压的只比他们强一些，不让把真正的实力透露出来，会引来一些麻烦。    男子没想到赵小翠竟然敢动手，那就陪她玩玩。    四五个男子包围了赵小翠，并且对她拳脚并用，丝毫没有怜香惜玉。    为首的那个男子说道：“一会把她绑了扔面包车上，今天我要开开荤。”    “好的。”手下们点点头。    这名男子叫大炮，这是他的外号，在批发市场，很多人都知道大炮。    因为大炮是负责这里收保护费的。    没有人敢招惹他，敢招惹他的人，不是变残废就是莫名其妙地失踪了。    赵小翠拳脚并用，纷纷和他们扭打在一起，没有任何章法。    凭着灵活的身手，赵小翠一个个地把他们打趴下，不过由于压低了实力的缘故，她的身上也挨了不少拳脚。    大炮有点意外，没想到这个女人身手这么厉害，他几个手下加起来，都不是她的对手。    “就算你拳脚厉害有什么用。”    大炮拿着一个家伙，往赵小翠抡了下去。    就在大家以为赵小翠必死无疑的时候，赵小翠动了。    她的眼神阴冷无比，一拳把大炮击倒。    然后拼命地往他的脸部招呼过去，一阵阵剧痛，蔓延全身。    大炮几颗牙齿都被打得掉了出来，不断地吐血，而脸部其他地方，被打得肿了起来，好像猪头一般。    那些围观的人并不多犹如教训大炮，否则大炮实在太目中无人。    仗着那点关系，却在这里收保护费，一年到头，敛财上百万。    对于稍微不服从的人，就是一阵毒打。    “我告诉你们，以后谁要是想来收我钱，得问我的拳头。”赵小翠一不做二不休，干脆连每个月的那点钱也不给了。    “你……你给老子等着。”    大炮带着人，狼狈地逃走。    不过这里的摊贩没有丝毫高兴，因为他们知道大炮的背后有人，赵小翠很快就会遭到报复。    “小翠，你离开这里躲躲吧？”李金牛脸色凝重地看着赵小翠。    他是看见赵小翠善良，不想她死在这伙人手里，那样不值得。    “离开，好端端的为什么要离开？”赵小翠一脸郁闷地问道。    “刚才那伙人，背后错综复杂，特别是那个大炮，你得罪了他，他很快就会报复你。”李金牛担心地说道。    “我不怕。”    赵小翠苦笑，并没有把这事放心上。    “唉，我劝你还是躲躲吧。”李金牛叹了叹气。    因为上一个不听劝的人，被打断了腿。    而赵小翠长得那么迷人，李金牛不想她变成残废。

 第332章 完成任务
    “躲能躲到什么时候？我们总得生活不是？”赵小翠却丝毫没有把李金牛的话放在心上。    她越来越感觉刚才那个大炮一点也不简单，能在这里横行霸世，背后肯定有一股力量支撑着。    如果没有力量支撑，他不可能在这里纵横十多年，而什么事也没有。    赵小翠收拾了一下，继续摆摊卖水果，似乎什么也没有发生一般。    而李金牛却无奈地摇摇头，赵小翠毕竟是个初来者，所谓初生牛犊不怕虎，等一会她受点教训，就会变老实了吧。    果然，大炮走后不久，带着一群人赶了过来。    这群人凶神恶煞地走过来，把赵小翠的水果摊包围。    看见领头的那个人，周围的水果摊摊主纷纷避开老远，知道他们没有一个好惹的。    领头的那个人，是大炮的大哥，外号山炮。    是个狠角色，手段残忍，在这里黑白通吃，都的给他几分薄面。    “大哥，就是她。”大炮指了指赵小翠，怒道。    “我说弟弟，你也太弱了吧，一个娘们把你欺负成这样，给我砸，狠狠地砸。”山炮一声令下。    十几个手下顿时对赵小翠的水果摊砸了起来，瞬间的功夫，她的水果摊就被砸得不成样子，所有的水果被砸的稀巴烂。    换做平时，赵小翠肯定见血封喉，因为她是无所畏惧的影。    可是今天不同，她得忍，才能打进陈希海集团的内部。    现在不能乱了阵脚，虽然她不清楚这山炮和陈希海到底有没有关系。    砸完后，山炮走到赵小翠的面前，说道：“给你两条路，第一，跪下道歉，第二陪我今晚玩玩，我既往不咎。”    山炮看出来了，在这水果批发市场，第一次看见如此动人的美女。    没想到这市场竟然存在一个西施。    很显然，他对赵小翠动心了。    跪下道歉是不可能道歉的，但赵小翠倒是可以陪他玩玩。    “你……你做梦。”赵小翠装出一副很惊恐的样子。    “怕了吧？这就是招惹我们的下场。”大炮一脸得意，扬眉吐气地说道。    “把她给我抓走。”山炮说完，转身往前面走去。    一伙人来得也快，去的也快，几个人一起抓着赵小翠，跟着山炮而走，赵小翠却丝毫没有反抗。    等他们走后，李金牛才叹了叹气：“唉，可惜了。”    “姑娘，到了他们手中，下场是什么我们很清楚，下辈子找个好人嫁了吧，不要在这里卖水果。”其他的水果摊摊主，纷纷为赵小翠惋惜。    赵小翠被他们抓着，走了没多久，就被抓上了摩托车。    在这两国交界之处，交通工具主要是摩托车，这里道路不怎么通畅，摩托车却是最好的交通工具。    “你们要带我去哪儿？”赵小翠一脸害怕地看着他们。    “走就行了，废话真多。”    这些手下，启动摩托车，十几辆摩托车排场倒是很大，往小道上呼啸而去。    这些改装过的摩托车，发出轰鸣的声音。    开了一会后，赵小翠发现，他们竟然在密林之处的小木屋停了下来。    这木屋，不就是昨天买她香蕉那个男子的吗？    看来他们之间，存在某种必然的联系。    到了木屋后，他们把摩托车停好，然后走进了木屋内部。    木屋里面，那些香蕉已经消失不见。    山炮和大炮，一起走了进去。    其他人留在木屋周围，把守得很严，连只苍蝇都飞不进来。    木屋的面积比较大，可以存放很多水果。    只是里面有点乱，堆放着不少杂物。    “大哥，你打算拿她怎么办？”大炮一脸猥琐地盯着赵小翠。    “你说呢？”山炮问道。    “要不要咱们兄弟俩好好玩玩？”大炮说道。    “你们不要乱来？”赵小翠十分害怕，眼神却一阵冰冷。    他们要是敢乱来，就是他们的死期。    如果不乱来，那么就让他们多活几天。    “到了我们的地盘，随便我们怎么玩都行。”山炮色眯眯地盯着赵小翠高挺的胸脯。    “两位大哥，只要你们放了我，我可以答应为你们做事。”赵小翠突然试探性地说道。    “做事？”山炮想了想，最近确实有一批货要走。    交给那些毛手毛脚的手下，确实不安全。    或许他可以考虑一下赵小翠，女人做事谨慎而细腻，比那些手下好多了。    但是他不清楚赵小翠的底细，不会随便给货她走。    “大哥？我看不如给她做。”    大炮把山炮拉到一边，低声说道。    “你去让人调查一下她的底细。”山炮谨慎地说道。    “不用调查了，我的手下认识她，昨天和她打过交道，就是从她那买的香蕉，根据我手下的调查，她叫赵小翠，来自华夏云桂的偏远农村，自幼父母双亡，最近在边界做些水果生意。”大炮已经调查清楚了，这是他手下反馈过来的消息。    “消息可靠吗？”山炮问道。    “绝对可靠，放心吧，她干净得很，并且还是个雏儿呢。”大炮色眯眯地说道。    “既然如此，那就交给她走货吧，女孩子走货，比男人安全多了，并且不惹人注目。”山炮谨慎地说道。    “好。”大炮点点头，然后转脸看着赵小翠说道：“你确定要帮我们做事吗？”    “我从小无依无靠，如果两位哥哥能罩着我，我自然愿意帮你们做事。”赵小翠可怜兮兮地说道。    这让大炮和山炮同情了起来，山炮接着说道：“我看你也别做什么水果摊了，那玩意能挣几个钱，跟着我混，保准你吃香的喝辣的。”    “就是，跟着我们混，能让你衣食无忧，住豪车豪宅。”大炮诱惑地说道。    “好，好。”赵小翠激动地点点头。    “嘿嘿，小姑娘，倒是长得很水灵。”山炮往赵小翠的脸上，抓去。    赵小翠躲开了，有点不好意思地说道：“我答应跟你们混，可没有答应陪睡陪玩啊。”    “呵呵，有个性，我喜欢，最近确实有一批货要走，那就交给你了。”山炮把手抽了回来，然后转身离开木屋。    接下来的事情，大炮会跟赵小翠交待好。    “什么货啊？”赵小翠一脸疑惑地盯着大炮看。

 第333章 真正的老大
    “现在还不能告诉你，等到时候你就知道了，只要你好好跟我们哥俩干，不出两个月，保准你过上富豪的生活。”大炮并不是开玩笑，说得很认真。    虽然表面上他是这里的恶霸，欺行霸市，实际上他身家过千万，出门豪车，现在开着的摩托车，不过是他的伪装而已。    “谢谢大炮哥。”赵小翠有点心动地说道。    “行了，你回去吧，继续卖水果，等我消息。”大炮跟着说道。    “好的。”    赵小翠点点头，离开了木屋。    大炮让人把赵小翠送回了批发市场。    等他们走后，李金牛和其他人，才一起围了上来。    纷纷关心地说道：“小翠，你没事吧？”    “他们有没有拿你怎么样？”    这些摊贩被欺负惯了，赵小翠没想到他们如此担心自己，当下有点感动，因此说道：“没有，他们把我放回来了。”    “不对啊，他们抓走了你，那么快又放回来了？”李金牛一脸郁闷，满脸不解地看着赵小翠，心里却是想不明白。    “真的。”赵小翠说道。    “好吧，小翠，你跟我来一下。”    李金牛到处看了看，发现没有山炮那些人在附近后，才往批发市场一个偏僻的小巷走去。    小巷里面，满是垃圾，苍蝇到处飞，恶臭冲天。    赵小翠跟着走了进去，李金牛一脸凝重地说道：“小翠，他们放你回来，你是不是答应他们什么条件了？”    “没有啊？怎么了？”赵小翠是卧底，自然不能跟李金牛说，虽然李金牛是在关心她，但她不想把这种危险带给李金牛。    “那伙人其实我早认识了，表面上他们是恶棍，实际上，他们在贩毒，发展了不少下线，他们放了你回来，是不是把你发展成下线了？”李金牛脸色凝重，担心赵小翠误入歧途，因此十分地关心她。    “没有啊。”和赵小翠预料之中一样，他们果然和陈希海集团存在某种关联。    “金牛哥，你是怎么知道的？”赵小翠跟着又问道。    “有一次晚上，我收摊回来很晚，不小心碰见他们在竹林交易。”李金牛解释道。    “好了我知道了，金牛哥，谢谢你啊。”赵小翠说道。    “嗯，多余的话不说了，希望你不要误入歧途啊。”李金牛语重心长地提醒了一句，然后回到摊位继续工作。    赵小翠也回到了摊位上，暗暗用手机给陈厅发了一条短信。    “鱼上钩了，最近会有一笔交易。”赵小翠在手机里面说道。    只是具体交易时间，她还不清楚。    “那就交易吧，尽量打入陈希海集团的内部，成为卧底，争取把他们一网打尽。”陈厅回复道，同时也提醒她注意人身安全。    并且陈厅告诉赵小翠，在交易市场附近，安插了不少人，如果赵小翠有需要，随时可以调动这些人。    ……    几天后，凌辰完全可以下地自由地行走，不用叶以寒扶着，看来他的身体恢复的不错。    凌辰每天都在做着康复训练，他有点担心影。    影一个人去了越国，其中的危险不言而喻。    只是凌辰没有把这个想法告诉叶以寒，叶以寒至今还蒙在鼓里。    “医生说再过一个礼拜，就可以出院了。”    叶以寒和凌辰，一起在医院外面的公园散步，她亲密地挽着凌辰的手臂。    “如果可以，我想现在出院。”凌辰一天也不想在医院呆，简直度日如年。    “不行，绝对不行。”叶以寒气道。    “好吧好吧，都听你的。”凌辰摸了摸叶以寒长长的秀发，笑了笑。    “凌辰，等出院后，咱们结婚吧。”叶以寒和凌辰在公园坐了下来，一脸认真地看着她问道。    现在她已经怀了凌辰的龙凤宝宝，她希望和凌辰结婚，每天可以生活在一起，没必要提心吊胆。    “结婚？”    凌辰确实没有考虑过这事，因为他有很多顾虑。    “你不愿意？”叶以寒微微说道。    “不是，以寒，你知道我从事的工作有危险性，我怕结婚了对你是一种负担。”凌辰一脸凝重地说道。    “负担，我不怕，你要是出去执行任务，我会在家里好好地守着你回来。”叶以寒说道。    “好，既然你不后悔，那么等我出院，就上你家提亲。”凌辰抓住叶以寒的手，十指紧紧地相扣着。    “真的？”叶以寒心里无比高兴，把头埋在凌辰的胸膛上。    “自然，我是军人，军人说话，一言九鼎。”凌辰在叶以寒的脸上，亲了一口。    公园那么多人，弄得叶以寒有点不好意思，不过她心里却感觉很甜蜜。    ……    几天后，赵小翠照常出摊。    大炮带着几个人，很快来到了赵小翠的摊位前。    “小翠，跟我们走吧，有一批货需要交易。”大炮来到赵小翠的面前，看着她说道。    “好。”    不用想，赵小翠也知道这批货是什么，他们弄得如此神秘，八成和毒品有关系。    收拾了一下摊位，交给李金牛打理。    赵小翠便跟着大炮，上了他的摩托车。    “这批货很重要，你要是完成了，不仅可以得到山炮哥的信任，还能得到一笔丰厚的酬劳。”大炮便开着摩托车，便说道。    赵小翠坐在后面，点点头：“谢谢大炮哥。”    几辆摩托车，一路飞驰着，很快到了小木屋。    停好车后，就走进了木屋内，外面有不少人把守。    而赵小翠和大炮一起走了进去里面。    赵小翠发现地面上多了一批香蕉，这些香蕉虽然看似和普通香蕉没什么区别，但是却被动了手脚，被切开过。    “今天晚上七点，我会把你送到目的地，你把这批货，交给买家就行了。”大炮指了指地面上的香蕉，说道。    “好的大炮哥。”赵小翠点了点头。    至于交易的地点，大炮没有说，赵小翠也没有问，问太多的话对方会起疑心。    “大炮哥，这批货多少钱？”赵小翠随口问道。    “晚上交易你就知道了，这批货很重要，不要有任何闪失。”大炮说道。    他选择赵小翠，因为赵小翠身手好，万一交易中有什么出错，她可以自保。    另外她脑子比较灵活，这是大炮这几天对她的观察。    “大炮哥，你放心吧，晚上的交易一定成功。”赵小翠重重地点点头。

 第334章 试探实力
    离开小木屋后，赵小翠回到了摊位。    “小翠，大炮找你干嘛？”李金牛看着赵小翠，问道。    “也没啥，就是找我去聊了一会。”    赵小翠没有告诉李金牛，目前她是卧底，不能告诉任何人。    李金牛发现赵小翠有事情瞒着他，不过也没有多问。    毕竟和他没什么关系，他和赵小翠并不熟悉，在这里混，还是多一事不如少一事为好。    赵小翠今天的生意很好，知道她和大炮那些人走得很近，那些商贩特别把她的水果大部分买了回去贩卖。    在这里谁也不愿意得罪大炮和山炮那些人，否则生意上有点吃不开。    下午两点钟左右，小翠就把所有的水果卖完，收拾东西，赵小翠就收摊，在外面简单吃了点东西后，就回到了那个租赁的农家小院。    把三轮车推到院子内，赵小翠进去里面洗了个热水澡，便躺下来休息。    晚上自然有大炮的人来接，期间，赵小翠给陈厅发了信息，说明了晚上交易的事。    陈厅恢复交易继续，不要打草惊蛇。    这是赵小翠打入他们内部最好的机会。    “滴滴！”    随着摩托车的汽笛声响起，赵小翠被惊醒。    穿好衣服走出来一看，发现是大炮和他的几个同伙。    他们开了两台摩托车过来，除了另外一台搭着三个人外，只有大炮那台空着。    “上来吧，六点半了。”大炮看着赵小翠，说道。    赵小翠没有说什么，爬上了摩托车，然后往那个小木屋的方向开去。    “小翠，一会你可得机灵着点。”边开车，大炮边吩咐道。    “放心吧，大炮哥，我你还不清楚么？”赵小翠说道。    没一会，到了隐蔽的小木屋，大炮带着赵小翠，走进木屋。    赵小翠发现地面上那些香蕉还在这，唯一不同的是地面上散落了一些白色粉末，不过只是零星的一点，并不多。    根据赵小翠的观察，这些玩意八成是毒品。    大炮和赵小翠一起把这些香蕉搬了出来，并且放进一个袋子内，绑在了摩托车的后面。    绑好后，山炮带着几个人一起出现。    “大炮，机灵着点，还有小翠，事成之后，我给你这个数。”山炮看着赵小翠，说道。    “好的。”赵小翠点点头，并不清楚他伸出三根手指到底是多少钱，大概是三千块吧。    赵小翠卖一个月水果，未必能赚到三千块。    赵小翠来了这已经有些日子，对这里的地形有点熟悉。    边界之处，有一个繁华的小镇，赵小翠心想交易的地点应该是在小镇。    小镇鱼龙混杂，治安混乱，什么国家的人都有。    “大哥，时间快到了，我们走了。”    大炮拍了拍山炮的肩膀，坐上摩托车。    赵小翠也跟着坐上去，香蕉就绑在她的后面。    大炮启动摩托车，发出轰鸣的声音，改装过的摩托车发出完美的气浪，响彻在边界的落日下。    摩托车的方向，果然是那个繁华的小镇。    小镇上，到处都是娱乐业，酒吧，网吧，KTV之类的，娱乐业很发达。    其中存在着不少灰色和黑色的交易，比如那种服务，以及金钱方面的。    二十分钟不到，赵小翠和大炮，就来到了小镇上，与其一起来的，还有另外两辆摩托车，加上赵小翠和大炮，一共八个人。    到了一家酒吧外，才停了下来，下车后，周围停满了各种各样的豪车，不少人左拥右抱地往酒吧里面走进去。    “你们两个跟我进去，小翠，你和其他人看着香蕉。”    大炮吩咐了一声，便和两个人走进了酒吧内。    只剩下赵小翠和其他小弟守在摩托车旁边。    “你们说，大炮哥进去见谁？”赵小翠看着旁边的两个人，问道。    他们跟在大炮身边那么久，应该知道点情况。    只是他们一个也没有说话，赵小翠笑了笑：“你们别误会，我也就随便问问。”    进去半个小时后，大炮才出来。    唯一不同的是，他身后多了一个人，这个人戴着鸭舌帽，把头埋的很低，赵小翠看不清楚他的真实面目。    “大炮，她是谁？我怎么从来没有见过他。”那个鸭舌帽的男子，指了指赵小翠问道。    “她是我新招来的伙伴。”大炮解释道。    “大炮，你知道我们的规矩，从来不跟陌生人交易。”那个鸭舌帽男子，有点生气地说道。    “豹哥，你放心吧，人有我和山炮担保，靠谱得很。”大炮说道。    他们选择赵小翠，第一次给她交易，也是对她的一种考验。    如果赵小翠弄砸了，或者出了幺蛾子，大炮会第一个干掉她。    “好，你小子以后给我注意点，跟我来吧。”    鸭舌帽的男子，上了一辆面包车，往小镇外开去。    “上车。”    大炮吩咐大家一起上摩托车，然后跟在面包车后面，慢慢地跟着。    面包车驶离小镇，到了小镇边界之处，周围都是茂密的山林，伸手不见五指，并且山林之中，不断地传来一些动物的叫声，看着阴森森的一片。    好在这样的环境对赵小翠来说，早已经习以为常，没什么害怕的。    豹哥的男子把车开到路边，停下来。    路边是杂草，比人还高的杂草，并且旁边有一条小河流。    选择在这，方便逃跑，不得不说这个豹哥很聪明。    “货呢？”    豹哥看着大炮，质问道。    “在这里。”    赵小翠把香蕉解了下来，搬到豹哥的面前。    豹哥打开一个香蕉，检查了一番确定没有问题后，才说道：“货不错，价格照旧。”    说完，豹哥打开面包车的尾箱，拎了一个黑色的皮箱下来，看上去沉甸甸的。    “豹哥，就是爽快。”    接过黑色箱子，大炮对着赵小翠使了一个眼色。    赵小翠打开箱子，发现里面都是一捆捆厚厚的纸币，数目大概三百万之多。    那点香蕉，就能换几百万钱币？    这些钱币，并不是越盾，而是华夏币。    “大炮哥，没问题。”清点了一番，发现数目没错，是真钞后，赵小翠才看着大炮说道。    “绑车上。”大炮哥吩咐。    赵小翠把皮箱绑在了摩托车后面，而豹哥似乎话不多，拿了货放车上后，开着面包车就离开了。    这次交易似乎很轻松就完成，而赵小翠完全把面包车的车牌号给记了下来。    (本章完)

 第335章 说不说
    交易完成后，大炮带着赵小翠，立刻启动车子，往大道开去。    大炮边开着车，边把手机夹在胳膊上，给山炮打了过去。    “交易成功了吗？”山炮接起来，就迫不及待地问道。    “大哥，成功了，我正在回去的路上。”大炮说道。    “谨慎起见，我派人接你。”山炮早准备好。    挂了电话后，一伙人飞快地往回去的路赶去。    摩托车飞快地急奔着，转眼的功夫，就到了小镇上。    山炮的人在小镇接应，六七部摩托车等候在那。    大炮和接应的人一起而走。    “大炮哥，我们这是去哪儿啊？”赵小翠好奇地问道。    “回去小木屋，别说话。”大炮显得有点紧张，毕竟后面有那么多钱，万一遇上劫持或者埋伏什么的，就完蛋了。    以前并不是没有遇到过，曾经遇到过一次对方撕票，交易虽然成功了，但是钱却没了。    在半途中被对方埋伏，把枪给抢了去。    过不了多久，大炮就回到了小木屋那，山炮早等候在木屋。    “哥，这次很顺利。”大炮把皮箱解下来，放在山炮的面前，微微一笑。    “嗯，干得不错，小翠，这是给你的。”    山炮打开皮箱，从里面拿了三捆钱，交给了赵小翠。    赵小翠拿在手里，感觉沉甸甸的。    她战战兢兢地说道：“这都是给我的？”    三捆，一共是三万，来钱真快啊，他们这些丧尽天良的家伙，这让赵小翠更加坚定了把这集团网络干掉的决心。    “那当然，我说了，跟我们混，肯定保准你吃香的喝辣的。”山炮说完，一捆捆的钱拿给手下分。    剩下的钱他和大炮平均分，一下子获得了几十万。    “谢谢山炮哥。”赵小翠笑了笑。    “小翠，我跟你说，这次都是小买卖，大买卖还在后头。”大炮看着赵小翠说道，几百万而已，就把赵小翠激动成这样，那些大交易，可都是上千万的。    而赵小翠跟他们一起去交易，无疑赢得了他们的信任，赵小翠的考核，在山炮的心里已经通过了。    “大炮哥，我能参与大交易么？”赵小翠为了不让对方起疑，说得很随意。    “那得看大哥的意思。”大炮转眼看着山炮。    “到时候再说吧，小翠，回去好好休息。”山炮说道。    赵小翠拿着钱，离开了小木屋。    看着她走后，大炮看着山炮说道：“大哥，小翠这人可靠不？”    “目前看来，没有什么问题，像她这样迫于改变现状的女人，一抓就一大把。”山炮解释道。    “可靠就行，她有点身手，对我们有帮助。”大炮点点头。    ……    凌辰出院了，叶以寒给办理的出院手续。    前后凌辰在医院呆了差不多一个半月，这就意味着，影去越国已经去了一个半月，并且没有任何音讯。    “亲爱的，出院后我们回去江南？”    叶以寒挽着凌辰的胳膊，往医院外面走去。    住院的日子，要是没有叶以寒的照顾，凌辰不会康复得那么快。    “好的。”    凌辰嘴上虽然这么说，心里却嘀咕起来，难道就这么回去么？    “回去江南，有没有什么计划？”    叶以寒和凌辰出去到住院外的草坪上，一脸认真地问道，她希望凌辰不要把如此重要的事情给忘了。    “没有啊？我能有什么计划。”凌辰担心影的安全，并不知道叶以寒在说什么。    “我们，我们回去就去民政局吧？”叶以寒脸色微微有点不太好，提醒道。    “好。”凌辰点点头。    “那可说好啦，不许反悔。”叶以寒笑了笑。    “自然，要是反悔天打雷劈，出门被蛇咬。”凌辰笑道，和叶以寒认识差不多一年了吧。    毕竟两个人同甘共苦过，经历过不少磨难。    叶以寒至今还记得凌辰救她的样子，并且为她祛除寒毒，给了她第二次性命。    还有他借着去寒毒为名，夺走了她的第一次。    草坪的的一架商务机上，驾驶员走下来，帮叶以寒拿过行李，在飞机上放好。    “叶总，上来吧。”    飞行员看着叶以寒说道。    没想到那么远来这里，只是为了凌家那位公子，能泡上叶总，不知道多少男人梦寐以求的。    叶以寒挽着凌辰的手，一起走上飞机。    机舱缓缓地关上，而凌辰的心跳却越来越快，他的表情有点不自然起来，眼神一直盯着窗外看。    “凌辰，你是不是还有什么心事？”叶以寒看着凌辰，好奇地问道。    “没有。”凌辰摇摇头。    “我看你心不在焉的样子，要是有什么事就跟我说。”叶以寒看着凌辰问道。    叶以寒打算和他一起分担，不会小女人脾气。    “我说了怕你会生气。”凌辰并不想让叶以寒伤心，毕竟已经让她伤了一次。    “你说说，我保证不生气。”叶以寒心平气和地看着他。    “影去了越国，我想去帮忙。”凌辰终于把目的说了出来，要是回去了江南，就出不来了。    毕竟江南距离这里，路途遥远。    “就是那个女人？”叶以寒微微一愣，不过当下说道：“如果你的身体一点毛病没有的话，我会支持你去帮忙，但是医生说了，半年内不能动手，不能扛枪，我不许你去。”    叶以寒担心凌辰的身体再出问题，到时候神仙救不了他。    “医生的话怎么能信，我也是医生，我的身体我清楚。”凌辰说道。    “那你……答应我等完成任务后，回来和我结婚，好好的，不能少一根麻烦。”叶以寒知道绑不住凌辰，既然他想去，那就去吧。    “好，保证回来和你结婚。”    凌辰搂过叶以寒，咬住了她的嘴唇，火热一吻。    叶以寒依依不舍地看着凌辰溜下飞机，逃之夭夭。    而飞机缓缓升空，凌辰目睹着飞机离开，然后才拦了一辆大巴，这大巴通往大湾镇边界，那里正是和越国交界的地方。    从省城坐大巴去到大湾镇，路途遥远，凌辰正好借机会在车上休息一番。    微微闭上眼睛，凌辰就休息起来，大巴上了高速后，车速提高了不少，一路上开得很平稳。    时间过得很快，不知不觉，过去了三小时，大巴出现在大湾镇的客运站上。    (本章完)

 第336章 卧底
    走下大巴，凌辰在客运站附近吃了个炒河粉，填了一下肚子。    然后买了一瓶矿泉水，咕噜咕噜地灌了几口，就往大湾镇的边境出发。    大湾镇的边境，和越国交界，地形十分复杂，这里一般是和越国进行商业贸易的地方。    去到大湾镇，需要半个小时。    凌辰选择搭摩托车过去，摩托车司机是一个年过半百的人，皮肤黝黑。    “兄弟，你要去边界，需要五十块车费。”这司机边开车边说道。    “可以。”凌辰点点头。    “兄弟，你去边界是不是做生意？”司机试探性地问道。    凌辰明白这司机的意识，要是他人生地不熟，肯定被司机宰客。    因此凌辰说道：“是的，我经常去那，做些服装贸易。”    “你看你们这些有文化的人就是不一样，摆地摊就摆地摊，说啥服装贸易。”司机打趣地说道。    “哈哈。”凌辰一下子笑了起来，确实，就是摆地摊。    开了十分钟后，两边都是山林，除了蜿蜒曲折的道路外，竟然变得荒凉起来。    “兄弟，去到边界，得加二十块钱，我收你七十。”司机的狐狸尾巴，终于露了出来。    “刚才不是说好五十块的吗？”到了荒芜的地方，这司机就变脸了，凌辰知道要是不给的话，恐怕就会被他抛在这荒山野岭，到时候走回去也不是，不回去也不是。    这里经过的车辆很少。    “现在起价了，油钱贵，得七十。”司机阴沉着脸说道。    “好吧，七十就七十，你把我送到目的地就行了。”凌辰说道。    他要是说不行，司机肯定把他撩在这，只好暂时答应他坐地起价。    司机没想到凌辰答应的那么快，跟着又黑心地说道：“我看这样好了，我收你一百，凑个整数，你觉得如何？”    “司机大哥，我看你那么辛苦，一天到晚赚不了几块钱，我看我直接给了两百成吗？”凌辰笑了笑，心里却骂了他一万遍，怒火在心里燃烧着，这垃圾竟然直接把车价涨到一百。    “哈哈，兄弟真爽快，一看就是做大生意的人，那就两百，说定了啊。”司机十分高兴，以为凌辰好欺负。    司机加快了速度，不到半个小时，就到了华夏和越国交界的地方。    而经过交界的地方，需要过一条河道，河道上有桥，不少行人车辆从这里经过。    小桥的对面，才可以办出关手续。    “司机大哥，我就在这桥下车吧。”    凌辰阴阳怪气地说道。    “好啊。”    开到桥中间，司机停下车，然后伸出手说道：“两百块，谢谢。”    “哦，你先下车吧。”凌辰看着司机边说边往身上摸钱。    司机走下摩托车，并且把摩托车支撑好，看着凌辰摸出两百块钱。    凌辰看着那河道，奋力把两块钱扔出去，冷笑道：“钱在那，去捡吧。”    司机伸手抓钱，可钱还是掉了下去，他手没那么长，够不到。    凌辰趁机举起司机的摩托车，跟着推下了河道，很快被河道湍急的水流冲走。    “不好意思啊，你摩托车也掉下去了。”    凌辰说完，往桥对面跑去，办了过关手续，便到了越国。    “我……”    司机连火都还没发出来，就发现没了他的身影。    没想到他力气那么大，这可是男装摩托车，他说扔就扔下去了？    司机本来想欺负他多收点车费，没想到摩托车被他扔了下去，偷鸡不成蚀把米。    早知道就不该招惹他，车被扔了，司机想回去镇上，有点麻烦，暗自在懊悔，不该招惹这样的人。    过关后，凌辰看着这附近，是一个巨大的水果批发市场。    越国的水果，批发到华夏国内卖，批发价格很便宜。    还有一些新鲜的蔬菜。    另外还有服装批发等区域。    不少果农，在地上摆着地摊，有的游客购买水果直接吃了起来。    虽然知道影就在附近，但这里那么大，要找起来，颇费周折。    凌辰走进水果批发市场到处逛了逛，拿起地摊上的水果把玩了一下又放下。    不知道是缘分，还是巧合，就在凌辰打算离开的时候，竟然发现了影。    影换了一身装扮，没有了黑色的装束，而是一条白色短袖，一条牛仔短裤，短袖下面绑成一个结，像是少女一般呈现在凌辰面前。    影突然换了打扮，让凌辰眼睛一亮。    不过她在这卖水果，肯定有她的道理。    凌辰走过去，装作不认识她一般，拿起两个大菠萝就问道：“美女，你的两个大菠萝怎么卖啊？”    影抬头，看见了凌辰，当下无比震惊，王不是在医院养伤么？怎么会出现在这？不要命了？    “五块钱三个，包甜。”影脸色微微一红，什么叫大菠萝？她低头看了看胸前，终于明白王的意思了，没想到他没个正经。    影看了看，大炮就在旁边不远，因此不敢和凌辰相认，更加不敢胡乱说话。    “哇哦，好便宜啊，给我来三个。”凌辰一脸微笑。    正在影抓着菠萝的时候，大炮带着几个人往这里走过来，带着凶狠的目光落在凌辰身上，怒道：“你是谁啊？”    “我谁？我是来买大菠萝的，关你什么事？”凌辰一脸淡然地说道。    “给老子滚，我们的菠萝不卖。”大炮凶神恶煞地说道，有种要打架的冲动。    “不卖拉倒，老子还不买呢。”    凌辰很快离开了，离开的瞬间，对着影眨了三下眼睛。    大炮看着凌辰对赵小翠抛媚眼，顿时把他拦了下来，跟着嚣张地说道：“想泡我的马子？有多远给老子滚多远，听见没，否则把你腿打残。”    大炮早注意凌辰了，他刚来就一直盯在赵小翠身上，想打赵小翠的主意。    凌辰不明白影旁边的人为何那么凶，而影一直在隐忍着，这不符合她的性格，看样子其中肯定有苦衷。    因此凌辰说道：“大哥别那么凶啊，我走就是了。”    说完，转身而走。    大炮看着赵小翠说道：“别理会这种人，也不看看是什么身份，以后你可是大富大贵之人。”    “好的大炮哥。”影点点头。    (本章完)

 第337章 躲进竹林
    凌辰离开批发市场后，就在附近找房子租。    谈好价钱后，他就在附近安顿下来。    这是一个农家小院，小院内还放着不少农家工具。    周围的环境很安静，里面的设备很齐全，生活的话很方便。    这里没有什么酒店宾馆，只好暂时住在农家院。    房间收拾的还算干净，买了一床棉被，凌辰就正式入住。    他刚才已经和影说了暗号，等晚上，再找影问个清楚。    吃了晚饭后，凌辰到处逛了逛，发现影没有了踪影，她的水果摊也收摊了。    越国的女人穿着很清凉，大街上满是超级短裙的女人。    只是凌辰对她们不感兴趣，浓妆艳抹的让凌辰很反感。    他还是喜欢像叶以寒这样不施粉黛的女人，天生丽质，出水芙蓉。    回到住处，躺在床上，凌辰就闭上眼睛休息起来。    不知道睡了多久，直到手机的闹钟响起。    凌辰睁开眼睛，水淹模糊地拿过手机看了看，显示凌晨三点。    坐起来穿上衣服，凌辰就走出住所，往批发市场走去。    他和影约好了凌晨三点在批发市场碰面，离开之前，他对影使了三个眼色。    影应该知道凌辰是什么意思。    凌辰的街道很安静，只有市场外边的夜市还很热闹。    这些夜市经营着烧烤等一些小吃，不少人聚集在那喝酒。    到了批发市场内，只有昏暗的灯光，不过远远看去，凌辰就发现了影的身影。    她站在那里东张西望，显然是等凌辰。    凌辰偷偷往她的身后走去，悄无声息。    只是影感觉身后道黑影笼罩过来，便是反手往后抓了过去。    凌辰微微用力，和影抓在了一起，互相牵制着双手。    “别动，打劫，劫色。”凌辰看着影，微微一笑。    “王，你可真会开玩笑。”影放开了凌辰。    “说说吧，到底怎么回事。”    凌辰在旁边坐了下来，依靠在柱子上。    影刚才已经确定了没有任何人跟踪，因此现在可以放开和凌辰聊天。    “目前我已经和某些贩毒组织的人接触上了，不过我不敢确定他们是不是陈希海的人，根据我这些天的了解，陈希海集团很庞大，并且陈希海作为老大，极少会露面，白天你看见的那个人，叫大炮，他还有一个哥哥叫山炮，经常活跃在批发市场贩毒。”影解释道。    “原来如此。”凌辰点点头，怪不得那个大炮对影吆来喝去的，要换做平时，十条命也不够影杀的。    “还有，我现在的名字叫赵小翠，别叫我影。”影提醒道。    “嗯，我也得改个名字，叫曾阿牛如何？”凌辰微微一问。    “噗嗤。”影笑了，说道：“那你不如叫成昆。”    “哈哈。”凌辰说道，“我说真的，那就叫李大牛吧。”    这是凌辰曾经在米国用过的名字。    “好吧，李大牛先生。”影点点头。    “你现在是大炮和山炮的人了？”凌辰好奇地问道。    “你才是他们的人呢，我不过是他们组织的一员，不过看样子他们还没完全信任我，最近有一笔大交易，如果成功了，他们才会对我更加信任。”    赵小翠虽然交易过几次，但都是小的交易，并且有些交易，似乎他们不太放心她，并且不太信任。    如果这次大交易能成功的话，那么赵小翠将会消除他们的疑虑。    “地点，时间是什么？”凌辰问道。    为了保证赵小翠的安全，凌辰必须问清楚。    “这是他们的习惯，只有在交易之前，我才知道时间和地点，并且手机会被没收掉，等交易完成，他们才会把手机还给我，不过你放心我，一个人就行。”影安慰地说道，凌辰还在休养之中，影不想他再次受伤。    “小翠，我既然来到了这，说明我身体已经没事了，不要有什么顾虑。”凌辰脸色凝重，微微有点生气，他是龙组一员，岂能贪生怕死。    “我明白，不过我真的可以应付。”这次大交易，对赵小翠来说极其重要，这是打入他们内部的关键。    交易成功的话，能完全取得他们的信任，能获得更多关于陈希海的情报。    “那么以后，我们就在这里见面，时间是凌晨三点。”凌晨说道。    “好。”赵小翠点点头，“你小心些，别让他们引起注意，毕竟你这个世界大魔王出现在这里，会被很多人盯上。”    “好的。”    点点头，凌辰和影分开，然后回去了住所。    影也跟着回去睡觉，这次交易，她在等候大炮通知。具体的时间和地点，大炮没有说。    睡了一觉后，影第二天跟着去摆摊。    影的水果摊生意越来越好，知道她和大炮关系不一般，因此不少商户来她这里批发水果。    那些摊主本来还对影抱有好感，现在看见她生意那么好，暗地里不断地说她的坏话。    认为她是出卖了身体给大炮那些人，才获得了那么好的生意，才让大炮对她不再刁难。    至于李金牛，也故意疏远了赵小翠。    赵小翠倒是无所谓，别人说什么她都懒得去理会。    卖到下午的时候，大炮开着摩托车过来，看着她说道：“小翠，别卖了，收拾一下，上车。”    “好的，大炮哥。”    赵小翠收拾了一些水果，然后坐上摩托车，跟着大炮而走。    大炮往小木屋的方向开去，小木屋外面，十几个人守着。    而山炮则在里面，嘴里不断地抽着烟。    屋子内，满是香蕉，和一些榴莲等水果。    “哥，小翠来了。”大炮带着赵小翠走进去后，对着山炮说道。    “小翠来了啊，坐，快来坐。”    山炮对小翠的态度发生了改变，几次交易的成功，赵小翠完成得很出色，因此山炮对她的信任感，多了几分。    赵小翠在山炮的旁边，坐了下来，然后问道：“山炮哥，什么事啊？”    “小翠，这次的大买卖，我想让你一个人完成，当然，需要带多少人只要你开口，我都给你，不过大炮不能跟你一起去了，他临时有事。”山炮说道。    大交易一般都很危险，山炮不会那么傻让大炮去送死，还是让赵小翠去当这个炮灰吧。    她要是交易成功，那么山炮能大赚一笔，要是交易失败，她死了对山炮也没什么损失，最多是损失一批货而已。    (本章完)

 第338章 双魔合并
    “好的山炮哥，我一定完成交易。”赵小翠没有拒绝，点了点头。    “小翠，你可别辜负了我对你的栽培呀，这次交易很重要，务必小心。”山炮重重地提醒道。    “放心吧，那没什么事我先回去了。”赵小翠说道。    “去吧，交易时间和地点，到时候我让大炮通知你。”山炮说道。    赵小翠离开小木屋，大炮急问：“大哥，这次交易过千万，让她真的行么？”    “交易很危险，我不能让你去，我会多给她派几个弟兄。”山炮说道。    “好吧。”大炮觉得大哥说得有道理。    以前的大交易，杀人越货的事情不是没有发生过。    因此这交易，大炮不方便出面。    “她要是交易成功，那么她就是我们内部的核心成员了。”山炮对赵小翠近期取得的成绩，有目共睹。    回到摊位，赵小翠继续卖水果。    “小翠，像你这么水灵的女孩，陪他们睡一觉，继续来摆摊，日子过得洒脱得很。”李金牛突然看着赵小翠阴阳怪气地说道。    “李金牛，连你也这么看我？你觉得我赵小翠是那种人吗？”赵小翠对这几天的非议可以不管，但是李金牛竟然当面说她，让她无比愤怒。    “难道不是吗？如果你没有陪他们睡觉，你进了贼窝能什么事也没有？并且每个月不用交保护费？”李金牛反问道。    “随便你怎么想吧，清者自清。”赵小翠懒得理会李金牛。    刚开始的时候还以为李金牛是好人，现在看来她错了。    人不能光看表面，赵小翠不会和李金牛走得太近。    本来还想依靠他给凌辰传点消息啥的，现在看来这个人不靠谱。    卖完水果后，赵小翠在附近转悠了一圈，然后才回去租房。    晚上凌晨三点，赵小翠出现在批发市场，晚上的她一身黑衣，便于隐藏。    “近期他们会有一笔大交易，时间地点未定。”赵小翠看着李大牛说道。    “知道了。”李大牛点点头。    “他们让我参与交易，目的是考验我，这是打入他们内部唯一的机会，我感觉那个山炮的背后，还有人。”赵小翠通过和大炮的接触发现，这个人的脑子很简单，做事容易冲动，因此那么多交易，肯定不是大炮和山炮安排的。    他们兄弟俩的背后，肯定有高人在指点。    “注意监视他们。”李大牛吩咐。    “放心吧，我已经取得了他们的完全信任，能不能成就看这次交易了。”赵小翠说道。    “小心些。”李大牛提醒。    “嗯，我先回去了。”赵小翠说完，没入黑暗之中，很快消失不见。    “这一次，就让我当你的影子吧。”凌辰在黑暗处，默默点燃一根烟。    ……    三天后，边界格外平静，熙熙攘攘的人群，不断地穿梭在批发市场。    周围车水马龙，鱼龙混杂。    距离边界不远处，竹林处，隐蔽的木屋内。    “小翠，你需要多少人手，跟哥说。”山炮抽着烟，看着赵小翠说道。    地面上摆放了各种各样的水果，赵小翠知道水果内有别的东西，数量庞大。    抛去水果本身的重量，估计得有三十斤以上。    怪不得山炮说这是大交易。    “五个吧。”赵小翠随口说道。    “五……五个？”山炮怀疑听错了，五个这么少，万一交易中发生交火，都不够别人塞牙缝的。    大炮也怀疑自己听错了，震惊地说道：“小翠，你可想清楚了，这次交易非同小可，金额庞大，五个人，会不会少了点？”    “我有分寸，五个人不少了，要是去得太多人，目标实在太大，万一引来条子的关注，得不偿失。”赵小翠谨慎地说道。    “你说得也有道理，不过为了安全起见，你把这些东西带上。”山炮指了指桌面上，一个黑色袋子。    “这是什么？”赵小翠看了看桌面上的袋子，一脸疑惑。    “打开就知道了。”山炮说道。    赵小翠小心翼翼地打开，突然一脸震惊地说道：“是手枪。”    除了手枪外，还有几十发子弹，还有两个手雷。    “对，你会使不？”山炮问道。    “不会啊，山炮哥，我长这么大，还是第一次见这些玩意。”赵小翠故意装糊涂。    其实这些东西，她早玩熟了。    “哥教你。”    山炮接下来，解了赵小翠使用手枪和雷子的方法，赵小翠很快就学会了。    “记得啊，一会的交易，给我小心些，地点在郊外的废弃工厂。”山炮十分谨慎地说道。    “好的。”赵小翠说道。    “好了，时间差不多了，你们出发吧。”山炮说道。    赵小翠把这些水果，装进袋子里面，纷纷绑在摩托车后面。    外面停了几辆摩托车，刚好全部给绑完。    这次赵小翠自己开车，驾驶着摩托车，和其他五个人一起，往郊外的废弃工厂走去。    交易的时间是凌晨两点，此刻却已经是一点半，还有半个小时赶到那，刚好合适。    赵小翠不知道这次的卖家是不是上次的豹哥，不过那豹哥不走量，估计他无法吞下那么多货，卖家应该另有其人。    凌晨的夜晚有点冷，路边只有摩托车的灯光，周围并没有路灯。    六个人一起往郊外直接而去，摩托车疾驰着，速度很快，路上没什么车，不到半个小时，赵小翠就到了郊外的废弃工厂。    不过他们不着急进去，而是吩咐大家停了下来，谁知道里面有没有什么危险，万一遇到埋伏，货丢了没什么，搞不好命也得搭进去。    “你们先在这里看着，我进去看看。”    赵小翠吩咐，然后往前面走去。    这是一个废弃的化工厂，地面上还有很多废弃的化学品，周围长满了杂草，这些杂草，比人还高。    赵小翠慢慢往里面摸进去，里面伸手不见五指，什么人也没有，看样子对方还没有到。    除此之外，赵小翠熟悉了一下工厂周围的环境，周围有一个高高在上的烟囱，应该是排放燃气的。    这烟囱，很容易埋伏人，万一有枪手埋伏在上面，下面将是很好的目标，根本无处遁形。    工厂周围也很容易隐藏人。    看清楚环境后，赵小翠退了回来，看着大家说道：“我们在这里藏好，灭了所有灯光。”    (本章完)

 第339章 告别
    随着赵小翠的话音落下，所有的灯光熄灭。    废弃工厂恢复了平静，只有蛐蛐的叫声。    就连大伙的呼吸都能清楚地感受到。    赵小翠让大家在黑暗中蹲下来，卖家迟迟未到。    等了十分钟后，已经是凌晨两点十分。    终于，一丝灯光远远地照过来，越来越近，越来越亮。    赵小翠发现，是三辆越野车。    车辆的灯光有点晃眼，一下子照射在大家身上，大家无处遁形。    “被发现了，站起来吧。”赵小翠吩咐大家站了起来，小心提防。    五个人，连同她在内，身上都带了家伙。    三辆越野车，很快开到了大家的面前，整个废弃工厂，被越野车的灯光照亮。    停车后，车上的人不急着下车，约莫过了半分钟，车门才打开。    三辆车，一下子下来十七个人。    十七个人，顿时把赵小翠这五个人包围。    为首的是一个四十岁左右的男子，留着短须，里面穿着一件花色衬衫，外面是一件黑色的西装外套。    并且留着平头装，脸上长了很大豆豆，痘印凹凸不平，特征十分地明显。    “水果都带来了吗？”男子看着赵小翠，沉着脸，问道。    彼此都是第一次交易，因此谁也不认识谁，对方只知道这次来的是一个女的，那个山炮胆子真大，竟然敢让一个女人来交易。    “都带来了，钱呢？”赵小翠看着这个男子，问道。    山炮来之前告诉过她，这男子叫赵自强，应该是个假名字，来自缅甸。    “拿钱出来。”赵自强往身后的手下说道。    这些手下，身上都带着家伙。    紧跟着，手下把六七个黑皮箱拿了出来，打开让赵小翠看了看，都是一捆捆的钱。    确定是真的无疑，赵小翠才说道：“我怎么知道这些钱有多少？”    那么多钱，她不可能一张张数，此刻就算有点钞机在这里，也点不了多少。    那么多钱，上千万，点起来需要不少时间。    “我赵自强做生意，从来不会少卖家的钱，靠的是信誉，我先验验货。”    赵自强亲自验货，拿过一把刀子，瞬间就把一个水果划开。    里面白色的粉末掉了出来，他放在鼻子间闻了闻，又沾了一点点放进嘴里品尝了一下，确认没有任何问题。    “好，那我就相信你，一手交钱一手交货。”    赵小翠拿着不少水果，和手下一起交了出去。    并且，从他们的手里把一箱箱的钱接了过来。    然后把这些钱，全部绑在了摩托车后面。    而赵自强那些人，拿了货后，一个个快速地放进汽车尾箱，然后全部上了车。    启动车子后，赵自强手里，突然多了一把枪，对准了赵小翠，毫无预兆就开枪。    “对不住啊，我赵自强的钱，不是那么好赚的。”赵自强扣动扳机。    砰的一声枪响，只是赵小翠早有防备，就地打了一个滚，躲开了子弹。    “糟糕，他们要吞了这批货。”    手下惊呼了一声，拔出身上的手枪，双方顿时交火。    只是对方在车上，似乎有掩体。    而赵小翠那些人，却没有掩体，很快被干掉了三个。    最后只剩下两个，连同赵小翠在内才是三个。    三个人躲在摩托车后面，一起交火。    “小翠，怎么办？”    老大来之前，吩咐了他们，一切听赵小翠的。    “不要慌，他们想吞货，那得看他们有没有那个实力。”    赵小翠手里，多了一个雷子。    幸好山炮出来之前，给了她两个雷子，不过也只有两个而已。    而赵自强怕是做梦也想不到，她手上会有雷子吧。    他们又躲在车上，刚好用雷子。    拉开引线，一个雷子就通过车窗，准确无语地扔了进去。    “啊……有手雷。”    “他们有手雷。”    看见雷子掉进车内，里面的人发出一阵尖叫。    “轰”的一声，来不及反应，就爆炸开来。    一个越野车直接被炸毁，车上的人一个不存，全部挂掉。    而其他两辆车的人纷纷打开车门，和赵小翠交火。    他们再也不敢躲车上。    “你完蛋了。”    赵自强无比愤怒，拿出一个大家伙，疯狂地往赵小翠这里扫射过来。    只是他们都是不入流的人，没有什么枪法可言。    而黑暗魔影，是和魔王齐名的神枪手，几乎一枪一个。    干掉四五个人后，对方大概还有七八个人。    而赵小翠身边的两个人，却全部受了伤，不过他们还能用枪坚持着。    “小翠，我们可不想死啊，怎么办？”两个手下，无奈地看着赵小翠，忍着剧痛。    他们一个手臂中了子弹，一个大腿中了子弹。    “不要慌，有我在怕什么？”    取出弹夹，娴熟地装上子弹，赵小翠犹如一只夜莺，往旁边蹿出去，绕到了他们越野车的后面，从他们的背后攻击。    赵自强发现很快没有了那个女人的身影，竟然凭空消失了。    “那个女人，好厉害，究竟是什么来头？”赵自强一下子感觉有点紧张。    那么多手下，死伤过大半，只有七八个人还有战斗力。    “强哥，不知道啊，应该是山炮请来的帮手。”手下无奈地说道。    “你们冲出去，看看她在什么位置。”    赵自强卧倒在车身上，用车身挡住身体。    两个手下战战兢兢地走出去，却很快成了赵小翠的目标，瞬间干掉两个人。    “她在后面？”    赵自强叫了一声，转身往后面攻击过去，而子弹没入草丛，打在树木上，什么声音也没有。    赵小翠再次失去了踪影。    “她到底是人是鬼。”    赵自强没想到她速度那么快，眨眼又跑得失去了踪影。    “强……强哥，反正我们拿到了货，要不我们走吧？”手下战战兢兢地说道。    他们感觉不妙，对方只来五个人，要是没有十足的把握，敢来那么少人吗？    “谁也不许走，否则我一枪崩了你们，一个女人让你们害怕成这样，那可是一千多万啊，把她给我干掉，那些钱我分你们一人五十万。”赵自强说道。    重赏之下必有勇夫，剩下五六个手下，疯狂地射击起来。    赵小翠被发现，又很快隐匿起来，神出鬼没，让他们头有点大。    每次露面的时候，都能把一个人干倒。    直至最后，只剩下赵自强一人！    (本章完)

 第340章 回来
    “你……你给我出来。”    赵自强冒出一身冷汗，站起来，拿着手枪到处瞄着。    周围除了车灯的光芒，到处黑漆漆的一片。    “投降，饶你全尸。”    赵小翠的声音，在黑暗中响了起来。    赵自强做梦也没想到，对方身手竟然那么强。    他带来的十多个手下，全部被她干掉。    而赵小翠只剩下两个人，那两个人受了伤，不能行动，只能低着头蹲着，时不时地打枪。    “做梦。”赵自强咬咬牙。    “那就死吧。”赵小翠就要扣动扳机。    “别……”    赵自强一下子求饶起来，紧张的气氛，让得他把手里的手枪丢掉，并且双手举起来，从车后走了出来。    看着他投降后，赵小翠才走出来，用枪口指着赵自强。    “胆子真大，连山炮哥的货也敢吞。”赵小翠一脸阴冷，用枪瞄着他脑袋。    “小翠，跟他废什么话，一枪结束他。”    两名手下爬出来，到了赵自强的旁边，就要动手。    “住手。”赵小翠怒道。    那两个手下只好忍住没开枪。    “我有很多钱，你们放了我，我可以把钱都给你。”赵自强突然看着赵小翠说道。    “你很清楚，落在山炮手里，是什么下场。”赵小翠突然说道。    “我，我可以把货给你们，我什么都不要了，只要给我一条生路。”赵自强战战兢兢地说道。    “生路没有，死路倒是有一条。”    赵小翠开枪，赵自强倒了下去。    看着两辆崭新的越野车，赵小翠说道：“这两辆战利品不错，谁有驾照的给我开回去，另外把货和钱都搬上去。”    “小……小翠老大，我们都受伤了。”    两个手下，十分无奈地看着赵小翠。    尊称她为老大，是因为她表现出来的实力。    简直是女汉子啊，一个人干掉十几个，并且把对方老大给干掉。    他们知道，就算山炮老大在这里，怕也没那个实力。    “算了，我自己动手。”    赵小翠把那些货搬回来越野车上，把钱也搬了上去。    而仅剩的两个人，虽然受了枪伤，但开车问题不大。    赵小翠搬完后，启动车子，很快离开了这里，直接往目的地开去，后面那两个人开着的那辆紧紧地跟在小翠的后面。    半个小时后，两辆汽车出现在木屋前。    把守在木屋前的人，一下子用手里的家伙对准了这两辆陌生车辆。    “别开枪，是我。”    赵小翠跳下车来，看着那些人说道。    听闻声音，大炮和山炮几乎冲了出来，看着赵小翠问道：“交易成功了？”    “遇上了变卦，那个赵自强竟然想吞货。”赵小翠说道。    “妈的。”山炮大骂，“你没有事吧？”    “我没啥事，不过你的手下被干掉三个，另外两个受了伤。”赵小翠说道。    受伤的手下下车后，往这里走了过来，看着山炮说道：“老大，对方来了十七个人，都被赵小翠一个人给干掉了，赵自强也被杀死了。”    “哈哈，赵小翠，没想到你那么厉害啊，我倒是低估你了。”听完，山炮一阵高兴。    “嗯，货没丢，钱我也拿了，另外这两辆车，是我们的战利品。”赵小翠随口说道。    “辛苦你了，其中一辆就给你吧，以后是你的代步工具。”山炮一脸高兴。    大炮没想到赵小翠如此厉害，不过她不是第一次用枪么？为何把对方那么多人给干掉了。    要知道那个赵自强，可不是好惹的。    “谢谢山炮哥。”赵小翠笑道。    “小翠，你枪法很准？”大炮疑惑地问道。    “不准啊，我运气好吧，并且用了雷子。”赵小翠说得很轻描淡写。    “是啊老大，你是没亲眼看见那样的场景，小翠用雷子把他们一辆车炸了。”手下无比地佩服赵小翠。    “行了，你们两个去处理一下身上的伤吧，回头给你们一人十万。”山炮说道。    两个手下很快离开，而赵小翠跟着他们，进了木屋内。    “小翠，以后在这里，除了我和大炮，你最大，我这些手下，你随时可以召唤。”山炮坐在沙发上，说道。    “谢谢山炮哥。”赵小翠激动地说道。    “对了，一会你拿五十万，给你的。”山炮十分地爽快。    五十万，在越国，绝对是小富婆了，毕竟是华夏币，而不是越盾。    和大炮对视了一眼后，山炮接着说道：“明天我带你去见一个人，一个大人物，你好好准备一下。”    “好的，山炮哥，谢谢。”赵小翠无比激动。    看来果然取得了他们的完全信任，现在赵小翠也算是他们的人了，可以知道不少有用的消息。    “小翠，我们所有的货，都是那个大人物提供的，如今你也是我们的人了，对你也没什么隐瞒的。”大炮也跟着说道。    “我明白。”赵小翠拿了五十万，然后离开了木屋。    “大哥，真让她见我们老大？”大炮看着山炮，问道。    “那当然，我是把小翠当成了我们自己的人，相信老大会喜欢的，如果不带她去见老大，以后她未必会那么卖命。”山炮解释道。    “说得也是。”大炮点点头。    今晚货没丢，钱又赚了千多万，如果没有小翠，他们赚不到那么多钱。    回到租房后，赵小翠有惊无险，把五十万扔一边，洗了个热水澡，就躺下来睡觉。    这一觉赵小翠睡得很沉，第二天九点才醒过来。    然后她不慌不忙，吃了早餐后，接着出去开水果摊。    把所有水果放在尾箱，往批发市场运去。    看见赵小翠跟大炮没混几天，就买了一辆越野新车，李金牛更加认定了心里的想法，赵小翠肯定给大炮给睡了，这车肯定是大炮送给她的。    这里的人心里更加鄙视她。    年纪轻轻的做什么不好，偏偏误入歧途，成为大炮的人。    赵小翠来到摊位，把水果搬下来，回想着凌晨发生的事，知道李大牛一直在暗中。    后来发现她完全解决了那些人，李大牛才放心地离开。    想必这个时候李大牛在睡懒觉吧，毕竟昨晚凌晨，他一直蹲在废弃工厂里面。    (本章完)

 第341章 拿下合同
    赵小翠照常到批发市场出摊。    刚摆好全部的水果，一辆宝马跑车，就往她这里缓缓驶了过来。    当李金牛看见这宝马往赵小翠行驶过来的时候，无奈地摇摇头，赵小翠果然成了他的女人。    “小翠，上车。”    车门打开，山炮解下眼镜，一副高富帅的打扮，这和赵小翠认识的那个山炮判若两人。    在小木屋的山炮，打扮很俗，而现在的山炮却打扮很时尚。    “去哪儿？”赵小翠谨慎地问道。    “带你去见一个人，你忘了？”山炮提醒道。    “你不说我差点忘了。”    赵小翠收拾了一下摊位，很快走上了山炮的跑车，坐在副驾驶上。    山炮特别把敞篷放下来，十分地拉风。    赵小翠做好后，山炮启动车子，往前面开去。    “我跟你说，这个人只在这里呆三五天就走，因此待会见了他的时候，不要多问，也不要多说话，以免让他不高兴。”山炮提醒道。    “我知道了山炮哥，对了，这个人是谁啊？”赵小翠好奇地问道。    “实话告诉你吧，他就是我老大。”虽然那个人是山炮的老大，但是实在太神秘，连山炮都没有见过他几次面。    “山炮哥，你不就是老大么？”赵小翠随口问道，却用心地记了下来。    “我当然不是啊？哈哈，咱们的货都是从老大那里拿的。”山炮没有什么好隐瞒的，赵小翠帮他赚了不少钱，现在的赵小翠已经成为了他内部的人，没有什么秘密可言。    “山炮哥，那咱们老大的货，又是从哪里来的？”赵小翠十分好奇。    “老大的货？这我就不清楚了，我的身份，没有资格知道，因此老大在越南各处，以及其他国家，有不少像我这样的人专门卖货。”山炮说道。    赵小翠由此知道，像山炮这样的销售人员，老大养了不少。    赵小翠本来以为成为了核心人员，可现在看来，她还是个门外汉，还没有打进他们的内部，只有接近山炮的老大，才是真正地打入了内部。    跑车一直在公路上急奔着，不知道开了多久，赵小翠发现面前是一处巨大的庄园。    几层高的别墅，游泳池，巨大的花园，鸟语花香，空气十分地清晰，面积比较大。    看来这里应该就是山炮老大偶尔回来的地方。    “到了，老大买下的这里，偶尔回来住几天。”    山炮在庄园外面，把车停了下来，走下车后，看着赵小翠谨慎地说道：“小翠记住我说的话，不该问的别问，不该说的别说，进去庄园后，不要到处乱看。    “好的。”赵小翠点点头。    走到大门那里，山炮按响了门铃。    按了后，山炮耐心地等着。    过了一分钟，里面别墅的门打开，一个庸人模样的女子走了出来。    这女子是米国人，身材高挑，十分地丰满，一双蓝色眼睛炯炯有神。    过了院子后，出现在庄园大门的地方。    她的眼神从山炮身上扫过，最后落在赵小翠的身上。    赵小翠看了看这美女，没想到一个佣人，竟然如此漂亮，看来这个老大，来头很大。    “你好，我是山炮，我来找老大。”山炮看着这个佣人，一脸地客气。    能进去这庄园的人，不管是佣人还是壮丁，绝对不简单。    “她是谁？我怎么从来没有见过她？”这个女人看着山炮，一脸警惕地看着赵小翠。    “露丝，她是我手下，上次的大交易，就是她完成的。”山炮解释道。    “不行，她不能进去。”叫露丝的女人，没有让赵小翠进去。    这让山炮很尴尬：“你跟老大通报一声，让她进去吧，她是我的人，靠谱的很。”    “你等等。”    露丝转身而走，没过多久，再次走了出来，然后打开了大门，看着他们两个人说道：“进来吧。”    山炮小心翼翼地跟在露丝的后面，往里面走进去，赵小翠自然也跟着。    没想到这个庄园，竟然如此神秘。    要是赵小翠不是山炮的人，肯定进不去。    别墅的客厅内，一个看上去满是沧桑感的男人，在客厅喝着红酒，烟灰缸上的那支雪茄还在冒着烟雾。    他两只手都戴着大大的戒指，看上去闪闪发亮。    男子平头装，留着短须，穿着很随意，但却都是几万块的名牌。    别墅内部装修得很奢华，欧式的沙发，名贵的地板，墙壁上挂着不少古董字画。    而男子的身后，站着四五个和露丝一样的佣人。    美貌，绝色，极品尤物。    这些佣人白天是男子的佣人，负责吃喝拉撒打理为生，晚上估计是男子的玩物。    “主人，山炮来了。”    露丝进来后，走到男子的背后，一脸恭敬地说道。    男子缓缓挪动椅子，转了过来，他的视线却停留在了赵小翠的身上。    赵小翠的目光和他对装着，赫然发现他脖子上，有一颗大大的黑痣。    “陈希海！”    赵小翠几乎差点惊叫出声，但知道这里守卫森严，刚才走进来，到处都是安保人员，其中不乏高手。    赵小翠没有贸然动手，否则目标实在太大。    陈希海要在这里呆三五天，她还有机会。    赵小翠的双眼，几乎红了眼。    全家人，命丧在他的手上。    “她是谁？”    陈希海的眼神，一直在赵小翠身上，佣人和赵小翠比起来，简直就是丫鬟。    况且陈希海吃腻了那些佣人，想换换口味，没想到山炮那么识趣，那么快就带了一个美女过来。    “老大，她叫赵小翠，是我的手下，完成了不少交易，上次大交易，差点被对方越货，好在她比较机灵，又有点身手，这才把那些货抢了回来。”山炮低着头，小心翼翼地说道。    “你是华夏人？”陈希海看着赵小翠，问道。    “是。”赵小翠的话并不多，但却并不惧怕陈希海的目光。    “上次在华夏，要不是我有替身，我也完蛋了，竟然被条子埋伏。”陈希海一脸愤怒地说道。    好在有惊无险。    那个替身，成了替死鬼。    “老大身边要是有一个像赵小翠那么聪明伶俐的女人，肯定如虎添翼。”山炮突然说道。    “露丝，你去试试她什么实力，你不是很想动手吗？”陈希海对着露丝，使了一个眼色。    露丝点点头，跟着就往赵小翠走去。    (本章完)

 第342章 会议
    听见老大要让露丝和赵小翠比试，山炮脸色变了变。    山炮自然知道露丝和其他佣人一样，是老大身边顶尖的高手，赵小翠怎么可能是她的对手。    万一露丝下手狠，把小翠弄死了，那么山炮岂不是遗憾死？    “老大，小翠怎么可能是露丝的对手？”山炮一脸担心地说道。    “呵呵，怎么？心疼了？”男子看着山炮，微微一笑。    露丝站出来，看着赵小翠，揉了揉拳头，发出清脆的骨骼声响，跃跃欲试。    赵小翠也想试试露丝的实力，以方便以后对陈希海下手。    赵小翠感觉这个露丝很强，并且陈希海身后的那几个佣人，实力应该和露丝差不多。    这个陈希海有点能力，没想到暗中培养了那么多佣人杀手。    要是一个还好办，四五个她应付起来的话，有点棘手。    “老大这是什么话，既然老大想试，那就试吧。”山炮无奈地说道。    “露丝，你就试试她实力吧，记住，点到为止。”陈希海也不想伤了赵小翠，以后还有很多货需要她走。    要是真的有能力的话，说不定比山炮强。    “是。”    露丝点点头，先发制人，一拳往赵小翠抡了过来。    既然对方想试探她的实力，赵小翠不会客气。    直到露丝的拳头距离她不过两厘米，赵小翠才动了。    她瞬间抓住露丝的拳头，用力一扭，露丝也不是善茬，手腕像是水蛇一般，滑了出去，不受赵小翠控制。    露丝紧跟着一个膝盖，往赵小翠顶了上来。    赵小翠双掌奋力一拍，直接把膝盖拍了下去，然后一拳印在了露丝的胸口上。    露丝胸口一拳被印得变形，一阵剧痛，麻木着她的神经。    赵小翠后退了几步，露丝的力道很大，没想到米国女人的力道那么大。    赵小翠虽然占了点便宜，但是双手却微微有点发麻。    “喝。”    露丝一对组合拳，拼命地往赵小翠身上招呼。    山炮对于赵小翠能在露丝手上坚持那么久，微微感到意外。    陈希海也不淡定起来，他常年生活在海外，身边都是老外女人，心里却很惦记华夏女人，那么多女人，唯独华夏女人最有味道。    他，打上了赵小翠的主意。    山炮眼光不错，竟然找了一个如此妖艳漂亮的女人去走货，这样不容易引人注目。    赵小翠不慌不忙，一一把露丝的攻击接了下来，跟着冷冷一笑：“该我攻击了。”    说完，闪电般出手，她的拳，几乎看不见。    露丝只感觉头晕眼花，铺天盖地都是拳影，她的身上，眨眼间已经挨了七八拳，身上青紫一块。    赵小翠下手很重，露丝有些地方，竟然肿了起来，一阵酸痛。    最后被赵小翠一脚踢飞，滚出老远。    刚开始赵小翠故意让她，只是为了试探她的实力。    现在才是赵小翠真正的实力，露丝根本不可能是她对手。    露丝对赵小翠，满是恐惧，没想到她实力那么厉害。    “小翠赢了。”山炮一脸高兴地笑道。    “嗯，不错。”陈希海点点头。    他站了起来，看着山炮，扔了一捆钱币过去，说道：“山炮，这段时间你干得不错，这是奖励给你的。”    “谢谢老大。”山炮拿着钱，无比高兴。    “不过，这女人，我要了。”    陈希海顿时拉起赵小翠的手，然后往卧室走去。    山炮虽然有点不情愿，但也得说道：“老大尽兴就好。”    赵小翠被陈希海强行拉着走进卧室里面。    陈希海抓住赵小翠的下巴，坏笑道：“帮我解衣服。”    “我……我这几天肚子不舒服。”赵小翠随便找了个借口。    “放月假了？今天就算你放月假，我也要把你吃了。”    陈希海说完，就要伸手拉赵小翠胸前的衣服，迫不及待地咽了咽口水。    他从来没有见过长的如此漂亮，如此迷人的女人，就好像倚天屠龙记里面的小昭一般，惹人喜欢。    “老……老大，我真放月假了。”赵小翠说道，眼神却一阵阴寒。    她有九成把握在这里干掉陈希海。    只是干掉他后，她估计逃不掉这个别墅，外面把守重重，还有几个像露丝那般的高手，她不过是赤手空拳而已。    像陈希海这样的人，在这别墅，肯定有不少重型武器。    赵小翠挣脱了陈希海的手。    “怎么？你不愿意？我告诉你，看上你是你的福气，外面那么多女人，等着爬上我的床呢。”陈希海一脸猥琐。    他就要强行扒开赵小翠的衣服，早就寂寞难耐了，今天好不容易遇到一个美人，绝对不能错过。    “老大……那你一会，轻点！”赵小翠脸色微微一红，没有后退，却是主动双手攀上陈希海的肩膀，然后修长的手指缓缓滑下，解开他的扣子。    “嘿嘿，这个自然。”    陈希海抱起赵小翠，往床上而去，很快压她在下面。    而赵小翠瞬间翻身过来，把陈希海压在下面，坐在他肚子上。    “哈哈，果然彪悍，我喜欢。”    陈希海没想到赵小翠那么主动，他就是喜欢女人在上面，而他躺在下面。    外面的山炮和几个女人，看着老大拉着赵小翠走进卧室，心里却不是滋味。    这小翠他还没尝过呢，没想到转手让给了老大。    “啊……”    终于，卧室里面，传来陈希海的声音。    “啊哦……”    这声音，简直不堪入耳，就连露丝也皱了皱眉头。    她们和老大一起的时候，却都没有见他如此激动过。    她们都是老大的女人，而现在老大喜欢上了小翠，让她们对小翠的恨意更浓了一些，心里把赵小翠当做了敌人。    “老大可真厉害。”    听着那些叫声，山炮竖起大拇指，身体也起了生理反应。    而卧室里面，鲜血染红了床单，流向地面。    陈希海肚子被划了一刀，脖子被划了一刀。    “老大，怎么样，惊喜不？刺激不？”赵小翠眼神阴冷，心里有团火焰在燃烧着。    今天无论如何，陈希海必死。    哪怕是配上自己的性命，赵小翠也要为父母，为爷爷奶奶报仇。    刚才的叫声，便是如此传出去的，外面的人，还以为是那种叫声。    “你……你到底是谁？”    陈希海一脸惊恐地盯着赵小翠，双手却捂着脖子，怎么止也止不住！    (本章完)

 第343章 确定婚礼日期
    一种恐惧之感，遍布陈希海全身。    脖子上的伤，虽然一直流血，但却不致命，对方的力道把握得很有分寸。    虽然不致命，但也会让他失血过多而死。    “我是谁？我是送你下地狱的人。”赵小翠面色冰冷，眼神阴寒地盯着陈希海。    陈希海连一点反抗的机会都没有，色字头上一把刀，陈希海算是栽在女人身上了。    紧跟着，一刀刺进陈希海大腿内。    “啊……”    陈希海惨叫一声，差点晕过去。    大腿的剧痛，麻木着他全身。    “还记得十几年前，在大湾村犯下的命案么？血债血偿吧。”    赵小翠又在他另外一腿划了一刀。    “你……你是那个村子的幸存者？”    陈希海想起来了，十几年前，在大湾村确实犯过命案，没想到面前这个女人，竟然是漏网之鱼。    “答对了，奖你一刀。”    赵小翠接下来，不知道在陈希海身上划了多少刀。    “饶了我，我可以把什么都给你，我有很多钱，很多很多……”    陈希海看着赵小翠，心里还抱着最后一丝希望。    他的血，几乎流尽。    可惜赵小翠无动于衷。    “十几年前，你怎么没想过饶了我家人的性命？”赵小翠冷笑。    陈希海缓缓闭上眼睛。    外面，山炮越来越觉得不对劲，大厅内，只有他一个男人。    他很清楚男人的叫声是什么样子，而刚才老大的叫声，明显有点异常。    莫非……    “老大，我突然想起有一件很重要的事情忘了跟你说。”山炮走到房门，敲了敲门，并且高声喊道。    但是他不敢贸然冲进去，否则惹怒了老大，没有什么好果子吃。    而里面，却没有什么声音。    只有赵小翠的呢喃声。    听见赵小翠的声音，山炮松了一口气，看来老大很会享受啊。    山炮没有多想，退回沙发，然后点燃一根烟抽着。    “山炮，别打扰我们老大。”    露丝在山炮的旁边，提醒道。    “露丝女士，我明白。”山炮点了点头。    而，时间一点一滴地过去。    房间里面的动静，突然停止了下来，没有任何声音。    山炮足足在外面，等了几个小时。    “就算老大再厉害，小翠也该结束了吧？”山炮有种不好的预兆。    几个小时那么久，小翠和老大还没出来。    “老大。”    走到房门前，山炮大声喊道，里面却什么回音也没有，一切都很安静。    “小翠？”山炮又喊道，还是没有什么声音。    “糟糕，出事了。”    露丝一下子踢开房门，眼前的一切，让她和山炮彻底傻眼了。    根本没有了赵小翠的身影，而陈希海躺在床上，鲜血染红了一起，连地面都是血。    哪怕是杀猪也没那么多血！    “肯定是赵小翠干的。”    露丝冲过去，摸了摸陈希海，身体很冰冷，明显死了很久，而赵小翠不见了踪影，不是她杀的又是谁？    窗户有攀爬的痕迹，她杀了老大后，通过窗户逃走了。    “赵小翠！”    山炮咬了咬牙，不明白赵小翠为何要杀老大，难道她自己想当老大吗？还是有别的什么原因。    想知道原因，只有找到她才能完全知晓。    “山炮，瞧你干的好事。”    露丝一下子往山炮攻击过来，没有了老大，这个集团，就群龙无首了，露丝连个归宿都没有。    “我……露丝小姐，不关我的事啊，只怪我太信任小翠。”山炮避开了露丝的攻击，但是他不是露丝的对手，一下子又被露丝踢翻在地，摔了个狗吃屎。    “如果不是你识人不精，老大就不会死。”露丝一脸愤怒。    “她肯定还在这附近，给我派人去搜。”    其他的佣人走进来后，立刻命令道。    山炮爬出去，马上打电话给大炮，让他马上搜索赵小翠。    知道这个消息后的大炮，十分地震惊。    那个很厉害的赵小翠，完成了那么多次交易，竟然把老大杀了！    其实他们早该觉察出一点苗头的，赵小翠身手那么厉害，怎么可能是水果摊摊主。    这肯定是她伪装出来的身份。    山炮懊悔不已，不过只要赵小翠没有离开越国，他们就一定能把她找出来。    大炮让人留意关卡的人，不要让赵小翠溜回华夏，否则想抓她，比登天还难，华夏那些特种兵不是好惹的。    ……    赵小翠逃出别墅后，换回她一贯喜欢的黑色打扮，这回山炮肯定已经知道了陈希海死了的消息，因此租房是万万不能回去了，水果摊也回不去了。    走到一个偏僻的角落，赵小翠给陈厅打了一个电话。    “陈厅，陈希海死了。”赵小翠说道。    “嗯，他这是罪有应得。”听了事情的经过后，陈玉树点点头。    在那样的情况下，赵小翠只好出手自保，否则清白将会被陈希海玷污。    “谢谢陈厅。”赵小翠说道。    虽然报了仇，但她却高兴不起来。    陈希海死了，但是父母和爷爷奶奶，再也不会活过来。    “我马上会派人接应你，一定要注意安全。”陈玉树提醒道。    “放心吧。”赵小翠知道批发市场附近，潜伏了不少卧底，都是陈厅派来的人。    而这些人和越国警方有合作，目的是想打掉陈希海这伙人。    赵小翠挂掉电话后，离开了这里，往批发市场那里的方向而去，方便和接应那些人会合。    到了批发市场后，赵小翠发现大炮的人很活跃，铺天盖地在找着她的身影。    没想到他们果然发现陈希海死了。    现在陈希海集团，处在群龙无首的境地。    “快说，赵小翠在哪儿？”    大炮一下子抓住了李金牛，拷问道。    “我，我不认识什么赵小翠。”李金牛不明白发生了什么事，这些天他们不是好好的吗？怎么那么快就翻脸了？    “你的摊位就在赵小翠摊位旁边，怎么会不认识她？”大炮掐着李金牛的脖子，几乎把他掐断气。    “我真的不知道啊，大炮哥，饶了我吧。”李金牛没想到那么倒霉。    刚开始本来以为赵小翠的个好女人，才和她走近一些，没想到现在竟然因为她惹上了这个大麻烦。    “不说就下地狱吧。”    大炮发了疯一般，掐在他脖子的手，加大了力道。    (本章完)

 第344章 躲进竹林
    “我真的不知道啊？”李金牛脸色开始发红。    在大炮几个人的控制下，李金牛一点反抗之力都没有。    黑暗之处，赵小翠没想到他们找上了李金牛。    “不说就死吧。”    大炮脸色通红，威胁地说道。    “我……我不知道她在哪儿，但我知道她租房在哪里。”李金牛情急之下，说道。    “快说。”大炮一下子把李金牛扔在地。    李金牛拼命地呼吸了几口气后，才跟着说道：“她就租在旁边一个农家院，我带你们去。”    赵小翠愣了愣，没想到李金牛竟然知道她住在哪儿？    李金牛知道她所住的地方，是因为有一次，跟踪她回家，后来看见她警惕性很高，也就没有再跟踪进去。    毕竟赵小翠这样的绝色女人，是个男人都会喜欢。    李金牛也没有什么坏心思，就是跟踪个她多看她几眼而已，也就知道了她的住所。    “带路。”    大炮迫不及待地说道。    李金牛战战兢兢地爬起来，往前面走去，而大炮带着几个人，跟着李金牛而走。    山炮则在赶回来的路中。    陈希海虽然死了，但他庞大的集团网络，却没有瓦崩，不少核心人物，也正在往这里赶过来。    边界的小镇，一下子处在暗流涌动之中。    “快到了。”    走了七八分钟后，李金牛说道。    “快点。”大炮呵斥道。    李金牛飞快地走着，很快把他们领入了一个农家小院。    然后指了指面前的院子说道：“她就住在这。”    大炮破开房门的防盗锁，几个人冲进去，里面没啥人，但是到处看了看，发现不少赵小翠穿过的衣物。    大炮把床底下的行李箱拿了出来，打开看了看，里面有不少黑色衣服。    “老大，小翠看样子不在。”手下看着大炮说道。    “她还有东西在这里，不信她不回来。”大炮在床上坐了下来。    床很小，勉强可以睡一个人。    赵小翠居住的环境有点简陋。    房间内除了床外，没有什么摆设。    但是床上的被子，却吸引了大炮的注意。    “你们看这个被子……”大炮一下子站了起来，开始有点不淡定。    “老大，这被子怎么了？没有什么奇怪的啊？”手下看了看这些被子，一脸疑惑地问道。    “你傻呀，这个被子叠得很整齐，并且被子四个角很分明，说明赵小翠是个军人。”大炮一下子慌了起来，从一开始就被赵小翠骗了。    她八成是军方派来的卧底。    他和山炮还特么让她去走货，真是瞎了眼。    “你这一说还真是，我看电视上军人就是这么叠的。”那手下点点头，恍然大悟。    倒是李金牛懵了，看来他错怪赵小翠了，赵小翠如果是军方派来的，肯定是为了消灭大炮和山炮这个组织。    这是为民除害，可惜他和其他几个摊主，还在背后对赵小翠说三道四。    李金牛有点懊悔，如果还能见到赵小翠，他会亲自给她道歉。    黑暗之处，赵小翠倒是没想到大炮突然变得聪明起来，还是被他看出了端倪。    不过……赵小翠大摇大摆地走出来。    “不用找了，我就在这。”    赵小翠从窗户跳进来，出现在大炮的面前，一脸阴冷地看着他。    “赵小翠，哈哈，这可是你自己送上门的。”    大炮猜到赵小翠真实的身份后，肯定不能让她活着。    一个如此漂亮的女人，怎么可能甘心在这里卖水果，从一开始，大炮就错了。    “呵呵，主动送上门的应该是你们吧。”赵小翠丝毫没把他们放在眼里。    房间内除了李金牛外，也就五六个人，赵小翠对付他们，小菜一碟。    “小翠，对不住啊，我误会你了。”李金牛没想到赵小翠一个女流之辈，却敢混入他们之中，当卧底，随时都会有生命危险，因为他们都是穷凶极恶之徒。    赵小翠现在没空搭理李金牛，她的眼神一直盯在大炮身上。    “口气倒是很大，给我动手。”    大炮一声令下，和其他人一起，往小翠攻击过去。    “手下败将。”    赵小翠看着他们从身上摸出了晃眼的家伙，往她招呼过来，却一点也不担心。    她不退反进，转眼抓住大炮的手，用力一扭就把他手里的家伙扭得掉落在地，一个胳膊肘子生生被扭断。    “啊……给我杀了她。”大炮反应过来，却是惨叫一声，痛得直哆嗦。。    五六个人，在盏茶的功夫，纷纷被赵小翠收拾掉。    看得李金牛眼花缭乱，这还是他认识的水果摊摊主赵小翠吗？    对方那么多人，都拿着家伙，她几个来回就把他们收拾了。    如果不是亲眼所见，李金牛还以为在看武打电影。    一脚踩在大炮身上，赵小翠冷笑道：“今天对你来说，将是噩梦。”    然后，拿过来一根绳子，把大炮给绑了。    “那个，小翠，你真的是卧底？”李金牛好奇地问道。    “你说呢？”赵小翠坐下来，喝了一口水。    “实在是对不住啊，我们都错怪你了。”李金牛一脸歉意。    “好了，这里不是你呆的地方，快走吧。”赵小翠有点不耐烦，李金牛一个普通人，呆在这里的话，很危险。    刚才赵小翠出现在批发市场附近的时候，发现多了不少不明人士。    当然，这些人有的是接应她的人，有的却完全是陌生人，估计和大炮是一伙的，要么就是陈希海集团内部到底人。    老大一死，这里肯定会被翻得底朝天，也会把赵小翠翻出来。    好在赵小翠有恃无恐，因为魔王还在黑暗之处没有现身。    李金牛战战兢兢，一下子跑出了院子外。    “砰！”    的一声枪响，刚跑到门口，赵小翠就发现李金牛倒在血泊之中，顿时没有了生机。    赵小翠躲在门口，手里多了一把枪。    倒是没想到对方来得那么快，却害死了李金牛。    赵小翠有点自责，如果不让李金牛走，或许他就不会死。    咬咬牙，赵小翠屏住呼吸。    “救，救我……”    大炮听见枪声，当下有点得意，松了一口气，往外面大喊道。    “闭嘴，否则崩了你。”赵小翠瞪了大炮一眼。    (本章完)

 第345章 双魔合并
    大炮不敢吭声，否则赵小翠真的有可能开枪。    他已经领略了一次赵小翠这娘们的彪悍。    赵小翠一动不动，躲在门后，屏住了呼吸。    听脚步声，似乎外面来了很多人，脚步声越来越密集，越来越近。    赵小翠紧紧地握着枪，终于，那些脚步声来到了院子内，并且慢慢地往里面的房子靠近。    微微探一点视线出去，赵小翠发现十几个人冲进了院子内，另外还有不少人陆陆续续地冲进来。    这些人什么国家的人都有，让赵小翠有点诧异，没想到陈希海集团的人来的那么快。    “也罢，那就送你们一起上路吧。”    赵小翠只要坚持一会，等接应她的人赶过来，再来个瓮中捉鳖，到时候前后夹击，那些人绝对跑不掉，另外越国警方也会来支援。    大炮吓得双腿发软，一声不吭地蹲着，不过他并不敢确定外面那些人到底是不是山炮派来救他的。    那些人冲进来后，开始和赵小翠交火。    两三个人，很快躺在血泊之中，吃了赵小翠的三颗子弹。    他们并不敢冲进房子内，因为他们对房子一无所知，贸然冲进来只会送命。    好在房子周围，有不少窗户。    他们从窗户往赵小翠身上打枪。    这会院子内，突然走进来一个穿着黑色西装的人。    “虎哥，杀老大的那个人，就在房子里面。”    一名手下，看着这个西装男子说道。    西装男子便是陈希海集团的人，并且还是一位举足轻重的核心人物。    他叫陈虎，长得高大健壮，脸庞上有一道疤痕。    “打探一下，房子究竟有多少人。”陈虎吩咐。    他听说老大被杀啊，从附近以最快的速度赶过来。    那名手下很快走开，走到房子的一角，开始对立面密集交火。    然后有的人趁机冲进去，看清楚里面的情况后，才出来汇报：“虎哥，只有那娘们一个人，还有一个大炮，被绑了，我们要不要把大炮救出来？”    “救出来？这次老大的死和大炮兄弟俩有很大关系，把他给我干掉，给老大报仇。”    陈虎吩咐完毕后，他准备亲自动手，把枪上了膛，然后大摇大摆地往房子走去。    很久没和人动手了，陈虎手有点发痒。    想当年他驰骋天南地北的时候，何等威风，后来因为有一次遇险，是老大陈希海救了他，他就一直跟在老大身边混，享尽荣华富贵。    如果不是大炮和山炮识人不精，老大怎么会惨死？    房子里面，突然没了动静。    “她没子弹了，快。”    陈虎一下子冲进房子内，大炮看见是陈虎，当下笑道：“虎哥，你可来了，快救我。”    “好，我马上救你。”    陈虎脸色阴沉，走到大炮身边，对着他的脑袋就一阵乱射。    “砰砰！”    “我救你，我这就救你去天堂。”陈虎打完后，还不解气。    大炮到死眼睛也不瞑目，做梦也没想到，陈虎竟然会杀他。    而房间内，那个女人已经没有了踪影。    “给我搜，我不信她能飞了。”    陈虎到处看了看，在沙发上坐了下来，刚才那个女人隐藏的门后，空空如也，什么人也没有。    二十多人，在房间搜了一遍，却是什么人也没有。    “老大，我们只发现了这批货，上次的那批货还在。”一个手下走过来，看着陈虎说道。    “把这批货拿了，她肯定跑不远，给我追。”陈虎提枪，往外面冲出去。    而，一群人刚冲出去院子内，山炮带着人赶回来，十几辆摩托车，同样有几十人，风风火火地开进院子内。    “虎哥，是山炮回来了。”    手下看着陈虎，说道。    两伙人很快对视起来。    “虎哥，你怎么来了？”    山炮跳下摩托车，看着陈虎，一脸恭敬。    他现在想必不知道大炮已经死在陈虎之手。    “刚到，你们看见一个女人跑出去了吗？”陈虎看着山炮，问道。    “虎哥，你说的是赵小翠吧，就是她杀了老大，我正找她呢。”山炮说道。    “山炮，老大的死和你有脱不了的关系，如果不是你，老大怎么会死？”陈虎突然说道。    “虎哥，都怪我，我认罚。”山炮说道。    陈虎在陈希海集团，很有身份地位，山炮不好得罪他。    “罚？怎么罚？”陈虎问道。    “三天内，我把赵小翠抓回来，将功赎罪。”山炮说道。    “好，要是抓不回来，你自毙吧。”陈虎说完，转身而走。    不过，从山炮身边走过的时候，陈虎阴阳怪气地说道：“对了，忘了告诉你，你弟弟大炮被赵小翠杀死了，我赶来的时候他已经死了，而赵小翠跑了，应该跑不远。”    说完，转身而走，他的手下跟着一起离开。    “什么？”    先是懵了一下，山炮才反应过来，飞快地往屋子内跑去。    从小到大，和弟弟相依为命。    山炮没想到，赵小翠竟然杀了大炮。    “赵小翠，我绝对饶不了你。”山炮冲进屋子内发现大炮的尸体后，大声地吼叫起来。    “老大，现在怎么办？”手下看着山炮，问道。    “挖地三尺，也要把赵小翠给我找出来。”山炮愤怒地说道。    紧跟着他的几十人，和陈虎的几十人，开始在附近搜索赵小翠，把批发市场层层包围，并且搜索的范围，往竹林等方向扩大。    此时的赵小翠，确实跑进了茂密的竹林，竹林里面光线昏暗，适于隐藏。    如果跑回批发市场的话，很快就会被对方发现。    刚才陈虎带人进来的时候，赵小翠通过屋子的后门，逃进了屋子后面的竹林。    而山炮的人，跟着进了竹林，开始搜索。    赵小翠躲在竹子下，屏住了呼吸，看着山炮的人搜索到了脚下。    好在竹子比较高，上面枝叶茂盛，一时半会他们肯定发现不了。    只是，这时候赵小翠却突然发现，背后似乎有一道黑影。    无声无息出现在她身后。    “谁？”赵小翠低声说道。    一个大手往她的嘴巴捂了过来，接着想起一道男子的声音：“是我，别出声。”    赵小翠转脸一看，发现是凌辰。    看来他一直隐藏在这里，刚才竟然没有发现他。    如果是敌人，她的小命早没了。    (本章完)

 第346章 告别
    “王，看来你早埋伏在这了。”影看见凌辰，又惊又喜。    “自然，我这是为了保护你安全，下面的人，今天一个逃不掉。”凌辰扫了一眼下面山炮带着的十几个人，一脸阴冷。    “有把握么？”毕竟下面，人数很多，并且身上都带着家伙。    “这点人，解决他们，轻而易举，不过动静不要太大。”凌辰微微一笑。    解决下面那些人，问题不大，他只不过是不想引起某些方面的人的注意。    比如山炮的帮手陈虎，凌辰想逐一解决。    “好，我配合你，区区这点人算什么，在非洲，我们解决过一个佣兵团。”影的眼神，恢复阴冷。    躲在茂密的竹子上，影早换了一身黑色打扮。    “那就动手吧。”    凌辰看着下面的山炮等人，正从他们的下面经过。    “老大，她会躲在竹林里面么？”手下看着山炮，疑惑地问道。    “我们已经翻了一遍周围，除了这竹林，她还能躲去哪儿？”山炮冷笑道。    像赵小翠这样的绝色女人，简直就是带刺的玫瑰，一会要是抓到她，这里那么多兄弟，得每个人享受一遍，再把她解决掉，以给老大报仇。    可惜，山炮的这个想法，只能永远烂在了肚子里。    因为竹子上，突然滑落两个人，极快的速度，瞬间解决了山炮周围的五六个人。    这速度实在太快，不过眨眼的功夫，山炮周围的人来不及任何反应，就躺了下来。    “赵小翠！”    山炮大喊一声，其他手下纷纷往凌辰和赵小翠攻击过去。    拿出家伙，纷纷交火。    “山炮，今天就是你的死期，竹林就是你的坟墓。”    赵小翠往山炮冲去，山炮大吃一惊，知道赵小翠有些身手，他只好拿出家伙，和赵小翠交火。    “想杀我？”    山炮一脸冷笑，冲到了两个手下的身后，用两个手下当作挡箭牌，这两个手下，很快躺了下来。    山炮不断地往竹林外面跑出去，边跑出去边点燃了一根烟花之类的东西，烟花顿时升空，爆炸出绚烂的色彩。    “他叫了帮手，速战速决。”    凌辰听到烟花的爆炸声后，加快速度冲入战团，把最近的几个人给解决掉。    另外有几个人躲在竹子后，时不时地放着冷枪。    凌辰和影不断地夹击，轻松解决掉山炮的所有手下。    再看山炮，却没有了踪影，而竹林外面，陈虎收到山炮的信号后，带着一群人，冲了进来。    “你们已经被包围了，乖乖投降，留你们全尸。”陈虎让手下，拿着个大喇叭，边冲进来边喊道。    “虎哥，你总算来了，那个赵小翠，实在太厉害。”山炮看着陈虎，刚跑出竹林，总算松了口气。    “山炮，那么多手下，都没了，你真是个饭桶啊。”陈虎冷笑道。    “虎哥教训得是。”山炮不敢反驳，点点头。    “哦，对了，那个女人，根本不叫赵小翠，你个傻帽。”陈虎刚才从集团总部，接收到了一条信息，是关于赵小翠的。    “你……你说什么？”山炮有点不敢相信，那么她究竟是谁？    总而言之，她肯定不是普通人那么简单，肯定是条子潜伏在这里。    “混蛋，她真正的名字，叫黑暗魔影。”陈虎知道这个消息的时候，也是大吃一惊。    世界上如此厉害的人，竟然出现在这里，简直是让所有人癫狂。    那个集团的人把这个消息传给他的时候，也觉得不可思议。    “黑……黑暗魔影。”山炮完全不淡定起来。    “世界前三厉害的杀手。”山炮战战兢兢地说道。    他的双腿，情不自禁地发抖起来。    “笨蛋，一个女人就把你吓成这样，既然她来送死，就成全她，要是她死在我手里，那么我们的威名，就打出去了。”陈虎心里不仅一点不害怕，反而觉得充满了斗志。    要是他杀了黑暗魔影，就能取代她的排名。    “杀了她？”山炮连说话都有点颤抖。    怪不得他那么多手下，都被赵小翠解决掉，她竟然是黑暗魔影。    如果知道是她，打死也不敢和她作对啊。    “山炮，我警告你，你要是怕了，我现在就送你上西天。”陈虎威胁地说道。    “虎……虎哥，我这就带路，不过黑暗魔影的身边，还有一个帮手。”山炮提醒道。    “什么帮手？”陈虎微微一问。    “不清楚，这个人我没见过。”山炮说道。    “他们就算再厉害，也不过是两个人而已，不冒险，又怎么求富贵，给我上。”    陈虎带着人，冲进去竹林里面，山炮跟了进去。    凌辰和影没有逃走，还隐藏在竹林里。    “有意思，帮手来了，肯定是陈希海集团的人，正好一起解决了。”    赵小翠听见仓促的脚步声，知道来了不少人。    “嗯。”凌辰点点头，他们极其善于隐藏，用竹叶遮住了身体。    如此茂密的竹林，要是隐藏起来，他们绝对发现不了，除非防火烧了竹林。    陈虎冲进来后，对着竹林极有可能藏身的地方，放了几个冷枪，只是没有什么回应。    凌辰和影完全屏住了呼吸。    而竹林外，接应影的人，一下子冲了进来，竟然有几百人之多。    有些是华夏人，有些大部分是越国警方。    他们之间存在着合作，一起打掉陈希海这个集团毒瘤。    “里面的人听着，你们已经被包围了。”    几百人，瞬间包围了竹林，拉网式往里面搜索。    “虎哥，糟糕了，外面来了很大条子。”山炮吓得尿流，看着陈虎战战兢兢地说道。    “慌什么？”陈虎白了山炮一眼，跟着说道：“都给我穿过这片竹林，翻过竹林那座山，我们就安全了。”    “想跑？太晚了。”    为了拖延时间，凌辰一下子跳了下来，出现在陈虎面前。    “你是谁？”陈虎看着凌辰，好奇地问道。    “一个要你命的人，魔王，听说过吗？”凌辰冷冷一笑。    “魔王？”    “魔……魔王！”本来一个黑暗魔影已经让人头疼，没想到魔王也出现在这里。    没想到赵小翠的帮手，竟然是杀手榜排行第一的魔王！    山炮情不自禁跪在了凌辰面前，在魔王面前，唯一活下去的机会，是下跪求饶。

 第347章 回来
    “没骨气的东西。”    陈虎一枪崩了山炮，山炮到死也不明白陈虎为何会对他开枪。    “对了，忘了告诉你，你弟弟就是我杀的。”在山炮闭眼之前，陈虎跟着冷笑。    山炮似乎想说什么，却说不出口。    他很快没有了呼吸，陈虎转而看着凌辰，说道：“今天真巧，魔王和魔影将会死在我手里。”    “曾经也有人口气如你一般大，但是他现在下了地狱。”凌辰看着陈虎，冷冷一笑。    似乎并不把陈虎放在眼里。    强大如斯的雇佣兵团，都不是凌辰和影的对手，何况是陈虎。    因为与人搏斗，凭的不仅仅是口气，真正依仗的是实力，是应变的能力。    而陈虎却没有这样的能力。    “是吗？”    陈虎拍了拍手，周围十几个人，顿时冲出来，包围了凌辰和影。    陈虎带了三十多人过来，每个人手里都带着家伙。    而竹林外面，影的援军不断地冲进来。    “你不过是垂死挣扎而已。”    凌辰几乎在说话的同时，不给陈虎任何机会，他动了。    速度极快的凌辰，一下子到了陈虎的面前。    陈虎从来没有见过一个人的速度，会快到如此地步，用快如闪电来形容也不为过。    他用最快的速度扣动扳机。    然而！    凌辰终究还是比他快了一步。    血刃一出，血溅三步。    陈虎当下毙命，他的手下们纷纷开枪。    凌辰和影往竹林滚倒，周围都是茂密的竹林，子弹都打在了竹子上。    凌辰和影不断地在枪林弹雨之间穿梭着，跑出去后，和其他人汇合，立刻对竹林里面的残余进行围剿。    几百人，很快围剿了里面的几十人，纷纷被带回去调查。    陈希海集团，几天之内，顿时垮台，而越国警方大肆扫荡陈希海集团残余之人，这个根深蒂固的毒瘤，终于被连根拔起。    几天后，边境之处，越野车内。    “王，我该回去了。”影看着车内的凌辰，说道。    “回去？是该回去了。”凌辰微微一笑。    “你呢？”影看着凌辰，好奇地问道。    那里才是属于王的地方，龙组缺了王，总感觉少了些什么。    “我？看老家伙的安排吧。”凌辰说道。    “那么，我们在那等你，回去之前，我想回家和养父告个别。”影突然说道。    “我和你一起去吧。”凌辰在车上，闭上了眼睛，几天没有好好休息，凌辰的眼睛布满了血丝。    车子启动，一路上颠簸地走着。    作为战友，凌辰也想看看影从小生活的地方，了解一下她的过去。    等凌辰醒来的时候，已经过去了两三个小时。    影的车子已经出现在一个偏远的农村，不过村貌还算整洁。    “影，这是哪儿？”凌辰看着影，问道。    “我家的农村。”影漠然说道，车子往村子里面行驶进去。    “你家？”凌辰一下子来了精神，第一次来影的家，显得有点激动。    影的性格如此漠然，想必和她那件事经历有关，另外就是从小的生活环境。    一路开进去，凌辰发现，影在一处自建房面前停了下来。    看见她这辆路虎，大家都知道秦妍回来了。    因此村民纷纷过来围观，大家谁都知道，秦妍拔了赵家这横行霸道的毒瘤，而什么事也没有，村民们自然知道，秦妍背后，肯定有些神秘的关系，背景强大，她再也不是十几年前那个柔弱的女孩。    “回来了？”    赵铁柱远远地就看见了秦妍从车上走下来，往她走了过去。    “爸，我回来告个别。”秦妍走到赵铁柱面前，微微一笑。    凌辰没想到这个男人就是秦妍的养父。    本来秦妍不想回来告别的，她最受不了离别的场景。    只是父亲年事已高，这次离开，不知道什么时候才能回来，因此秦妍想回来再看看。    “嗯，我给你准备一些土特产，你带走吧。”    赵铁柱转身回去屋子内，背了一个麻袋出来。    似乎想到了秦妍会走，这是他早就准备好的。    秦妍把这些东西，放到了车尾箱，这是父亲的心意，秦妍没有拒绝。    “对了，他是？”    赵铁柱刚才一直注意在女儿身上，没有发现旁边的凌辰。    “他叫凌辰，是我战友。”秦妍解释道。    “妍儿，你年纪不小了，该考虑自己的终身大事了，我看你这战友就不错，以后你们在部队，也有个照应。”赵铁柱看着凌辰，微微一愣，女儿一般不把男人往家里领，这把她战友领回来，想必两个人的关系不简单。    “爸，我们不是你想的那样，他不过是我战友而已。”秦妍无奈地说道，担心父亲误会。    “嗯嗯，只是战友而已，我懂的。”赵铁柱呵呵一笑，自然不信女儿的鬼话。    不过秦妍也懒得解释，越解释越模糊。    而她家的别墅，正在日夜赶工，离开了这里半个月，已经完成了第一层主体，秦妍看着很喜欢，想必以后养父住在这里会很舒服吧。    “赵老，放心吧，秦妍在部队好得很。”凌辰为了避免老人过多关心，解释道。    “嗯，有你这个好战友，我很放心。”赵铁柱点点头。    “爸，我回来还有一件很重要的事情跟你说。”秦妍的眼神顿时黯淡下来。    “什么事，你说吧。”赵铁柱眼神带着些许期待。    “去把当年的仇人杀了，为父母报了仇。”秦妍说道。    “杀……杀了，报仇了？”    赵铁柱无比激动，这也算是了了她的心愿。    这道坎，总算过去了。    “嗯，杀了好。”赵铁柱重重点点头。    如若不是那个仇人，秦妍何苦孤苦伶仃过了十多年，成为一个孤儿。    虽然他是养父，但毕竟和亲生父母不同。    有些事情，秦妍不会对他说，只会咽在肚子里。    “我不在的日子，照顾好自己。”秦妍说完，抹了抹眼睛，转身往车上走去。    “放心吧。”赵铁柱眼眶有点湿润。    看着女儿走后，他才回去屋子内，心里却不是滋味，在屋子内找了把锄头，准备去秦妍父母的坟上，把杂草清理干净，亲自祭拜，告祭他们，仇报了，你的女儿，有出息了。

 第348章 拿下合同
    下午三点，是约定好和客户见面的时间。    这次的客户对叶氏集团很重，对叶以寒也是一个很大的挑战。    能不能谈下客户的合作，关系到叶以寒在叶氏的地位。    叶氏集团虽然已经由叶以寒接管，但是由于她资历尚浅的关系，遭到不少老人反对。    “叶总，我们该出发了。”    林莹莹一会儿后，走进办公室内，发现凌辰不知道什么时候出现在办公室内，微微有点惊讶。    看来他身体已经康复了，和叶总的关系也恢复到了正常。    这个流氓还是那么讨厌，眼睛一直盯着她胸前看。    “走吧。”叶以寒挽着凌辰的手臂。    三个人一起往办公室外面走去，并且进了电梯。    林莹莹已经准备好了车，一辆加长版的商务车。    “叶总请上车。”    林莹莹拉开车门，凌辰和叶以寒进去了尾座。    而林莹莹负责驾驶，往和客户约定好的酒店开去。    “还记得我在云桂省跟你说的那件事吗？”    车上，叶以寒看着凌辰问道。    凌辰自然不会忘记，如果忘记了，那就太伤叶以寒的心了。    “记得，结婚。”凌辰笑了笑。    “算你有良心。”叶以寒微微一笑，依靠在凌辰的肩膀上。    “不会吧叶总，你这就要把自己嫁出去了？”林莹莹有点惊讶，毕竟叶总也就二十出头罢了，距离结婚还早吧？    虽然已经到了结婚的年纪，但富人的家庭，一般结婚都很晚，毕竟现在婚姻没有什么保障，离婚率很高。    “莹莹，你是不是觉得有点奇怪？”叶以寒也觉得实在太突然。    不过她已经怀孕，如果不结婚，难道等肚子大了再结么？    或者等孩子生下来？这样的话孩子会问爸爸是谁，到时候叶以寒不知道如何回答。    “实在是太突然了。”林莹莹一脸认真地说道。    “咳咳，结婚后，你可就是我属下了，归我管。”凌辰清了清嗓子。    “你……”林莹莹想了想确实如此，凌家和叶家联姻，他成了叶总的丈夫，以后叶家的资产都是他的，她自然归凌辰管。    和客户约定好的酒店，就在一家五星级酒店。    叶总比原先约定好的，提前了十分钟，进去酒店，找了一个最好的位置坐了下来。    对方似乎也很守时，不到三点，就出现在酒店内。    “没想到叶总这么准时，让你久等了啊。”    客户伸出手，和叶以寒握了一下。    “你好。”叶以寒笑了笑。    不过，接下来，客户的眼神落在凌辰身上，不由得一惊，跟着喊道：“凌……”    凌辰对他使了一个脸色，这客户立马闭了嘴。    “苏先生，这次合作的事相信你也看到了，我们叶氏集团的实力，所以我希望……”叶以寒介绍着叶氏集团的实力，相信苏先生早有了解。    “叶总，不用了，合作愉快。”    苏先生拿过合同，爽快地签了字。    “这……”林莹莹一脸惊骇，这苏先生也太爽快了吧？他连合同都没有看就签字了。    本来以为拿下他这个客户，需要花费一点周折，毕竟竞争的公司很多，但是谁也没想到他那么爽快。    叶以寒也有点意外，这可是KM集团的老总苏先生啊，不远万里从燕京过来，财力雄厚，就这么签字了？    “你们是不是有点意外？我相信你们叶氏集团，是一个可靠的公司。”苏先生笑了笑。    “多些苏先生夸奖，那么这顿我请了。”叶以寒说道。    “不用了，由于时间的关系，我只在这里逗留五分钟，便回去燕京。”苏先生拒绝了叶以寒，主要是凌辰在这里，他感觉有点压迫之力。    苏先生和凌辰，在燕京，有过几面之缘，凌辰帮了他扫清了不少障碍，吊打了不少家族，让他苏家的生意蒸蒸日上。    因此知道叶以寒是凌辰即将过门的未婚妻后，苏先生没有犹豫就签下了合同，这是他欠凌辰的人情。    “好吧，那苏先生再见，祝我们合作愉快。”叶以寒很快和苏先生告别。    苏先生搭着自家商务机，离开酒店。    “叶总，这苏先生，真是古怪，合同没看就签了。”林莹莹等苏先生走后，才说道。    “或许老天都在帮我们吧。”叶以寒点点头。    “看那几个老家伙还会说什么。”林莹莹有点得意，叶总扬眉吐气的日子到了。    “找机会，我会把他们身上的股权收回来，他们年纪大了，从叶氏得到了不少好处，该退休了。”叶以寒面目阴冷地说道，她打算大刀阔斧地改革，否则叶氏的业绩，根本无法上去。    “嗯，这势必会伤害到他们的利益，不过他们老了，观念守旧，应该换年轻人上，注入新鲜血液。”林莹莹点点头。    凌辰的手机，这时候响了起来。    自然是苏先生打过来的。    “凌少，我真没想到是你。”电话接通后，苏先生一脸恭敬地说道。    “苏先生，那就多谢了。”凌辰微微一笑。    “凌少说笑了啊，我们苏家有今天，多亏了你，要不是你在燕京扫除了一些障碍，让我们苏家获利，我们苏家不会有今天。”苏先生笑道，凌辰在燕京，对苏家而言，早就如雷贯耳。    因为被凌辰吊打的那些富少，很多产业都落在了苏先生的手上。    “举手之劳罢了。”凌辰淡然说道。    “凌少下次来燕京，告诉我，我做主，带你吃喝玩乐。”苏先生一脸恭敬。    “行啊，肯定让你放血。”凌辰说完，挂了电话。    而叶以寒则说道：“凌辰，我需要回去一趟集团公司，有个集团会议要参加。”    “嗯，一起回去吧，晚上去你家，提亲。”凌辰说道。    “好……好。”叶以寒脸色一红，他不回来便好，一回来就那么猴急。    不过她心里却很暖，终于要结婚了啊，并且还是和自己心爱的人。    这一天叶以寒等得太久，不想再继续等下去。    出去酒店后，叶以寒三人，上了商务车，直奔公司，参加集团会议。    此刻的叶氏，会议室里，聚集了一帮老人，都是叶氏的元老级人物，早年跟着叶以寒爷爷走南闯北，闯下的叶氏，他们在集团，身份地位很高。    (本章完)

 第349章 会议
    叶氏集团会议室内。    十几个集团老人，以及股东，分坐在会议室的两边。    这几个老人当中，对叶以寒意见最大的，首当其冲便是集团孙副总，以及张副总。    除了叶以寒这个董事长外，就数他们的权利最大。    在集团内部，他们各自有自己的小圈子，以此对抗叶以寒。    “叶总，你可迟到了啊，作为一个集团董事长，没有时间观念的话，你让下面的人怎么想？”    看见叶以寒和林莹莹以及一个陌生男子走进来，张副总脸上微微有点不高兴。    “就是，叶总，下次可别迟到了，否则大家都像你一样迟到，成何体统？”左仔张副总旁边的孙副总，阴阳怪气地附和着。    而叶以寒一脸冰冷，直接往圆桌最中间的位置坐下，林莹莹就坐在她旁边，凌辰则站在叶以寒身侧。    十几个高层以及股东，眼神落在了叶以寒身上。    他们自然知道两个副总故意为难叶以寒，看看她如何应对。    “抱歉，张副总，孙副总，我不仅没有迟到，还比会议开始的时间早了三秒。”叶以寒看了看时间，刚好合适。    “你……”孙副总和张副总气得说不出话来。    这个新接任的董事长，他们有的不服，年纪比他们小了一半，凭什么坐在他们头上？    “今天召集大家开会，主要说两点，第一，和燕京苏氏集团成功合作，第二，就是大家的股权架构问题。”叶以寒看着大家，微微说道。    林莹莹的眼神则完全看在他们身上，想看看他们究竟什么反应。    孙副总和张副总本来想拿此事做文章，没想到叶以寒竟然拿下了这笔巨大的合作！那可是燕京的苏氏集团啊！    “苏家竟然答应和你合作，这……这怎么可能？”孙副总一脸震惊。    “怎么？你很意外？怕是让你失望了啊。”叶以寒微微一笑。    和苏家合作，以后意味着，这些股东的口袋，更加多钱，他们得到的分红更多。    “叶总这是什么话，合作成功，我们自然很高兴。”张副总倒是小看了叶以寒，没想到这笔合作，她竟然谈下来了。    “好，下面说第二个，鉴于公司的某些老人，位高权重的关系，似乎要造反啊，因此我觉得，辞退张副总，孙副总……”叶以寒一下子就宣布辞退了三四个老人。    这些人都七十岁了，却一直霸占着位置不愿意辞职，这些年在叶氏，不知道捞了多少好处。    以前爷爷叶霸道碍于他们是元老的关系，不敢动他们。    但现在叶以寒不一样，叶氏集团，是个大集团，容不下这些裙带关系，否则会影响集团公司的发展。    “什么？辞退我们，呵呵，叶总，你有什么权利？辞退我们，需要股东大会投票决定。”孙副总咬咬牙，怨恨的眼神，落在叶以寒身上。    “说得没错，你有什么权利辞退我们。”张副总也跟着说道，叶霸道在位的时候，都不敢动他们，何况是这个黄毛丫头。    “就凭我是叶氏的集团董事长，凭我掌握着百分之六十的股权。”叶以寒霸气地说道。    “同意辞退他们的请举手。”林莹莹扫了大家一眼，然后高高地把手举起来。    十几个人，顿时有一半人举起手同意辞退他们，毕竟他们不敢得罪叶以寒。    但是有一半人，却还在犹豫。    孙副总和张副总，手里掌握着很多资源，要是辞退他们，公司肯定会受到影响，特别是业绩各方面。    “哈哈，辞不成了，看来他们不同意啊。”张副总得意地笑道。    “赞成辞退，有八个人，其他八人没有举手，说明在犹豫，因此他们被辞退了。”叶以寒跟着说道，“你们手里的股份，我会花钱买下来，以后公司和你们没什么关系。”    “叶以寒，你凭什么？”张副总激动得一下子站了起来。    孙副总脸色挂不住，一脸愤怒。    其他以他们为首的股东，一下子站了起来，纷纷抱不平。    “好了，你们可以滚了。”叶以寒不想看见他们。    “叶以寒，你找死。”    孙副总一下子冲过来，正在气头上的他已经失去了理智。    其他人吓得不轻，林莹莹下意识地挡在叶以寒面前，却被凌辰抓住了手，一下子拉开。    林莹莹愣了愣，差点忘了凌辰在这。    有凌辰在这，根本不用怕孙副总。    除了孙副总外，张副总也跟着动手，会议室内，一下子变得混乱起来。    眼看着拳头就要落在叶以寒身上，凌辰动了。    抓住拳头，咔咔的几声，两个拳头生生被扭断。    “啊。”张副总和孙副总，发出杀猪般的嗷叫声。    手上的剧痛，让得他们抽搐起来。    凌辰把他们一脚踢倒在地。    “敢动我未婚妻，活腻了？”凌辰看着他们，一脸冷笑。    “你……你到底是谁？”孙副总捂着手，看着凌辰疑问地说道。    没想到他竟然是叶以寒的未婚妻！看来不是普通人，叶以寒对男人挑剔得很，普通的富二代很难进入她的法眼。    “提醒你一下，凌家，凌辰！”凌辰微微说道。    “凌公子！”张副总和孙副总万万没想到，叶以寒的未婚夫，竟然就是凌氏集团如日冲天的凌辰。    人如其名，他们也只是第一次看见凌辰。    以前只是听说过。    凌家，是他们万万得罪不起的。    “凌公子，实在对不起，我们不知道是你。”孙副总有点不好意思地说道。    “那就，道歉吧，并且，退出公司的管理层，另外，退出股权。”凌辰轻描淡写地说道。    “放心，凌公子说什么，就是什么。”张副总和孙副总灰溜溜地逃出了会议室。    出去外面，不断地抹着冷汗。    突然转变的态度，让大家措手不及。    “我们一定退出去。”孙副总重重地点了点头。    “退出去就完事了，道歉吧？”凌辰冷笑。    “好，好。“张副总走到叶以寒面前，柔声说道：“叶总，对不起！”    “对不起就完了？”叶以寒反问：“这些年，你们从我爷爷那得到了多少好处，你们跟着我爷爷，享了多少福？”    他们被问得哑口无声，当初创业的时候，确实得到了叶以寒的爷爷不少帮助，否则他们没有今天。    现在既然叶以寒未婚夫是凌辰，那么他们不好差一只脚进来。

