超级黄金指
作者：道门弟子
最后更新：2017-11-09 06:42:32
    落魄花花大少偶得一根神奇手指，从此风云化龙，捡漏赌石，鉴宝品玉，赌场纵横，从一贫如洗到超级富豪，开启财富精彩人生。(黄金指一群，欢迎大家加入，群号397322423)


 第一章 落魄大少被人欺
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    天色渐晚，路灯的照射下，人影拉得很远，望着眼前的两排路灯，唐大少心神恍惚，往日的这个时候自己应该在某个酒吧夜店里调戏美女吧。    唐大少全名唐飞，户口海市，唐大少的父亲唐龙原本是个当兵的，退伍后并没有在国家分配的单位做米虫，而是在改革大潮下勇于吃螃蟹，开了个服装加工厂，挣得千万身家。    当然，千万富豪虽然厉害，在海市这个富豪多如狗的地方算不上什么顶级人物，顶多算是个二流，比起许多泥腿子来自然高档的多。    如此家庭下出生的唐飞自然是含着金钥匙，含在嘴里怕化了，家人宠爱的不得了。自去年从大学毕业后，每天开着宝马泡妹子，和一帮狐朋狗友吃喝玩乐好不悠哉。    所谓天有不测风云人有旦夕祸福，唐龙的服装厂经过熟人李斌介绍，接了个大单子，这单子做好了，身家起码能翻个倍。    兴奋的唐龙为了接下来这单大生意，举债采购了大批原料，凑巧的是这位熟人就是做布料生意的，为了报答对方，就从对方手里进了大批原料。    原本精明的唐龙在利益的驱使之下忘记了风险，为了尽快完成订单，工厂加班加点，唐龙为此又付出了不少的加班费。    眼看着大批的成衣制成，订单就快要完成的时候，下订单的人却不见了。    一身冷汗的唐龙思前想后，终于明白自己是中了别人的全套，而给自己下了套的人就是那个给自己介绍生意的李斌。    唐龙毕竟也在海城混了几十年，各方面的人际关系还是有一点的，多方打听之下，终于弄清了事情的原委。    原来那个李斌手里压了一大批的布料销售不出去，但是欠了不少棉花厂的钱，各厂都紧催着还钱。    李斌为了尽快把布料销售出去，收拢资金还债，便想方设法给唐龙下了个套，弄了个皮包公司介绍给唐龙，下了一笔大订单。    李斌吃定唐龙是个讲义气的主，自己给他介绍了一笔大订单不会知恩不报，如此一来自己积压的货就可以销售出去，回笼资金还债，至于唐龙的服装加工厂怎么办？唐龙是谁？    愤怒的唐龙前去找李斌理论，大意就是咱们原本都是好哥们，以前我还帮过你，你怎么能坑我？给我下套？    李斌的回答很经典：“唐龙，你说我们是不是商人？商人，伤人，就是伤害别人，这都不懂还好意思出来做生意？”    唐龙无奈，那个皮包公司的人拿着李斌给的报酬早就不见了踪影，告李斌？拜托，李斌就是一个中间介绍人，你告他什么？给你下套？好啊，证据呢？咱们是社会主义国家，人民政府的法院做什么都是要讲究证据滴。    无奈之下的唐龙只好寻求别的买家，想把这批成衣脱手。    可是现实就是如此，锦上添花的多，雪中送炭的少，还是的服装圈子就那么大，谁不知道谁的情况？明眼的人都知道唐龙是被李斌坑了，虽然衣服的质量确实还行，又有谁愿意去接手这个烂摊子呢？    衣服销售不出去，又有银行欠款，工人工资等等，一系列的压力下来，唐龙终于挺不住了，低价处理了成衣，卖了家里的房子，车子，和加工厂，终于把债还完了。    无债一身轻，当然此时的唐家也一贫如洗了，一家四口人挤进了一个不足四十平米的小屋里，就这个小屋还是租来的，顺便说一下，唐大少还有一个小他十岁的妹妹。    往日里风流倜傥的唐大少出门开宝马坐奔驰，流连于各大夜店酒吧。现如今的唐大少却陷入了困境，车子卖了，只能步行，酒吧夜店也去不了了，因为兜里没钱了，信用卡也刷不了了。    家里生意的失败让原本衣食无忧的唐大少结束了潇洒的生活，开始自食其力去找工作。    黄昏路灯的照射下，唐大少一脸颓废，不能再做米虫的唐大少找了一天的工作，走了一天的路，迈着酸痛的双腿来到公园的长条凳子躺下，仔细回忆着自己家里最近以来的变故。    虽然父亲总是安慰他们说当年他就是白手起家，创下了偌大家业，虽然遭遇了挫折，但他一定会重新站起来的。    全家人中也就才上初中的妹妹对父亲唐龙有着无比的信心，认为父亲说的话一定会实现，可是唐大少自然不会如此幼稚，几十年前的创业环境能和现在一样吗？    几十年前的父亲可以打出一片天地，此时的父亲却未必能有如此能力，况且，不论是精力还是身体，父亲都已经属于在走下坡路。    当然唐大少自然也不会对着父亲和妹妹泼冷水，努力的想要改变现状，所以才会出去找工作，只是一天下来，唐大少终于明白了，自己除了吃喝玩乐，貌似别的啥也干不了，啥也不会干……    轰轰轰……    一辆红色敞篷宝马座驾停在公园的躺椅旁，宝马驾驶位上有一个年轻公子哥，穿着格子衬衫，带着墨镜，一脸的潇洒样。而副驾驶位上一位衣着暴露的美女，浓妆艳抹，打扮的花枝招展，胸前一对肉球汹涌破涛，露出大半雪白。    唐大少歪歪头看了看车的标志，宝马？想当初哥也是开宝马的人，现如今……    “哎，这不是我们唐大少吗？怎么一个人在公园里躺着？这是哥们今天在菲比酒吧钓到的马子，怎么样？长得还不错吧。今天哥们找了你一天了，打你电话你也不接，却没想到在这躺着，怎么着啊，不给哥们面子是不是？”花格子衬衫冲着唐大少嚷嚷道。    唐大少不用看人，光听声音就知道来人是谁。李炯，李斌的儿子，以前唐龙和李斌关系不错，理所当然的两个第二代也成了‘好兄弟’。    李炯对唐大少落魄的原因自然一清二楚，这本来就是自己家的老头子一手策划的。    说起李炯虽然以前和唐大少是‘好兄弟’，可是对于唐大少早就看不过眼了。    虽说两家资产差不多，谁不比谁高一等，可唐家却是李家的客户，做布料生意的那么多，唐家的订单为啥就一定要在李家？    这年头是买方市场，顾客就是上帝，反而言之，唐大少就是他李炯的上帝，虽然已经和上帝称兄道弟，可是某些时候主次还是要分清的。    比如某次俩兄弟在某夜总会同时看上了一个妞，这个时候李炯就要给唐大少让位了，l让唐大少是他的上帝呢？可是现在上帝落魄了，有机会踩上帝几脚，李炯自然是乐不此疲了。    “李炯，你TMD不要得意，你家老头子做事不仗义，迟早遭报应，你他妈也不是个好玩意。”唐大少愤怒的低吼道，仇人见面分外眼红啊。    “嘿嘿，哥们就得意了，怎么滴？你咬我啊。来看看，你还认识她不？”李炯嘿嘿一笑    唐大少下意识的看向副驾驶位的汹涌破涛，嘴里咬牙切齿道：“biao子！哼，你也就配玩我玩过的破鞋。”    原来副驾驶位的哪位半裸胸的美女就是前些日子唐大少和李炯一起在夜店里钓到的，只是当时的唐大少还是上帝，李炯自然要让着唐大少，现在唐大少一贫如洗，自然要退位让贤了。    “哎呦，唐大少，您还别这么说，我是破鞋没错，可鞋再破也不能白给人穿不是？现在是金钱社会，没钱了你破鞋也没得玩。”副驾驶位的美女娇声娇气的说道。    “哈哈，说得对，走咱们找个宾馆乐呵乐呵去，让唐大少一个人在大街上自个撸吧。”说完李炯在美女的肉球上拧了一把，发动宝马，指给唐大少留下了一股子汽车尾气。    “妈的，算你跑得快，不然一定要让你知道花儿为什么这样红。”唐大少自小喜欢运动，体格倍棒，还练过一些散打啊，跆拳道之类的，打李炯这样的四五个都没问题。    唐大少心中不爽，拖着沉重的脚步走在回家的路上，对着路边的瓶子一踢，瓶子嗖的一声划过一跳优雅的弧线，砸中了一个地摊上的陶瓷狗，狗腿子应声而断……    “小伙子，你别走，看什么看，说的就是你，给我过来。”摊主如同吃了春yao的驴一样，大吵大叫起来。    唐大少一脸无辜样，叫我干嘛，感情，他不知道自己做了什么事。    “干嘛啊。”人高马大的唐大少有着一米八的个子，瞪着牛大的双眼，一脸不爽的看着摊主。    摊主看了看唐大少的体型，再看看自己的吨位，声音顿时小了一截，说道：“刚刚你踢得瓶子砸坏了我的古董，要赔钱。”    “是嘛？”唐大少看了看摊位上的瓶子和断了一截狗腿的陶瓷狗，暗骂道：“人要倒霉喝水都他娘的塞牙缝，哥们现在真的很穷啊。”    “你想要多少钱。”唐大少身体晃晃悠悠，神情满不在乎，心理却有些紧张，暗自盘算自己到底还剩多少钱。    摊主见唐大少身穿一身服装全是英文字母，虽然不认识牌子，可一看就是名牌，或许在摊主的心理凡是英文标示的就都是名牌吧。

 第二章 黄金指
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    好不容易碰上一个可能是阔佬的家伙，摊主怎么会不把握机会呢，开口就道：“这可是明朝时候留下来的古董瓷器，就这么被你砸坏了一条腿，真可惜。”说着还仔细打量着陶瓷狗，好像真是那么回事似的。    “要赔多少痛快点。”唐大少看着老家伙开始表演，心理一阵腻歪，再让你夸下去，估计把我卖了都不够，老子什么时候碰到过这事，啥时候为钱发过愁？    “两万。”摊主正色道。    “多少？”唐大少以为自己听错了。    “两万，明朝时期留下的瓷器狗，能镇宅子的，两万块钱真的不贵。”摊主解释道。    两万，还不贵，哥贵你一脸啊，掏掏全身上下能凑个两千都困难，还TM两万。    “你坑爹呢？就这么个破玩意值两万？你TM怎么不去抢啊。”唐大少仗着自己人高马大，居高临下的看着摊主，吐沫星子崩的到处都是。    摊主看着唐大少发飙，一脸怕怕的模样，强辩道：“这是明朝时候留下的，是古董，古董，你知不知道？再说了抢劫是违法的，我又不傻。”    尼玛，唐大少被摊主给逗乐了，说道：“你TM看我傻吗？”    摊主煞有其事的认真的打量了一下唐大少道：“恩，不傻。”    尼玛，碰到这么一个极品，唐大少还能说什么呢？随手掏出了两张小红鱼扔在地上道：“就两百，爱要不要。再TM敢问老子要两万，老子把你这些物件全砸了。”    我日，以为碰到了一个有钱的肥羊，没想到居然是滚刀肉的货色，还是个吝啬鬼，居然就给两百块，不过那个陶瓷狗也就是三十块钱收来的，左右我还是赚了。    看到摊主捡起地上的两张小红鱼，脸色露出一丝笑意，转身离去。    后面摊主喊道：“你的狗还要不要了？”    唐大少退了回去，伸手接过缺了一只腿的陶瓷狗，然后拍拍摊主的肩膀道：“做人要仗义。”    晃悠了一天的唐大少打开自家房门，原本两百多平米的房子变成了不足四十个平米，厨房更是和客厅挤在一起，让原本住惯了大房子的唐家人十分不习惯。    “哥，你回来了，工作找的怎么样？”一个十三四岁的漂亮小萝莉看到唐飞回来蹦蹦跳跳的唐飞面前，保住唐飞的一只手不停地摇晃着，这就是唐大少的妹妹唐笑笑。    原本受了一肚子气的唐大少看到自己的妹妹高兴地模样不忍打击，编了个谎话道：“恩，你老哥我是谁？找个工作还能难倒我？”    “妈，妈，我哥找到工作了。”得到喜讯，唐笑笑自然要与老妈分享。    “咦，你手里拿着什么？”唐笑笑指着唐大少手中的东西问道。    “没什么，一只陶瓷狗。”唐大少道。    “现在家里没什么钱，就不要乱买东西了。”唐笑笑说道。    唐大少嘿嘿一笑，没说什么。    “恩，看看你一天风风雨雨的，女孩子就要有个女孩子的样子，怎么一天到晚找急忙慌的？”唐母板起脸来训斥道。    唐大少的老妈叫叶玲，是一名标准的家庭主妇，据说当年唐母和老爸唐龙在部队认识的，然后顺利成章的在一起。    只是唐龙奇怪的是一直没见过老妈的一边的亲戚，也就是外公，外婆，舅舅之类的，小的时候也问起过，母亲没有回答只是垂泪，懂事的唐龙自此自然也就没有问过。    “好了，妈，你就不要说她了，都说了十几年了，不还是这样？”唐大少摇头道。    “真是那你兄弟俩没辙，你找到什么工作了？”唐母埋怨道。    唐大少随口忽悠自己的妹妹哪里找到什么工作了，只是唐母问起了，总要回答吧，一眼飘过手上的陶瓷狗，顿时有了主意，随口说道：“在老前门的一个古玩店里找了个学徒的工作。”    老前门在海市可是大大有名，那是海市乃至于附近几个城市中最大的古玩交易市场，横竖三条街里面全都是古玩店和与古玩有关的珠宝首饰店。    “恩，既然找到了工作就要好好做，以前有咱们家里有钱，没啥关系，现在你爸生意失败了，你就要帮助你爸爸负担起这个家，因为你是男子汉，你妹妹还小。”唐母低声道。    唐大少的鼻子有些发酸，强忍住眼角的泪水，低声道：“我知道的，放心吧老妈，很快我会让你们过上以前的日子，甚至比以前还要好，相信你儿子。”    这时，门吱的一声打开，一个壮硕的中年男人走了进来，正是唐大少的老爸，唐龙。    那个在唐大少眼里一直是顶天立地的男人，今天也有着难以掩饰的疲惫。    “你回来了，正好要吃饭了。”唐母说道。    老爸唐龙只是恩了一声。    吃完饭后，父母进了房间，唐大少主动收拾了一下桌子，让小妹提前去睡觉，明天还要上学。    收拾完厨房，唐大少躺在小沙发上，把玩着手中的陶瓷狗，心理不知道在想些什么，客厅中的小沙发就是唐大少目前的卧室。    在一个不足四十平米的小房间里，还能指望分成三室一厅吗？    这陶瓷狗买来后，唐大少还没欣赏呢，好歹也是两张毛爷爷换回来的，总要欣赏一下吧。    这时，父母房门传来一阵声音。    “还是没贷到款吗？”母亲问道。    “恩，几家熟悉的银行我都问遍了，我们现在的情况谁不清楚，还有谁肯贷款给我们。”老爸苦笑道。    “相熟的几个生意上的朋友呢？”母亲继续道。    “哼，朋友，那些人也算是朋友吗？李斌的那句话是对的，‘商人就是伤人，伤害别人’。那些家伙知道我出了事情，一个个跑的比兔子都快。”唐龙冷哼一声，有着深深的疲惫感。    “要不……我去找他们？”母亲小心翼翼的说道。    “他们？不行。”父亲坚决的说道。    “唉。”母亲叹了一口气。    “他们？”门外的唐大少眉头一皱，他们是谁？可是接下来父母都沉默了并没有说话。    唐大少也懒得再偷听，专心摆弄自己的陶瓷狗，陶瓷狗是站立状，四条狗腿被唐大少一脚给干掉了一条，成了残疾。    浑身上下一片漆黑色，没有一丝杂毛，这要是一条真的狗，长大了一定比藏獒还要凶狠。    把小狗倒立过来，想要看看断腿的地方，不禁噗嗤一笑，尼玛，还是条公狗啊。可不是吗，在两条后腿之间可不是还夹着第五条腿。    敲了敲肚子，发出当当的声音，唐大少判断里面应该也是空心的，奇怪的是小狗的体重倒是不轻，从狗嘴里往里看，有一个金黄色的闪光，难不成里面还有什么东西？    好奇的唐大少把手指伸进狗嘴里开始掏弄，里面似乎真的有东西。他的脸上露出喜色，更是把手指往深处插入，结果像是勾到了什么东西但却拔不出来。    突然间，手指像是被蜜蜂蛰了一样，紧接着一阵钻心的疼痛传来，唐大少不禁发出一声惨叫，把手指退了出来。    然后他目瞪口呆的愣住了，手指固然看不到伤口，但是食指的颜色却变成了黄金一样的色泽，散发出一股神秘的气息，而陶瓷狗嘴巴里的金色小东西却不见了。    “小飞你怎么了？”母亲关切的声音传来，随后开门走了出来。    唐大少护着手指赶紧说道：“额，没什么，没事，刚刚磕着手了。”    母亲皱眉看了看唐大少，确定他没什么大事，嘟囔道：“都这么大的人了还不会照顾自己，唉！”    唐大少一脸冷汗看着自己的母亲走进房门，打开护着的手，右手的食指已经从金色变成金黄，然后慢慢变淡，最后消失不见，手指恢复原样。    不过唐大少却感觉到自己的食指发生了异样变化，表面上看不到，但是在食指中却被曝光感觉到一条金色的细线，细线周围有着朦胧的灰白雾气存在。    这尼玛是什么情况？不过是从狗嘴里掏个东西，食指怎么莫名其妙就变异了？    对着手指研究了半天也没研究出个结果来，随手拿起遥控器就要打开电视，这时一个怪异的声音响起，于此同时，食指中的灰色雾气减少了一些。    “电视遥控器，品牌：TCL王牌，生产与一九九八年七月九日，富士康代加工厂出品，质量一般。”    尼玛，什么个情况？谁在说话？左看右瞅，整个客厅也只剩下自己一个人，看了看手上的遥控器，上面标着大大的TCL三个英文字母，背面的标签上写着生产日期，一九九八年七月九日……只是它是不是富士康代加工厂生产的就只有它自己知道了。    唐大少有些疑惑，手指发生变异，莫名其妙的声音，难道家里闹鬼了？    唐大少用力拍在沙发上，诡异的声音又出现了。    “座椅沙发，无品牌，生产与一九九九年九月二十日，华夏浙省益吴市出品的劣质沙发。”

 第三章 苏联红星勋章
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    难不成和自己那根变异的手指有关，想到此处，唐大少发现食指的金色细线没有什么变化，可是灰白色雾气明显减弱了一些。    唐大少摸了一把茶几，果然声音又出现了。    “茶几，无品牌，生产与一九九七年八月二十三日，华夏浙省益吴市出品的劣质茶几。”    “茶杯，无品牌……”    “毛巾，……”    “牙膏……”    ……    经过几番测试，唐大少终于确定，这个声音跟自己变异的手指有关，凡是被食指碰到的东西就会自动在自己的脑海中响起这些东西的信息，而经过几番测试之后，手指中的灰白雾气减少了近一半，同时，身体也显得非常疲惫。    不过唐大少兴奋了，有此异能帮助想必自己赚钱应该比以前要容易多了吧，假如自己的食指能鉴定古玩的话，嘿嘿……    想起老前门的繁华，几个喜欢附庸风雅的哥们说过的关于古玩的话，唐大少乐呵起来，捡漏？哈哈，听说古玩可是很值钱的。    距离我唐大少崛起的日子不远了，李斌，李炯你们这对狗日的父子就等着跪在哥脚下忏悔吧。    只是自己的灰色雾气经过消耗后会不会恢复？仔细通过手指的金线，全神贯注的感觉手指上的雾气，发现金线可以恢复雾气，只是速度非常缓慢。    第二天一早，兴奋了大半晚的唐大少顶着一对熊猫眼出门，直奔老前门而去，连早饭都没来得及吃，对唐母来了句上班快要来不及了。    出了门的唐大少，选择做公车，没有打车，虽然手头上还剩下个千把块钱，可是唐大少还要靠着这千把块捡漏呢，哪能随便挥霍。    公交车唐大少不是没做过，偶尔还很享受做公交车，美女多嘛，男性都懂得。    上了车的唐大少，投了两枚硬币，四处瞅了瞅，没看到任何一个座位，只能站着了。    唐大少抓着扶手，身旁刚好站了个美女，这位美女长着，瓜子脸，披肩发，前凸后翘，身穿职业套装，不论是从正面看，还是反面看都十足的引人犯罪。    唐大少心中一动，右手装作无意间碰了一下面前的美女，果然美女的信息出现在唐大少脑海。    “姓名：唐如嫣；性别：女；年龄23岁，职业：警察；外号：霸王花；身高：1.68M；体重55KG；三围88,61,87。鉴定，标准单身白富美一枚，身手不错，有条件者的高富帅要追从速，潘吭独耄你伤不起的……”    唐大少一脸冷汗，没想到这个漂亮小妞居然是一名警察，更离谱的是哟个基本信息也就算了，出现三围算啥？尤其最后一个鉴定，更是雷翻了唐大少。    要是以前的唐大少见到如此美女，恐怕就走不动路了，肯定是要死缠烂打，猛烈追求，不过现在的唐大少却向后退了退。    为毛？没看到最后一句鉴定吗，潘吭独耄你伤不起的……，现在的唐大少虽然衣服穿得不错，但是口袋就是一个彻头彻尾的潘堪　    公车到了老前门，此刻差不多十点左右。老前门的大街上已经坐满了小摊小贩，面前摆着一堆杂物，有瓷器，字画，木器，古玉等等，无所不包。    唐大少像是吃了兴奋剂，来到一个小摊子面前，拿起一只三色马，用食指碰一下。    “粗制烂糙的仿制唐三彩马，评价，毫无收藏价值。”    “粗制烂糙的青花瓷瓶……”    ……    唐大少左摸摸右看看，满脸的失望之色，全是粗制烂糙的货色，有没有搞错啊？灰白雾气都消耗一半了，捡个漏怎么就这么难？    而摊贩的老板也变得极为不耐烦，说道：“你到底买不买啊？”    唐大少随手搭在一个巴掌大小的木盒上突然传来“质量一般的机关盒，生产与一九六六年八月二十号，内中暗藏乾坤。”的声音，同时手指中的灰色雾气的消耗也比之前鉴定的那些多了不少。    暗藏乾坤？就是说里面有东西了？六六年生产的有三十多年历史，还行    “我是想要买，可总要看货吧。这玩意多少钱？”唐大少指着木盒子道。    “八百，小伙子眼里真好，这可是几百年前的老祖宗留下来的机关盒，你看着做工，多好。”摊贩老板的脸像是绽放的一朵菊花，开口忽悠到。    “得了吧你，几百年前的机关盒，这玩意是木头做的，要是几百年前的早腐朽了，一百块，爱卖不卖。”唐大少不屑的说道。    摊贩老板讪讪一笑，知道吹过头了，笑着说道：“你这砍价砍得也太狠了吧，五百怎么样？”    “少来这一套，就一百，给个痛快话，卖不卖？”唐大少不耐烦的说道。    摊贩老板踟蹰着似乎还想加价，唐大少起身装作欲走。    摊贩老板急忙道：“好，好，好，一百就一百。”反正三十块钱收上来的东西，已经是百分之三百的利润了。    唐大少杀价成功，扔下一张小红鱼拿起机关盒仔细看了看。    这时，一个身穿唐装的老头来到唐大少身后，仔细审视着了一下机关盒，开口道：“小伙子，你手里的木盒子能给我看看？”    唐大少转过头来，看了一眼老头，一身唐装明显价值不菲，加上要带上挂着的龙形玉佩显然不是个简单人物，随口道：“当然可以。”说完递了过去。    唐装老头接起木盒小心翼翼的翻看，还晃了晃，似乎在感觉什么。    “小伙子，这木盒子是刚刚买的吧，花了多少钱？”唐装老者笑眯眯问道。    “也不多，才一百来块钱。”唐大少满不在乎的说道，难道这老头看出里面藏有东西来了？    “这样，我看这个盒子不错，我出三百块钱买下如何？转手赚了两百块，这种好事去哪找去？”唐装老者一脸为唐大少着想的表情。    唐大少嘿嘿一笑，此刻他已经知道，面前的这位唐装老者应该是为高手，已经确定里面有东西了，而一旁的摊主直后悔，本来是自己的卖了一百块除去本钱才赚了七十块，这小子马上转手卖掉就能赚两百。    “哦？你确定你只是对这个盒子感兴趣？”唐大少道。    唐装老者一愣，难道这小子是聋子吗？随即回答道：“恩，这个机关盒子看上去还不错。”    “嘿嘿，只是对盒子感兴趣？那好，等我把里面的东西取出来，就把盒子卖给你。”唐大少嘿嘿一笑道。    唐装老者顿时愕然，原来这小子也是个识货的人，知道盒子里藏有东西，要不是为了盒子里的东西，我要你一个破盒子干嘛？而一旁的摊主已经气得恨不得把盒子从唐装老者手里抢回来了。    “哈哈哈，没想到小友也是识货之人，本以为能捡个漏，现在看来这漏是要让小友捡了去。也罢，不知小友可否让我看看这盒子中到底藏了什么秘密？”唐装老者哈哈大笑道。    “呵呵，老先生想看，就自己打开来看看吧。”唐大少虽然知道里面藏有东西，奈何这机关盒他却打不开，总不能直接砸了吧，万一里面的东西脆弱砸坏了，哭都没地方哭去。    “那好，老夫却是不恭了。”唐装老者也不客气，直接摆弄手中的机关盒。    还别说，唐装老者还真有一手，不过几秒钟，机关盒捧的打开，不过里面却是空的，接着唐装老者有摆弄了几下，一个暗格打开，一层红色绸布包裹着一个小东西出现在几人面前。    唐装老者拿起暗格中的东西递给唐大少道：“这个机关盒还是不错的，做工挺精巧，附带暗格，不如就卖给我如何？我出五百块钱。”    唐大少结果东西，摆摆手道：“之前就说卖给你了，你要买就之前说好的价格，三百块。”    没有这位老先生自己还不知道怎么才能打开暗格呢，既然人家帮了自己，也不能亏了对方啊，再说整个盒子加东西也就花了一百块钱。    现在光盒子就倒赚了两百，手里的东西就等于白送一样了，至于一旁的摊主，已经彻底把肠子都悔青了。    唐装老者看了一眼唐大少笑道：“好，三百就三百。”    他也不是矫情的人，几百块钱在他眼里，那还能算钱？只是这个机关盒做的确实不错，拿回去做个收藏罢了。    唐大少打开红色绸布，一枚勋章出现在眼前。    勋章成五角星状，五个角都是红色中间位银色，银色部分印有一个人拿着一把长枪，底部有CCCP四个字母，唐大少也不认识，不过没关系，唐大少有金手指。    右手捏起勋章，声音果然出现了。    “苏联红星勋章，材料：银质；生产与一九三零年三月二十七日，授予在战时和平时在国防事业中有卓越功勋的苏军官兵、部队、舰队、兵团、劳动者、劳动者集体、机关、企业和社会团体。鉴定，虽然苏联已经亡了，但是发行的勋章依然遭到人们的追捧。”    唐大少脸色一喜，材料是纯银的，最后的鉴定是遭受的人们的追捧，显然是件有价值的东西啊。

 第四章 赌局
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “原来里面藏的是苏联红星勋章，有点价值，只是这枚勋章怎么会被人藏在盒子里？”唐大少装逼说道。    “没想到小友对勋章也有了解，真是博学多才。这的确是一枚苏联红星勋章，看着盒子也有些年头了，应该是**那时候有人藏在里面的。”唐装老者似乎是想到了什么感慨道。    饶是唐大少脸皮不薄也没老者的一句博学多才闹了个大红脸，开口道：“也就是凑巧认识，我可算不上什么博学。”    “呵呵，不知小友打算如何处理这枚勋章？”唐装老者试探的问道。    “我留着也没啥用，自然是卖了。”唐大少道。    唐装老者闻言一喜，道：“既然小友要卖，不如就卖给我吧。”    “呵呵，卖给谁都是卖，老先生随便给点就是了。”唐大少对古玩圈子里基本上是什么也不懂，虽有异能，可是异能也不是万能的啊。    比如他二十万块钱买了一个古玩，绝对的真货，直接到古玩店去卖？可是这古玩的实际价值只有十万，那不就亏了吗？所以了解古玩的基本行情，价格对于唐大少来说是当务之急。    能遇到唐装老者，唐大少本能的感觉这是个机会，如果能交好对方，以后也算是个门路，而对方显然不是个缺钱的主，说不定会变成他的大客户。    唐装老者惊异的看了看唐大少哑然失笑道：“既然你这么信任我，我也不能坑你，这枚勋章我给你五千块，加上这个盒子，一共是五千三百块，如何？”    “呵呵，您说的算。”唐大少笑道，一个勋章而已，能卖五千应该也算是个实价了，就算高也高不到哪去，毕竟不是什么珍品。    唐装老者也不矫情，拿出一沓红票，熟了五十三张递给唐大少，唐大少麻利的结果钱，数也不数，直接装进口袋，一旁的摊主双眼放光，肠子悔青，可惜那五千多块和他没什么关系，谁叫他眼里不够呢。    唐大少看似不在乎其实心里早就乐翻了，这可是他有生以来赚到的第一桶金，来之不易啊。    唐装老者看到唐大少的表现，点了点头，开口道：“我们都做了两笔交易了，还不知道小友姓名。”    “老先生，我姓唐，唐朝的唐，单名一个飞字。”唐大少道。    “哦，巧了？我也姓唐，你也别叫我什么老先生了，就叫我唐老吧。”唐老笑道。    “唐老。”唐大少恭恭敬敬的道，他知道自己的第一步已经成功了，一个机关盒加一枚苏联红星勋章不仅让自己赚了五千多块钱，还获得了唐老的好感。    “嗯，我就称呼你为小唐吧。”唐老道。    “呵呵，随您老怎么叫。”唐大少笑呵呵道。    “嗯，今天运气不错，又碰到你这么一个不错的小朋友。”说完唐老拍了拍唐大少的肩膀，提着木盒子欲走。    唐大少急忙道：“唐老，我看您老在收藏上挺厉害的，想找机会和您学习学习，不知可不可以？”    唐老转过头来道：“呵呵，你的眼里不比我老头子差，怎么能说是向我学习呢，最多是相互学习？”    “哪里，我哪能和您老比啊，要不是您，我连那个盒子都打不开。”唐大少红着脸道。    虽然有了黄金指的异能，可目前的自己对于古玩来说可以说是七窍通了六窍，一窍不通……    假如能学习一些古玩的知识加上黄金指异能，以后再古玩收藏这一道上自己绝对是所向无敌，现在的自己练古玩的基本知识都不懂，就算淘到了什么好物件也不知道价格，迟早还是要挨宰。    “呵呵，术业有专攻，老头子我最擅长的就是杂项和玉石，区区一个机关盒当然难不倒我。”唐老傲然道。    “不过，古玩这东西，考究的就是一个眼力的问题，比如你今天的捡漏，你看出来盒子里藏有东西，摊主却没看出来，一百块钱卖给你，你转手就赚了五十倍的利润，这就是一个眼力的问题。”唐老话锋一转道。    “呵呵，我这可不是眼力，只是感觉那个盒子有些怪，拿在手上的后感觉里面有东西。”唐大少忽悠道，他可不敢说自己是有异能才知道里面有东西，被人知道了还不得拉出去切片啊。    唐老仔细看了看唐大少对唐大少的话大为赞同。郑重其事的说道：“感觉？其实有些东西凭的就是一个感觉，老头子二十多年前刚进入古玩界，就在市场上捡了一个大漏，凭借的也是一个感觉。”    唐大少汗颜，没想到随便找了个理由，居然还扯出了老爷子的经历来了。    “其实我也是刚入行，属于新手，就是想请老爷子您给多指点指点。”唐大少道。    “这东西其实没啥好指点的，买几本古玩基础知识类的书籍，好好看看，把古玩的基本知识学扎实，然后多去博物馆里感受一下真实的物件，收藏考校是眼里，是经验。我的电话是137*******，你记一下，有空我们可以探讨探讨，但是遇到东西没把握最好不要随便出手，许多老收藏家也会经常打眼的。”唐老建议道。    ……    唐大少记下唐老的电话，辞别唐老在周围又转了一圈，灰白色的雾气使用了大半，再也没找到一个像样的东西，看来捡漏这种事，还是要靠机缘的。    想起唐老的忠告，唐大少起身离开了古玩市场，走进了图书馆，买了十余本书，如《古玩基础》，《古玩分类》等等。    抱着一摞书的唐大少正想回家，突然看到图书馆楼下的彩票营业厅，顿时有了主意，不知道自己的异能对于刮刮彩会不会有用？    抱着这种想法的唐大少走进了彩票营业厅，直径来到前台道：“给我来五张十块的刮刮彩。”说完掏出了一张毛爷爷放在台子上。    前台是位女子，长得中上，就是一双水灵灵的大眼睛比较引人注目，看到这么一位帅哥前来买刮刮彩顿时眼睛一亮，拿出了一大叠刮刮彩放在台子上，让唐大少自己挑。    唐大少用食指点中第一张刮刮彩。    “水果刮刮彩，奖金十元。”    唐大少顿时眼睛一亮，真的有戏啊，不由得挨个挑选起来。    这时，彩票营业厅里又走进来两个人，男的长相一般，女的倒是挺漂亮，尤其胸前那对肉球更是深深的吸引着营业厅里大部分男士的目光。    “咦，这不是我们的唐大少吗？怎么没去找工作反而来着了？哦哦哦，我明白了，感情是我们的唐大少想要买彩票中个大奖啊，就是不知道你有没有那个命啊。”    “他哪有那个命，要说起运气，还是咱李少运气好。”一个娇声娇气的女声传来。    身后传来的声音让唐大少一阵郁闷，怎么在哪都能碰到这一坨？来人正是李炯和那个艳女郎，他哪里知道李炯为了找他已经跑了半天的马路了。    唐大少转过头来，手里拿着五张刮刮彩，其中有三张是有奖的而且奖金是这里面当中最高的，一张两万的，两张五千的，剩下的两张没奖，要是五张刮刮彩全中，还不得被人当怪物啊，中了三张只能说明唐大少运气爆棚。    “哥们有没有哪个命只有上天知道，不过哥们知道你这一坨肯定没命，从我们认识以来你玩的啥不是哥们剩下的？包括你身边的那朵菊花。”    唐大少眯着眼睛道，要不是这里人太多，早就揍他丫的了，大庭广众之下倒是不好动手，玩意被这货反咬一口，来个故意伤害啥的，说的哥们还要进一趟局子，不值当，现在过过嘴瘾就好了。    营业厅里的人看着李炯二人都闪过一丝笑意，这俩人有过节啊，看戏向来是我们国民的良好传统，不过身边的那朵菊花？难道他们都喜欢走后门？    李炯眼中闪过一丝怒火，一坨？妈的，居然用一坨来形容我，一坨是什么？好吧，大家都明白的！    至于旁边的那朵菊花？李炯已经无视了，女人而已，有钱什么样的找不到，对于李炯来说这个女人不过是他用来刺激唐大少的工具罢了，而旁边的女的也很有自知之明，只是站在旁边没有说话。    “哼，哥们有没有命，你唐飞说的也不算。”李炯冷哼道。    “那简单啊，不如我们来打个赌好了。”唐大少接到。    “怎么赌？”李炯道。    “就赌的简单点，我们每人买五张刮刮彩，看谁中得奖金多。”唐大少道，中奖最大的一注已经在我手上了，剩下的全加起来也没我这一注多，稳赢的赌约啊。    李炯狞笑了一声道：“好啊，赌就赌，不过既然赌了就要有赌注，赌注一万块怎么样？赢的人不仅可以拿走赌注，还包括所有刮刮彩中的奖，就怕你唐大海现在连一万块钱都拿不出来。”    “我哥们的确没那么多，我只有五千块。”唐大少摊开手无奈的说道，要是有赌资，别说一万，就是一百万哥们也敢赌啊，稳赢的赌局啊，白痴才不赌。

 第五章 退婚
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “嘿嘿，你赌注少五千，那这样吧，你输了的话，就学五声狗叫，怎么样，叫一声，就是一千块，挺贵了。”李炯冷笑道。    尼玛，虽然这赌局是稳赢的，可是学狗叫？草！    “你想让我学狗叫？行，那我们就赌五千块，然后你输了我也不让你学狗叫，就大声喊自己是个王八就行了。”    唐大少冷冰冰的眼神死盯住李炯，杀气四射，掏出五千块钱啪的一声砸在柜台上。    李炯被唐大少的眼神吓得一个哆嗦，心底莫名浮现一丝寒意，深吸一口气定了定神道：“可以，老子就不信拼运气会连你这个败了家的狗都不如。”说完也掏出五千块啪的一声放在柜台上。    “把你所有的刮刮彩都拿出来。”李炯对着柜台服务员道。    那服务员似乎也特看不惯李炯的嚣张，指着柜台道，开口道：“所有的刮刮彩都已经在这了，自个挑吧。”    李炯一拧眉头，看向柜台，一沓刮刮彩约百来张的样子，他可没唐大少的异能，只能随便抽出五张，然后看向唐大少。    唐大少对着李炯晃了晃手中的刮刮彩道：“我早就拿好了。”    “那行，开吧。”说完李炯拿出宝马车钥匙，开始刮第一张，运气不错，第一张就中了一千块。    李炯拿起那张一千块的刮刮彩炫耀似的摇了摇道：“怎么样，哥们这一张估计就能绝杀你，要不呢现在就认输？哥们让你少叫一声。”    唐大少嘴角露出不屑的笑容，故意拿起一张没有中奖的刮刮彩缓缓刮开。    “哈哈哈，一毛钱没中，看来你的运气不怎么样啊，这几声狗叫你是学定了。”李炯嚣张的大笑道。    “还有四张没刮呢，你就这么迫不及待的想当王八了？”唐大少不咸不淡的说道。    “哼，让你死的明白。”李炯冷哼一声迅速刮开其余四张，说起来这小子的运气还真不错，除了一张没中之外，其余的四张全中，而且有一张面额四千的，加起来有五千七百块。    自认为胜券在握的李炯，得意的看向唐大少，似乎已经看到了他学狗叫的场面。    唐大少微微一笑，决定给李炯一点刺激，跳出一张五千金额的刮刮彩缓缓刮开，金额五千亮相。    李大少顿时夸下了脸来，大声嚷嚷道：“这不可能。”    “有点素质好不好，好歹也是跟哥们混过的，以前怎么就没看出来你就这点心理素质？真是丢哥们的人，以后出去千万别说跟哥混过，哥丢不起那个人。”唐大少讽刺道。    李大少的脸色被气的一会红一会白，跟唐大少混过那是不争的事实啊。    “你不要得意，才五千，我的咱们算的是总金额，又不是比谁刮的大。”李大少阴沉道。    “呵呵，那你就看好了。”唐大少嘿嘿一笑，故意拿起第二张没中的刮开。    看到没中奖，李炯顿时松了一口气道：“看来上天还是站在我这一边的。”    “是吗？还有两张呢，你高兴这么早干嘛。”唐大少不屑的道。    “哼，我坚信，老天一定会站在我这一边。”李炯冷哼道。    唐大少嘴角扬起一丝不屑，加入自己没有异能，和你赌恐怕老天还真是站在你那一边的，可惜自己有异能作弊啊，你还是乖乖的当王八吧。    唐大少刮开第三张，毫无疑问是中奖的，在挂奖金金额的时候特地从左到右慢慢刮，先是出来一个五，然后是零，然后再是零。    这时唐大少抬起头来道：“你说它会不会再出现一个零。”现在是五百，再挂出一个零来就是五千了，那第五张刮刮彩也不用刮，唐大少就已经胜了。    “那不可能。”李炯地吼道。    “那不如我们再赌一把吧，假如还有一个零，你再学五声狗叫。”唐大少道。    “那要是没有零，你也要说自己是只王八。”李炯怒道。    “好，为了公平起见，这最后一个零让你来刮吧。”唐大少笑着说道，赌局在最初就已经决定了胜负，唐大少毫无压力。    李炯也不推辞，直接用指甲盖刮了一下，霎时间，李炯的眼睛变得通红，五千！    唐大少早就知道结果，在一旁笑道：“来，旺财，叫两声给你主人听听。”    李炯怒视唐大少，想要喝骂，只是唐大少早就欺身上来，用冰冷的眼神盯住李炯，冷然道：“怎么着，我们的李大少不准备履行赌约吗？”    周围看热闹的人也纷纷起哄道：“是啊，愿赌服输，是个带把的就赶紧叫啊。”    李炯怨毒的看了一下周围的人，他知道如果自己不履行赌约是不可能走出彩票营业厅的大门，于是喊了一句：“我是王八，然后汪，汪，汪，汪，汪。”大步走出营业厅大门，连旁边的女伴都抛弃了。    唐大少在李炯身后哈哈大笑了一声然后道：“奇怪，谁家养的王八这么奇葩，居然会学狗叫。”    刚走出大门的李炯闻言，晃了一下身体，显然被唐大少气的不轻。    唐大少赢得赌约，刮开最后一张两万的彩票带着总数四万多现金抱着书本悠悠然走出彩票营业厅，早上出门的时候身上还一贫如洗，现在才不过中午，身上就搞了四五万块钱，这赚钱速度，就是以前老爸的开的服装加工厂也赶不上吧。    小赚一笔的唐大少自然不会在费尽的去挤公交车，好几天没像样的吃一顿了，现在手里有了点钱，当然不能亏待自己的肠胃。    打了个车到家附近的一个川菜馆，零零总总的叫了十余个菜打包，如回锅肉，红烧肉，剁椒鱼头等等才花了三百多大洋，如今比不以往，玩古玩可是很需要本钱的，暂时先凑合吧。    老板用专门打包的袋子，装了十余个打包盒，交给唐大少。    唐大少一手提着书本，一手提着饭菜还没进门就听得屋里似乎又客人，用脚踢踢门道：“妈，开下门，我手里提着东西。”    吱……    大门打开，不足不过十余个平米的小客厅居然挤了五个人，除了爸妈和妹妹笑笑外，还有两名客人，一男一女，唐大少也比较熟悉，于凤林夫妻俩，也都是父亲的朋友，以前的时候常有往来，不过他一直不喜欢于凤林的老婆，这个人太势力了。    “呵呵，于叔叔和于阿姨来了啊，坐坐坐，别都站着啊，刚好我买了菜，今天就在家里吃吧。”唐大少笑着说道。    五个人齐愣愣的看着他，气氛有些诡异。    唐大少也感觉有些不对劲，小妹看向于凤林的表情充满愤怒，老妈也皱着眉头，至于老爸则握紧了拳头，紧绷着嘴，而于凤林则有些尴尬，至于他老婆于阿姨则有些神气活现。    “小飞你不是上班去了？怎么中午就回来了？”唐母率先打破沉闷道。    “不会是刚上班就被人开除了吧？”于阿姨在一旁阴测测的接道，而一旁的于凤林则在一旁拽了拽于阿姨，相比是想让她说话注意些，而于阿姨只是不屑的撇撇嘴。    唐大少眉头一皱，这两口子难道是来找事的？没听老爸说过家里还欠了他们钱啊，说话怎么这么冲呢？不过有人都打脸打到家里来了，唐大少怎么着也不能变成受气的小媳妇啊。    “咦，老妈，咱们家一向不是只允许人进来吗？这一坨是干嘛来的？”唐大少张口就骂对方是陀屎，还不带脏字，你看多好的文化修养啊。    唐母闻言眉头一皱，并没有说什么，这可不是老妈的性格，本来唐大少已经准备好被老妈骂了，现在看这情形，这一坨把老妈气得不轻啊。    “你，你这个孩子怎么这么不懂礼貌？没教养的小兔崽子。”那一坨听了唐大少的话怒火连天。    一旁的于凤林看到老婆受辱也是眉头一皱，道：“小风，怎么跟你阿姨说话呢？”    唐大少撇撇嘴不屑的说道：“你们来我家做善客，我们欢迎，还有饭吃，要是做恶客，说不得只能用扫把请你们出去了。我提着菜刚回来，你瞧瞧那一坨玩意说的什么话，我就这么不招人待见刚上班就被开除啊。”    “好，好，好，老于，人家都说了用扫把赶我们走了，还没脸没皮的呆在这干嘛，回去吧。你看看这地方，又小又脏，还是租来的，这小子除了尖牙利齿也没啥本事，难不成让我女儿来受罪？这个婚事，老娘我是退定了。”    那一坨说起婚事似乎特别激动，脸上的褶子上下抖动，擦得粉底太多，扑哧扑哧的往下掉。    退婚？尼玛，这是什么情况？唐大少把眼睛望向唐母。    “你爸在你小时候给你订的一门娃娃亲，女方就是于家的女儿，以前没给你讲过，本来打算让你定定性就给你讲，让你们完婚的，没想到家里出了这样的事，就耽搁了一下。”唐母解释道。    娃娃亲？这都是尼玛什么年代了还流行这个？不过说是在小时候订的，说不准那个时候正是流行娃娃亲的时候，就好像现在倡导的自由恋爱。

 第六章 唐大少的庆幸
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    不过女方是于家的，那不就是于小倩嘛，尼玛，这破鞋居然是我未婚妻？唐大少顿时被雷的里焦外嫩。    于小倩和唐大少认识很早，初中时代就是同学，人长得乍一眼看上去还行，可是时间长了就没啥感觉了。学生时代的唐大少学习不怎么样，就知道瞎混，在学校里算是称王称霸的角色。    而于小倩也算是个太妹角色，和唐大少一个性质，曾经有一段时间两人还拍过拖，唐大少在进入的时候就没有碰到那层膜，过了一段时间由于性格不合就分开了，然后各找新爱。    到了高中时代，于小倩就成了出名的破鞋，唐大少还曾经惋惜了一会，这女人虽然不耐看，床上功夫还是蛮厉害的。    “这么说，他们是来退婚的？”唐大少一脸希冀的看着唐母，虽然已经看出点苗头了，生怕老妈来一句不是，要是和于小倩结婚，还不如让他唐大少去死来的痛快。    “恩，本来我们算是本当户对，只是我们家生意失败了，他们就感觉你养不活他家女儿，所以要过来退婚。唉，世态炎凉啊，想当初于家生意遭遇挫折，我看在亲家的份上拉了他们一把，没想到他们居然落井下石。”老爸插嘴道叹气道。    “那就退吧。”唐大少送了一口气道。    “恩？你也同意？”于家的女儿他也见过，长得慢标志，没想到自己儿子居然还不乐意要。    “当然了，至于原因我等会再告诉你们。”唐大少道。    “于凤林，既然你们家想退婚，我儿子也同意了，可以，这个婚，我唐龙可以退，但是从此以后，你姓于的走你的阳关道，我姓唐的走我的独木桥，咱们交情就此一刀两断。”唐龙沉声道。    “唐老哥，何必呢？”于凤林也知道自己家里干的事不地道，对唐龙的性子也很了解，知道两人几十年的交情就因为这个婚事作古了，但是于凤林也有自己理由.    老婆拉着说要退婚，本来自己还有些不乐意，但是来到这不足四十平米的房子，顿时放下了自己心中的想法，总不能让女儿以后睡大街靠娘家吧，他自己还有个儿子呢。    “老于，人家都说了退婚，你还磨叽什么？等人家真的拿起扫把来赶啊。”那一坨生怕唐龙变卦，拉了拉于凤林的袖子朝着门外走去。    “那我们，就，就告辞了。”于凤林一脸尴尬的回过头来道。    “恩，好的，你们好走啊，不送了啊，再见，哦，不对，是永远不见，见到那一坨，这吃饭都没胃口啊。”唐大少在后面讽刺道，在她们出了门的一瞬间碰的一声，重重的把门关上，至于于凤林和他老婆听到唐大少的告别会有什么想法，就不在唐大少的关注范围之内了。    “来，小妹，收拾一下桌子，今天哥哥给你买了好多菜，有你最喜欢的宫保鸡丁和红烧肉哦。”唐大少道。    “耶，有红烧肉吃哎。”唐笑笑闻言开心的笑道，然后蹦蹦跳跳的去收拾桌子，地方小就是麻烦。    唐大少把手上的书仍在床上，也就是他睡的沙发，然后把整个打包盒放在餐桌上，道：“爸，妈，来，吃饭，门口川菜馆买的，味道应该挺不错的。”    唐母过来帮忙收拾桌子，然后从包装袋里掏出一份份打包盒，揭开盖子，放在桌上，看到唐大少买了这么多菜，不禁皱皱眉头道：“我们就四个人，买这么多菜干什么，吃不完还浪费。”现在情况不比以往，家里没了收入，一切都要节俭一些才行。    唐大少走到唐母身边按住她的双肩，让她坐在椅子上，顺便递给她一双筷子道：“老妈你就放心吧，你儿子已经不小了，笑笑正是长身体的时候，不多吃点怎么行？再说了，你儿子现在也不是无业游民，吃饭的钱还是能挣到的。”    唐母拿着筷子小声嘀咕道：“当个学徒能赚几个钱，恐怕还不够你花的吧。”不过她很小心的没让儿子听到，怎么说都是儿子的一片孝心，做母亲的只有欣慰，怎么会打击呢。    这时，小妹笑笑夹了一块她最喜欢的红烧肉递到唐母嘴边道：“老妈，吃块红烧肉，不要老担心我老哥，他厉害了。”    一桌人坐下来围着小餐桌，其乐融融，还好是圆形的打包盒，如果是放在盘子里，恐怕家里的餐桌还真放不下十几个盘子。    “你刚刚为什么也同意退婚？”老爸唐龙扒了几口米饭后问道。    “老爸，你不知道，亏着他们还把自己的女儿当个宝一样，根本不知道他家女儿于小倩的作风。”唐大少嘴里塞着一块鸡腿肉，边嚼边说。    “作风？什么作风？”唐母对这方面似乎比较敏感，开口问道。    “于小倩和我初中的时候就认识，我们曾经是同班的同学，那会儿我还和她谈过恋爱呢，只是过了一段时间性格不合分手了，到了高中的时候，啧啧，于小倩可出名了，男朋友能排成一个加强连。”    当着父母的面，唐大少自然不能把破鞋这个词挂在嘴边，只是委婉的提点一下。    “什么？你初中的时候就开始谈恋爱？”小妹似乎对这个反应特别大。    “吃你的饭，你可要给我好好学习啊，不许和那些不三不四的男生来往，不然我打断他们的腿。”唐大少只许州官放火不许百姓点灯，对于小妹早恋的事情一定要防患于未然。    小妹脸色一红嘟囔道：“谁会和不三不四的人来往啊。”    “那个于小倩真的是这样？以前怎么没听你提起过？”唐母皱着眉头道。    “这种事情怎么好说啊。”什么叫不好说，根本是不敢提，于小倩固然是一周换一个男朋友，可他唐大少在那时候也好不到哪去，拔出萝卜带出泥呢，唐大少可不想把自己搭里头。    “要是这样的话，这婚事退了也是好事。”唐龙缓缓道。    “恩，是好事，还好他们主动退婚了。”母亲嘴角露出一丝笑意。    “哎，老哥，你不是去上班了吗？怎么中午就回来了？”小妹嘴里塞满了红烧肉，还不忘记老哥工作的事情，听到小妹的话，老爸唐母两人也同时看向唐大少。    唐大少夹着一块油汪汪的肉片正往嘴里送，冷不丁的听得这一句差点把肉掉在桌子上。    斜眼横了唐笑笑一眼道：“我的基础太差了，买了些书，回来准备恶补，店里现在不是很忙，经理就让我回来好好看书。”    吃完饭，小妹背着书包去了学校，那小小的房间就被唐大少暂时占据，十余本古玩基础类的书籍一股脑儿摆在面前。    时间不知不觉的过去，说来也怪，上学时候的唐大少特别不爱学习，高考的时候成绩不理想，靠着老爸的金钱攻势，进了一所二流大学，学了点经济与贸易，六十分万岁的时代，成绩也是一瓶不响半瓶晃荡。    按道理还说古玩基础这么多知识，唐大少是根本没心思看的，可奇怪的是的，他居然看了下去，还一看就是一下午。    看了一下午的书，唐大少总算对于古玩基础有了一些了解。    古玩分为大体可分为书画，陶瓷，玉石类，金银青铜器，杂项五大类，五大类别之下又包括了若干小类。    如书画，有字帖，古籍，画，碑，名人书信，手稿等等，再细分，画又分为水墨画，素描，油画等等。    陶瓷类可分为陶器，瓷器，紫砂壶等等。    玉石类可分为玉石，钻石，鸡血石，田黄石，翡翠等等。    金银青铜器包括，金银制品，青铜器。    而杂项包括的范围就更广泛了，木器，漆器，邮票，钱币，徽章，纪念章，甚至是手表，相机，汽车等等极多，可以说只要是具有收藏价值的东西，都可以称之为古玩。    今天唐大少自己捡漏的两个小东西，就属于杂项中的木器和徽章。    其中一本书中介绍了大量古玩圈子里的一些潜规则和行话。    捡漏：就是碰到了不识货的卖家，用低于市场的价格成交，就叫做捡漏，今天唐大少也算是捡了两个小漏了。    打眼：打眼的意思与捡漏刚好相反，错把假货当成真玩意，买了下来，就叫做打眼。    包浆：指古玩表面的一层氧化物,温润似玉,也叫“豆腐皮儿”。    掌眼：请某人给鉴别东西。    开眼：长长见识。    碰到一件东西，明知道是个假货赝品，你不买，可以，但是你不能直接讲出来这是假货，不然就会得罪人，只能说看不好，买东西的人也就知道了，不会纠缠与你。    ……    古玩这东西博大精深，说白了就是考验眼力的东西，但是对于身怀异能的唐大少来说打眼这种事情，永远不可能发生在他身上，甭管什么东西，右手食指一搭，就能知晓来历，生产的时间等等。    嘿嘿，学完这些基础，加上异能，以后咱也是一名鉴定大师了，而且是最牛十三的鉴定大师。

 第七章 汉代玉蝉
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    晚上休息了一晚，第二天一大早，唐大少又匆匆出门了，这次没有选择做公车，而是叫了辆出租车，直奔老前门而来。    付了出租车的钱，下了车，眼见这里和昨天没什么区别，这时，一个声音从背后传了过来。    “小哥，又来淘东西啊，来我这看看，昨天晚上刚到手了一批新东西，过来挑挑看，有没有看得上眼的。”    唐大少转过头去一看，笑了，正是昨天碰到的那个摊贩。    “你不怕我再在你这里头捡漏？”唐大少笑道。    “随便捡啊，能捡漏是您的能耐，昨天您走后，我在这一宣传，生意可是好了不少，也小赚一点。”摊贩老板笑着说道。    摊贩老板如此客气，唐大少自然要给点面子，照例用右手食指拨弄一下摊子上的物件，却是连一件看上眼的都没有，有些失望的开口道：“不是说到了一批新东西？难道就是这些？”    “怎么，这么多东西就没一个你看上眼的？”摊主道。    唐大少没有说话，只是点点头，不是粗制烂糙就是一些现代工艺品，哥是来捡漏的，可不是来市价买东西的。    假如让摊主知道了唐大少的想法不知道会不会被气死，漏是那么好捡的吗？他在这大前门混了好几年了，也没见过几次，在自己摊子上被捡漏更大姑娘上花轿DD头一回。    看到唐大少的反应，摊主知道不拿出点真东西，怕是留不住这位客人了。    摊主左右看了看，然后悄悄从空袋中拿出一个小拇指一样的玉蝉，玉蝉表面迷离着一层土黄色，色泽暗淡，似乎很久没人把玩。    摊主交到唐大少手中道：“生坑的东西，昨天刚得手的。”    一听生坑，唐大少浮现昨天所看的那些古玩术语，所谓生坑就是指刚出土的东西，看着摊主小心翼翼的表情，恐怕这块玉蝉的来历不怎么光明。    果然，食指碰触之下，关于玉蝉的信息出现。    “西汉时期的玉蝉，别名，玉九窍塞。材料：和田玉。作用：陪葬品，这枚玉蝉是用来塞住死者耳朵所用的耳塞。鉴定：由于长埋于地下与黄土和血肉相互交融渗透，形成了双沁色玉蝉，价值倍增。”    唐大少听了一阵恶寒，原来是死人的陪葬品用来塞耳朵的东西，不过双沁色玉蝉，价值倍增？正好昨天看的古玩书籍中就有对汉代陪葬玉器的介绍，这玩意能改能值点钱吧，    仔细打量了一下，外表的土黄却是沁如玉蝉，红色却是不多，只是微微泛红，不仔细看根本看不出来，在玉蝉一角还有一个古篆，微微泛的红已经大大增加了玉蝉的价值……。    玉九窍塞是指填塞死者的九窍玉塞，“九窍”指的是双眼、双耳、鼻孔、嘴、gang门和生殖器，古人认为堵住这“九窍”，可防止人体内精气外逸而使尸体不朽。    这时，唐大少手指中的灰白色雾气开始蠢蠢欲动，唐大少感觉玉石中似乎有着什么东西吸引着灰色雾气，好奇之下，唐大少用食指和拇指捏住玉蝉，装作仔细观看，其实注意力全在食指的灰白雾气之上。    玉蝉之中果然有东西，通过食指的金色细线唐大少感觉到玉蝉中有一股蒙蒙的雾气，倒是与自己的灰白色雾气很是相似。    能不能把玉蝉中的那股气体吸出来？唐大少脑中突然弹出这个问题。    神奇的事情出现了，玉蝉中蒙蒙的雾气缓缓从玉蝉之中流入食指，然后融入灰白雾气之中，不禁之前鉴定东西所消耗的雾气完全恢复，而且雾气中的金色细线突然长了一点，而灰白色雾气也变成了白色并夹杂着丝丝淡红色，那玉蝉在被吸取了雾气之后也没有发生任何的变化。    唐大少心中大喜，自从得到异能之后，他就在想自己的异能能不能升级，看来这块玉中有着一股神秘的东西，有益于自己的异能，只是不知道是不是所有的玉石都对自己的异能有益，一定要买下这东西。    “果然是生坑的东西，这东西是用来塞住死人的耳朵用的，有些晦气啊。”唐大少故意贬低玉蝉道。    摊主听到唐大少的话不由得暗暗树了个大拇指，果然是行家一出手就知有没有，这东西收来的时候人家就言明是从死人身上扒出来的。    不过古玩这玩意，就是这样，死人墓葬里出土的东西很多，谁也不会在乎什么晦气不晦气，对方这么说不过是想杀价而已。    “呵呵，不愧是行家，一眼就看出是真货，要不是碰到您这样的行家里手，我也不会把它拿出来。这样，生坑的东西，两万块，你拿走。”摊主道。    “两万块高了，这玉九窍塞也是有讲究的，口中的最为珍贵，质地也是最好，这塞耳朵里的玩意质地一般都不怎么样的。”唐大少不屑道。    “呵呵，还是您懂得多，如果是嘴里的玉蝉，两万块那我可就亏了老本了。”摊主笑道。    “一万块。”唐大少也不含糊，直接砍掉一半。    “一万太少了，这可是古代陪葬的玉蝉，历史悠久，最低也要一万八。”摊主头摇的像是拨浪鼓一样。    “一万二，虽然是块古玉，毕竟是从死人身上扒出来的谁知道有没有病菌啊，诅咒啊。”唐大少一脸不在乎的狠狠贬低玉蝉。    “好了，我的大老板，一万五，真的不能再少了，不然我就卖给别人了。”摊主像是死了老娘一样哭丧着脸道。    “行了，一万五就一万五。”唐大少看对方的表现知道，一万五差不多算是对方的底线了。    正好昨天中奖加上赌赢的钱还没去存银行，都在口袋里放着，鼓囊囊的一包。    随手拿出一沓，又从另外一沓中数出五十张，一百五十张小红鱼就这么递给了摊主，换回了一个拇指一样的耳塞。    “你这里就这一块玉蝉？还有别的没？”唐大少道，这玉蝉是从死人身上扒下来的，生坑出土，肯定是有人盗了墓，不可能只有这一个玉蝉。    摊主苦笑道：“我也就是一个小商贩，能收到这一枚玉蝉已经是朋友照顾了，真正的好东西都进黑市了，哪能轮的到我们啊。”    唐大少心中一动，黑市？    “这里还有黑市？”    “当然，黑市这东西历来就不缺，海市的黑市更是这附近十余个城市的中心，来历不明的东西不少，都是通过黑市进行销赃，然后进入了那些玩收藏的富豪手里成为藏品，再找个正规的来路，光明正大的进入拍卖行。”摊主道。    “黑市在哪？我能进去吗？”唐大少道。    “黑市并没有固定地点，为了安全起见，组织黑市的人都是临时通知的，很严密，只有那些相熟的人才能带人进去，里面全是现金交易，不刷卡，不银行转账，进入的门槛很高，最低也要准备一百万现金，我也是听朋友说的，不知道对不对。”摊主道。    唐大少咧了咧嘴，一百万现金，还是最低门槛……，古玩这玩意果然是有钱人才能玩的东西，就是自己家里没出那档子事，估计也玩不起。    唐家虽然那时候也是千万富翁，可大部分都是固定资产，要掏出一百万现金还真有困难，君不见，现在许多亿万富豪的大部分资产其实就是公司的股票，真要玩现金，估计连真正资产的十分之一都拿不出来。    唐大少要是敢问他老子要一百万说是参加一个黑市，买古玩，他老子估计能打断他一条腿，败家也不是这么败的。    异能鉴定说双沁色的玉蝉价值倍增，具体怎么个曾法，唐大少不知道，具体能值多少钱，恐怕还要找人鉴定一番。    随即，唐大少就想起了唐老，可是拿着一枚死人身上扒下来玉蝉去找人鉴定多少有些怪怪的感觉，唐大少估计最多十来万，在唐老那种人眼里根本不算什么。    算了，还是先留在手上，有机会再出手，还是看看市场上还有没有什么漏可以捡的。    最重要的是要确认一下，是不是所有的玉石都对自己的异能有所帮助。    正巧，前面有一家石头记，里面全都是各种各样石头雕刻成的饰品，其中当然不乏玉石。    进入石头记，迎面就是两名迎宾小姐，身着大红色旗袍，下面的裙摆开叉几乎到了大腿根部，映入眼帘的雪白让不少顾客看直了眼，当然这些并不能放在身经百战的唐大少眼里。    石头记中有着各式各样的石刻饰品，材质各有不同，玉石，玛瑙，虎金石等等品种繁多，唯一的缺点就是做成的饰品太小了只能挂在脖子上。    唐大少进入石头记，朝着玉石区走去，所有的饰品都是用红绳挂在架子上，任人挑选，倒是方便了唐大少。    右手捏向一直龙形吊坠，鉴定结果瞬间出现。    “龙形吊坠，材质青海玉，质地一般，机器打磨，流水线制作，生产与一九九九年十一月二十日。鉴定：小孩子戴的的玩意，收藏价值极低。”

 第八章 老太太的古画
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    听到评语，唐大少再看看售价，不过八十块钱，果然是收藏价值极低啊。    不过唐大少此行的目的不是来淘宝的，右手紧紧捏住龙形吊坠仔细感应玉石内部，果然玉石中的确存在有对异能有益的物质，只是量极小，将其吸入到手指中，灰白色的雾气果然增加的一丝。    唐大少给自己的灰色雾气和玉石中的有益物质起了个名字叫做灵气。    有了这个发现，唐大少乐得咧开了嘴，一旁的服务员见到唐大少一表人才的样子，身上也是一身名牌，本来还想搭讪，但是看到他居然对着一个价值不足一百块钱的东西傻笑，顿时没了搭讪的想法，这人不会精神有点问题吧。    吸收完龙形吊坠中的灵气，唐大少把石头记中所有材质的饰品全都试了个遍，发现青海玉，和田玉，南阳玉等玉石中均含有灵气，其中相同体积之下质地越好的玉石中灵气也就越多。    而玛瑙石，黑曜石，虎睛石等中虽然也含有一定量的灵气，但是相对于玉石来说就要少得多，如果太小的石头中所含有的灵气量甚至还没有鉴定时候消耗的多，甚至可以说是得不偿失。    出了石头记，唐大少返回大街，专挑有卖玉石的地方去，转过十余个摊主，结果大部分卖的都是假玉石，有些是石头做的，有的根本就是玻璃，气的唐大少大骂奸商。    马克思曾经说过资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至被绞死的危险。    自从九十年代以来，改革的春风拂过华夏，经济腾飞，所谓乱世黄金，盛世古董，腾飞的华夏也掀起了全民收藏的热潮。    有需求，就有市场，十年**毁掉的好东西数不胜数，仅存的那些就成了香饽饽。于是就有人在这上面动了脑子，造假。    造假的方法多种多样，就拿玉石来说，通常玉器的造假分三类：一是材料假，根本就不是玉的材料。二是雕工造假，这里又分“老玉新工”、“新玉新工”和“假玉新工”。第三就是颜色作假了，这当然就是目前最常见和最“实用”的，因为所谓“一白遮百丑”哇，美人儿都是如此，何况“美玉”呢？    唐大少之前碰到的就是第一类的造假，材料假，这类造假最为无耻，人买玉一般都是用来佩戴，真正的好玉是人养玉，玉养人。    佩戴玉石可使微量元素被人体皮肤吸收，活化细胞组织，提高人体的免疫功能等诸多好处，而经常被人佩戴把玩的玉也会越来越圆润，这就是人们常说的把玉带活了。而材料造假中许多物质都是对人体有害的，长期佩戴更是有损健康。    失望之下的唐大少也不强求非要买玉，带着捡漏的心情逛起了古玩市场。    这时，一个老太太满脸失望的从一家古玩店中走了出来，手里提着一幅画，画轴上还有着虫眼等痕迹，显然如果不是故意做旧，说明那副画应该是个老物件。    老太太穿着打扮一般，显然不可能是从古玩店里买东西，一脸失望的出来难不成她手里拿的是赝品？    唐大少迎了上去道：“这位老太，你手里中的画可否借我看看？”    老太太先是警惕的看了唐大少一眼，看其穿着打扮不像是骗子，便把画卷交给唐大少嘟囔道：“小心点，不要弄坏了，我丈夫说这是宝贝，金铭轩的人不识货，只给三百块钱。”    老太太的丈夫是个有个有学问的人，而她自己却没读过书，在他眼里自己的丈夫就是天上的星君下凡，对其极其崇拜，既然丈夫说了这东西值钱，那肯定很值钱，金铭轩的人只愿意出三百块钱，老太太当然不愿意卖了。    金铭轩就是老太太刚出来的那家古玩店。    “呵呵，您放心，我先看看，如果看上眼了，您出个价，我买下了。”唐大少笑着道，有鉴定异能在，他才不怕买到假货，如果真的是赝品大不了就说没看中。    “那行，你看看吧。”老太太道。    唐大少右手一碰到卷轴，就已经确定这东西确实有点意思，也明白了为什么金铭轩的人为什么会只给老太太三百块钱。    “泼墨山水画，表面画工一般，内中暗藏乾坤。”    鉴定结果让唐大少心下一喜，和第一次买到的那个木盒极为相似，都是暗藏乾坤。    “不知道老太要把这幅画卖多少钱？”唐大少问道，上次一百块钱买了一个木盒子，结果从里面得了个苏联红星徽章，不知道这次会得到什么，唐大少隐隐有所期待。    此时的唐大少已经不再是纯粹为了赚钱，而是在享受探宝的乐趣了。    老太太闻言有些踟蹰，丈夫在世的时候只是说这幅画很值钱，可是并没有说这幅画到底能值多少钱啊。    想起金铭轩的人才开了三百块的价格，而在这之前她也不是没拿着这幅画去别的古玩店看看，只是每个店给的都不高，甚至有些黑心的家伙只给五十块钱，如果不是老太太对自己的丈夫及其信任，恐怕也要认为这幅画不值钱了。    “两万？”老太太想了一会儿踟蹰的报出了这个数字，她一个农村老太太大字不识一个，古董的价格啥的也根本不懂，只是近乎盲目的相信自己的丈夫，在她的眼里，两万块也已经算是很多钱了。    唐大少沉吟了一下道：“好，两万就两万。我们先找个银行，我给你存起来吧，这市场上及乱，你一个人带着钱恐怕不怎么安全。”    其实两万块对于现在的唐大少来说也算是不小的一笔款子了，有心杀杀价，可是看到老太太的衣着打扮实在不忍心，况且他对自己的异能及其自信，既然内有乾坤，怎么着也不会让自己亏本吧。    这句话可不是唐大少瞎编的，以前这里就出过好几次的事，还上了电视，无非就是现金交易引起不法分子的贪念，结果被打了闷棍，好点的进了医院，运气差的直接去见了阎王爷。    虽然海市已经加强了老前门的管理，设置了老前门派出所，并时常有人巡逻，可还是没能震慑住犯罪分子嚣张气焰。    老太太当然也知道唐大少是为他着想，点头同意。    带着老太太来到一家农行，存好钱后目送老太太离开。    唐大少对着这幅画研究了半天也没研究出个所以然来，上次是一个机关盒，内藏乾坤还好说，有地方藏东西嘛，可是这么一副画卷，薄薄一层纸，能有藏住什么？    当然唐大少的思维还是很开放的，很多武侠片中都有这么一个场景，主角得了个好东西不知道怎么使用，结果无意中用火烧了一下，或者用水泼了一下结果得到了神功秘籍，要不我也这么试一试？唐大少心中如此想道。    当然，也就是想想，如果真的用火烧，除非他唐大少脑子坏了。    自己看不出来，有人能看出来啊，唐大少眼睛一亮，想起了昨日碰到的唐老爷子来。    “喂，你好，哪位？”    唐大少拨通电话后，对面传来的声音。    “呵呵，是我，唐飞。”    “小唐啊，怎么这么快给我打电话，是碰到了什么难题，还是遇到了好东西？”唐老笑道。    “呵呵，还别说，真碰到了一样有意思的东西，想请您老给掌掌眼。”唐大少道。    “一天不见，你这说话都不一样了，用上行话了，成为行家了啊。”唐老打趣道。    “见笑了，在您老面前哪敢称什么行家啊。”唐大少脸皮再厚也不敢在唐老面前称行家啊。    “哈哈，行了，你带着东西来金铭轩，我和几个收藏界朋友都在金铭轩二楼，到了金铭轩让他们带你上来，我给他们打个招呼。”唐老哈哈大笑道。    “好嘞，我十分钟之内就能到。”唐大少挂上电话嘴角露出一丝怪笑，又是金铭轩？这幅画可就刚从金铭轩里出来啊。    假如这幅画真的有很高的价值，金铭轩的人会有什么样的表情呢？唐大少可是相当期待呢。    另一边，金铭轩的二楼装饰典雅，四周都是柜子，上面摆着一件件瓷器，青铜器，古籍善本，甚至还挂有几幅古画。    中间有着一个长条桌，长条桌旁边零零散散坐了四个人，其中有两位年长者，一位是唐老，另一位是金铭轩的首席鉴定师庄海。    剩下两名一位是金铭轩的老板秦雷，另一名年岁约莫不到三十，是海市有名的收藏家，王军。    王军的父亲王黎民是海市有名的商人，属于海市中最有钱的一类，说是亿万富豪都是笑看他们家，经商成功的王黎民不知怎的喜欢上了收藏，连带着儿子王军也开始玩收藏。    只是父子俩的眼里实在不怎么样，没少打眼交学费，这次王军出现在金铭轩就是带着一件刚收来的东西来请唐老和庄师傅进行鉴定的。

 第九章 信誓旦旦的祝大师
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “唐老，谁的电话？”唐老在海市的收藏圈子里地位很高，不光是眼光犀利，和他背后那些让人看不见摸不着的背景也很厚关系，在坐的几人中能直接这么问的也只有王军了。    “呵呵，昨天碰上的一个小朋友，也是刚入行的新手，不过眼光不错，运气也很好。昨天一百块钱买了个机关盒，里面藏了一枚前苏联的红星勋章，也算是捡了个小漏了。”唐老笑呵呵道。    “前苏联的红星勋章？呵呵，最近这两年勋章类的藏品涨的很快，一枚红星勋章要五千块左右，转手赚了五十倍的利润，运气确实不错。”金铭轩的老板秦雷笑着说道。    王军听了确实有些羡慕，倒不是在意去去五千块钱，对于他王大少来说五千块和五块钱没啥区别，他在意的是捡漏的过程，入行道如今，捡漏没见到，打眼的次数倒是不少。    “刚刚这小子给我打电话，说收了个有意思的东西让我看看，我倒是真有些期待这小子能拿出什么东西来。”唐老笑道。    “呵呵，甭管他能拿出什么了，我刚刚收了几样东西，还请您老给我掌掌眼，看我是不是又被忽悠了。”王军笑呵呵道。    “就知道你小子请我来有事，这次又收到什么物件了？如果和上一次一样还是不要拿出来了。”唐老打趣道。    上次王军在花了十万块钱买了一个花瓶，说是元青花，以为捡了个大漏，便急不可耐的拿过来请唐老鉴赏。    要知道前段时间伦敦的一家拍卖行拍卖了鬼谷子下山青花大罐成交价格可是一千四百五英镑，折合人民币两亿多，鬼谷子下山的成交价刺激了青花瓷的市场，在国内更是掀起了青花热，而远在台湾宝岛还有艺人以青花瓷做了一首歌结果大卖。    唐老一眼就看出来王大少所谓的元青花不过是个赝品，做工也不精细，稍有鉴赏功底的人都能看出来是假的，随便找一家花瓶店一百块钱能买一对，可能还附带送货上门的。    王军脸色一红，也知道这件事已经成为了海市收藏界的一个笑柄，只是极少有人敢这么当面提起，而唐老显然不在此列。    “这是我在黑市上手来的东西，说是生坑的，也没花多少钱。”王军说完打开桌子上的一个盒子推到唐老身边。    盒子中满满的放着一堆玉器，假如唐大少在这里一定会发现这一堆玉器中有着和自己相似的玉蝉存在。    听说是生坑的东西，唐老眉头一皱，似乎想到了什么轻叹了一口气，没说什么。    一旁的鉴定师庄海似乎知道唐老叹气的原因，开口道：“有需求就有市场，生坑这一块利润太大了，大部分背后也都是有组织，有背景的，禁不掉。国家现在也极少发掘古墓，一是技术问题，第二资金也欠缺，只是这些搞生坑的对古墓的破坏太大了。”    听到庄海的话，王军马上知道唐老为何皱眉了，不过也没办法，就算他不去买，也会有别人买，一个人再厉害也不能包揽天下。    唐老缓缓点了点头，似乎想开了一样，轻轻捏起一枚玉佩，用放大镜仔细打量，而一旁的鉴定师庄海和秦雷也拿起放大镜似模似样的研究起盒子里的玉器来。    唐老做事极其认真，哪怕明知道这些东西都是一起得来的，还是一枚一枚的拿起观察，时间缓缓过去。    唐大少拿着画卷来到金铭轩门口，金铭轩并没有像石头记一样找两名美女做为迎宾揽客，只有几名鉴定师和几个伙计。    一个伙计看到唐大少带着一副画卷来到金铭轩以为对方是来卖画的，热情的说道：“您是来鉴定古画的吗？请跟我来。”    唐大少还以为这是唐老安排的伙计，直径跟了过去。    “祝师傅，这位是过来鉴定古画。”伙计走到柜台对着一个二十多岁鉴定师道。    “哦，把画拿过来吧。”祝师傅头也不抬的说道。    祝师傅，全名祝标，名牌大学毕业的研究生，对现代收藏比较精通，如手表，钻石，名酒等等，虽然还不到三十岁，却自视甚高很喜欢别人喊师父。    也也难怪，金铭轩的首席鉴定师庄海虽然很厉害，可那是对陶瓷和书画，可是对于现代类的收藏却不怎么精通。为了弥补这块的短板，老板秦雷对他也就比较看重，小伙计们讨好之下自然都是要喊一声祝师傅。    唐大少跟在后面还没弄明白什么情况，不是说去二楼吗？    祝师傅眉头一皱抬起头来，这个来鉴定的人怎么这么慢？    “喂，你到底要不要鉴定？”祝师傅似乎有些不耐烦吼道。    唐大少被吓了一跳，下意识的把画递了过去，然后感觉不对，自己不是来二楼找唐老的吗？估计是店里的伙计搞错了，只是对方已经把画接了过去，他倒是不好直接要回来。    祝师傅打开画卷，眉头一皱，怎么回事？刚刚一个老太太拿着这幅画过来的吗？硬说这是件宝贝，很值钱。笑话，值不值钱哪能是她说的算？    这幅画一看就知道是现代的，虽然画轴上有虫子蛀过的痕迹，恐怕是做旧的吧，自己出了三百块钱，不愿意卖不是走了吗？怎么换了个年轻人拿过来了？难不成他们认为换了人过来，自己就会出高价？    “哼，一副解放后的作品，没有落款题词，印章模糊不清，画工呆滞，保存不妥善，假如不是看那老太太可怜，三百块钱收过来我都嫌多，你来卖顶多两百。”祝标冷哼一声道。    唐大少被祝师傅吓了一跳，两百块钱？你坑爹呢？不过他也知道可能是先前守门的伙计搞错了，没说什么伸手把画拿了过来，转头就走，想找那个伙计带他去二楼。    “等等，l让你走了？”祝师傅呵斥道。    听到不让走，加上对方语气不善，唐大少顿时不爽了，冷着脸开口道：“怎么着？金铭轩店大欺客，还打算强买强卖不成？”    祝标愣了愣，店大欺客，这个大帽子他可带不起，古玩店这东西就将就一个好名声，要是店大欺客这个名头传了出去，就算老板对他再看中恐怕也不会放过他。    这时正在店里挑选古玩的客人们也都朝着这里看来，而一旁的伙计看着不对劲，一个机灵点的已经悄悄上了二楼。    祝标暗骂，不知道哪里来的愣头青。    “当然不是，我们金铭轩开门做生意，来着就是客，绝不会强买强卖，在海市古玩界里的名誉有目皆知的。只是这位小兄弟，你拿着一副古画让我给你鉴定，鉴定完了就走就有点不合适了，起码鉴定费你总要掏一点吧。”祝标道。    前面说的一堆自然是解释给周围的客人看的，表示金铭轩绝对不会强买强卖，而周围的客人一听原因，自然也了解，不再关注这里，祝标暗暗摸了一把冷汗，总算是没给客人留下坏印象。    唐大少不禁嗤笑的看着自我感觉良好的祝标，一进门他可没说要鉴定啊啥的，一切都是那个伙计自认为的。    当然，唐大少也不打算在这闹，毕竟唐老就在二楼，也不知道他和这家店什么关系，闹得太僵恐怕不太好。    本着多一事不如少一事的原则，唐大少道：“好吧，你说鉴定费多少钱。”    “字画鉴定，一千块。”祝标道。    听到鉴定费之后，唐大少再也淡定不起来了，倒不是掏不起那一千块钱，而是不愿被人当成凯子来宰。    当下，唐大少冷笑道：“嘿嘿，这幅画鉴定要一千块，卖给你们才给两百块，那岂不说是我要把画给你们，然后再倒给你八百？”    “呵呵，当然不是，小兄弟误会了，小兄弟可是姓唐？”这时一个声音冲背后传来，却是老板秦雷从二楼被伙计叫了下来。    “你怎么知道？”唐大少瞥了对方一眼，四十来岁的样子，身着正装，笑容圆滑，和往日里唐大少见到唐龙的那些生意伙伴差不多。    “呵呵，你是来找唐老的吧，他就在二楼等你，你带着唐先生去二楼。”秦雷狠狠的看了一眼祝标，然后指着一个伙计说道。    等唐大少上了楼，秦雷才问道：“怎么回事？”    另一个伙计快速讲了一下事情的经过，秦雷皱了皱眉头道：“祝标，你的专业不是简单现代类收藏的吗？什么时候连字画也能鉴定了？我怎么不知道？不说说了字画类的东西一定要庄老鉴定的吗？”    秦雷说的庄老，自然就是金铭轩的首席鉴定师庄海。    祝标闻言，知道老板对他的行为有些不满了，往日里都是叫小祝，表示亲近，现在连全名都出来了。    于是急忙解释道：“庄老和您不是在楼上接待贵客吗，刚刚这幅画在之前我就见过，是一个老太太拿过来的，老太太没啥文化，就说这画值钱。    可那画我看了，虽然画轴上有虫子蛀过的痕迹，那是保存不善导致的，最多三十年历史，而且画工呆滞，纸张也用是熟纸，最多值五百块钱，我出了三百块收，老太太没卖。    我看他可怜也就没收鉴定费，没想到才过了没半小时，刚刚那个小伙子又拿着那幅画过来。”

 第十章 唐老的震惊
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    秦雷闻言沉默了一会，祝标的眼里他还是比较清楚的，为人有些小气，虚荣，但是擅长现代类收藏，爱学习，来到店里这两年跟着庄老也学了不少。    对于真正有些能力的人秦雷并不在乎他那点小毛病，如果高仿恐怕他还难以分辨，如果那幅画真如他所说的样子，最多也就五六百块的样子。    不过秦雷也有些疑惑，那个姓唐的小伙子是唐老认识的，还说他眼光不错，运气很好，唐老可是整个海市乃至于华夏有名的收藏家，极少夸人的，姓唐的小伙子能得到他这么看中，会是一个把废物当成宝贝的人吗？    “恩，你也跟我去楼上长长见识吧。”秦雷道，他决定带着祝标一起上去，看看那位姓唐的小伙子到底有多少水准，也让祝标多积累一些经验，庄老毕竟年纪大了。    祝标大喜，知道这一关算是过了，带他上去见识是给他增加人脉和经验，楼上的那两位可不得了，这是老板有心培养他呢。    唐大少进了二楼看着满目琳琅的饰品，摆件，字画，有些目不暇接，心中突然想到假如自己也能够有这么一家店该多好。    “呵呵，小唐，你来了，快过来，看看这些古玉，刚入行的人就要学会多看，多听，积累经验，这样才能提高自己的眼界。”唐老看到唐大少进门热情的招呼道。    “好的，唐老。”唐大少冲着唐老和在座的几人点点头，找了个位子坐下。然后愣了愣，难道自己看错了？真的是他，海市王氏集团的继承人，王军。    说起王氏集团，在海市可是无人不知无人不晓，涉足地产，服装，餐饮，汽车等等，衣食住行无所不括，以前的唐家河王氏比起来，那就是蚂蚁河大象的区别。    王氏集团的继承人王军，唐大少也在一次聚会上见过一次，不过那一次人家也只是应一个朋友的邀请，露了个面，这就已经给搞那次聚会的人挣了大面子了。    那是真正的大少，见了一次唐大少就记在了心里，也梦想着有一天能像他一样，也算不枉活这一回了。    “来，看看，认识这是什么玉吗？”唐老推到唐大少身边一个玉蝉。    看到玉蝉，唐大少眼睛一亮，面前的玉蝉有些土黄其中夹杂着红色，色泽暗淡，和自己刚刚淘来的玉蝉极为相似，比自己的那一枚要大不少，最重要的是玉蝉中有着一股子灵气，吸收了对自己的异能可是大有帮助的。    当下唐大少把画轴放在桌子上，右手捏起一枚玉蝉，开始吸收其中的灵气。    “西汉前期的玉蝉，别名，玉九窍塞。质地和田玉，玉质细腻。雕刻手法：汉八刀。作用：陪葬品，这枚玉蝉是用来塞住死者嘴巴的口塞。鉴定：整套玉九窍塞中质地最好的玉蝉，由于长埋于地下与黄土和血肉相互交融渗透，形成了双沁色玉蝉，价值倍增。”    果然是玉九窍塞，而且是其中最好的口塞，异能给出的评价中加了一个玉质细腻，更是多了一个信息，雕刻手法。    而沁色也比自己手中的那一枚明显的多，当然价值也肯定远远高于自己的那一枚。    其中所蕴含的灵气也更多，完全吸收之后，手指中的灵气大增，色泽也有所变化，淡红色的灵气增加了一些。    这不会是和自己的那个是一套的吧？唐大少突然冒出这个想法，果然在玉蝉的尾部也有一个和自己玉蝉上一模一样的篆字。    “怎么样，看了这么久看出什么门道来没有？”唐老笑着问道。    “恩，这枚玉蝉应该是汉代的玉九窍塞，陪葬品。雕刻手法用的是汉八刀，材料为和田玉，玉质细腻，还形成了双沁色，应该是含在嘴里的口塞。”唐大少装模作样一番，根据异能鉴定的结果描述了一遍。    而这时，唐大少突然感觉到有些不对劲，这些人怎么都用怪异的眼神看着自己？    “你再看看这些东西。”唐老把整个盒子都推在唐大少面前道。    唐大少愣了一下，下意识的从里面拿起一枚玉猪，吸收灵气的同时鉴定结果也出来了。    “这枚玉猪应该是汉代的玉握，也是一个陪葬品，雕刻手法也是汉八刀，材料是和田玉，不过玉质一般，比起刚才那枚玉蝉差多了。    这玉蝉是玉晗，上等的和田玉材料，陪葬品，置于死者口中……    ……    唐大少一件一件的拿起，然后一边吸收其中的灵气，一边叙述玉器的来历，作用，质量等等，而手指吸收了大量的灵气后从颜色逐渐变为红色，金色的细线也在变成变粗，往整个手掌蔓延。    就在所有的灵气全部转换成红色时，一个提示出现在唐大少脑海中。    “灵气升级，化为红色灵气后化被动为主动，雾气可以随心控制探测，探测出的信息量视宿主控制输入的灵气多少而定，输入的灵气越多，信息就越详细。”    唐大少心下大骇，宿主？是指自己吗？金色的线条蔓延至半个手掌，也不知道会不会有什么副作用，不过灵气变为可控制对自己而言倒是一件好事。    拿起一枚玉器，下意识的多输入了一点灵气。    “西汉时期玉器印章，材质：上品羊脂玉是，为西汉时期师丹私印，深受师丹喜爱。师丹，字仲公，琅邪东武人，汉哀帝刘钦之师，官至大司马，封高乐侯。师丹死后，印章成为师丹的陪葬品。鉴定：真正的羊脂古玉，你值得拥有！    古人认为人死后，使用玉器包裹身体，可以使身体不腐朽，所以使用大量玉器陪葬，死者或以玉璧围绕、覆盖周身，或于双眼盖玉片、手中握玉、口中含玉。其中精品为金缕玉衣。”    唐大少眼前一亮，信息果然增加了许多，嘴里不停地跟着异能念叨：    “古人认为人死后用玉石裹住身体可以不腐朽，所以很多陪葬品都是玉器，这应该是出自同一个墓葬，不知道有没有金缕玉衣，那玩意才是最好的宝贝。”唐大少叹息道。    啪嗒……    唐老爷子手上正端着的茶杯掉在桌子上，茶水撒了一桌子，这小子，这水平，哪是什么新手啊。    “你小子想什么呢？还金缕玉衣，那可是真正的国宝，全国出土的都不到十件，全在博物馆收藏者呢。”唐老笑骂道。    “唐老，您不是在忽悠我吧，这小子真的是个新手？不会是你的弟子吧。”王军突然嘟囔起来。    “呵呵，这位先生，我的确不是唐老的弟子，事实上我是昨天才认识的唐老。”唐大少见王军插话，不敢怠慢。    而一旁的金铭轩首席鉴定师庄海已经惊呆了，不知何时，秦雷和祝标也已经来到二楼，下巴也是惊掉了一地。    这小子看玉看的这么准，讲的信息和唐老都差不多，怎么会是个新手，不会是个扮猪吃老虎的角色吧，如果真是这样那副画？秦雷想到这里眼睛直勾勾的盯着桌子上的画轴。    至于一旁的祝标，一副不可置信的样子，嘴巴张的老大，转头朝着那幅画看去，显然也想到了这个问题。    假如，假如那幅画里有玄机，很值钱，就这么被自己给打发了，那后果……    祝标缩了缩头，小心翼翼的看向老板秦雷。    “你小子昨天还告诉我是个新手，没想到是个扮猪猪吃老虎的角色，现在我倒是对你拿来的东西产生了很大的兴趣。”唐老笑道。    唐大少讪讪道：“其实我真的是新手，之所以认识这些玉蝉是因为我刚好也有一枚，至于那些陪葬品啥的都是我昨天在古玩书上看的。”说着唐大少从口袋里拿出今天刚得到的玉蝉递给唐老。    唐老撇了撇嘴显然不信，这些东西如果光看书就能认出来，那到处都是专家了。    接过唐大少手里的玉蝉，唐老仔细打量了一下，用放大镜研究了一会，其实对于这枚玉蝉，唐老一眼就看出了来历，不过是一枚陪葬的玉九窍塞。    唐大少的表现实在太好了，以至于让唐老产生了一种错觉，这么厉害的人拿出来的玉蝉应该不会这么简单才对，不过研究了半天的唐老显然多想了，这就是一枚普通的玉九窍塞，只能勉强称之为双沁色，因为红色部分实在太不起眼了。    “你这枚玉蝉倒是碰巧了，和军子拿来的些玉器正好凑成一套。军子这一套玉九窍塞中刚好缺失了一个，没想到在你手里。”唐老淡淡的道。    一旁的王军听了笑道：“当初我买着写玉器的时候，就有人和我说过，玉九窍塞少了一枚，不成套了。我问过卖家，说是卖给别人了，没想到是你啊，真是巧了。”    “巧是巧了，不过我这是在地摊上买的，摊主就这一枚，可能是你那个卖家卖给摊主的，然后摊主又卖给了我。”唐大少解释道。    “这么说这套玉九窍塞是注定要凑齐了？”王军看着唐大少直言不讳，显然是想从唐大少手里把这最后一枚玉九窍塞买回来。

 第十一章 九峰雪霁
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “呵呵，怎么，你对这枚玉蝉感兴趣？我一万五买来的，你要是真想要给个本钱就行。”唐大少笑道。    唐大少倒不是想要巴结王军，而是觉得不好意思，好歹在人家的玉器里吸收了不少灵气，让自己的异能升了级，怎么着也要报答一下吧。    用钱？钱在人家眼里就是一个数字，根本不在乎。直接送玉蝉？非亲非故你送上的东西人家会要才怪，说不定还说你动机不纯。    “那怎么能行，该是多少就是多少，唐老，您是这方面的行家，给开个价吧。”王军转过来朝着唐老道。    “呵呵，这枚玉蝉也算是双沁色了，和你那些凑成了一套价值更高，十万左右，你那一整套的玉九窍塞，有三个双沁色，市场价在一百二十万到一百五十万之间，就是进入拍卖行也就一百五六十万，去掉手续费和各种税，实际拿到手的也就这么多。”唐老笑道。    “那就十万块，我给你开支票。”王军直接拿出支票本写了张十万的支票递到唐大少手里。    唐大少接过支票，看也不看装进了口袋，把玉蝉交给王军，以王军的身家，不可能开一张假支票给自己，况且还有唐老，金铭轩的人看着。    而一旁的祝标看上去就更眼热了，恨不得自己把那十万块支票一把抓回来，十万块啊，他一个月的工资奖金加提成啥的全部算起来也就不到两万，这可是他半年的收入呢。    “这黑市的东西还挺便宜的，我买了这么一堆的玉器也就花了一百万，没想到光是玉九窍塞就全部本了。”接过玉蝉的王军开心的笑道。    “黑市上的东西来历不明，当然便宜，你这玉九窍塞是成了一套，材质都是和田玉，汉八刀雕刻，所以价格才{，一个没沁色的一般玉九窍塞也就一两万块钱。”唐老摇头道。    一旁的唐大少听得汗颜不已，显然那摊主也是知道价格的，只是把这玉蝉当成了普通的玉九窍塞卖，而王军又是一套全在，只差这一只，这才让唐大少捡了个便宜，不然就是双沁色，最多也就五万块钱。    “你小子运气也太好了，买个木盒子翻了五十倍，一万五买了个玉蝉也能卖十万，现在你还敢说你是新手？”唐老打趣道。    唐大少哭笑不得的说道：“俺真的是新手啊。”    “行了，别再卖乖了，拿出你的真玩意来看看。”唐老笑骂道。    唐大少立马恭恭敬敬的把画轴递给唐老，然后道：“您老看看。”    唐老打开画轴，迎面是一副山水画，唐老第一眼的印象就是粗糙，虽然他不是字画类的专家，可是见过的精品字画自然不少，眼前的这幅画，给人的感觉就是呆滞，不可能是什么名家作品。    “小子，你不会就拿着这幅画来点晃我们吧，小庄，你也看看。”唐老把画递给庄海，然后冷笑的看着唐大少。    庄海小心翼翼的结果画轴，看了一眼画后皱了皱眉头，然后看向唐大少。    只见唐大少一脸苦相的解释道：“唐老，这幅画有问题，而且有很大的问题。”    “哼，当然有问题，这幅画根本就是一副解放后的作品，没有落款，没有题字，画面呆滞，放在市场上卖估计也就五百块钱吧，你就拿着这样一副破画来让老头子掌眼？你这分明就是打老头子的脸啊。”唐老怒道。    一旁的秦雷看了祝标一眼，暗自点头，这小祝的眼里还是可以的，和唐老判断的差不多，再历练一下应该就可以独当一面了。    而祝标看向唐大少的眼神中充满了幸灾乐祸，叫你小子能啊，这下看你怎么收场。    这时，庄海突然发出了一声“咦？这幅画有问题。”    祝标一只看不惯庄海，一个野路子出身的老头居然在自己头上拉屎撒尿，闻言不由说道：“当然是有问题了，刚刚唐老不是说了吗？”    庄海也是鉴定的行家，虽然在名声上比起唐老来可是差了不少，可术业有专攻啊，唐老的成就主要是在杂项和玉石上，而庄海主攻字画和陶瓷，所以专门比起字画鉴定，唐老还要逊色庄海一筹的。    庄海闻言，皱眉看了祝标一眼没有说话，用手蘸了点茶水点在画卷的一角，慢慢的搓。    一旁的唐老看着庄海的动作一愣，似乎想起什么似的，失声道：“画中画？”    在**的年代里，许多宝贝被付之一炬，许多收藏家为了保住心血，各出奇招，比如上次唐大少买的机关盒，所谓画中画就是做一副不怎么样的画和真品用特殊药水粘合在一起，使其表面看起来就是一副普通的画，用来掩饰真迹。    “我现在也不确定，不过唐小弟的眼光不俗，能鉴别这么多玉器，想必这幅画也不会如此简单。”庄海沉声道。    而一旁的祝标闻言贬低到：“不过是瞎猫碰上死耗子罢了。”    唐大少闻言顿时冷了脸色，眼睛死死的盯住祝标道：“要不我们来打个赌，假如我这画中另有乾坤，这幅画价值多少，你就给我多少钱，反之这十万就是你的，如何？”    秦雷闻言眉头一皱，祝标是他店里的人，不论是输是赢都不太好，输了，如果真是画中画，弄不好祝标就要赔的倾家荡产，赢了，人毕竟是唐老带来的，撅了唐老的面子，那更不好。    祝标闻言却是一喜，道：“好，赌了。”    十万块啊，那可是他半年多的收入呢，至于真的出了画中画他拿什么赔，已经被金钱冲昏了头脑的祝标选择了刻意遗忘……    秦雷见祝标答应的如此之快也不好再说什么。    这时，庄海已经小心翼翼的拆下木轴，用茶水浸湿了一角，缓缓的搓起一层纸。    瞬间，祝标面如土色，而秦雷则瞪大了眼睛，看着眼前神奇的一幕。    唐老喃喃道：“画中画，传说中的画中画啊，就是不知道下面隐藏着什么宝贝。”    “嘿嘿，不管是什么宝贝，反正赌局，我是赢了。”唐大少嘿嘿一笑道。    一旁的王军见证了这神奇的一幕，不由得站起来狠狠拍了一下唐大少的肩膀道：“你小子真厉害，唐老都没能看出这画中玄机，你居然发现了，了不起。”    唐大少装作很痛，呲牙咧嘴道：“我哪有那个水平啊，之前纯粹是看那个老太太可怜，正巧又收了个玉蝉能赚点，所以才买下来，只是买下之后感觉这画按照老太太说讲述的，应该不是那么简单，所以才来找唐老求证的。”    这时，画中画的真实面目在庄海灵巧是双手下呈现在众人面前，这是一副山水画，只是相比之前的掩饰品来说，这幅画透露着一股子灵动，那山间的白云似乎真的一样，显然就算是以唐大少和王军这种外行人也能看出来这幅画不简单。    “没想到居然是黄公望的真迹《九峰雪霁图》，天哪这幅图不是保存在故宫吗？”庄海哑然失色道。    “真的是《九峰雪霁图》？”唐老闻言面色一沉，凑了过来仔细打量，而秦雷也震惊的说不出话来，直接凑了过来。    一旁的王军和唐大少面面相觑。    王军仔细打量了一下唐大少，二十来岁的年纪，比自己还小几岁，怎么运气和眼里就这么好？    仔细研究片刻后，唐老和庄海纷纷啧啧称奇道：“不可思议，不可思议，这个应该是真迹。”    “唐老，这《九峰雪霁图》世上应该只有一幅吧。”王军突然道。    “废话，当然只有一幅了，这可是国宝。”唐老骂道。    “那这一幅是真迹，故宫博物馆的岂不是赝品了？”王军道。    唐老脸色阴晴不定，过了片刻道：“这本来是保存在宫里的东西，应该是当年战乱的时候，有人趁机给掉了包。嘿嘿，这幅画一出世，我看故宫里的那个老家伙的脸往哪搁，这故宫里的《九峰雪霁图》当年可就是他鉴定为真品的。”    唐大少听到唐老的话，估摸着这位鉴定《九峰雪霁图》的专家和唐老应该是有过节的。    “那这幅图值多少钱啊？”王军问道。    “你小子怎么就知道钱？和你那个老爹是一样的货，这可是黄公望的作品，传世的国宝啊。”唐老恨铁不成钢的骂道。    “就算是国宝，总也有个价吧。”王军嘟囔道。    “恩，你说的对，就算是国宝也有个价，小庄啊，你是这方面的专家，给估个价吧。”唐老道，术业有专攻，在字画方面，他知道庄海更有发言权。    “呵呵，在说着画之前，还是先说说塔的作者吧。黄公望是元代的画家，本名叫陆坚，字子久，号一峰，因为他还是全真教的道士，所以又叫大痴道人。与    吴镇、王蒙、倪瓒合成元四家，不过他是元四家之首。现存作品据说有五十幅以上，可是大部分存于故宫博物馆，民间流传极少，价值不菲啊。”庄海没说价格先是介绍了一下作者。    “行了，庄老，你就说说这幅画能值多少钱吧。”王军当然不能托大叫小庄了，唐老喊小庄是因为人家的辈分，名望，年龄在那放着呢，说起来庄海也是五十多岁的小老头了，被唐老一句一个小庄叫的怪别扭。    【作者题外话】：给个收藏或者评论，都能给予小道莫大的鼓舞，每一个点击，没一点人气，都是小道码字的动力！

 第十二章 一千三百万
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “呵呵，这幅画我估价为一千三百万，上了拍卖行碰到喜欢的人出价还会更高，突破两千万也有可能。”庄海道。    这时，一声噗通……，原来是祝标听到庄海的估价之后直接被吓晕了，一千三百万？就是三百万，把他卖了也凑不出来啊，而一旁的秦雷嘴角也抽动了几下，要知道原本这画可是别人卖给他金铭轩的。    而一旁的唐大少则被突如其来的幸福给砸晕了，嘴里不停地叨叨道：“花两万块买的，一下子就变成了一千三百万。”    唐老一巴掌拍过去，打在唐大少的头上，道：“别犯晕了，小心成了范进中举。”    唐大少被唐老一巴掌拍回现实，一千三百万啊，自己家全盛时期也就这么多家产吧，不由得唐大少不高兴啊。    “额，我说兄弟，你这幅画打算怎么处理？”王军小心翼翼的问道。    “当然是卖了，留下又不能当饭吃。”唐大少闻言就知道王军的意思，玩收藏？对于现在的唐大少来说根本不是时候，先把家业恢复了再说吧。    “那就卖给哥哥我怎么样？我出一千五百万。”王军不一会儿就升级为唐大少的哥哥，还多出两百万，一千五百万好像在他眼里就是一千五百块一样。    “既然大哥你想买，什么一千五百万，就一千三百万，给你了。”唐大少毫不犹豫道。    王军不由得看了唐大少几眼，两百万说不要就不要，这可是需要很大的魄力的。    “好，痛快，一千三百万我马上开支票给你。我叫王军，交定你这个兄弟了。”王军笑道。    “呵呵，小弟唐飞，见过王大哥。”唐大少笑呵呵道。    一旁的唐老笑眯眯的看着这一幕，虽然认识唐大少不久，但是对这个五百年前是一家的小辈感觉很喜欢，而王军则是他故交的后辈，所以他也乐得看两人交好，王军喜欢古玩，可惜眼力不济，而唐飞不论眼里还是运气都不错，俩人一起，说不定可以让王军少买点赝品呢。    这时，祝标已经被庄海，掐了人中，醒了过来，用求饶的眼神看向唐大少。    这时，秦雷小心走了过来道：“唐先生，祝标年轻气盛不懂事，您看是不是可以放他一马？”    一千三百万的债啊，他秦雷都背不起，除非把金铭轩给卖了，否则他也拿不出一千三百万的现金来，一旁的祝标则用求饶的眼神看着唐大少。    唐大少看了看唐老，只见唐老抿嘴一笑道：“一千三百万，如果没有意外让他还一辈子也还不起，你小子得饶人处且饶人吧，也算是给小秦一个面子。”    秦雷苦笑着道：“唐先生大人大量，不看僧面看佛面，今日喜得《九峰雪霁图》，我们就去君悦大酒店摆一桌，我请客。”    “呵呵，老秦，你这么说不是打我的脸吗？君悦就是我家开的，哪能让你出钱请客呢？当然是我请了。”王军笑呵呵的说道。    “王少，这次您就别和我抢了，祝标不管怎么说也是我店里的人，不能就这么不管啊，我请客，也算是代表祝标向唐先生赔罪。”秦雷道。    王军建秦雷如此说，也就闭口不言了。    庄海也道：“唐先生，祝标为人虽然狭隘了些，可本性不坏，尤其难得的是好学，也看在我为你取出了画中画的份上，就饶过他一次吧，想必有了这次的教训，他会有所变化。”    唐大少见三人都替祝标说好话，也知道就算是硬要祝标履行赌约，估计杀死他也拿不出一千三百来，便说道：“三位都如此说了，我唐飞自然也不是不讲情面之人，我得了《九峰雪霁图》，然后卖给了王哥，这都是喜事，自然要庆祝。也不用秦老板请客了，就让这小子在君悦摆上一桌，也算是赔礼道歉了。”    君悦大酒店是文明海市的五星级酒店，里面据说有皇家御厨的后代掌勺，消费自然极高，以前的唐大少也不过是去消费过一次，还是他老爸为了谈生意请客人吃饭带他去的。让祝标在那里摆上一桌，再加上酒水消费，一次下来估计要十来万，这也差不多是祝标所能承受的极限了。    秦雷见唐大少是铁了心想给祝标一个教训，其实秦雷心理也很腻歪，如果不是你祝标猪鼻子里插大葱在那里装象，让庄老来鉴定的话，说不定就看出了画中画的奥秘，那这幅《九峰雪霁图》不就是自己了？一千三百万啊，都能再买一个金铭轩了，想到这里秦雷不由得狠狠看了一眼一旁的祝标，呵斥道：“还不快谢谢唐先生大人大量，饶了你这一次。”    可怜的祝标还不知道他已经被老板给恨上了，君悦的名声他自然听过，不过还一次都没有去消费过，闻言也顾不得心疼钱，慌忙朝着唐大少道：“谢唐先生大人大量。”    唐大少瞥了祝标一眼，一个小人物而已，他唐大少懒得与之计较。    一行人下了楼，秦雷也大方的直接宣布今天暂停营业，给小伙计门放了假。    出了金铭轩分成两拨人，秦雷、庄海和祝标三人上了一辆本田，而唐大少，唐老，王军三人则进了一辆悍马，王军坐在驾驶位，唐大少登上了副驾驶位，唐老一个人做后面。    “王哥，你这悍马多少钱买的？真带劲啊。”唐大少上下打量了一遍悍马的室内装饰，真皮沙发，超大空间，这才是真男人开的车，可比以前唐大少的那辆宝马强多了。    “呵呵，这可是我托朋友从国外弄来的，也不贵，就一百多万，不过改装了，改装费的价格差不多也能卖一辆新的了，前前后后花了差不多两百五十万吧。”王军笑道。    唐大少听了不由得竖起大拇指，两百五十万搞一辆车，也就王军这种顶级大少才搞得出来，像他这种二流大少，买一辆宝马花的钱还不如人家一个零头，就着还是墨迹了他老爸好长时间才墨迹过来的，唐大少对它比对女人还温柔，擦着碰着都心疼的不得了，可惜家里生意失败后，连车子也进了拍卖行。    “王哥果然是富豪啊，就这车，一年光保养费，油费，都能买一辆车了。”唐大少赞道。    “呵呵，现在你小子也是千万富翁了，怎么你喜欢这车？那送你了。”王军笑道。    之前那幅画他开价一千五百万，唐飞只愿收一千三百万，加上之前那块玉的事情，王军认为唐飞是个讲究人，既然这样，他王大少怎么着也不能被比下去啊，而且他家里本来就有车行，不就是一辆车嘛，根本不放在他王大少的眼里。    “嘿嘿，王哥，你这么说，我哪好意思夺人所好，而且，车这东西对我来说就和女人一样，我不喜欢二手货，您懂得。”唐大少嘿嘿一笑道。    “兄弟果然是个妙人，哈哈。”王军听了哈哈大笑道。    “哼，什么妙人，狗屁不通。”唐老在后面冷哼一声道。    唐大少闻言打了一个哆嗦，与王军对视一眼，老人家守旧，有些段子，在他面前还是留在心里的好。    这时，唐老的手机突然响了，唐老拿起电话接通，只听对面传来一个悦耳的女声道：“爷爷，您在哪里啊？”    “呵呵，是小嫣啊，今天没出任务吗？”    “恩，我今天休假了，爷爷，我买了一块古玉，想找您看看。”对面传来的声音道。    “呵呵，好，正好有人请客，君悦大酒店，你过来吧。”唐老笑道。    “嗯好的，又是哪个冤大头请客啊，我正好在君悦附近，一会见。”啪的一声电话挂了。    唐老尴尬的看着电话笑了笑道：“这疯丫头，一直这么风风火火的，以前教她的那些礼节上了个大学全还给我了，一点大家闺秀的样子都没有。”    “是小嫣妹妹吧，呵呵，她性子直爽。我也好久没见她了，她什么时候也喜欢上收藏了？以前不是只喜欢武术吗？”王军似乎对唐老的家庭特别熟，连电话对面的女孩是谁都知道。    “恩，她哪里是喜欢收藏啊，无非是听我讲了小唐昨天捡漏的事情，也想去捡漏罢了，不过她那点水平不说也罢。”唐老苦笑着摇摇头。    ……    君悦大酒店距离老前门不远，不过五分钟左右，两辆车停在了君悦的门口。    唐大少和王军簇拥着唐老刚下车，就看到一个靓丽的美女飞奔了过来。    那女子身着纯白色衬衫，漏出一节莲藕般的玉臂，胸前一对玉兔挺拔耸立，将衬衫的扣子紧绷，走起路来摇摇晃晃，似乎要将衬衫撑破一般，下身穿这牛仔裤，修长的大腿虽然隔着牛仔裤，仍然能让人感觉到惊人的活力。    唐大少看着这女子有些面熟，似乎在什么地方见到过，但一时想不起来，之间那美女跑到唐老身边，拉住唐老的一只胳膊抱在怀里晃了晃道：“爷爷，你怎么才来啊。”    原来这就是唐老刚刚说的小嫣，等等，嫣？唐如嫣？霸王花？唐大少顿时愣住了，这不就是昨天在公交车上见到的女警霸王花吗？

 第十三章 老爸，我有钱
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “呵呵，小嫣妹妹，见了哥哥怎么也不打个招呼啊？”王军笑道。    这时，唐如嫣才抬起头看了看王军道：“原来是王军大哥啊，你怎么和我爷爷在一起？哦，我知道了，你一定是来找爷爷鉴定东西的，那这次请客的冤……土豪也是你了，是不是有买到假货了？”    唐如嫣语气中带着调皮劲，冲动之下，差点把冤大头三个字蹦出来，显然和王军很熟。    王军苦笑道：“怎么着，嫣妹子，你哥哥我就不能买点真货啊。”    “切，就上次你找我爷爷鉴定拿什么元青花，说是能值几千万，结果还不是假货，一百块都不值。”唐如嫣不屑的说道。    王军脸色一红，那次可是丢了大人了。    这时，唐老插话道：“好了，好了，你们两个一见面就斗嘴，来我给你介绍一下，这时唐飞，昨天我给你看到的机关盒还有苏联红星勋章，就是他捡的漏。小唐啊，这个是我孙女，叫叫唐如嫣，你们认识一下。”    原来这个霸王花美女居然是唐老的孙女，喜欢武术？难怪外号叫霸王花，不知道唐老知不知道一心想培养成大家闺秀的孙女有这么一个外号，不过以唐老的身家，唐如嫣怎么回去挤公交呢？    “你就是那个捡漏的人？什么时候教教我怎么捡漏啊，我最近缺钱啊，连车子都没钱加油。”唐如嫣双眼放光的看着唐大少，说完还用羡慕的眼神看了看旁边的悍马。    唐大少一脸大汗，教教你怎么捡漏？这叫什么话，漏是那么容易捡的吗？好在这时唐老帮唐大少解了围。    “胡闹，瞎说什么？捡漏靠的是眼里和运气，你让小唐怎么教你？如果不是你说什么自己是新时代女性，要搞什么经济独立，会连加油的钱都没有？也不想想，就你一个小警察一个月能赚多少钱？连车子的保养费都不够，给你安排好的工作不做，非要去做什么警察，女孩子就应该有女孩子的样子。”唐老不悦的训斥道。    “爷爷，警察怎么了？也是一名公务员，为人民服务嘛，你好歹也是一名扛过枪打过仗的老党员，思想居然还这么封建。”唐如嫣一跺脚，开始和唐老扳起手腕来了。    “好了好了，唐老，小嫣妹妹，你俩别吵了，这酒店门口人来人往的，让熟人碰到就不太好了，我们先进去，开个包间。”王军急忙插在中间道。    唐大少等人还没进门，一个经理模样的人就急急忙忙来到王军身边，行了个礼道：“王少来了，有什么需要尽管吩咐。”    整个君悦都是王家的，现在王家的少东家来吃个饭，他还不得鞍前马后，尽心安排，这种拍马屁的机会可不多，要好好把握才行。    “尤经理啊，和朋友吃个饭，你先去安排一个包厢。”王军摆摆手道    一行人进了包厢，唐如嫣也不客气，拿起菜单，什么虫草澳洲鲍鱼，鱼翅燕窝粥，法式鹅肝，一旁的祝标每听到一个菜名，心就一阵加速，暗自盘算着这顿饭要花掉自己多少积蓄，就这样唐如嫣一口气点了十几道菜，最后还来了两瓶红酒，外加一瓶五粮液。    并非唐如嫣要整祝标，此时的唐如嫣还以为请客的是王军呢，这些东西对他来说根本不算什么，所以大点特点，只是苦了祝标的口袋。    而知情的几人也都乐得让祝标出点血，受点教训，省的以后再得罪人。    五星级酒店的服务就是一流，不多时，一道道美味佳肴上了餐桌，服务员每上一道菜都会讲解菜品名字和原料，最后两瓶正宗的法国波尔多红酒和一瓶五粮液。    祝标上前，打开五粮液，给唐大少王军等人满上，然后端起自己那一杯道：“多谢唐先生大人不记小人过，祝标给您赔礼了，我干了，您随意。”    说完一口闷了杯中的酒，酒劲瞬间上涌，祝标被憋得满脸通红。    唐大少见祝标挺上道，象征性的抿了一口，表示，这桩恩怨就此揭过。    一旁的唐如嫣见此感觉自己似乎错过了什么好玩的事，缠着王军问原因。    王军说故事的水平还是蛮不错的，情节跌岩起伏，把唐大少夸成了一朵花，而理所当然的祝标就成了故事中的小人。    唐如嫣双眼放光的看着唐大少仔细打量一番，然后厌恶的看了一眼祝标。    对于爱憎分明的唐如嫣，祝标只能苦笑着把杯中的酒干了。    “唐飞是嘛，你挣钱的本事挺厉害的，有空教教我啊。”唐如嫣朝着唐大少抛了个媚眼柔声道。    唐大少浑身打了个寒颤，这霸王花简直就是一个百变魔女啊，柔媚起来简直是要人命，十余天没开过荤的唐大少瞬间就有了反应。    “唐小姐说笑了，有唐老在，我哪敢关公面前耍大刀啊。”面前的这个女霸王唐大少自认现在还惹不起，还是躲着点为妙。    “我爷爷很厉害吗？我怎么没见他捡过上千万的漏？”唐如嫣一边对着一只大龙虾奋斗，一边说道，    “呵呵，你小子不地道，老是在我们面前装新手，那玉蝉，和黄公望的画，是一个新手能淘弄来的？”王军毫不客气的揭起了唐大少的老底，顺便帮唐老解解围，上千万的漏，哪是那么容易捡的，机缘，眼里，运气，缺一不可啊。    “就是，小祝不管怎么说也跟我学了年余的字画鉴定，拿在手里两次都没看出端倪来，我拿到手之后如果不是看到你在玉石上的表现认定这幅画有猫腻，也未必能找出这画中画来。”庄海点头道。    “运气，也就运气好罢了。”唐大少满头大汗的讪讪道。    一顿饭吃成了批斗会，到了结账的时候，祝标把卡都刷爆了，还差两万，由秦雷亲自垫上，然后从工资里扣除。    临别前，唐大少和王军互换了电话号码，说是明天带他去看点好东西。    唐大少先是去银行把支票兑，开了两个户头，一个存入了一千万，另外一个存了三百一十万，然后打了个车回到家里。    看着那不足四十平米的小屋，唐大少抿起嘴唇，终于可以搬离这个破地方了……    刚打开门，一股刺鼻的烟味传来，唐大少走进屋见到父亲唐龙一个人躺在沙发上抽着烟，地上一对的烟蒂，而唐母则紧皱着眉头。    “爸妈，你们怎么了？怎么抽了这么多烟？”唐大少走过窗台打开窗户通风散气。    唐母抬起头看了看儿子，然后叹息道：“今天你爸跑遍了所有相熟的银行和声音上的一些朋友，没有一家肯贷款给我们，眼看着之前和合约就要到期了，如果我们还不清银行贷款，你爸的工厂恐怕就要被公开拍卖了。”    唐大少闻言绷紧的神色送了下来，开口道：“还差多少钱？”    “五百万左右。”唐父叹息道。    五百万现金，这么大一笔资金，没出事之前的唐家或许还可以借出来，现在却很难。    许多千万富翁也拿不出这么多现金来，唐家以前强生的时候流动资金也不过是两百万左右，剩下的部分全是固定资产。    “老爸，我有钱。”唐大少拿出一张卡来往前一递，正是他在银行新办的那张存有一千万的卡。    唐龙抬起头来看了看唐大少，眼中满是欣慰之色，虽然儿子平日里有些纨绔，可是关键时刻不含糊啊。    “儿子，这是你的一点私房钱吧，自个留着吧，缺口太大了，你以前偷摸留下的那点钱填不了这个无底洞。”唐龙摆摆手道。    “这里面有一千万。”唐大少平静的说道。    “恩，我知道，里面有一千……万？”唐龙的双眼瞬间散发出两道精光，激动地从沙发上跳了起来，一脸不可思议的说道，而一旁的唐母也有些呆滞了。    “恩，是一千万。”唐大少郑重的点了点头。    唐龙毕竟不是没见过世面的人，过了最初的激动之后，深呼吸了几口气平缓一下心跳，双眼直视唐大少缓缓道：“这个钱，你哪里来的？”    唐母也是一脸的焦急，身为人母，最怕的就是儿子走上邪路，一千万现金，就是以前的唐家也拿不出来。    唐大少一向生活在父亲的威严之下，见到父亲如此严肃，不禁有些慌张，快速说道：“我在老前门碰到一个卖画的老太太，看她可怜，就把画买了下来，谁知道画中内有乾坤，里面居然藏着一副黄公望的《九峰雪霁图》，我把它卖了一千三百万，这里头是一千万。”    唐龙原本紧绷的脸缓缓送了下来，他知道自己的这个儿子虽然有些纨绔，本性不坏，而且儿子说谎的话有个特点，就是会不停地摸自己的鼻子，这次显然没有，说明他说的是真的。    “这么说你是捡了大漏？黄公望的作品存世不多，民间流传更少，一千多万不算贵。”唐母闻言送了一口气，点点头道。    唐大少怪异的看了母亲一眼，捡漏这可是收藏界的专用名词，怎么平日里对这些东西毫不关心的母亲会知道黄公望书画的价格呢？

 第十四章 赌石
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “恩，是捡了漏，然后碰到了一位贵人，把画卖给了他。”唐大少答道。    “一千三百万，一千三百万，呵呵，没想到我唐龙纵横半生，就是当年在部队碰到……也没服输过，不成想临到中年跌了个大跟头，却让自己的儿子给扶起来了，哈哈。”唐龙哈哈大笑道。    “有了这些钱，我们家的房子，车什么的都可以赎回来了。对了，不是一千三百万吗？这里是一千万，还有三百万呢？拿过来，妈给你保管着，以后娶媳妇用，省的让你都霍霍了。”老妈突然转变脸色道。    其实唐母并不是看上了唐大少的钱，而是这次家里生意的失败给唐母的心理留下了一层阴影，如果不是唐大少突然拿来这一千万，唐家算是一朝回到解放前了，唐家落魄后，往日那些朋友的脸色，加上退婚风波，这一切都让唐母感觉到什么是世态炎凉，人心不古。    做生意确实能赚钱，可是也说不定哪天就一品如洗了，就比如现在的唐家。所谓知儿莫若母，唐母对唐大少的性子很了解，不是一个能存得住钱的人，唐母是想给自己儿子多留点现钱，以后哪怕唐老的生意再次失败了，也可以让儿子衣食无忧。    唐大少瞬间脸色垮了下来，对着唐母讨好道：“老妈，你看我也长大了，是不是可以给我留点零花钱啊，你说我给老爸一千万是不是也算救活了家里的生意？这么大的功劳就没点奖赏啥的？”    “恩，这次唐飞的的确功劳最大，你就给他留点吧，怎么说也是二十四五的人了，也算是长大了，身上没点钱出去没面子嘛。”唐龙在一旁替唐大少说了些好话。    唐母想了想道：“可以，你自己留下五十万，剩下的全部交给我存着，等你真正需要的时候再给你。”在唐母看来五十万已经不少了，要知道以前唐氏服装工厂的流动资金也不过两百万左右。    唐大少只好苦着脸道：“好，我过几天把钱转到你卡里去。”心理却在想着凭借自己的金手指看看能不能这这几天再捞点回来。    一夜无话，看了一晚上古玩书的唐大少第二天一早便接到了王军的电话，来到金铭轩，同在金铭轩的还有唐老和他的孙女唐如嫣。    “王哥，这么早叫我来，啥事啊？”唐大少问道。    “你真是健忘，昨天不是说要带你去见识一下吗？”王军笑着说道。    “今天带你去的地方非比寻常，你切记只能看，不能随便出手。”唐老也道。    “什么啊，搞这么神秘？”唐大少有些不以为然的说道。    “今天海市的几个翡翠原石商人包了整个龙湖度假村，在里面开了一个翡翠原石展览会，邀请了许多海市富豪，能去的最低也要有千万身价。去的人有的是对翡翠原石感兴趣，还有的是结交人脉，收购翡翠等等，相当于一个高级的聚会。而海市许多对收藏感兴趣的富豪也都会去，想趁此机会交流一些藏品，届时会有一些精品出现，那副《九峰雪霁图》我也会带着，让那些收藏家们过过眼。”王军解释道。    “包了整个龙湖度假村？手笔不小，翡翠原石是不是赌石？”唐大少双眼冒光的问道。唐大少在家用功学习古玩知识，书中就提到了翡翠是从石头中切出来的，而翡翠原石也叫赌石，至今没有任何一种设备能够透射翡翠原石。    “恩？你还知道赌石？没错，翡翠原石就是赌石，所谓神仙难断寸玉，说的就是赌石。去年的时候我就切垮了三千万的赌石，也见到过疯狂的赌徒一夜之间变成千万富翁，就好像你捡漏的《九峰雪霁图》一样，也见过上千万的赌石一刀变成废品，一刀天堂，一刀地域，真是刺激啊。”王军用舌头抿了一下嘴角，似乎在回味赌徒的疯狂。    “好了，你小子可以这么玩，唐小子的身家可没你厚实，小玩一下还行，可千万别真的去赌。赌石这一行水深着呢，向来是报喜不报忧，几十年来，因为赌石穷家荡产，甚至跳楼的我都见过不少。”唐老摆摆手道。    “嘿嘿，不是有您老吗？以您老对玉石的研究，就算是在那些大型珠宝公司当高级赌石顾问都绰绰有余了。”王军嘿嘿一笑道。    “什么是赌石顾问？”唐大少好奇的问道。    “赌石顾问就是珠宝公司为了获得翡翠，专门请来的顾问，他们对赌石都有着很深的研究，可以通过赌石的表象判断赌石内有没有翡翠，以及翡翠的成色，据说在云南有个翡翠王，十赌九胜，还控制着国内的原石交易，连缅甸的那些翡翠矿主都要巴结他，请他去云南寻找新的翡翠矿脉。”王军说道。    这家伙这么厉害？难道也有异能不成？有机会倒是要会一会这位翡翠王，唐大少暗自嘀咕了几句。    几人上了王军的那辆悍马，唐如嫣硬是抢了驾驶位，一路飙车，原本一个小时左右的路程，只用了不到半小时就倒了，一路之上不知道闯了多少红灯，至于会被开多少罚单，显然不在唐大小姐的考虑范围之内了，而龙湖的门口此时已经停了十余辆豪车，其中几辆似乎不在王大少的悍马之下。    唐老似乎对唐如嫣的车技比较放心，安心的坐在后排，可是坐在副驾驶位的唐大少就惨了，下了车之后，脑袋还有些眩晕，脸色有些苍白。    唐如嫣走到唐大少的身边轻轻地拍了几下唐大少的背，略微不好意思的说道：“你没事吧。”    唐大少正了正身体，在美女面前不能丢面子啊，于是强硬着肚中的干呕摆摆手道：“没事，没事，以前我也做过飞车党的。”    以前唐大少飚过车不假，可是全神贯注的开车，而且对手也都是连业余也算不上的富二代，大家水平都差不多，那里经历过这种阵仗。    唐如嫣似乎看穿了唐大少的心思，有些不好意思的笑道：“我以前做过职业赛车手，可惜家里人都认为赛车太过危险反对我赛车，所以就退了下来，现在难得能开一下好车，所以一时没忍住。”    唐大少怔了怔，原来以前是个职业赛车手啊，难怪敢这么飙车，不愧是霸王花。唐老爷子的想要培养出大家闺秀的孙女梦恐怕需要他儿子努力一把，再生个孙女出来了。    另一旁，王军看着两人闲谈不禁一笑悄悄对唐老道：“您看他们俩是不是对上眼了？”    唐老一愣，说实话对于自己孙女是相貌，他是绝对的自信，一等一的美女，可是性格上大大咧咧，完全没有一点名门淑女的样子，都二十多了连个男朋友都没有，家里的人都为她操碎了心。    难得给她介绍几个门当户对的年轻人，她又不乐意，不过家人都非常宠她，所以也就没有过分逼迫，难不成这次真的看中了唐小子？    “小唐虽然才认识没几天，给我的感觉还不错，回去查一查，如果没什么问题的话，我是不会反对的。”唐老思索了一下答道。    王军眼中精光一闪，说道：“其实唐飞的背景我昨天就查过了，出身没什么问题，家里开了个服装加工厂，只是前一段时间被人下了套，不过有昨天的那一千多万，应该足以让他解决家里的问题，父亲是当兵出身，他母亲的来历有些神秘，我没有查到，隐隐和军方有些关系。”    “你调查他？”唐老眉头一皱道。    “呵呵，谈不上调查，只是想多了解一下，唐老，处于我们这个地位有些事情不得不谨慎一些别有目的的人，现在唐飞的事情调查清楚了也就可以放心的与之交往。”王军笑道。    “你小子，和你那个老爹一样精明，怪不得你们王氏的企业能风生水起。不过以你们王家的势力居然查不到他母亲的来历？这倒是有些神秘了，军方那边老头子我还有些人脉，哈哈。”唐老大笑道。    显然王军的表现让他很满意，在世家大族中最需要地方的就是那些心怀鬼胎的人，唐飞也只是与他认识了两天，如果他真的和自己的孙女发生点什么，恐怕自己会把他唐家的整个关系全部查一遍。    “那是，您老人家不就是从部队里转出来的嘛，要说军队，还是您比较熟悉一些的。”王军点头道。    “爷爷，笑什么呢，这么开心？”    这时唐如嫣和唐大少两人已经走了过来。    “没什么，没什么。走吧，我先进去，去玩了，好料子就全被别人挑走了。”唐老摆摆手说道。    对于龙湖度假山庄，唐大少倒是不怎么陌生，以前也和一些狐朋狗友来过几次，消费不低，要包下整个山庄，不断需要钱，更需要关系。    在交给守门的门卫几张请帖后，走进度假山庄，唐老似乎对这里更加熟门熟路，带着几人走进了一个游乐场。

 第十五章 翡翠中的灵气
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    游乐场的过山车，摩天轮，等都已经关闭，在整个游乐场的中央有一块大草坪，草坪上有着二三十个帐篷，两百余人。    帐篷前摆着一块块石头，一些人用放大镜正在观察，还有切石机，磨轮等设备摆放。    “王哥，那些地上的石头，就是赌石？”唐如嫣似乎也没见过赌石，不禁问道。    “恩，那些东西都是赌石，疯狂的赌石啊，走吧，一起去看看，可以小玩一下，千万不要几百万几百万的往里砸啊，不然准会亏本。”王军点头道。    “哈哈，几百万几百万的往里砸，也就王哥有这个魄力吧，我可没那么多闲钱。”唐大少哈哈大笑道。    “切，那是你见识少，这个世界上有钱人多了去了。”王军笑道。    四人走进帐篷去，分成了两拨人，唐大少本来想独自一人逛一逛，结果唐如嫣似乎对唐大少产生了不小的兴趣，也硬是跟着上来了。    两人走近一个赌石摊，摊主急忙迎了上来，眼看着周围的几个摊子都已经做了几单生意，而自己到现在还没开单，不禁有些着急，有客人上门，自然是热烈欢迎了，尤其是年轻的客人，能被邀请过来的哪个不是家产千万。    “两位要不要看看，正宗老帕敢坑种的翡翠原石，解出翡翠的几率很高的。”    摊主老板年龄不大，约莫三十不到的样子，倒是属于同龄人。    “老板，我们俩也不懂啊，什么是老帕敢坑种？”唐大少蹲在地上，伸出右手，抚摸着一颗颗翡翠原石，似乎很感兴趣的样子，而唐如嫣也兴奋的摆弄着地上的翡翠原石，似乎不敢相信漂亮的翡翠居然是从这么丑陋的石头里挖出来的。    “翡翠原石，赌之比垮。”    “翡翠原石，赌之比垮。”    ……    老板闻言有些失望，原来的是对赌石一窍不通的青皮，讲专业的东西恐怕他也听不懂，开门做生意，既然客人问了，不管是懂不懂行，也得解释不是？    “所谓老坑种就是开发了很长时间的翡翠矿坑，那里的原石解出来的翡翠几率较高，颜色水头较好，而帕敢就是老坑种中最为出名的。”    唐大少听了有些不屑，前前后后用异能探测了十余块赌石，得到的都是同一个结论，赌之必垮，简而言之，这一堆都是一些破石头，里面根本没有翡翠。    这时，唐如嫣拿着一块拳头大小的石头递给唐大少道：“你看这块怎么样？我感觉这里面有翡翠。”言语之中颇为兴奋，看来赌之一途，无分男女老少，大都会感兴趣。    唐大少随手接过唐如嫣手中的赌石，道：“我哪知道啊，我也是第一次来，还是让你爷爷看看比较准，王哥不是说有珠宝公司要请他当赌石顾问吗？他对这个肯定精通。”    唐大少下意识的使用异能探测一下手中的石头，顿时愣住了。    “翡翠原石，内蕴乾坤。”    “内蕴乾坤？”那不是说这块石头里真的有翡翠？于是加大了灵气的输入，整个赌石内部的情况突然出现在唐大少的脑海里，一层两指厚的石皮下包裹着一块鸡蛋大小的翡翠，绿意莹然。    而唐大少手指中的金线也蠢蠢欲动，翡翠中有着它需要的灵气，可惜石皮似乎可以隔绝翡翠中的灵气外散，无论如何也吸不出里面的灵气。    “喂，唐飞，唐飞，你怎么了？”    看到唐大少拿到石头之后就愣住了，怎么叫也不答话，唐如嫣有些着急的晃了晃唐大少的胳膊，那情形落在有心人眼里就像是是唐如嫣在朝着唐大少撒娇一样。    “恩？我没事，刚刚突然想到一些事情而已，你这块石头我也感觉不错，如果价格不高，可以试试看，来到这地方不赌一下石头，感觉像是白来一样。”唐大少回过神来说道。    唐如嫣赞同似的点了点头，对于唐大少前后的反复也没多问。    一旁的老板看到唐如嫣选中的石头，心理不禁一笑，果然是新手，啥也不懂，那块料子是一块白沙皮全赌石，外皮表现无藓，表现极差，基本上不可能出绿。    “老板，这块石头多少钱？”唐如嫣问道。    “小姑娘，你还是换一块吧，这块虽然也是赌石，可是表皮无藓，没有蟒带，出绿的可能性不大。”    唐大少闻言笑道：“老板贵姓啊，这年头真心为顾客着想的商人可是不多了，不过既然我同伴看上了这块石头，你就开价吧。”    “呵呵，免贵姓杨，名浩。你们买了石头应该是要去解石吧？”杨浩老板道。    “当然解石了，不解石买来干嘛。”唐如嫣爽快道。    “这就对了，你们买了石头要去解石，我们开门做生意自然也想讨个吉利，这块石头，表现不好，很可能里面什么也没有，所以想让你们挑一块好点的石头，如果能赌涨了，也能给我的摊位带来人气。”杨老板笑道。    “呵呵，表现好的石头，想必价值不菲吧，我们今天是陪着长辈过来玩玩，可没多少钱的，这块石头表现很差，想必不会太值钱吧。”唐大少似笑非笑的看着杨老板道。    杨浩脸色一红，自知心中的打算被被人看穿了，表现好的石头当然很贵了，因为赌涨的可能性大啊，好不容易来一单生意，本想着做一单大的呢。    “呵呵，既然你们成心想要这块石头，五百块钱你们拿去。”杨浩道。    “五百？这么贵？我一个月工资也就值几块破石头，不是说表现很差的吗？。”唐如嫣吃惊道，对于以前的她来说五百块自然不算什么，可是自从经济独立以后，五百块已经是她工资的三分之一了。    海市虽然是华夏首屈一指的经济城市，可是现在的平均工资也不过人均一千多，很多人还拿着每个月几百块的工资呢，五百块钱买一块石头，别说唐如嫣，就是唐大少也感觉贵了。    “五百块钱不贵了，要知道所有的赌石都是从缅甸运过来的，赌石几经转手，价格自然也就涨上去了，这块石头如果放在云南，广东等靠近缅甸的地方，两三百就能买，可是在中海，其价格低于五百，我们就等于亏了本钱。赌石表现再差，它也是赌石，里面可能开出翡翠来的，当然不能与普通的石头相比的。”杨老板解释道。    “五百就五百吧，去哪里解石？”唐如嫣问道。    “西边，人最多的地方，那里有切石机和磨轮，可以解石。”杨老板指着一群人说道。    唐如嫣掏出一个精致的小皮夹子，数出五张红票票递给杨老板。    “先等等啊，我也买一块，一会儿一起去解石。”唐大少看到唐如嫣欲走，急忙道。    既然唐如嫣都能找到一块有翡翠的石头，自己有异能辅助没理由找不到一块有翡翠的赌石啊。    杨浩的摊子上约莫有一百多块赌石，唐大少用异能探测了三十多块都没有见到翡翠的影子，不禁暗骂，这赌石出翡翠的几率也太低了吧。    杨浩看着唐大少一块块的摸过去，一脸失望的表情，不禁有些怪异，这家伙不是新手吗？想体验解石，随便买一块不就好了？    “这位兄弟，地上的这些都是全赌毛料，我身边这些架子上的是半赌毛料，出翡翠的几率会更高，你要不要看看？”杨浩道。    唐大少闻言抬起头，看到杨浩身边的一个木头架子上零零散散的摆放着十余颗赌石，全都是切过的，甚至有几颗已经可以看到莹莹绿色。    “什么事全赌毛料，半赌毛料？”唐大少问道。虽然有了异能，也看了一点关于玉石的书，但是对于翡翠赌石，唐大少还是一窍不通，多问，多听，多学，这是唐大少给自己制定的规矩。    “翡翠毛料分为三种，一为全赌毛料，一为半赌毛料，一为明料。全赌毛料就是地上这一堆，从矿坑里采出之后，没有经过切石或者擦石。    而半赌毛料就是我这架子上的，许多毛料商人或者翡翠矿坑的主人为了将毛料卖出更高的价格，就会选择一些表现好的赌石切一刀，或者擦个边，如果能出绿，就是大涨，比之全赌毛料贵很多，当然，如果切了一刀没出绿，说明垮了，毛料的价值也就大跌。    明料就是完全解出来的翡翠，但是还没有被雕刻成戒面，手镯等饰品，这里有很多珠宝公司的人在，假如你解石赌涨了，解出来的料子，他们就会竞价购买。”杨浩解释道。    “这一块多少钱？”唐大少指着架子上的一块半赌毛料问道。    “这一块表现很好，只是擦个窗口就已经出绿了，水头和颜色都不错，要三百万。”杨浩答道。    唐大少听了价格浑身打了个哆嗦，怪不得王军说去年他切垮了几千万呢，就这么一块石头居然就要三百万，这可是差不多相当于他们唐家三分之一的身家了。    难道这家伙也有异能？知道自己身上带了多少钱？自己那幅画买了一千三百万，其中一千万交给父亲挽回生意，身上可不就剩下三百万了。    【作者题外话】：能否给个收藏！

 第十六章 切涨1000倍
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “这么贵啊，三百万，都够我买几辆跑车了。”唐如嫣也有些咂舌道。    “呵呵，三百万不算贵，这块石头只是擦了个边，就已经出了绿，冰种的料子，虽然颜色是淡绿，可只要往里面延伸个七八公分，这块石头就稳赚不赔的。”杨浩笑道。    唐大少心中一动，右手搭在那块半赌毛料上，灵气灌入之下，整块毛料内部的情形清晰的出现在唐大少的脑海中。    整快赌石有西瓜大小，内部全是石块，不见翡翠，只有靠近边的那里又快手掌心大小，厚度约有两三公分的样子，擦石的人相当的巧妙，刚好擦中那块地方，甚至让唐大少怀疑擦石的人是不是也有异能了。    三百万？    赌了必垮，不知道谁会变成冤大头，唐大少摇了摇头摸向下一颗赌石。    整个架子上的十余块半赌毛料全部用异能探测过来一遍之后，唐大少指着其中的一块问道：“这块怎么卖？”    杨浩看了一眼，唐大少问的石头，道：“三万。”    这块石头他是知道的，从缅甸运回来后，因为带藓，有蟒带，有没有裂咎，就被家族的人一致看好，准备开个窗，谁知擦石过后，没有出任何颜色，也没有出雾，然后切石。    对准了整块石头的三分之一处一刀下去，啥也没有，垮了，剩下的三分之二就被摆上了货架，一块已经切垮的石头，纯属充数的，可即便是充数的，只要有人看上了，那价格还是要开的。    唐大少闻言翻了翻白眼，道：“你这块应该就是切垮的赌石吧，居然还敢开三万块的价格。”    “呵呵，这块石头可不了得，正宗的老坑种原矿，你瞧瞧，带藓，无咎，还有蟒纹，如果切出绿来，价格翻十倍跟玩一样。”杨浩笑道。    如果切出绿来？如果切不出绿来呢？娘的，看起来也不比我大几岁，真是奸商啊，一块破石头硬是给他卖出银子的价格。    当然唐大少早已经用异能探测过那块石头了，石头里有三块翡翠，每个均有成人拳头大小，散状分布在其中，其中的每一块都比唐如嫣的那块要大，别说翡翠的价值了，就凭其中的灵气，对唐大少来说三万块也值了。    “三万块我要了，不过我没带那么多现金，你这里能不能转账？”唐大少也不磨蹭，直接说道。    “唐飞，你为那块石头花了三万块钱，值吗？你忘记爷爷说不让我们随便出手？”唐如嫣道，自己这块才花了五百块，三万块在普通人身上已经不算是小数目了，许多人不吃不喝的工作两年才能赚那么多。    “呵呵，没事，三万块钱对我来说还承担得起。”唐大少知道，唐如嫣是关心他，几百块玩玩无所谓，几万块可就有点多了。    杨浩闻言一喜，有了这一单生意，总算是没白来，而且卖出去还是一块被切废掉的赌石，对于他来说已经是大赚了。    “我们这里有POS机，可以直接转账。”杨浩道。    “好。”唐大少爽快的转完账抱起那块足有十多斤的石头带着唐如嫣朝着切石的地方走去。    两人一人带着一块赌石来到切石的地方，只见切石的周围里三圈，外三圈，挤满了人，刺耳的切石声灌入耳朵。    唐大少在前，唐大小姐跟在身后，硬是靠着强壮的身板，挤进了最里圈，刚进去，还没抬头看，就听得周围的人一阵叹息。    “垮了……。”    “是啊，一刀下去，分成两半，居然是一堆狗屎，真的是垮了。”    “呵呵，赌石就是这样，二十万打了水漂不是。”    ……    唐大少抬头看去，只见一个甚至西装领带一副成功人士样子的人站在切石机旁，目光有些呆滞的看着地上大大小小十余块碎石，显然切石失败的人就是他。    这时，一个中年人上前，拍了拍那西装男的肩膀，说道：“赌石就是这样，一刀天堂，一刀地狱，如果那么容易出翡翠，大家都去赌石了，二十万而已，这点小钱想必不会放在你年总的心理吧。”    西装男抬起头，看了看中年人道：“只是不甘心失败罢了，二十万而已，自然不会放在心上，果然是术业有专攻，我年尧在别的方面一直成功，不代表会一直成功下去，这次赌石也算是给我一个警醒。”    “哈哈，年总果然大气。”中年人大笑道。    ……    “唐小姐，是你先去解石，还是我先来？”唐大少道。    “什么唐小姐，难听死了，叫我如嫣吧。解石还是先解我得这块，这块小，应该比较好解开。”唐如嫣说完把手中的赌石递给唐大少。    唐大少一愣道：“我来解吗？”    “当然是你来解了，你看刚刚那个男人解石过后一身的灰，这种事当然是你们男人该做的了。”唐如嫣理所当然道。    唐大少苦笑着道：“好，我来解石，你在旁边看着就行了。”    正巧此时解石机旁无人解石，唐大少就将两块赌石放在地上，拿起其中较小的一块放在解石机上。    对于解石机，唐大少虽然不太会用，倒也不会伤到自己。    “快看，那个年轻人要解石了。”    “这么快就有人解石了？”    ……    原本围观解石的人在之前那位年总解垮后准备离开，听得有人解石，又围观了过来。    唐如嫣选的那块石头之比拳头略大，像是一个香瓜，内部包裹着鸡蛋大小的翡翠，整块石头的结构都在唐大少的掌握之中。    把赌石固定好，使用磨轮擦石。    滋滋滋……    石皮被擦成粉尘，弥漫了整个切石机，一旁围观的众人都眼睛也不眨一下的盯着赌石。    “出雾了，这块石头表现如此之差，居然能擦出雾，里面很可能有翡翠的，切涨了。”    “是啊，小伙子运气真不错。”    ……    “出绿了，出绿了。”    “看上去水头不错啊，好像是冰种的料子啊，大涨啊。”    唐大少从旁边的水桶里舀了一碗水泼在石头上，那擦石的部分赫然出现了莹莹绿意。    “有翡翠，有翡翠哎，哈哈。”唐如嫣开心的大笑起来。    “等等啊，现在才擦出一个边，还没有完全解出来。”唐大少往头上摸了一把汗说道。    “小伙子，这块料子，擦出绿来已经大涨了，我出三万块钱，你卖不卖？”一个约莫五十来岁的老头说道。    “我出四万，卖给我吧。”一个西装革履身材略胖的中年人说道。    “我说韩胖子，怎么到哪都有你？我出五万。”五十余岁的老头气急败坏道。    “七万。呵呵，黄老板，您看中了这料子，我也看中了，咱们就竞价呗，价高者得之。”韩胖子笑道，转眼又加了两万。    “唐飞，你说我们要不要卖了？”唐如嫣看向唐大少问道，五百块钱买的东西不到二十分钟涨到了七万，唐如嫣也有些心动了。    唐大少虽然对翡翠不是太了解，可是光凭擦石擦出的这点翡翠就有人出价七万了，整块料子完全解出来，肯定不止七万。    “你想要卖，我建议还是完全解出来吧，说不定会价值更高。”唐大少道。    “呵呵，小伙子，这块毛料表现极差，却出了绿，里面具体能有多大的翡翠，谁也不知道，七万块你已经赚不少了。”韩胖子笑道。    “反正几百块钱买来的东西，本来就是图个爽快，还是完全解开了吧。”唐如嫣突然下定了决心说道。    “呵呵，好。”    唐大少小心翼翼的固定赌石，拿起磨轮擦石，切石是个细活，一不小心就会伤害里面的翡翠，使之价值大跌。    足足过了十多分钟，唐大少终于把整块翡翠解了出来，一颗鸡蛋大小的翡翠，边上还有这晶体雾气，散发着浓浓的绿色，连唐大少都忍不住想要据为己有，难怪女人堆这类东西都没有什么抵抗力。    唐大少右手悄悄将灵气输入翡翠，翡翠中的灵气如同铁屑遇到了磁石一般，纷纷流入唐大少的手指，手指中的金线陡然增加了一厘米左右，已经占据了整个食指，灵气的色泽也更加红艳。    “高冰种，正阳绿翡翠，硬玉种类，价值不菲。”唐大少的脑海中突然多出了一串提示音。    这时，周围的人也都紧盯着唐大少手上的翡翠，严重闪烁着灼热的光芒。    “小伙子，你这块翡翠水头不错，高冰种的料子，正阳绿，可惜不是玻璃种，不然价值可就跟高了，你这块翡翠，我出四十万。”韩胖子叹息道    “哼，韩胖子，你想什么呢？如果是玻璃种的这绿可就不叫正阳绿了应该叫帝王绿，起码是你出价的十倍。小伙子，这块翡翠，我出四十五万，已经不算低了。”黄老板对着韩胖子冷哼一声道。    “那是，玻璃种帝王绿翡翠可是最顶级的翡翠了，等闲珠宝商人一辈子都难见到一块。不过，这块翡翠，我还是要争一争的的，五十万。”韩胖子笑眯眯的说道。    【作者题外话】：能否求个收藏，拜谢！

 第十七章 百万翡翠
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少看向唐如嫣，这块翡翠可不是自己的，而是唐如嫣的，卖不卖，还需要她来决定。    唐如嫣已经感觉自己的大脑有些不够用了，倒不是说她有多在乎五十万，只是五百块钱买一块石头，切出来之后就变成了五十万了？瞬间涨了一千倍？这可比抢钱还快啊，什么炒股期货啥的比起这个来都弱爆了……    唐大少也有些感概，果然是一到天堂一刀地狱啊，唐大少不禁瞅了瞅地上自己的那块石头，虽然水头比起唐如嫣这块差了一点，可是体积大了不少，应该会更加值钱吧。    “唐飞，你说卖不卖？”唐如嫣问道。    “呵呵，这是你的，你自己决定吧，唐老不是在这里嘛，可以问问他啊。”唐大少笑呵呵道。    “恩，对，卖给我爷爷，他平时最喜欢收集玉石了，说不准他给我一百万呢。”唐如嫣低头想了一下，然后开心的说道。    唐大少听了冷汗直流，人家商家才出五十万，回头居然卖给唐老一百万，果然都是不拿钱当回事的大户人家啊。    “恩，那你先拿着，我继续解石。”    唐大少把翡翠递给唐如嫣，抱起自己的那块石头固定在解石机上。    和唐如嫣那块不一样，他这一块如果也直接擦石就太慢了，所以唐大少打算先切开，分成三块擦石，而当唐大少把赌石固定在解石机上后，周围传来了一片唏嘘声。    “唉，这块石头表现不错，带藓，又有蟒带，可惜是块切废掉的石头。”    “是啊，这年轻人是不是不懂赌石啊，怎么买了块切废掉的石头？”    “说不准这废石中还真有翡翠呢，没看到刚刚那块毫无表现的石头都切出了翡翠，大涨啊。”韩胖子似乎不太同意周围人的看法，反驳道。    “呵呵，这块石头还真说不准。”黄老板也道。    ……    甭管周围怎么议论，唐大少把赌石固定好之后，直接切石，从中间一切两半，三块玉肉都藏在一边，但却没有任何显示，这块石头内部的结构早就在唐大少脑子里了，是以根本不怕切坏了玉肉。    “垮了……”不知是谁说了一句。    “唉，可惜了，切之前我就说过，这是块废料，年轻人还是要多学学才行啊。”    “又垮了了一块，横着一刀，只出雾，没出绿，真是可惜。”    一旁的黄老板眼睛转悠了一下，向前一步道：“年轻人，你这一刀下去，可没见绿啊，可不是切垮了，还要继续切吗？不如卖给我吧。”    唐大少闻言一愣，这一刀下去，表面上看是垮了，可那是自己早就设计好的，不过切垮的石头也有人要？难道这黄老板眼里厉害，看出了这里面能出翡翠？    “你出多少钱？”为了不引起别人的怀疑，唐大少故作迟疑的问了一句。    “五千块钱怎么样？这可是切垮的石头，五千已经不少了。”黄老板开头道。    唐大少心中冷笑，五千？开什么玩笑自己这块石头里可是藏着三块翡翠的，唐如嫣那一块都能卖五十万，自己这三块都比她那个大不少，起码能卖一百五十万吧。    “这块石头我花了三万块买的，就着一刀下去就变成五千了，嘿嘿。其实我不懂赌石，只是来见识一下，既然买下来了肯定要切。要不这样吧，黄老板，这块石头被切成了两半，不能全给你。我卖给你这一半，三千块钱，你要就拿走，不要我就切了，反正我也不差这点钱。”    唐大少故作豪气的指着其中没有翡翠的那一块说道。    黄老板仔细想了一下，然后点点头道：“行，三千块钱买其中的一半。”    唐大少坏笑着把脚下那块没有翡翠的石头递给黄老板，接过三千块钱随手丢进口袋。    其实相对于马上就要有百万的进账，那三千块他还真看不上眼，只是对黄老板想占自己便宜有些不爽，所以故意想要整他一把。    “黄老板，是你先来，还是我先来？”唐大少问道。    “呵呵，小兄弟运气好，还是你先来吧。”黄老板笑呵呵道。    “好，那我就不客气了。”    唐大少把属于自己那一半重新固定好沿着三分之一处切了一刀。    “垮了，又垮了。”    “恩，可不是又垮了。”    ……    一旁的黄老板面露喜色，表现这么好的料子，很有可能出翡翠的，既然是他那一半垮了，说明自己这一半很可能会出翡翠嘛。    唐大少对黄老板的表现看在眼里，心中不禁冷笑，好戏还在后头呢，倒是唐如嫣一脸紧张的模样，让唐大少看的心痒。    唐大少在切石机上固定住较大的一块赌石，这次不切石了，反而开始擦石。    “这小伙子不死心啊，明明都是切垮的石头了，居然还开始擦石了。”    “是啊，他根本就不懂赌石嘛，不知道是哪家的孩子，过来玩的。”    ……    “出绿，切涨了。”一个突兀的声音响起，周围顿时像是炸了锅一样。    “真的切涨了，太不可思议了。”    “是啊，而且水头也不错，这年轻人运气真好。“    ……    听着周围声音，唐大少嘴角流露出一丝笑容，这本来就是他设计好的。    随着切石机的转动，包裹着翡翠的石皮一层层的剥落，里面的翡翠终于显露出来。    一旁的黄老板懊恼的看着唐大少切石，恨不得能以身代之，现在他最后悔的恐怕就是为什么没选这一块了。    随着时间的流逝，翡翠一点点的露出真容，一块拳头大小的冰种高绿翡翠出现在众人面前。    这时，围观着中来了两个人，正是唐老和王军二人，两人原本在切石机附近选赌石，没想到切石机旁唐大少一波三折的切石却是把两人吸引了过来。    “咦，那不是唐飞和小焉妹妹吗？”王军道。    “恩，是她们，小焉手里拿的似乎是块翡翠。”唐老一脸不敢置信的说道。    “走，过去看看。”王军道。    唐大少费尽九牛二虎之力终于将第一颗翡翠解了出来，看着手中的美玉，心理充满了满足感，赌石不仅仅是刺激，利益，看着一块美玉从自己手里诞生，其中的满足感不足为外人道也。    唐大少把翡翠递给唐如嫣，然后摆正赌石，准备继续擦石，滋滋的擦石声继续响起。    “小焉，小唐，不是说不要随便出手吗？怎么都开始解石了？”唐老的声音突兀的在背后响起，让唐大少吓了一跳，手上一哆嗦，差点伤到了玉肉。    “啊，爷爷，您来了，你看这是我切出来的翡翠，他们出五十万要买呢，我都没卖，给您留着呢。”唐如嫣看到唐老的到来，献宝似的把属于自己的那块翡翠捧在手里让唐老观看。    唐老从唐如嫣手里拿起翡翠，仔细观察了一会，点点头道：“不错，是块好料子，花多少钱买的？”    “五百块钱买的，唐飞给我切出来的，这还有一块，是唐飞买的那块赌石中切出来的。”    唐如嫣绝美的脸因为兴奋有些红润，看在唐老眼里却很不是滋味，再想起之前王军说过的话，心里不禁想到，难道小嫣真的看上了唐飞？    “唐老，王哥，你们也过来了，我和小焉一人买了一块石头，没花几个钱，不过都切涨了，呵呵。”唐大少有些不好意思，毕竟分开前答应过对方不随便出手的。    “行啊，你小子运气真不错，居然切涨了，要知道赌石这玩意，十切九垮，你能连续赌涨两块，这几率已经可以去买彩票了。”王军笑呵呵的说道。    “运气好，运气好，嘿嘿。”唐大少抹了一把汗笑道。    买彩票算什么？之前哥们就凭借刮刮彩让一个王八学了狗叫。不过以后不能表现的太突出了，如果每次都能赌涨，只要不是傻子都能看出里面有猫腻。    这时，唐老已经把翡翠还给了唐如嫣，弯下腰来仔细看了看切石机上的赌石，点点头道：“恩，不错，是块好料子，继续擦石，再往里擦个三公分左右，应该就能出绿了。”    唐大少一脸钦佩的看着唐老，他可没有异能啊，那块石头里的翡翠石皮刚好就三公分左右的样子，唐老居然能根据石头的表现判断石头内部，果然不愧是被各大珠宝公司都想请去的赌石顾问啊。    唐大少蹲下去继续擦石，随着磨轮的滋滋声，第二块翡翠终于露出了一点痕迹。    “停，别擦了，泼点水上去。”唐老突然喊道。    唐大少顿时停住磨轮，在赌石上泼了一碗水，一条绿线在水光中隐隐显露。    “哇，这小伙子运气真好，又赌涨了。”    “是啊，没想到这块赌石里居然有两块翡翠，真是大涨啊。”    “不一定呢，你没看到黄老板那里还有一半，说不定里面还有第三块翡翠呢。”    “先不管有没有那第三块，先前那块翡翠就能值上百万吧，再加上还没解出来的这块，不知道这小伙子从哪个摊位买的赌石，一会我们也去看看吧。”    “恩，好，我也买两块切这玩玩。”    ……    【作者题外话】：小道士遍地打鬼求收藏

 第十八章 黑脸黄老板
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    至于黄老板，那张老脸已经快变成了猪肝色，无尽的懊恼与悔恨，当时自己怎么就不选一下呢？说不定就会选中这块了，或者没能坚持把两块都拿下来该多好。    那块冰种料子，都有拳头大小，起码能雕出一副镯子，边角料也能有个挂件和几个戒面，这两年翡翠在国内市场价格狂飙，一个冰种的镯子就能卖上百万，一个戒面也要有个十来万，当然是雕好之后的价格，就之前那一块翡翠加工成成品之后就不下一百五十万，而后面又出了第二块翡翠……    花费了十多分钟的时间，唐大少完整的把整块玉肉掏了出来，整个人汗流浃背，这切石，看似新鲜，其实非常累人，尤其是擦石，要集中注意力，不能伤到玉肉，更是耗费精神。    唐老接过解好的翡翠，莹莹翠绿在阳光的照射下，散发着耀眼的绿芒，吸引了大部分观众的眼球，这块比之前解出来的那个还要大上一圈。    “冰种高绿的料子，很不错。”唐老评价道。    这时，一旁的黄老板见唐大少接连解出两颗翡翠，早已经安奈不住，上前一步道：“没想到小兄弟是唐老带来的，怪不得这么好的眼里，难道是唐老的关门弟子？”    对于唐老和王军的到来，在场的不少人都已经认出他们，毕竟海市虽大，可是顶级的豪门富商也就那么几家，大多都有生意上的来往，或者各种酒宴上见过，只是唐大少在解石吸引了两人的大部分注意力，倒是不好直接去打招呼。    “他可不是我的弟子，算是一个朋友吧，老黄，你也来了啊。也对，你本来就是开珠宝公司的，想必对于翡翠的需求不小，呵呵。”唐老答道。    “是啊，这几年翡翠饰品很是受到消费者的欢迎，可惜我们国内不产翡翠，所有的翡翠原石都是从缅甸运过来的，成本太高啊，而且这两年价格涨得也厉害。”黄老板叹息道。    “全世界也就缅甸有翡翠，原石再贵，想必你黄老板也亏不了钱吧。”王军在一旁说道，所谓羊毛出在羊身上，翡翠原石的价格涨了，翡翠饰品涨得肯定更高。    “呵呵，原来是王先生，怎么王氏对翡翠原石也感兴趣吗？”    黄老板见王军搭话，不敢怠慢，王氏可不止是海市的巨头，在整个国内也没几家能与之相比的公司，自己那点事业和王氏相比就是蚂蚁和大象的区别，如果王氏有意插手翡翠行业，整个国内的珠宝行业都会大呼‘狼来了’。    王军当然知道黄老板的意思，笑道：“我们王氏目前的战略依然是衣食住行，目前并没有打算涉足珠宝行业，来这里只是我的一点个人爱好罢了。”    对于王大少说的话，黄老板自然是相信的，去年的时候就听说这位大少疯狂赌石，切垮了几千万的石头，当时听人说起的时候还在感叹，自己奋斗了一辈子也就几千万的身家，别人随便玩玩都能花掉几千万。    “呵呵，也就王先生这等身家之人才能毫无顾忌的玩赌石。小兄弟你解石机还用吗？我这可还等着呢？”黄老板问道，要知道之前唐老可是称唐大少为朋友的，黄老板自然是不敢怠慢。    “黄老板等急了嘛？我还有一小块没切，再给我几分钟如何？”唐大少眯着眼睛指着地上剩下的一小块赌石道。    “好，你继续，不急。”    黄老板虽然嘴里这么说，心理已经在暗骂唐大少，这一块赌石中已经让你切出两块翡翠了，居然还贪心不足，你TM要是还能切出翡翠来，老子当场吃了它，当然这些话他是不敢明说的。    唐大少固定好赌石继续擦石，周边的围观者见到之后，大部分都是不屑的表情，一块翡翠原石中能切出一块冰种翡翠来已经是走了狗屎运了，唐大少切出了两块，居然还想切，穷疯了吧？    “老孙，你说这块石头里还有没有翡翠？”韩胖子对着旁边的    “呵呵，老韩啊，你也不是新手了，你见过有几块赌石里同时出两块高等翡翠？这小伙子之前能切出两块冰种，已经是走了大运了，还想切出翡翠来？梦呢你？”老孙道。    “这可不一定，这位小兄弟切石忒邪性了。连切两块石头，一块毫无表现的石头切出了个高冰种阳绿翡翠，另一块石头里切出了两块冰种高绿翡翠，这样的事，你见过几次？”韩胖子反驳道。    “说来也是，在这之前已经有五六拨人在解石了，除了头一个解石的解出了豆青种，小涨之外，别的全切垮了。”老孙点点头道。    ……    “涨了，又切涨了。”    “是啊，又出绿了，大涨啊。”    ……    韩胖子和老孙两人对视了一眼，尽是无奈，真的涨了啊，一块翡翠原石里能切出三块高质量翡翠来，他们还从没亲眼见过，而且这才是这块赌石的一半，另外一半还在黄老板手里呢，想起这个两人都眼热的看向黄老板。    由于前几次解石的经验，唐大少经验大增，不到五分钟，一块比起拳头略小一圈的翡翠被完整的掏了出来，交到了唐老的手上。    四块翡翠交映相辉的景象，挑动了周围的围观者。    “走，咱们几个也没人选一块来切，我就不信了，人家能赌涨，我们就不行？”一个约莫五十来岁矮胖男人，脖子上挂着粗大的金项链，生怕别人不知道他有钱似的。    “对，走，咱们也去选几块玩玩。”几名原本打算看看围观者也被跳动了情绪，纷纷朝着赌石摊位前去选赌石，唐大少倒是没有预料到自己接连切涨，居然让赌石摊的老板赚翻了。    “黄老板，切石机我用好了，您请便吧。”唐大少笑嘻嘻的说道。    看着唐大少的笑容，黄老板没来由的突然心中咯噔一下，似乎有种不好的预感。    “黄老板，这一半赌石是你三千块钱买回来的，我出一万，你卖给我如何？”    在黄老板正要去切石的时候，韩胖子突然走到圈内指着那块赌石说道。    黄老板闻言一愣，随即反应过来笑道：“韩胖子，你认为我会在乎你那一万块钱吗？”    开玩笑，别说这块石头的另一半切出来三块冰种翡翠，就算是啥也没切出来，黄老板也不可能让的，对于身家几千万的他来说，三千块的一块赌石就是毛毛雨，去年的时候三百万一块的赌石他都切过。    “呵呵，黄老板，话不是这么说的，咱们都是生意人，积少成多的道理都是懂得，你三千块买来的，这样我出一万五，你转手赚了五倍价钱，如何？”韩胖子也不怒，只是露出一股憨笑。    韩胖子的话让黄老板心中一动，其实在看到唐大少那神秘一笑之后，他心里对这块赌石已经没底了，可是就这么让给韩胖子，如果韩胖子真的从里面解出了翡翠，那自己这人可就丢大了，用不了明天就能传遍整个海市，左右不过三千块钱，就算切垮了也没什么。    “算了吧，没兴趣，这块石头我还是自己来解开吧。”    黄老板心里盘算完，最终还是打算自己亲手解石。    黄老板解石和唐大少不一样，显示观察了整块原石，然后固定在切石机上擦石。    擦石的滋滋声响起，黄老板舀了一瓢水泼在石头上，结果让黄老板心理一凉，没出绿……    “垮了。”    “恩，擦石垮了，不过现在还不好说，再切一刀才能辨真假，你没看到刚才那个小伙子切石吗？开始时候的一刀也是没出绿。”    ……    黄老板用粉笔在石头上花了条线，固定好原始，对着线切，石粉洒落，赌石变为两半，还是没出绿。    一旁的韩胖子怪声怪气的说道：“哎，垮了，还好刚才我没买，不然不是白瞎了一万多块？”    黑着脸的黄老板恶狠狠的瞪了韩胖子一眼，不死心的继续切，当然最后整块赌石都变成了碎石粒也没看见一丝绿色，眼看着周围的人议论起来，不由得沉下脸来，能来到这的大多是行里的，这次自己丢人丢大了。    怎么会这么巧？他那半块解出了三块翡翠，自己这半块毛都没有一根，难道这小子弄了块假料糊弄我？不可能啊，自己亲眼见到他切石的，难道这小子运气真的这么好？    “这位小兄弟，你解出来的翡翠打算怎么处理？”黄老板收拾一下心情，朝着唐大少勉强挤出一丝笑容道。    “当然是卖了，我又没开珠宝店，留着也没啥用。”唐大少笑着道。    “小兄弟，你这三块翡翠我要了，开个价吧。”这时，韩胖子突然插嘴道。    “韩胖子，你故意找茬是不是？”黄老板怒火中烧朝着韩胖子吼道。    “嘿嘿，赌石的规矩，小兄弟赌涨了，解出了翡翠，想要这块翡翠，自然是价高者得之，怎么能是故意找你麻烦呢？黄老板是做珠宝生意的，我姓韩的也是，见到好料子，怎么能不收呢？”韩胖子嘿嘿一笑犀利的反驳道。

 第十九章 郑氏美女
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    黄老板闻言倒是没什么好说的，人家解出了明料，自然是价高者得之，自己和人家非亲非故，凭啥非要卖给自己？    “唐老，您看？”唐大少有些为难，他知道手里的翡翠应该和值钱，可是具体能值多少钱，他心理还真没谱。    “呵呵，小唐，你这三块翡翠留着也没什么用，想卖就卖了吧。至于小嫣这一块就不卖了，改天我去找老邢，让他给雕一副挂件出来，这种高品质的翡翠可不多见，当明料卖了有些可惜了。”唐老笑道。    唐如嫣可怜兮兮的看着唐老手上的翡翠，对于爱美的女人来讲，美丽的翡翠简直就是超级杀手，连唐如嫣也抵挡不住，至于加油的钱？坐公车就好了嘛。    周围的珠宝商人们听得唐老的话，不禁有些咂舌，他们对于唐老口中的老邢可是一点也不陌生，堪称雕刻界的泰山北斗，其作品受到诸多豪门的追捧，同样的料子经过邢老的雕琢，其价值不可同日而语。    许多珠宝商手下的雕刻大师都也受到过邢老的指点，以弟子之礼代之，只是近年来年岁有些大了，甚少出手，一般的料子根本不入邢老法眼，也就唐老等少数人的面子能让邢老破下例。    “唐老，您看着料子怎么定价？”唐飞问道。    卖是肯定是要卖的，经过几天的学习，唐大少已经对古玩这东西产生了浓厚的兴趣，而玩古玩收藏，没钱可万万不行。    昨天唐大少还是货真价实的千万富翁，今天就只剩下三百万了，其中还有两百多万要交给老妈“保管”的，剩下的几十万想要玩收藏，除非每天撞大运去捡漏了。    “今天海市的珠宝商人恐怕都来了，你让他们竞标就是了。”唐老道。    “冰种高绿翡翠明料三块，五分钟后开始拍卖了，价高者得之。冰种高绿翡翠明料三块，……。”    唐大少高声连续喊了三遍，声音传遍所有的赌石摊子，一时间，所有的人都朝着声音传来之处挤去。    整个赌石会差不多来了两百多人，除了那些需要照看摊子的老板们，基本上都围了过来，当然不可能所有的人都会竞拍翡翠明料，不过看热闹是国人的习惯，就算在这富豪云集的地方也不例外。    眼看人来的差不多了，唐大少也不含糊，找了个较高的凳子，站在上面，喊道：“各位老板们好，小子今天运气好，赌石解出了三块翡翠明料在此现场拍卖，三块都是冰种高绿的极品料子，各位都是前辈，眼力肯定比我厉害，我也就不多说了，现在拍卖第一块，没有低价，请各位老板开始出价吧。”    “三十万。”一个梳着大背头，带着金丝眼镜中年男人率先出价。    “三十万就想买？我出四十万。”韩胖子不甘示弱紧跟着报价，直接加了十万。    “四十五万。”孙老板道。    “五十万。”一个约莫六十来岁的老者道。    “李老板，你一个做建筑材料的，又不是做珠宝生意的，你过来凑什么热闹？”    韩胖子似乎对报价五十万的老者非常熟悉，声音之中有些气急，说来也是，人家拍卖的是毛料又不是成品的首饰挂件，你要来干嘛？这不是有多了一个竞争对手吗？    “呵呵，韩老板，话不是这么说的，这次拍卖有没有限制说只允许做珠宝生意的参与，我为什么不能买？这块翡翠品质水头不错，也够大，买回去能雕个镯子出来。”李老板笑眯眯的说道。    韩老板顿时翻了翻白眼，道：“以您的身家还差这点钱？不就是个镯子吗？直接去店里买就是了？”    “韩老板一定是认为我想贪图点便宜吧？嘿嘿，区区一副镯子能值几个钱？也值得我去贪图？我主要是看中了这块翡翠是我亲眼看着从石头里切出来的真货，水头经过唐老的鉴定，想必韩老板明白我的意思吧。”李老板慢悠悠的说道。    韩老板默然不语，李老板的话里说的很明白了，他不在乎一个镯子的钱，而是在乎能不能买到真货而不被骗。    韩老板是做珠宝生意的，对于珠宝生意里的门门道道自然无比的清楚新千年以前的珠宝商人作假的很少，只有少许是以次充好。    进入新千年之后，各地玉石矿脉，翡翠矿等原料由于过度开发，导致原料供应不足，而人们的消费能力日益提高，许多商人为了获利，不惜杀鸡取卵，以此充好，甚至把有色玻璃当成翡翠来卖，李老板想必就是上过类似的当，所以才说出那番话来。    “李老板出五十万，还有没有更高的了？”    没吃过猪肉也见过猪跑，虽然没参加过拍卖会，可是电视却经常有这样的桥段，唐大少也乐得学一学，争取给自己的翡翠拍出个最高价来。    “六十万。”黄老板喊道，心中都在滴血啊，这块翡翠如果交给手段高明的雕刻师，起码能掏出一副镯子，一个挂件，外加一两个戒面。    冰种翡翠镯子都在百万左右，挂件十万起价，一个戒面也要五六万，做得好了一块翡翠起码能卖一百二十万，三个就是三百六十万，当然其中包括一些别的费用，如雕刻师的手工费等等，三百六十万就这么离自己而去了。    “七十万。”李老板不甘示弱的喊道。    “这位先生，你手上的三块翡翠应该都要拍卖吧，我出三百五十万全部买下，不知道可有人比我出的更高？”一个悦耳的声音响起，出价就是三百五十万，平均下来每一块翡翠都价值一百一十多万了，这可比他们喊得价格高很多。    唐大少循声望去，声音如此悦耳，想必其主人也必定不凡吧。    只见一名身着淡黄色连衣裙的美女，脸上带着一丝微笑，而还身边跟着一个年轻帅哥，两人朝里走来，所路过之处，挡在前面的人不自觉的让出条道路。    长发飘逸，五官绝美，比起唐如嫣来甚至还要更胜一筹，皮肤白里透红，淡黄色的长裙下闪现出凸凹有致的身材，面容带着淡淡的微笑，脸颊上漂浮着两个小小的酒窝，整个人仿佛都写着，自信，优雅。    “三百五十万，可有人出更高的价钱吗？如果没有，这三块翡翠我就代表香江郑氏珠宝行拍下这三块翡翠。”那女子环顾了四周一眼后说道。    “香江郑氏珠宝行？香江两大珠宝行之一，与周大福珠宝行并列，啧啧，果然是大手笔，三百五十万收下这三块翡翠，估计也是赔本赚吆喝。”孙老板看似不屑，其实心里羡慕的不得了。    “原来是郑氏集团到了，怪不得如此大的手笔。香江两大珠宝行当，郑氏主打玉石，翡翠，而周大福珠宝行主打黄金和钻石饰品，都是珠宝行业的巨头啊。”黄老板叹息道。    “李老板怎么不叫了？区区几百万应该不至于拿不出来吧。”韩胖子挤兑李老板道。    “嘿嘿，几百万我当然不怎么在乎，这丫头明显是郑氏珠宝行的重要人物，甚至可能是继承人也说不定，我有必要为了一块翡翠去得罪他们吗？女人可都是小心眼啊。”李老板嘿嘿一笑道。    “M的，老狐狸一只。”韩胖子暗道。    像黄老板，孙老板等虽然是开珠宝行的，但是门面店铺不过两三个的样子，身家也就几千万，韩胖子的生意做得算是比较大，附近几个城市都有分店，身家也不过是堪堪过亿而已，比起周大福，郑氏这样的数十上百亿大集团来可谓是天差地远。    “郑氏珠宝行的人来海市？莫不是要进军海市的珠宝行业了？”唐老嘀咕道。    “有可能，郑氏珠宝行和周大福珠宝行的主要业务就在东南亚，现在整个东南亚的市场都已经被开发的差不多了。而国内经济发展较为迅速，消费水平大大提高，有着许多的潜在消费者，而且今年年底，国家就要加入WTO（世界贸易组织），这也不是什么隐秘的事情，郑氏想要开发大陆市场也是极为正常的事。”王军重重的点点头。    “你家里又不做珠宝行业，没想到你对这个居然也这么了解。”唐老似笑非笑的看着王军说道。    “嘿嘿，唐老，我们王家是不做珠宝，可是想要开发国内市场的也不只是一个郑氏珠宝行，随着国家正式加入WTO，越来越多的国际资本大鳄会把獠牙伸向国内，我王氏集团树大招风，许多事情不得不未雨绸缪啊。”王军嘿嘿一笑道。    唐大少的面容有些呆滞，三百五十万啊，虽然昨天《九峰雪霁图》卖了一千三百万，可是他知道这些钱他是不能动的，除非他想看到老爸唐龙一蹶不振，那是给老爸重新站起来的本钱。而这三百五十万可就不用交公了，可以踏踏实实的变成自己的了。    更加让他震惊的是没想到翡翠居然这么值钱，而玩赌石对身有异能的自己来说根本毫无难度，这样他岂不是就有了一个敛财的途径，可以供他来收藏古玩享受生活？唐大少仿佛想到了未来，嘴角不自觉的流出一丝口水    【作者题外话】：美女出现，，赶紧收藏了

 第二十章 三百五十万进账
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    郑雅婷疑惑的看着翡翠的卖主，自己都说了三百五十万买下三块翡翠，这人怎么还不成交？难道还想要更高的价格？    三百五十万买下来，他们郑氏已经算是做亏本买卖了，赚不到什么钱的，只是郑氏想要在海市拓展业务，知道了这么一个聚会，所以过来展示一下肌肉罢了。    只是，这眼神还有嘴角的口水？郑雅婷顿时紧皱起眉头，虽然这种眼神他每天都不知道要碰到多少，还是本能的感觉出一丝厌恶。    可怜的唐大少还不知道自己因为幻想未来的美妙日子，导致了美女误认为他是一名色狼，额虽然他的确是一名色狼，不过这次真的是误会……    “喂，小子，看什么呢？还没看够啊。”郑雅婷一旁的帅哥似乎有些看不过眼了，上前一步说道。    而一旁的唐如嫣似乎也看不过去唐大少的表现，悄悄的走了过去，对准唐大少腰间的软肉用力一拧……    看到唐如嫣的表现，王军对着唐老嘿嘿笑了两句，而唐老则黑着脸，这算是怎么回事啊，看情形，唐如嫣似乎真的对唐大少有了一些好感，只是唐大少的表现……哎，丢人啊。    “啊。”    唐大少被唐如嫣温柔一拧，从幻想中回到现实。    “三百五十万，你到底卖不卖？”郑雅婷淡淡的说道，似乎已经忘记了刚才唐大少的表现。    “卖，当然卖。”唐大少着急忙活的点点头。    “那好，小源，开支票给这位先生。”郑雅婷道。    “好的，老姐。”旁边的帅哥郑源道。    在郑源给唐大少开支票的过程中，郑雅婷转过头来朝着唐老行了个礼，然后说道：“唐爷爷您好好，我叫郑雅婷，正想去拜访您，没想到在这里碰到了。”    “你是郑随国的孙女？”唐老迟疑了一下，有些犹豫的问道，至于对方是怎么认出他的，他则没有问，假如对方是郑随国的孙女，来找自己之前肯定提前有过准备。    “是的，爷爷说如果我来到海市，一定要去拜访您的。”郑雅婷回答道。    “唉，我和你爷爷确实是老朋友了，也有许多年没见过了，既然你来到了海市，也就等于到了我唐老头的地盘，等这里事了，就跟我回唐家吧。”唐老头叹息道。    “对了唐爷爷，这是我弟弟，叫郑源，小源，这就是爷爷让我们找的唐爷爷。”郑雅婷招呼郑源过来道。    “唐爷爷好。”给唐大少开完支票的郑源走到唐老身边，恭恭敬敬的行了个礼，手里还拿着一个小袋子，里面装了三颗翡翠，当然唐大少在把翡翠交给对方之前已经把里面的灵气全部吸取，金线终于漫过了手指紧挨着指骨直达掌心，并有着朝其他四指蔓延的趋势。    “恩，好，想不到郑老头倒是有了一对好孙子啊。对了，如嫣过来，这两位是你郑爷爷的孙子，孙女，你们也算是世交了。”唐老招呼唐如嫣道。    郑源眼睛一亮，走到唐如嫣身边，伸出右手道：“唐小姐你好，我叫郑源。”    对于唐如嫣，郑源在走进来的第一眼就看到了，一个容貌不下于自己老姐的女人，这可是很罕见的，要知道自己的老姐在香江可是有着一堆的公子哥疯狂追求。    而郑源对自己的外貌还是比较自信的，再加上自身的才气，在香江也属于比较受欢迎的公子哥。    “你好，我叫唐如嫣。”与对方稍稍握一下手，就松开了。    和郑源的热情表现刚好相反，唐如嫣对于这种奶油小生毫无感觉，对于所谓的郑爷爷，唐如嫣更是听都没听过。    郑源也看出了唐如嫣的冷淡之意，知道这种想要追这种女人是急不来的，只好悻悻收起右手。    而唐如嫣和郑雅婷之间似乎也擦出了火花，两个同样优秀的女人碰在一起，难免要相互比较一番，而唐如嫣更是憋着一股气。    憋气的原因，自然还是因为唐大少之前的表现了，倒不是说喜欢上了唐大少，不过昨天才认识就能让唐如嫣倾心，唐大少的魅力自然还没有达到这种程度。    唐如嫣一向自认为不管外表还是身材都不比任何人差，从警校的时候每天烧不完的情书就可以看出。    可是唐大少刚刚的表现就太不给面子了，刚一见到郑雅婷就露出一副猪哥象，甚至连口水都出来了，而见到自己的时候就没有这么夸张，这不是摆明了在唐大少的心理，自己不如那个郑雅婷嘛，这让唐大小姐如何能咽得下这口气？    一旁的王军看的清楚，到了他这个份上，就算郑雅婷长得再漂亮，也不能让王军着迷。    “唐飞兄弟，看到没有。”王军拍拍唐大少的肩膀道。    “额，看到什么？”唐大少不解的问道。    “当然是你的艳遇了。”王军一脸夸张的说道。    “艳遇？什么艳遇？王大哥你别拿我开涮了，开帮我看看这张支票是不是真的？我还没用过支票呢。”唐大少道，在唐大少眼里，艳遇神马的，都没有眼前的这张支票重要，只要有了这张支票，神马艳遇没有啊。    王军朝着支票上扫了一眼，道：“收起来吧，渣打银行的支票，是真的。”    唐大少现在还真分不出这张支票的真假来，以前的唐大少身上最多的时候也不过十来万块钱，根本用不着支票，就算是唐龙也只是偶尔使用，相对于唐大少来说，王军对支票就熟悉多了，自然能看出支票的真假。    眼看着唐大少笑嘻嘻的把支票装起来，王军不禁有些无语，这人真的这么贪财吗？按照情报来讲，应该不是这样的啊，或许是因为他父亲被人设计了，一家人挤在一个不足四十平米的小屋里，让他对金线的看法有所改变吧。    “你没发现，那两位已经在交战了吗？”王军实在看不下去唐大少的迟钝，用手指了指唐如嫣和郑雅婷两人。    不管怎么说唐大少也曾经是万花丛中过片叶不沾身的存在，一时间被金钱迷惑了思维，在反应过来之后也发现了不对劲。    唐如嫣和郑雅婷两人直勾勾的对视着，眼里的杀气弥漫，谁也不肯想让。    “他们这是怎么了？刚刚唐老不是说俩人应该是世交吗？怎么刚一见面就像是见了仇人一样？”唐大少不禁问道。    “嘿嘿，所以老哥我说你艳遇来了，根据我的判断，这两人是因为你才‘交战’的。”王军贱笑道。    “因为我？怎么可能，那个女人我才第一次见，我可不认为我有这么大的魅力，能让她一见钟情。”唐大撇撇嘴不屑的说道。    “嘿嘿，不信？以后你就知道了。”王军嘿嘿一笑道。    这时，一旁的唐老也发现有些不对劲了，来到二女中间，先是给了唐如嫣一个眼色，唐如嫣小嘴一噘，能挂一个油瓶，然后转过脸去。    唐老摆平了自己的孙女，然后指着王军介绍道：“这是海市王氏集团的继承人，王军，你们来大陆的目的我也猜到一二，想要在江浙沪地区发展好，就要和王氏打好交道。”    郑雅婷闻言眼睛一亮，王氏集团？那可是内地大大有名的企业啊，涉足衣食住行等民生行业，郑氏珠宝行要开发大陆市场，少不了和王氏打交道。    “王先生您好，我是香江郑氏家族的郑雅婷，很高兴见到您，王氏集团的大名我可是闻名已久。”郑雅婷伸出葱白玉指微笑的说道。    饶是王军久经风月，也被郑雅婷的这一笑迷的心神恍惚，一旁的唐大少见了悄悄在王军背后敲了一下，好歹也是大集团的继承人，可千万别丢人丢到香江去了。    王军被唐大少这一提醒瞬间转醒，与郑雅婷握了下手便马上松开，恢复到之前荣辱不惊的样子。    “郑小姐好，贵行的珠宝首饰我可是买了不少。哦，对了，这位是唐飞，我的好朋友。”    “你好。”    “你好。”    郑雅婷对着唐大少只是稍微点了一下头，显然和王军是两个待遇，而唐大少还是比较有自知之明的，知道面前的这位美女对自己没啥感觉，也只是微微一点头。    唐老见几人都相互介绍过了，微微点头道：“走吧，这里没什么好看的了，我们去正厅吧，那里有一个藏友见的聚会，可以见识到不少好东西。”    唐老昂首阔步的走在最前面，郑雅婷和王军紧跟其后，两人不知在交谈什么，还不时传来笑声。    所谓的正厅不过是度假山庄的前台接待稍微布置而成，相对于赌石摊来讲，这里的人可就少得多了，只有零零散散十多人，且大多是上了年纪的老人。    唐老走进正厅，原本坐着的十余人纷纷围了上来。    “唐老也来了，里面请，里面请。”    “没想到唐老也到了，正巧，前几日掏弄了一块古玉，也不知道是真的假的，请您老给掌掌眼啊。”    “啊，还有王先生啊，没想到您和唐老一起来了。”    ……

 第二十一章 高仿古玉佩
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    至于唐老后面的唐大少，郑雅婷等人则被无视了，被认为是唐老或者是王军带过来看热闹的。    “呵呵，好说，好说，诸位里面坐吧。”唐老微笑着说道。    众人还没坐定，之前说要请唐老掌掌眼的那位又矮又胖的老头从兜里拿出一块圆形玉佩小心翼翼的放在唐老的面前。    玉佩不大，中间有一个圆形小孔，正放着的一面有着人物雕刻图案，整块玉佩看上去有些晦涩，颜色倒是多样，除了玉佩本身的颜色外，里面还沁了红，褐，土黄，三种颜色，加上玉佩本身的颜色，已经可以算是四沁色玉佩，极为罕见。    唐老从口袋里拿出白色手套戴在手上，在中国古代玉是被神化的，认为玉有灵性，除了其主人外，别人最好不要直接触摸，否则会抹杀玉的灵性。    其实不止是玉，许多古董在鉴定的时候如字画，青铜器等在鉴定的时候都是要带着手套的，唐老身为玉石的鉴定专家自然明白这一点。    唐老拿起玉佩，用随身携带的放大镜仔细观察了片刻，然后放到桌子上道：“小唐，你也来给掌掌眼。”    唐大少也不推辞，接过手套和放大镜。    在座的许多都是海市收藏界的名人，对于唐老的作风自然很熟悉，对于唐老的语气很是惊奇，要知道掌掌眼，这几个字可不是随便说的，一般都是地位低的给地位高的掌掌眼，或者请专家掌掌眼，一时间所有的人都把目光定格在唐大少身上。    唐大少开始并没有使用异能，而是拿起玉佩显示仔细观察了片刻。    玉佩的一面雕刻着怪异的花纹，一名飞行的女子，和一轮明月，女子仰望明月，双手向前，似乎要怀抱明月，而另一面则刻着花鸟鱼虫。    玉佩整体为灰白色，并沁有红色，褐色，土黄三种颜色，质地略显细腻，似乎和自己之前得到的那枚玉蝉差不多，有了自己的判断后，唐大少对着玉佩缓缓输入灵气。    “高仿古玉佩，材质为青海玉，玉质一般。”    唐大少吓了一跳，手上一哆嗦，差点把玉扔到地上，自己刚刚怎么看都像是一块古玉，没想到鉴定结果居然是一块高仿古玉。    “小唐，怎么了？”唐老出言问道    “没事，没事，我感觉这块玉似乎有些不对，我再仔细看看。”    唐老听了唐大少的话眼中闪过一丝精光，缓声道：“恩，你慢慢看。”    那玉佩的主人矮胖子却有些着急了，急忙道：“唐老，那块玉有什么问题吗？”    唐老眯着眼睛道：“等。”    那人也不敢再多说什么，只是紧张的看着唐大少。    唐大少找了个借口，一边假装用放大镜看玉佩，另一边暗暗对玉佩加大输入灵气，根据手中的金线感应，这块玉佩中所中的灵气也少的可怜，甚至还还不如一块玉蝉的十分之一。    “高仿古玉佩，材质为青海玉，玉质一般，经过电击，加热，藏之于羊腿，与铁屑深埋于地下等处理玉质损坏，灵气尽失，……”    “怎么样？”唐老见唐大少放下玉佩后问道。    “玉是真的。”唐大少道。    唐老的眼里闪过一丝失望之色，而与之相反，那玉佩的主人则是一脸大喜之色，高兴地说道：“真的是四沁色古玉？”    “啧啧，四沁色古玉啊，这下老夏可是捡到宝了。”    “可不是么，上次我参加一个黑市的拍卖，一块三沁色古玉，品质看上去还没这个好呢，就拍出了一百三十万的价格，这可是黑市的，要是进入正规拍卖行，恐怕还得翻个倍。老夏这块古玉要是进入拍卖行，价格恐怕不会低于五百万吧。”    “老夏赚到了，听说这块玉是他花了五十万买的，捡了大漏啊。”    王军也一脸羡慕的看着矮胖子道：“不知道夏老板想要怎么处理这块玉？是自己盘玩还是想出售？”他王大少是不在乎钱的人，但是在乎东西啊，四沁色的古玉，有价无市啊。    ……    “等等，诸位，我是说着玉是真的，但没说这事块古玉啊。”唐大少有些不好意思的摸了摸自己的鼻子说道。    唐大少说完后，周围所有的人都愣愣的看着他，就连郑雅婷姐弟俩也不例外。    王军苦笑道：“唐飞，你说话，就不能一次性说完吗？你的意思是这块玉佩的材质是玉石，但不是古玉？”    “恩，是这个意思，这块玉佩的材质是青海玉，质地还行，但不是古玉，而是一块现代雕刻的仿古玉佩。”唐大少点点头道。    “小伙子，不懂不要乱说啊，这明明就是块古玉，你看上面的沁色，现代雕刻的玉石怎么会有沁色？”矮胖子老夏顿时就乐意了，自个花了五十万买的，如果是块古玉，那是捡漏了，假如是块赝品，那可就成了打眼了。    王军也有些狐疑的看着唐大少，那块玉虽然没过手，可是他怎么看都像是真的，和他之前在黑市上淘换来的古玉没啥区别啊。    “你是怎么看出来的？”唐老突然说道。    唐老的话无疑是给这件事定了性，这块玉确实是高仿古玉，说白了就是块赝品，而矮胖子老夏听了之后整张脸顿时拉了下来，阴沉着，再配上那张黑不溜秋的脸，着实是有些吓人。    “这块玉仿的十分逼真，但是有一点大家都知道生坑的东西都有一股子浓重的土腥味，这块玉看外表出土也就不到一年的样子，土腥味非常淡，相反，却有股子淡淡血腥味。”    “据我所知，有种给玉石沁色作假的方法就是把新玉器埋入活羊腿中，即将羊腿剖开，植入小玉器，用线缝好，经几年后取出，玉上有血色细纹，如同传世旧玉上的红丝沁，以冒充传世古玉……”唐大少毫不怯场，侃侃而谈，把玉佩作假之时的一些证据指给众人看。    唐如嫣一脸看向唐大少的眼神略带异色，虽然知道唐大少已经捡过几次漏，并且有一副价值千万的黄公望画作，可是她还是难以相信居然能从这人嘴里听到平时爷爷才能说出的话。    至于郑雅婷则是惊讶，没想到这个曾经对着她流口水的猥琐男居然有如此渊博的知识，她们郑家乃是香江豪门，自然经常接触一些贵重的古董。    她接触到的那些古董鉴定大师，恐怕没有一个是低于五十岁的，全是一些德高望重的老者，而唐大少的形象，怎么也无法让他和德高望重这几个字联系起来，强烈的反差让郑雅婷有些心神恍惚。    “恩，说的不错。”唐老笑眯眯的说道。    “唐老过奖了。”唐大少难得谦虚道。    “这些也都是你从书上看的？”唐老突然问道。    “额，当然……是了。”唐大少抹了一把头上的冷汗，难道被唐老看出什么了？他可不想被当成小白鼠拉出去切片研究，看来以后要低调啊，一定要低调……。    “老夏啊，咱们玩收藏的，考究的就是一个眼力，随着国家经济的发展，有钱的人越来越多，玩收藏的也就越来越多，有些人是为了投资，有些人是真喜欢，但是老祖宗留下来的物件就那么多，还有很多在特殊时期被损坏，好东西不多了，假冒伪劣的东西就充斥着整个市场，别说是你了，咱们玩收藏的哪个没打过眼？吃过亏？”一个拄着拐杖老者走到老夏面前拍拍他的肩膀说道。    “唉，倒不是在乎那五十万，主要是没弄到称心的好物件，老夏的心情我们大家也都明白。”另一个人说道。    “赝品作假，每隔时代都有，乱世黄金，盛世古董，只要这日子还太平，古董这玩意就是只升不降，不会贬值，比黄金都坚挺，所以现在很多企业家都投资古董，你们当中有的是真心喜欢古董，有的是拿来做投资，还有的是用来装面子的，现在市场上赝品太多，看不准的情况下不要轻易出手，像老夏这块玉，虽然不是古玉，可是雕工还算精致，玉的品质还行，能值个一两万块钱。”唐老悠悠的说道。    唐老说完后，唐大少发现其中有几个人脸色有些不对，想必就是拿古玩做投资或者是用来附庸风雅之人了。    “呵呵，今天我带来了一件好玩意，你们也给鉴赏，鉴赏。”王军笑呵呵的说道。    “王先生拿出的肯定不是凡品，我们有眼福了。”老夏恭维道。    “是啊，看着情形似乎是一副画卷吧。”    ……    在座的都知道王军的身家，能让他拿出来品鉴的，肯定价值不菲，一般的玩意，以王大少的身家来说拿出来是属于丢人的。    王军将画轴缓缓摊开，平铺在桌子上，一副山水画轴，顿时吸引了在场大部分人的目光，包括郑雅婷和郑源兄妹俩。    “黄公望的《九峰雪霁图》？这怎么可能？”一个人惊呼道。    “天哪，真的是《九峰雪霁图》，这东西不是说在故宫的展览馆吗？我去年在京城的时候还参观过。”    ……    【作者题外话】：收藏，呼叫一下。

 第二十二章 黑市
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    文景花园是海市建立较为早的小别墅区，里面住着的大部分是一些商人，企业家。    文景花园七号楼，上下两层，还附带一个车库，总平方米在三百左右，当初唐龙买下来的时候这里的房价不过七千左右，现在已经涨到了一万出头，这里才是唐大少真正的家。    距离上次的聚会已经过去了近半个月，不过，很多人都忘不了那次聚会，不仅仅唐大少鉴定玉石给众人带来的惊讶，最重要的《九峰雪霁图》的出现像是一颗高爆炸弹一样丢在了人群中    王军拿出的《九峰雪霁图》给海市收藏界带来了极大的震撼，众所周知，在黄公望为数不多的传世作品中《九峰雪霁图》是其代表作品，一直收藏与北京的故宫之中，而王军的身份如果没有把我自然不可能拿出一幅赝品来。    《九峰雪霁图》的出现如同上演了一场西游记的真假美猴王，海市附近的收藏家，书画大师，书画研究员等诸多专业人士闻风而动，王大少趁势举办了一个收藏交流峰会，诸多名人专家聚集一堂，最终给《九峰雪霁图》定了性，真品。    收藏的圈子说大不大，说小不小，在通讯如此发达的今天，一件小事也可以瞬间播报全国，更何况真假《九峰雪霁图》这样劲爆的大事，更是在最短的时间里传遍了全国的收藏界，就连网上都曝光了这件事，只是现在的网络还不发达，关注的人很少。    而事情传到了京城，自然惊动一众故宫的研究员们，当下就有人表示说，故宫所藏皆真品，然后就是两边打了十余天的口水仗，有人说让王军先生带着《九峰雪霁图》前去辨真伪，却被王军拒绝了。    在他看来，自己的这《九峰雪霁图》经过这么多专家的判断都是真的，就是假的也变成真的了，至于故宫那副图的真假，和他有一毛钱的关系吗？万一故宫所收藏的《九峰雪霁图》真的是假的，那自己岂不是去打了故宫一众研究员的脸？    这种得罪人的傻事，王军如何肯做？做生意就是讲究个和气生财，那些个老学究门门生故吏遍布全国，纵然王氏跟脚较深，可也不愿与这么多人为难。    至于唐大少？自从那天鉴赏会结束后就再也没露过面，赌石，和鉴玉的表现已经让很多的人都认识了他，甚至唐老对他也产生了一定的怀疑，如果还不知死活的一味表现，迟早被拉去切片。    唐家自从得到唐大少的支援后，当天就还清了贷款，还把抵押的房产和车子全部赎回，然后风风火火的搬离了那个不足四十平米的小房子。搬离之后，唐龙并没有退租，反而出高价把那房子买了下来，按他的话说，看到这套房子就能时时刻刻的警醒自己。    脱离了不足四十平米的小房子，最开心的应该就是唐笑笑了，一向对老爸唐龙十分崇拜的她一直认定唐龙东山再起不会太遥远，却怎么也想不到，才不过十几天的时间，就可以搬回自己真正的家。    为了庆祝新生，唐大少特地提议去君悦大酒店搓一顿，当然请客的人是他，刷卡的时候唐龙特地看了一下银行卡的数字，四百多万……这可比自己身上的现金都多，上次不是说那个古董画卖了一千三百万？给了自己一千万，老婆拿去两百多万，他应该还剩下五十来万才对啊，怎么又变成四百多万了？难道我多看了一个零，是四十多万？    自从唐大少上交了一千万之后，唐龙就感觉自己已经有些看不透儿子了，以前的唐大少没事的时候绝对不会在家里，总是流连于酒吧，夜总会等场所，没钱了就打电话向自己要。    而现在的唐大少，除了给自己钱的第二天出门了一趟之外，连续十几天要不就是陪着自己办理还贷的事情，要不就憋在家里看写莫名其妙的书籍，以前的他可是最烦读书的。    到了今天总算是把所有的事情都办完了，工厂顺利开工，抵押的房产，车子等也都全部物归原主，一切又回到了从前，当然这短短的十几天也让他看清了许多人的真面目。    唐大少躺在自己床上，床头上摆放着一堆的书籍，全是和赌石，古董等有关的，经过半个月的充电，唐大少对于古玩的认知更加深刻。    对于异能也有了新的发现，手指中的灵气并不是一成不变，不但可以恢复，还能缓缓的增加，只是幅度太小，以至于之前没有感觉到。    所有的灵气都是围绕着附在骨指上的金线而存在，灵气的恢复和增加是因为金线在不停地散发导致的，反过来灵气似乎也是金线的温床，不断的温养金线，使之变得更为粗壮，延伸的更长。    灵气的颜色相比之前也有所变化，鲜红如血，中间夹杂着丝丝橙色，唐大少判断如果不出意外，灵气进化的下一个阶段应该就是橙色，只是对于灵气金华后会出现什么新的功能，还是让唐大少特别期待的。    “大少爷，来电话了，大少爷，来电话了……。”    手机突然猛烈震动起来，唐大少拿起手机一看，陌生号？    “喂，你哪位啊。”唐大少懒洋洋的问道。    “唐飞，是我。”对面传来一个厚重的声音。    “哎呀，王哥啊，好几天没见您了，最近忙啥呢？”唐大少夸张的说道。    “你小子还敢说，你不会不知道那《九峰雪霁图》闹出了多大的风波吧。”王军在对面笑骂道。    “嘿嘿，这可不能怪我，l让你把那画拿出来的呢？”唐大少奸笑道。    《九峰雪霁图》闹出真假美猴王的事情连网上都有了，不过电脑现对于大部分人来说还是个新鲜事物，知道的不多。不过，最近这些天唐大少虽然没露面，可是和唐如嫣的联系却没有断，关于《九峰雪霁图》的事情都是唐如嫣转述给唐大少的。    提起唐如嫣，唐大少的脑袋就有些犯晕，不知道对方怎么想的，每天一个电话，而且都是主动。按道理来说唐如嫣这种要身材有身材，要相貌有相貌，出身豪门，肯定不会缺乏追求者，怎么就盯上他了。    当然，唐大少还没有自恋到认为不过见到人家两面，对方就对他一见钟情了。不过，每天有美女打电话过来问安，这感觉，啧啧，还真是不错。    “少说废话，今天有时间没？”王军道。    “有啊，怎么了王哥，出啥事了？”    王军可是海市最正宗的太子党，要是他都摆不平的事，叫上自己估计也是白搭。    “能有什么事，还记得上次玉蝉的事吗？”王军道。    唐大少闻言，眼睛一亮，急忙问道：“记得啊，难道今天又黑市？”    “呵呵，你小子倒是挺聪明，上次你不是说再有黑市，让我带你一块去吗？今天就有一个黑市，根据主办方说这次的黑市规模比较大，范围包括整个江浙沪，到时候应该会有一些好东西出现。”王军在对面笑呵呵的说道。    “整个江浙沪？估计去的人应该不会少吧，我要准备多少钱？”唐大少问道。    “恩，也不会太多，他们做这个邀请的都是熟客。钱准备多少就看你想要卖多少东西了，你随便带点就行了，钱不够从老哥这里拿，回去再给我就行。”王军道。    “嘿嘿，那就谢谢王哥了，我以前没参加过黑市，听说黑市上都是现金交易？”唐大少想起上次摊贩老板告诉他的信息，然后问道。    “恩，是全部要现金的，不接受转账和支票，毕竟他们做黑市是违法的，转账的话容易被查到脚跟。”王军答道。    “以前王哥去参加黑市都带多少钱去啊。”唐大少问道。    “也不多，五百万左右吧，一般用不了那么多，只是有的时候会碰到一些特别的东西，所以嘛，钱这东西还是多带点好。”王军嘿嘿一笑答道。    唐大少深吸一口凉气，果然是顶级大少啊，随便参加一个黑市就要花五百万，土豪啊。    “好的，我明白了，兄弟我身家不如王哥，就带个一百万意思一下，我们什么时候出发？”唐大少问道。    “恩，不急黑市地点就在海市，现在在哪我也不清楚，估计要等到下午才回通知，主办方很小心，每次黑市的地点都不一样，全是临时通知的。”王军道。    “那好，正巧我先去取钱，一次性支取一百万现金，嘿嘿，我还没干过这事。”唐大少笑道。    “恩，行，到时候打你电话，对了去参加黑市的事情千万不能让唐如嫣知道啊，我知道你和她一直有联系的。”王军道。    “为什么？”唐大少问道。    “你小子傻啊，唐如嫣是警察，而且是那种正义感爆棚的警察，你带他去黑市不是去戳马蜂窝吗？到时候我们都会被黑市主办方列入黑名单的，别的黑市也不会再邀请我们参加的。”王军笑骂道。    “恩，我明白了。”唐大少点了点头。    经过这段时间的联系唐大少也大概了解到了唐如嫣的一些情况，爽朗，正直，很富有正义感，让她知道黑市，的确有些不便。

 第二十三章 被鄙视了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    挂了王军的电话，唐大少顺便给海市银行打了个电话，预约取款。现在不过刚进入新世纪，还是人民的平均工资还在一千左右徘徊，百万现金对于四大国行自然不算什么，对于海市银行这种地方性银行可不是一个小数目，往往需要提前预约，让银行有时间调集资金。    “喂，张经理吗？”    “您好，我是张力，请问您是哪位？有什么能为您效劳的？”    海市银行普陀支行的客户服务部经理张力挺着大肚子正在办公室里坐在沙发上，舒舒服服的享受着身边美女的服务，对突如其来的电话声有些不耐烦。    不过，他知道能知道自己这个手机号的客户都是一些高端客户，起码在行里有着百万以上的存款，才配得上他张大经理亲自服务。    “呵呵，我姓唐，上次在贵行存钱的时候，你们的银行服务人员给了我你的电话，说是较大额度的取款需要提前预约，今天下午我要提出一笔钱，所以提前预约一下。”唐大少笑道。    预约取款？对于这个张力并不陌生，给他打电话的客户大部分都是过来预约取款的。    不过这个人姓唐？难道就是半个月前存了一千三百万的那个年轻人？这可是大客户啊，这年头有钱都是投资出去，一个身家过亿的富豪也未必能拿出一千多万的现金来。    “好的唐先生，不知道您需要一次性取多少款项？”张力有些紧张的问道。    “一百万左右吧，时间上来得及吗？”唐飞问道。    “一百万？可以的，不知唐先生几点钟到银行来拿？”张力暗自摸了一把汗，一百万现金还是能拿出来的。    “张经理现在就准吧，我一会过去拿。”唐大少道。    “好的，唐先生，还有什么需要效劳的吗？”张力道。    “恩，就这样吧，一会见，拜拜。”    张力挂上电话后，低吼了一声，换了个姿势舒舒服服的躺下，身下的美女从嘴里吐出一截软绵绵的**，嘴角似乎还残留着一丝乳白色的液体。    “经理啊，是谁打电话来啊。”美女站起身来爹声爹气的说道。    起身的美女约莫二十来岁，面容姣好，身着职业套装，上身白色衬衣，下身黑色短裙加黑色丝袜。只是衬衫有些凌乱不堪，扣子大部分被解开，白色蕾丝边罩罩推在一边，露出大片雪白，一对玉兔上下晃荡。    “这可是一位大客户啊，而且还是一名年轻的帅哥，上次一下就存了一千三百万进来，行长都指定要特殊对待的客户。听说四大国行都推出了一种vip服务，专门为大客户服务，我们银行看来也应该变一变了。”张力笑着道。    “一千三百万？”美女惊讶的长大了嘴巴，嘴角乳白色的液体似乎又增加了些许，她还没接触过这么有钱的客户，要知道她一个月的工资也不过一千多块钱，一年下来也就不到两万，一千三百万，她不吃不喝七八百年才能挣这么多钱吧。    张力看着美女惊讶的表情和嘴角的液体，眼睛里闪现出一丝得意的微笑。    “小钱啊，这些都是大客户，现在的你经验还少，接触不到的。你先出去吧，好好表现，客户服务部二组还缺一个组长呢。”    小钱闻言，脸色一喜，这已经不是暗示了，而是明示，想必用不了多久，自己就能当上二组的组长了，以后也能接触到大客户了，假如能钓到那么一个金龟……    “妈，我出去一下。”唐大少的房间对着客厅的老妈说了一句。    “恩，路上慢点。”唐母点了点头，儿大不由娘，最近半个月能一直待在家里陪着自己，已经让她和很开心了。    拿着别摸我（BMW）车钥匙，唐大少来到车库，一亮白色轿跑，是一年前毕业的时候唐大少软磨硬泡让唐老买来的，虽然比起王军的悍马来不值一提，可唐大少见到后还是一脸欣喜，老婆别人的好，车是自己的好，自从这车到手之后，可没少显摆，当然也凭此钓到了许多美女。    海市银行距离唐大少所在的小区并不是很远，开车不过十来分钟。    走进银行，一名长得还算漂亮的服务人员一边照着镜子，一边不耐烦的问道：“你要办理什么业务啊？”    “取钱。”唐大少淡淡的说道。    “哦，那你去八号窗口排队吧，那里是专门取钱的地方。”服务小姐说着还摆摆手，一副不耐烦的表情。    唐大少看了看八号窗口的长龙，眉头一皱道：“我有预约的，应该不需要排队吧。”    “预约？您是海市银行的会员客户吗？”服务员听到预约两个字之后，态度表情马上变了一番。    “会员客户？不是的。”这时候唐大少想起来，上次自己来这里存钱的时候，柜台似乎想让自己办理会员，只是当时自己着急回家，就推脱了，然后柜台服务人员才给了自己一个张经理的名片。    “切，不是会员客户哪有什么预约？去八号窗口排队去。”听到唐大少不是会员客户，服务员顿时不乐意了，毫不客气的朝着唐大少怒吼道。    预约是会员客户的专利，不是会员在姐面前装什么大尾巴狼，害的姐吓了一跳。    “你这是什么态度？不是会员就不能预约了？”唐大少可不是一个好脾气的人，区区一个服务员居然敢在哥面前大呼小叫。    “什么态度？你说什么态度啊，就是这个态度，怎么样啊，你爱去不去。”那服务员也不是什么善茬，仗着有点姿色，徘徊在几个中层男性领导之间，自认为高人一等，自然不可能被唐大少吓住。    这时候周围不管是前来取钱的还是存钱的，全都朝着唐大少她们看来，两名保安更是提着警棍凶神恶煞的走了过来。    “嘿嘿，好，希望你等会儿嘴还会这么硬。”唐大少冷冷的看着这一幕说道。    “怎么回事？”一名高个子保安一副凶神恶煞的样子，用不善的眼神看着唐大少说道。    “哼，一个过来捣乱的。”那服务员直接给这件事情定了性。    “捣乱？嘿嘿，严姐，这件事交给我们了，敢在银行里捣乱，莫非是劫匪？”这高个子保安更狠，给唐大少定了个劫匪的名头，如果这个名头真是坐实了，唐大少一顿牢狱之灾恐怕是少不了的。    “交给你了？哼，恐怕你扛不起来。”    唐大少冷冷的说完后，直接拿起手机拨出了张力的电话，而一旁的严姐和保安则有种不祥的感觉。    “喂，您好，是唐先生啊。”电话里传来张力的声音。    “恩，张经理，我现在就在你们银行一楼，这里出了点事，我想请你处理一下，另外，我想改变今天的取款金额，一百万有些不够用。”唐大少近乎冰冷的说道。    张经理？严姐和高个子保安面面相觑，行里姓张的倒是有不少，能称得上是经理的恐怕只有客户服务部的经理张力了吧，而且这人说取一百万？还不够用？他要取多少钱？天哪，在行里存款超过一百万的已经可以办理会员了啊。    “唐先生想改变取款金额，不知要取多少？”听到对方的声音不对，张力有些紧张，下面出了点事，难道有人和唐先生发生了什么不愉快？    “当然是有多少取多少。”唐大少不善的说道。    “唐先生，是不是下面有什么误会啊，我马上下来处理啊。”听到唐大少的话，张力马上意识到下面出事了，恐怕还和唐先生有关系，要是一个处理不好，走失了这么一个大客户，自己客户服务部的经理恐怕也要吃瓜落了。    这时，一旁的高个子保安和严姐已经冷汗直流了，如果对方真的是要取一百万，约了张经理，这件事恐怕不会这么好了善。    “这位先生，您看是不是发生了什么误会啊。”另一个个头稍矮的保安低声说道。    “误会？嘿嘿，是不是误会你们自己去和张经理讲吧，我只是来取钱的。”唐大少冷笑道，对于这些人，他没必要同情，没落井下石已经是他唐大少大度了。    蹬蹬蹬蹬……    光听着响声，就知道来人吨位不低。    张力来到大厅扫视了一眼全厅，大部分人都在老实地在窗口排队，不过大部分人的目光都聚集在一个年轻人身上，而这个年轻人身边还有这一名银行服务人员和两名保安。那名银行服务员他是知道的药严丽，有点姿色，不过刚来没多久，自己还没来得及下手，难道是她和唐先生发生了冲突？    张力蹬蹬跑到年轻人面前，略带恭敬的说道：“是唐先生吗？”然后伸出右手。    “你是张经理？你好，我是唐飞。”唐大少淡淡的说道，伸出右手稍微握了一下变松开了，而一旁的严姐和高个子保安两条腿已经在哆嗦了。    “唐先生，请问这里发生了什么事？”张力问道。    “什么事？这个应该问你们的银行工作人员吧，我是来取款的，可不是来抢银行的。”唐大少淡淡的说道。    严丽和高个子保安听了唐大少的话心彻底凉了下去，严丽还好，认为自己有些姿色，就算出了问题顶多是个处分，而高个子保安就不一样了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的保安可是多得是。

 第二十四章 永琪用过的玉扳指？
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    碧云大道在海市是极为出名的一条路，因为这里坐落着还是最好的别野区DD碧云王朝。整个海市的顶级富豪全部聚集在这里，这里的房价是海市平均房价的十倍。    因为在这里住着的都是顶级富豪，理所当然的这里的保卫工作做得也比普通小区要好得多，这不，唐大少此时就被卡在了碧云王朝的门口。    “我进去找人的。”唐大少试图朝着保安解释，海门进入碧云王朝就被门卫给拦在的外面。    “找人？找什么人？住几号楼啊？”门卫有些不屑的看着唐大少的车子，住在这里的都是顶级富豪，过往的车辆基本上没有低于百万的，这辆车停在这也太掉档次了。    “王军，我也不知道住几号楼。”唐大少道。    门卫被唐大少的话吓了一跳，王军？全国叫王军的估计没有一百也有八十，可是住在碧云王朝的王军貌似只有王氏集团的继承人了，这年轻人是王少爷的朋友？    想到这里门卫不禁出了一身冷汗，要知道整个碧云王朝都是王氏集团开发的，自己一个小小的门卫要是得罪了王少爷的朋友，只要对方歪歪嘴，估计自己就要被开除了。    “您好，原来是王少的朋友啊，您稍等，我通报一声。”门卫的态度来了个三百六十度大转弯。    “恩，快点。”唐大少有些不耐烦的催促道。    那门卫跑回值班室，过了一会儿又着急忙慌的跑了出来，脸上挂着谄媚的笑容说道：“是唐先生吧，您进去吧，王少爷家在一号楼，您进去之后往右拐，第一栋房子就是。”    唐大少点点头，发动车子，进了碧云王朝。    唐大少车子开的很慢，左右顾视着周围的风景，怪不得说这里是海市最豪华的别野区，这绿化做的比之自家的小区确实要好很多，每栋房子只见的间隔很大，一点也不显得拥挤。    道路是四车道，路的两旁栽种着两排高大的松树，好像是卫士一样，每隔十余米就是一个假山做成的水循环系统，在炎炎的夏季中给人带来一缕不一样的清爽之意。    一号楼距离小区门口不远，唐大少把车停在道路旁，刚下车就看到王军已经在门口准备迎接自己了。    “唐飞，快进来吧。”王军笑道。    “王哥，你们这小区管理的也太严格了吧，进个小区差点没把我的户口给调查一遍。”唐大少玩笑说道。    “呵呵，那是，这里的保卫系统在整个海市只有两套，另一套在政府大院，里面住的全是海市的高官。”王军笑道。    王军的话里可没有丝毫夸大之意，要知道这里住着全海市最顶尖的一批商人，付出了如此高昂房价，保卫系统自然也要到位。    如果唐大少不是经过了王军的同意，是不可能进入碧云王朝的，除了王家的客人可以随时进出外，其他户主的客人都需要先预约才可以进出。    什么？你说王家为啥比别人特殊？因为碧云王朝是人家开发的嘛，整个物业管系统都在人家的掌握之中，特殊一些还不是理所当然。    “走，先进去吧，还要等一会儿才能出发，让你见识一下我的收藏，嘿嘿。”    “呵呵，王哥的收藏？那可是要好好看一下啊。”唐大少揶揄的笑道，不知道他这眼力会买到多少赝品，唐大少倒真的是很感兴趣。    王家一号楼一共三层建筑，门前附带一个小花园，里面种着玫瑰，牡丹，夜来香等花种，走进王家，唐大少的第一感觉就是大气，奢华，客厅很大，装饰的金碧辉煌，门口两名佣人如同封建社会的丫鬟，穿着女仆装，相貌清秀。    “王哥，你这家布置的也太奢华了吧。”唐大少摸着屁股底下的真皮沙发感慨道，就光屁股底下的这倒沙发估计就能买自己那一辆车了。    “呵呵，这都是我爸弄得，按他的话来说，人生区区几十年，挣再多的钱，死了也带不走，该享受的时候就要享受，只有把这个世界上所有最好的东西全都享受个遍，才不枉活这一世。男人就要住最好的房子，吃最好吃的东西，玩最漂亮的女人。”王军笑着说道，显然他也很赞同这句话的。    “哈哈，伯父真是快人快语啊。”    住最好的房子，吃最好吃的东西，玩最漂亮的女人？好伟大的理想啊，等哥们挣到了钱还得向王伯父学习才是啊。    “哈哈，走，我带你去看看我的收藏品，这些可都是我的宝贝啊，轻易不会给人看的。”王军哈哈大笑。    王军的古玩储藏室并没有在楼上，而是在地下室，进入地下室要经过密码和指纹两道保密措施。    进入地下室，唐大少就听到一股嗡嗡嗡的声音。    “什么在响？”唐大少问道。    “空气干燥机，地下室潮气大，古玩如果在湿度较低的地方会受到损害，所以放遗爱空气干燥机，这是唐老教我的。”王军一边回答，一边打开电灯。    白炽灯的光亮笼罩了整个房间，这间地下室约莫五六十个平米，墙壁边摆满了木头架子，架子上摆着不少东西，而地上也零零散散放了不少东西。    “这件储藏室里存放着我收集过来的许多东西，不只是古玩，还有酒，如果国内的茅台，国外的拉菲红酒等等，地上这一堆石头都是赌石，去年的时候我买的半赌的料子，切了垮了几千万之后，剩下的就没再切，留在这了。”    唐大少放眼望去，地上一堆约莫十几块赌石，一个角落里摆放着几十箱白酒和红酒，一面墙壁的架子上摆放着大小不一的盒子，但是盒子的包装都很精美，不难看出里面所存的物件，恐怕价值不菲。    “王哥，你这里到底藏了多少东西啊。”唐大少问道。    “多少？我也忘记了，不过零零总总加起来价值肯定过亿了，光那一堆酒都是窖藏了起码二十年的，具体有多少我也记不清了。”王军摇摇头道。    “过亿？你可真是个土豪啊。”唐大少吧唧吧唧嘴巴说道，要知道她家里现在的总资产也就一千多万，人家光是收藏的东西价值就过亿了。    “土豪？不，兄弟，我这收藏的东西不算什么，我老老头子那里收藏品才多，像从你那买的那副《九峰雪霁图》就被老头子强行给没收了，不过他倒是给我三千万，不过我要钱有什么？这几年到手的几件好东西全被老头子给顺走了”王军苦笑道。    唐大少顿时无语，看来自己对于真正的顶级富豪了解的还是少啊。    “来，兄弟，这一排架子上全是玉器类藏品，上次凑成的一套玉九窍塞就藏在这里。”王军指着旁边的一排木架子说道。    “玉九窍塞？怎么那一套东西没引起伯父的兴趣啊。”唐大少道。    “呵呵，我也是之前才知道他那里有一套更好的，全是三沁色的玉九窍塞，品质都是上等的和田玉，其中的玉晗更是极品羊脂玉，价值是我这一套的十倍不止，自然看不上我这一套了。”王军摇摇头道。    这对父子到底收藏了多少东西啊，如果把他们家里打劫了，恐怕瞬间就能变成大富豪了吧……    唐大少晃了晃脑袋，把这个诱人的想法挤了出去，从这里打劫东西？恐怕还没出碧云王朝，外面里三层，外三层的警察就把这里给围满了。    这一排架子有大大小小三十多个盒子，上次在金铭轩见到的盛有玉九窍塞的盒子也摆在这里，毫不起眼。    看到这么多可能装有玉器的盒子，唐大少心中一阵火热，自己的异能还差一点就能升级了，不知道升级有的异能会出现什么样的功能，对此唐大少可是十分期待的。    走上前去，唐大少打开第一个盒子，盒子里装的是一枚玉扳指，这枚扳指颜色翠绿，极为通透，给他感觉有些熟悉。    “这是清朝乾隆年间留下的玉扳指，内壁上刻着满文爱新觉罗??永琪，根据鉴定应该是乾隆皇帝的第五子永琪曾经的心爱之物，最近正在热播的还珠格格中就出现了永琪，还是男主角，嘿嘿，这部戏一出来，这枚扳指绝对价值倍增。”王军笑道。    爱新觉罗??永琪？对于这个人恐怕现在没几个人不知道了，还珠格格这部电视剧已经火遍了大江南北，虽然后来每当皇帝，就现在来说可是比皇帝还要火。    唐大少小心翼翼的拿起扳指，往其中输入灵气。    “翡翠扳指：材料为玻璃种帝王绿翡翠，乾隆年间附属小国所进贡的翡翠，经过宫中匠人打磨而成，御赐给第五阿哥爱新觉罗??永琪……”    天哪，真的是爱新觉罗??永琪的东西，而且是乾隆御赐，玻璃种帝王绿翡翠，翡翠中最高级品质，这东西能值多少钱？据说一个玻璃种帝王绿的戒面都要上百万，这玉扳指可比戒面大多了而且又是古玩，恐怕只有唐老才能给出一个准确的价格，不然就只能上拍卖会了。

 第二十五章 虎皮
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “王哥，这东西不得了啊，怎么得来的？”唐大少问道。    “嘿嘿，这东西也是我黑市上收来的，我老头子都不知道，不然肯定被没收，怎么样，还不错吧。”王军嘿嘿一笑道。    “恩，确实不错，玻璃种帝王绿的翡翠扳指，不管是不是爱新觉罗??永琪带过的，就光着材料就就价值两百万以上。”唐大少点头道。    玻璃种帝王绿翡翠，里面所蕴含的灵气极为丰富，可惜小了点，吸收了之后灵气中橙色的丝线变得更多，金线也涨了一些，但还是没能引起质变，让唐大少有些遗憾。    唐大少继续打开第二个盒子，这个盒子只有巴掌大小，打开后，里面盛着一个黄色的貔貅，这貔貅约莫婴儿拳头大小，雕刻的微妙微翘。    “这东西是一个建筑公司的老总送我的，他们想要承接我们王氏项目，所以送了我这东西拉关系，我感觉这东西还不错，就留了下来。”王军说道。    “玉雕貔貅，质地为和田黄玉，品质鸡油黄，新疆所产黄玉之中的极品，为清朝道光年间河南道台冯云才的心爱之物……”    感受着其中不下与永琪与扳指中的灵气，唐大少感慨万千，又是一件好东西啊，其价值不下之前的永琪玉扳指，如果其他的收藏也都有这种品质，恐怕过亿的价格恐怕还低估了这里的藏品。    吸收了鸡油黄貔貅中的灵气，手中的雾气似乎突破了一个临界点一样，血红色的雾气猛然收缩，成一团，然后化为淡淡的橙色，从新散发开来，分布在金色细线周围。    “灵气升级，化为橙色雾气后，宿主将具备灵气扫描功能，扫描范围为一米，灵气升级后可增加扫描范围。”    扫描？    唐大少下意识的开启扫描功能，在自己前方一米范围内所有的东西全部出现在脑海，唐大少感觉到自己似乎可以对一米范围内所有的东西进行探测。    “精致的装饰盒，生产与一九九八年，材料为……”    “物品架，生产与一九九五年，材料为……”    ……    果然唐大少可以不用接触到物体而对对一米范围没所有的东西进行探测，这个异能的出现让唐大少欣喜过望，有了探测异能以后在淘宝的时候可就方便多了，不必所有的东西全部摸上一遍。    “唐飞，你怎么了？”王军看到唐大少手里拿着那个貔貅在发愣，不由得问道。    “额，没什么，没什么，这貔貅挺不错的，鸡油黄的和田玉制作，大师级的雕工，如果能考证出其来历，价值更高，是件好东西。”唐大少愣了愣随即说道。    “呵呵，怎么着？看上了这貔貅了？你要真喜欢送你了。”他王大少对待看得上眼的朋友可是很豪气的。    “那怎么行，君子不夺人所好。”唐大少苦笑道，没想到专注于异能的升级，倒是让王军误会自己特别喜欢这貔貅了。    “咱们兄弟俩你客气什么，貔貅是招财的，你拿着还真不错，拿着，拿着，不拿着就是不给王哥我面子。”王军一脸认真的说道。    唐大少眼看着架势，知道不拿不行了，以后找件好东西送他好了。    唐大少对自己升级后的异能无比自信，以后淘弄些好物件应该不会太难。    收下鸡油黄貔貅后，唐大少开始打开第三个盒子，虽然早已经用异能扫描过里面的物件，唐大少还是准备把王军的收藏看一遍。    第三个盒子里装的是一匹玉马，玉马长约二十公分，高约十公分，颜色为纯黑色，雕工细腻，看上好像是缩小了十余倍的马匹一样。    这次唐大少没有再过手，通过异能探测了一下，然后嘴角露出了一丝苦笑。    “王哥，这马是怎么来的？”    “这东西是在一个慈善拍卖会上买的，说是黑玉做成的，我看着挺好，就买了下来。”王军答道。    “王哥花了多少钱？”唐大少问道。    “两百多万吧，怎么了，这东西有问题？”王军反问道。    “恩，这马的雕工确实还不错，可是材质有问题，根本不是黑玉，而是一种叫做黑曜石的黑色宝石，黑曜石的产地在美洲，咱们中国根本不产这玩意。”唐大少苦笑道。    “黑曜石？没听过。”王军道。    您当然没听过这玩意了，这玩意买卖都是论吨的，这么低档次的东西怎么可能入得了你的法眼……    “对于黑曜石我也只知道一点，这东西在美洲都是论吨来卖的，根本不值钱，王哥你花了两百多万买了个黑曜石马，可以说是亏大了。”唐大少摇头道。    “论吨卖的？MD，慈善拍卖行居然还能买到假货？”王军有些无语。    慈善拍卖行唐大少是知道的，唐父还带着他曾经参加过一次，慈善拍卖会和正规拍卖不一样，一般都是由一个热爱慈善事业的富豪举办酒会，然后广邀富豪，大家聚在一起，拿出点东西交给拍卖师拍卖，拍卖所得的钱全部捐给慈善机构，所以才叫慈善拍卖。    慈善拍卖会所拍卖的东西一般都是真的，毕竟是善款，拿出个假的物件万一被人揭穿了，那面子可就丢大了，所以王军自从买来着马也没找人鉴定过。    “算了王哥，黑曜石这东西在国内不常见，估计拿出这东西的人也不知道自己拿出的是个赝品，反正是慈善拍卖会里买来的，那两百多万就当做好事，捐款了。”唐大少在一旁安慰似的道。    “也只能这样了，MD的国外的假货居然都传到国内来了。”王军有些气急的说道。    唐大少一路帮王军进行鉴定，不知不觉间三十余个盒子里的东西全都鉴定了个遍。    除了第一件的玻璃种帝王绿翡翠扳指和送给唐大少的那鸡油黄貔貅外，剩余的藏品中再也没有出现能与之媲美的东西，而赝品也不止那一只玉马，还有十余块古玉都是使用现代玉石加工，做旧的，玉质还算面前可以。    其余的藏品最好就就是那一套玉九窍塞，别的玉器虽然是古玉，其价值不算太高，当然这个不算高是相对于翡翠扳指和鸡油黄貔貅而言，其真正价值普遍在十多万左右，其中的精品假如进入拍卖行，拍出个五六十万的价格也不稀奇。    “我说唐飞，你真的是新手？”王军一脸不可置信的问道。    刚才唐大少的表现已经彻底把王军给震傻了，每拿出一件玉器都能准确的说出真假，材质，年代等信息，言语之间无比自信，这样的场景王军只见到过一次，就是唐老鉴定玉器的时候，不，哪怕是唐老在鉴定的时候也要使用放大镜仔细研究一下，而唐飞的鉴定速度似乎比唐老还要更快。    “这个，我也不知道，可能是最近一段时间看的书比较多吧。”唐大少摸了摸鼻子，知道自己表现的太过了，看一眼就能准确的说出材质，年代，真假，这似乎太逆天了。    王军一脸无语的看着他，古玩这玩意如果是光看书就能鉴定的话，那这个世界上就没有打眼这一说法了，那可真是专家不如狗，教授遍地走。    就在这时，王军的电话突然响了起来。    “喂，你好，哪位。”王军接起电话道。    “王先生您好，我是小辉啊，地点已经定下来了，时间为今晚八点，不知您有没有空？”对面传来一个谄媚的声音说道。    “哦，是你啊，你们搞的也太神秘了吧，每次打过来的电话号码都不是同一个。今天有空，地点在哪？”王军略有抱怨的说道，对方每次黑市都搞的非常神秘，不但黑市地点经常变动，就连电话号码也是，每次参加黑市都是对方主动联系自己，而自己根本联系不到对方。    “王先生请见谅啊，这是我们老板定下的规矩，毕竟做我们这一行的一直是条子的眼中钉，不得不谨慎啊。”小辉讨好似的解释道。    “行了，告诉我地点在哪就行了。”王军道。    “这次聚会的举办地点在皇家夜总会的顶层，整个顶层都被我们包了下来，绝对安全。”小辉道。    “什么？皇家夜总会？嘿嘿手笔挺大，不过我记得皇家夜总会的对面貌似就是海市警察局吧。”王军问道。    “恩，这就叫做灯下黑，而且皇家夜总会背景不俗，轻易不会有警察上门，所以安全还是有保证的。”小辉解释道。    唐大少在一旁听得有些咋舌，在警察眼皮子地下开黑市，这黑市老板胆子真是够肥啊。    “恩，我知道了，八点之前，我会准时到的。不知道这次又什么好东西出现？听说这次是整个江浙沪最大的一次聚会，想必不会让我失望吧。”王军淡淡的说道。    “嘿嘿，王先生，本来碍于规矩是不能提前透露货物信息的，不过王先生是我们的常客，所以就破例透露一点，这次的聚会中比较珍贵的有一张硝好的虎皮，想必王先生对这个会感兴趣的。”小辉笑道。    “虎皮？好，这东西我挺感兴趣的，好了，就这样，晚上见。”王军笑呵呵的挂了电话。

 第二十六章 狼牙与夜鹰
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “王哥，怎么黑市还卖虎皮？”唐的大少听了不由得问道。    “当然了，黑市里什么都卖，不过货物本身或者来源有些问题，不能摆到明面上来，所以才会有黑市，这黑市主办方的能耐可不小，还承接一些委托，不过开价很高。”王军答道。    能被王军称之为能耐不小，估计也是在黑白两道吃的及开的人物了。    在王军的地下室里待了三个小时，把他所有的藏品过目一遍，真是让唐大少大开眼界，玉器，陶瓷，古籍善本，东西方画，邮票，钱币，机械表，红白酒等等。    其中的好东西不少，比如邮票收藏中有像中国发行的第一款邮票DD大龙邮票一套包括了云龙，宝塔和万年有象，还有最近增值很快，在新华夏建立后在一九八零年发行的猴票十余版等等。    出了王军的地下收藏室，唐大少感慨万千，以后自己也一定要建立这么一个收藏室，不，是比这个更大，更好的收藏室，里面摆满各式的收藏品，唐大少不知道正是心中有了这么一耳光想法，才有了世界大的私人博物馆的诞生。    唐大少从自己的车里拿出一个皮箱，里面满满的装着一百万人民币的现金，扔进了王军的悍马后座中，然后坐上了副驾驶位。    看到那个放钱的皮箱，唐大少嘴角不由得露出一丝微笑，那张经理下来了解了事情的经过后，当即决定把那个高个子保安和严丽两人开除，然后和颜悦色的把唐大少带到了二楼的贵宾接待室，经过一番深入的交谈，唐大少不再追究这件事，当然取款金额还是一百万    唐大少不知道的是事后，张力把这件事详细的向行长汇报一番，要知道解雇一名保安的权利张力是有，但是解雇一名银行工作人员已经超出了张力的职权范围，张力这么做已经属于越权了。    但是了解了事情的经过以后，行长当即夸了张力一番，不但没有计较张力越权的事情，还因为成功为银行留住了大客户而得到行长的赏识，为后来顺利晋升为副行长打下了基础。    王军开着悍马，唐大少坐在副驾驶座，而后面还跟着唐大少的那辆宝马，里面坐了两个彪形大汉，是王军所带的保镖。    两个保镖一个叫阿虎，一个叫阿豹，两人都是退伍的特种兵出身，是王军的父亲通过关系招来的，受到过王家的恩惠，对王家忠诚无无比，不过王军平日里出行并不喜欢带保镖，是以唐大少第一次见到两人。    至于这次出行为什么要带着？按照王大少的话来说就是去撑场面的，之前没带保镖那是私人聚会，见的都是自己人，难道带着保镖朝着唐老逞威风？    这次不同，黑市这东西毕竟不是什么光明正大的东西，虽然出事很少，克也不一定百分之百安全，尤其是带着大量的现金更容易引起一些不法分子的注意。    要知道他王大少每次参加黑市光现金就有几百万，慢慢的装在箱子里，普通人一辈子也挣不了那么多钱，总有一些亡命之徒会铤而走险，带着两个退伍特种兵出身的保镖安全性才能得到保证。    皇家夜总会是海市极为出名的消金窟，距离王朝不是太远，不过十多分钟，唐大少一行就已经来到了皇家夜总会楼下。    王军和唐大少两人在前，阿虎和阿豹两人紧跟在身后，每人拎着一个皮箱，一大一小，大的自然是王军，小的那个是唐大少的。    四人走进夜总会，六个衣着暴露，面容姣好的小妹分成两排站在门旁，齐声喊了一句：“欢迎光临。”    对于皇家夜总会唐大少倒也不算陌生，当然，这里消费不低。在唐大少那个圈子一般是有人过生日，或者庆祝比较开心的事情，才会到这里来，唐大少就在这里请过一次客，一下花了十多万，实实在在的让唐大少过了一段时间紧巴巴的日子。    四人穿过大厅直径走向电梯，引起了不少人的注意，尤其是阿虎和阿豹手上的两个箱子，总能让人想起最近流行的香江电影里那些黑道老大们进行交易的情形，王军和唐大少穿穿着倒还算正常，阿虎和阿豹两人就不一样了，黑色风衣，黑色墨镜，黑色皮鞋，整个一盗版小马哥。    “今天这是怎么了？这是第七拨人了吧，都是带着箱子过来的，以前可从来没发生过这样的事。”门前的一个圆脸的迎宾小姐说道。    “谁知道呢，不过这些人进来之后都直接去了电梯口，听说今天有个大客户把整个顶层都包了下来，这些人恐怕都是朝着顶层去的。”圆脸迎宾小姐正对面的迎宾说道。    “包了整个顶层？谁这么大的手笔？”其他的迎宾有些咋舌的问道，身为皇家夜总会的员工，对于皇家夜总会的消费之高她们可是一清二楚的。    “不知道，我也是无意中听到经理说的，反正都是些不能得罪的大人物。”    ……    四人进入电梯后按了个八，皇家夜总会的顶楼就是第八层。    出了电梯，两名如同阿虎阿豹一般打扮的精悍男子迎了上来。    为首的男子右脸手有一道疤痕从嘴角延伸到耳根，双眼精光闪现，看了一眼王军和唐大少后把目光射向阿虎和阿豹，然后沉声说道：“几位好，这里是已经被包下来了，属于私人地方，几位如果不是受邀而来还请去下面几层找乐子。”    他们两人是专门守在电梯旁边迎接客人，阻止一些误闯上来的闲散客人，其实看到唐大少和王军几人，尤其是后面两人所提的箱子，他心里已经确认是受邀而来的客人，只是为了以防万一，还是需要询问一下。    “我们是受邀过来的。”王军答道。    “请问邀请您过来的那位叫什么？”精壮男人问道。    “小辉。”王军淡淡的说道，对于这些王军每次参加黑市的时候都会碰到，知道这是规矩。    “原来是小辉邀请的客人，几位请进，已经有一些老板提前过来了，现在都在大厅，因为规定的时间还没有到，所以我们先安排了一些节目供各位老板打发时间，大厅里的食物都是免费的，各位老板可以随意享用。”精壮男子听到小辉的名字露出了一丝笑容。    “恩。”王军点了点头，这皇家夜总会他也是常客，好像还有一些他们王氏集团的股份在里面，怎么着也算是半个股东了。    王军带着唐大少走在前面，阿虎和阿豹紧跟其后，临走深深的看了一眼那精壮男子。    “少爷，刚才那人不简单啊。”阿虎悄悄的伸进王军脑袋面前说道。    “怎么？有什么问题？”王军眉头一皱，这可是他第一次带着唐大少来参加黑市，可不想出点啥事丢了自己的面子。    至于安全问题王军倒是不怎么担心，不说有阿虎和阿豹两个保镖，这里还是海市的繁华地段，皇家夜总会也算是王家产业的一部分，对面也是警察局，在这里没人能威胁到自己的安全问题。    “刚才那人应该是出身夜鹰。”阿虎说道。    王军闻言一愣，转过头来问道：“阿豹，你也这个认为？”    “恩，如果不出意外，那人应该是夜鹰中的疤脸，他脸上那道疤痕，就是在中缅边境缉毒的时候留下的，不知道为什么也退役了居然在这里出现。”阿豹郑重的说道。    “夜鹰的人？嘿嘿有意思，你俩出身狼牙，没想到这黑市的主办方居然和那边有关系，这倒是第一次知道。”王军嘿嘿一笑道。    王军知道在华夏一共有七大军区，每个军区都有一个最精锐的特种部队，再加上直属中央军委的一支神秘部队，一共八支，是乃是中国数百万军人中的最具有战斗力的部队。    夜鹰和狼牙就是其中两个军区的特种部队，分别掌握在两个军队派系手里，每一个特种兵都是军队的宝贵财富，掌握着大量的军事机密。    即便是退役也根本不可能返回到社会，他们会被安排到一些与两大派系有关的人员身边做保镖，王氏集团就是通过唐老的关系才得到了阿虎和阿豹两人，两大派系之间因为理念原因算不上和睦，所以狼牙碰上夜鹰往往也会发生一些争端。    在唐大少一行四人走向大厅之后，那精壮男子在身后深深的看了两眼阿虎和阿豹，阿虎和阿豹认出了他，当然他也认出了阿虎和阿豹。    “大哥，刚刚那两个人？”另一个人问道。    疤脸转过头来看了那人一眼，郑重道：“是狼牙的人，如果我没猜错，应该是虎豹兄弟，当年他们两人退役的时候我就听队长说他们好像是到了还是做保镖。”    “狼牙的虎豹兄弟？是他们？”那人脸色一震，虎豹兄弟在部队里名声可不小，俩人从小就练了一身硬气功夫，在一次部队大比武中拿了整个军区的前三名，也是凭借那次大比武，两人才进入了狼牙的视线，最终被招进了狼牙。    “恩，现在我们已经不是军人了，军队的事情自有他们去处理，现在我们要做的就是做好这次的保卫工作，今天来的人可都不简单啊，狼牙，天虎，利刃，再加上夜鹰，华夏最精锐的部队有四支出现在这里。”疤脸一脸沉思的说道。    “是，大哥。”    ……

 第二十七章 五彩龙象耳瓶
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少和王军四人刚走进大厅，不远处传来一个谄媚的声音。    “王先生来了，还带了别的朋友？请，几位里面请。”    唐大少朝着声音传来的方向看去，一个身形矮小，尖嘴猴腮的中年男子在供着双手朝着自己行礼，虽然对方见到自己等人点头哈腰，可是，无形中，唐大少见到这人就感觉有些阴冷。    “小辉啊，今天我带了个朋友过来，没问题吧。”王军揶揄道。    “没问题，当然没问题，哈哈，王先生带朋友来是照顾我们生意啊。”小辉略带夸张的大笑道。    “唐飞，这是小辉，我以往参加的聚会，都是他联系的，过后我会把你的联系方式给他，以后有了类似的聚会，他会通知你的。”王军介绍道。    “小辉，你好。”唐大少伸右手道，唐大少知道所谓的聚会也就是黑市，这样以后有黑市，自己也会得到消息了。    “唐先生好，以后请多多照顾啊。”小辉略微惶恐的和唐大少握着手说道，王军的身份他知道的一清二楚，对于王军的朋友，他可不敢怠慢，以后很可能会成为自己的客人。    “呵呵，客气，我本人对这类聚会是很感兴趣的，以后有了类似的聚会，还请晓辉先生多多照顾。”唐大少笑呵呵的说道，在与对方握手的过程中，那种阴冷的感觉更加强盛了。    小辉似乎也知道自己可能会带给对方不舒服的感觉，所以简单握了一下马上松开，并且与唐大少他们保持了一个适当的距离。    “唐先生说笑了，您能来那是照顾我们生意，里面请随便坐，现在距离拍卖时间还没到，我们为大家准备了食物。”小辉点头哈腰的说道，用眼角的余光扫过阿虎和阿豹两人手中的箱子，嘴角露出菊花般的笑容，他知道里面装的全是人民币。    进了大厅，唐大少四人找了个无人的桌子做了下来，大厅的中央放着一个约莫一米宽，四五米长的桌子，上面摆满了各式食物和酒水。    阿虎和阿豹两人来到餐桌前拿了些食物和酒水，四人都还没吃晚饭，正好吃点自助餐。    “来，唐飞，先吃点东西，每次主办方准备的东西还是不错的。”说完王军也不客气夹了一只大龙虾，开始剥壳。    “这里我以前也来过几次，东西确实不错。”唐大少自然不会客气，在王军的地下室里    几人正吃了一会，期间，阿虎和阿豹两人又去取了一次食物。    “王老板，这次也来了，这位兄弟看着眼生，没见过啊。”一个大腹便便的中年男人手里拿着一个高脚酒杯来到他们这一桌前。    “哎哟，是胡老板啊，胡老板不是在山西吗，怎么这次这聚会也过来了？这是唐飞，我兄弟。”王军介绍道。    “呵呵，正巧来海市和宝钢集团谈点生意，就顺道过来看看，唐老板好，初次见面，以后多多关照啊。”胡老板笑着说道。    “胡老板好，我可不是什么老板，过来跟王哥看看而已。”唐大少道。    “胡老板是来和宝钢谈生意的？啧啧，不得了啊，这生意是越做越大了。”王军啧啧有声的说道。    “哪里，哪里，比起你们王氏来，我这点生意算什么？”    唐大少发现胡老板嘴里虽然这么说，不过脸上绽放的笑容却很明显，显然生意做得也不小。    果然，王军接下来的话，印证了唐大少的猜测。    “胡老板，这么说可不是在埋汰我们王氏吗？谁不知道你是山西最大的煤老板？整个山西煤炭资源去向，你说的一句话，比那山西煤炭管理局都好使。”王军撇撇嘴说道，论总资产上来说，胡老板拍马也赶不上王氏，不过对方在山西煤炭资源的影响力确实恐怖。    “王老板可千万别这么说，这不是把老胡我架在火上烤吗？万一这话真的传到山西煤炭局，您说我这生意还能不能做了？”胡老板头摇的像是破浪鼓一样。    他在山西煤炭行业的影响力那是绝对不用说的，不过华夏毕竟是官本位国家，商人的生意做得再大，也抵不过有关部门的一句话，虽然他在上头还有些关系，可无所谓的麻烦他还不想热。    王军招呼胡老板坐下，阿虎和阿豹两人自觉去了相邻的一个桌子。    二人一直在交谈一些时事政治，经济等有关的问题，唐大少坐在一旁基本上就是听，偶尔可以插一句嘴，没办法啊，对这些东西唐大少一点也不了解啊，偶尔能插上的两句还是在看电视的时候看来的，期间也有一些熟识的老板过来打了个招呼。    以前的唐大少可没有关心政治，经济的习惯，对于他来说，有那个时间还不如去夜总会泡泡马子，假如唐家不是出了那么一档子事，估计唐大少现在还沉积于那种夜店生活当中。    大厅陆陆续续的有人进来，许多有些人不但带着保镖，还带着女伴，这些女子各个浓妆淡抹，身上的布条一个比一个少，吸引了不少狼性的目光。    “各位老板晚上好，首先感谢各位老板在百忙之中抽出时间来参加我们这次江浙沪地区的聚会，和以往一样，我们这次聚会是要拍卖一些工艺品，同时，拍卖所得钱款会捐给希望小学，再次感谢各位老板的大力支持……”。    这时，大厅里原本放着的长条餐桌已经被撤了下去，取而代之的是一个圆形小舞台，舞台上放着一条案子，主持人拿着话筒站在舞台上。    “捐给希望小学？王哥，他们这是慈善拍卖会？”唐大少有些不解，这些人搞黑市，盗墓挖古董，弄来的钱难道就是为了多件几所小学？一时间唐大少觉得脑门上飞过一群乌鸦……    “怎么可能，这些话也就能忽悠忽悠那些刚出道的人，这些人费尽心思，冒着偌大的风险，就是为了弄点善款？谁信谁是傻子。”王军不屑的说道。    唐大少一震汗颜，差点，自己就成了傻子……    “下面开始拍卖，本次拍卖的第一件拍卖品是一件明朝时候的瓷器，‘五彩龙象耳瓶’一对，起拍价二十万，下面大家有五分钟时间来鉴定这件瓷器。”    不知何时，舞台上的条案上已经放了两个高约莫十五公分的梅瓶，两个瓶子大小一模一样，都有两个耳朵，所刻图案左右对称，色彩鲜明，在特制灯光的照射下散发出耀眼的光芒，深深的吸引着大厅里所有人的眼球。    “这可是好东西啊，看着颜色，包浆应该是官窑出品中的精品吧，唐飞，你感觉这东西是不是真的？”王军见到这对五彩龙象耳瓶异常兴奋，不过这瓶子的品相太好了，王大少本身有些拿不准。    可不要认为黑市上出品的东西就一定是真的，黑市的东西来源不明，有一些是出自生坑，有些是赃物，也有黑市主办方从别处弄来的，东西是摆上了，是真是假，还需要你自己去判断的，不然也不会给你三分钟的时间来鉴定了。    不过这个时间是真心坑爹，除非东西做的太假，否则一些高仿品哪里是三分钟能看出来的？不过相对于假货充斥的外界市场，在黑市上淘到好东西的几率还是比较大的，而且价格便宜，所以许多人乐不此疲，王大少就是其中的一个。    “王哥，这东西的起拍价怎么才二十万啊，要是拿到拍卖行，就一只的起拍价估计也要四五十万吧，何况是两只一起，价值倍增啊。”唐大少先没有回答王军的问题，反问道。    “当然是这东西来历有问题，不能上拍卖行，所以进入了黑市，黑市就是这样，这里买到的东西要比外界便宜的多，上次我那一盒子古玉才花了百来万，要是放在拍卖行，就是三百万都玄乎。这对梅瓶虽然是好东西，但最终成交价格估计不会高于一百万。”王军解释道。    一百万？唐大少无语，这对东西如果是真的，放在外面就是三百万也有人抢着要的，怪不得黑市会吸引这么多人呢，看来黑市屡禁不止的原因不一定是主办方背景太大，恐怕和这些参与拍卖的人也不无关系。    “走，王哥，胡老板，我们也过去看看吧。”唐大少心中火热，对于鉴定这对梅瓶的真假唐大少有着十分的把握。    一对梅瓶放在条案上，条案边围满了人，稍微懂行的老板都是亲自鉴定，而对古董不懂的人则带了一名鉴定师，本来王军这次也是要带着鉴定师来的，不过唐大少今天在他收藏室的表现已经完全震住了王军，所以，他决定这次不带鉴定师了，让唐大少充当一次鉴定师。    唐大少三人刚走到条岸边，就有人和三人打招呼，并主动让出一些位置来，显然王军和胡老板在这个圈子里的地位是比较高的。    唐大少挤了进去，装模作样的打量了几眼梅瓶，先是一喜，然后又拉下脸来。    “这黑市的人，真是猴精，前面刚闹出过真假《九峰雪霁图》，现在又来个真假五彩龙象耳瓶……”

 第二十八章 再见郑氏美女
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    一个品相完好的明五彩龙象耳瓶其价值差不多在一百万左右，如果能凑成一对，其价值就不止按照单只来算，起码要三百万起价，遇到真正喜欢的人出四百万也不稀奇。    假如这两只梅瓶都是真货一百万能拿下来那真是赚大了，已经算是捡漏了，但是使用异能探测的结果让唐大少无比的蛋疼，两只瓶子看上去一样，其实一真一假，左边那个瓶子确实是明朝时候留下来的老物件，但是右边那个就是一现代工艺品经过一系列的包浆，做的和左边那个差不多。    按道理来说右边那个梅瓶的烧制工艺并不比左边的那个差，但是古玩这东西玩的就是一个古字，没有时间的沉淀，就算你烧制出再好的东西，可能还没有几百年前留下来的一个破瓷碗值钱，这就是古玩。    打个比方说，西方的著名画家梵高，生前作画不被世人赏识，以画为生，最后穷困潦倒，自杀身亡，而梵高的画在死后反而火了，一系列的荣誉扑面而来，当然梵高是享受不到了，他已经回归到了上帝的怀抱。在西方如此多的艺术家中，也只有毕加索在生前看到了自己的作品被博物馆收藏，获得了至高的荣誉。    其实黑市的主办方最初弄到的是一对明朝五彩龙象耳瓶，可是在运输过程中不慎将其中的一只打碎了，古玩这东西本就流传不易，战乱，意外等都有可能导致损毁，能成套流传下来的就尤为不易，所以成套的东西要比单卖价格贵得多。    为了挽回损失，主办方就想了个办法，找了一名手艺高超的匠人，烧制出了一只一样的梅瓶，并经过一系列加工处理，给瓷瓶搞一层假的包浆。    梅瓶本就是高仿，就算是单只也能骗过许多行家了，何况和一只真的放一起？在加上这么多人只给三分钟的鉴定时间，糊弄过去也就不成问题了。    至于买家买回去之后发现问题，那不好意思，我们卖的都是工艺品，没有假货，退货一说，更何况，不还有一只瓶子是真的吗？有了这只瓶子，起码也让买家保本了，也不会让买家太过于吃亏断了客源，而主办方把梅瓶在黑市拍出了外界拍卖行的价格，成功把损失转嫁，皆大欢喜。    “哎，唐飞，怎么样？能不能出手？”回到自己的位置，王军急忙问道，一旁的胡老板竖着耳朵在听。    其实对于王军这次没带鉴定师来，反而带了个小年轻，他的心理有隐隐有所猜测，见到王军问唐大少的意见，胡老板知道自己没猜错，这唐飞果然是王军请来的鉴定师，只不过这鉴定师也太年轻了，靠谱吗？    都说山西煤老板是暴发户，其实不然，山西煤炭资源丰富确实早就了一批暴发户，不过胡老板能做到山西第一煤老板的位置，那可不仅仅是一个暴发户能做得到的，胡老板可是正了八经的大学毕业，在学校的时候对考古也有所了解。    财务自由之后的胡老板就喜欢上了收藏，曾经虚心跟着一些鉴定师学习过不少东西，在玩收藏的富豪群体里也算是半个专家了，这次黑市之所以没带鉴定师，一是时间匆忙，第二队自己也比较自信。    但凡成功人士，一向自负，认为自己在这个领域能取得成功，别的领域也不例外，胡老板就是这样的人，也是因为这样的人太多，才造就了古玩市场的繁荣，当然也是因为他们所以古玩市场到处充斥着假货，为啥？这些人钱多，好骗呗，王军不就是个例子。    “王哥，这黑市主办方真是一点不肯吃亏啊，两只梅瓶，一真一假。”唐大少摇头说道。    “一真一假？不会吧，我怎么看着俩都一样呢？”王军有些傻眼的问道。    “唐兄弟是不是看错了？刚刚我仔细看了一下，那烧制工艺，包浆，应该是真的吧，不过就是品相太好了，要是真的也应该都是真的，或者都是假的，怎么会一真一假呢？”胡老板也开口问道。    做生意做到胡老板这份上，喜怒不形于色，依他对王军的了解，能带着这年轻人充当鉴定师，说明这人肯定有两把刷子，所以虽然他不同意唐大少的观点，也没有拿出前辈的架势来，而是平辈相论。    “呵呵，王哥，胡老板，刚刚你们在条案边上看梅瓶的时候有没有注意到右边的那只梅瓶色泽更加明亮一些？这两只梅瓶是一对，假如都是真的，两个瓶子的色泽应该一样的才对，假如王哥你有这么一对梅瓶会只喜欢右边的那一只，时常把玩，而忽略的左边的那一只吗？”唐大少笑着问道。    “当然不会，两只都是一样的，怎么会只把玩一只，不过光凭这些就判断一真一假似乎有些武断吧。”王军皱着眉头说道。    “当然不止这些，左边的那只梅瓶我没发现什么猫腻，不过在右边的那个梅瓶上我发现了一些做旧的痕迹，而且你们可能没注意到，那拍卖师表面上虽然比较淡定，但是眼角的余光不停的扫向右边的那只梅瓶，综合以上的问题，所以我断定右边的那只梅瓶肯定有问题，最好的解释就是两只梅瓶一真一假，这样即使顾客买回梅瓶后发现了问题也不会流失了客户源，毕竟那只真的梅瓶足以让顾客挽回损失了。”唐大少郑重说道。    王军和胡老板朝着小舞台看去，果然，那拍卖师虽然表面上毫不在意众人检验，但是眼角余光不停的注意着右边的那只梅瓶。    “你小子真是，这么一个细节都能让你发现。”王军朝着唐大少树了个大拇指。    “小唐兄弟真是厉害，察言观色的本领，我也不及，你要是去做生意，我保证稳赚不赔。”胡老板也开玩笑似的说道。    唐大少一阵汗颜，当你知道一件东西是假的时，总能看出一些问题的，至于拍卖师是不是在注意右边的那只梅瓶，但是只要你这么说了，旁边的人先入为主也这么认为了，只要拍卖师注意一下那右边的梅瓶，就会王军和胡老板认定为做贼心虚了。    “好了，在坐的各位都已经对主办方提供的五彩龙象耳瓶进行了鉴定，保存如此完好的梅瓶在外界可是非常罕见的，相信各位心中都有数了，现在开始拍卖，起价二十万，现在开始。”拍卖师在小舞台上挥舞着锤子喊道。    “三十万。”拍卖师的话刚落音马上有人开价。    “我出四十万。”    “五十万。”    “七十万。”    “八十万。”    ……    “看来挺多人看好这东西的。”王军看着火爆的竞价声低声说道。    “恩，是挺多，今天来的人比较多，有二十几个人，以往参加的黑市只有五六个人，这黑市的主办方也真是神通广大。”胡老板赞道。    “一百万。”一个女人的声音出现，首次加到了百万以上。    “好，这位女士出价一百万，还有比这个更高的吗？”拍卖师兴奋的喊道，一百万和九十万虽然只相差十来万，但是其代表的意义完全不同。    唐大少听得着声音有些耳熟，不由得朝着声音的主人看去。    是她？唐大少怔了怔，不过她怎么和一个陌生的男人在一起，她弟弟呢？    原来喊价的正是上次在赌石会上买下了唐大少三块翡翠的郑雅婷。    王军也哑然道：“这小妞怎么也来了？而且还和周星那家伙在一起？”    “谁啊，这妹子长得倒是周正，怎么和周家的败家子在一起？可惜了，一朵鲜花插在牛粪上，这样的美女可不多见啊。”胡老板吧唧吧唧嘴巴说道。    唐大少听了直翻白眼，那周星起码还是年轻人吧，跟着他是插在牛粪上，难不成跟着你这个胖子就不是了？看来这胡老板也是一色中饿鬼啊，不过那周星是谁？    “王哥，那周星是谁？”唐大少好奇的问道，他唐大少好歹也在海市混了二十多年，对于海市的富豪家族，不说了若指掌，也大多知晓，看王军和胡老板的样子这周星应该也是一个名人，可是自己却从没听说过。    “呵呵，他是大恒集团继承人，大恒集团的总部在苏州，海市只有一小部分业务，你不认识他不奇怪，这可是大大有名的败家子，据说去年光是玩明星就花了上千万。”王军笑呵呵的说道。    一旁的胡老板嘴角露出一丝苦笑，这位爷居然还说人家是败家子，也不想想去年您光切石就切废了几千万，在很多人眼里你可是比周星还要败家，当然王军除了这点在别的地方表现都比周星好得多，起码已经在处理公司事务了，这周星却是除了吃喝玩乐搞女人啥也不会。    “可不是，这周星在收藏圈子里也很有名，本身并不喜欢古玩，却喜欢附庸风雅，结果花了几百万买了一屋子‘古玩’，请了个苏州那边有名的鉴定师去看，结果全是假货。不过这小子身边的女人倒是不错，不知道是从哪找来的。”胡老板说道后面有些酸溜溜的。

 第二十九章 情敌
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “呵呵，胡老板，那女子来历可不简单，不是随随便便就能找来的。”王军笑呵呵的说道。    “怎么？难道那美女不是周星这小子包下来的？”胡老板闻言一愣。    “包下来？嘿嘿，就凭他们大恒集团还差得远，人家包下大恒还差不多。”王军撇撇嘴不屑的说道。    “包下大恒？这么说来，这美女还有些来历？”胡老板搓了搓手，有些兴奋的问道。    王军低头看了胡老板一眼，摇头不屑的说道：“这美女你就不要想了，香江郑氏珠宝公司的继承人，你说是周星那小子能包下来的吗？”    “香江郑氏珠宝？乖乖，这来头确实不小，原来周星这小子是人家的跟屁虫啊。”胡老板苦笑着摇摇头说道。    大恒集团在苏州的地界上非常有名，主营超市和酒店，市值不过十余亿，和他老胡的身价差不多，不过他们两个加起来也比不上一个香江郑氏珠宝。    “一百万，一次。”    “一百万，两次，还有没有加价的了，明朝的物件，留到现在能保存的如此完好，可是极为难得的了，还有没有了？”拍卖师卯足了劲煽动下面的人加价，可惜在座的谁也不是傻子，在黑市买东西谁会傻了吧唧的出太高的价格？    “行了吧，都没人加价了还不赶紧成交，这么墨迹，浪费我们的时间。”郑雅婷身边的周星大少不乐意了，拧着脖子朝着拍卖师吼道。    所谓顾客就是上帝，虽然被上帝骂了，拍卖师依然和颜悦色的说道：“既然没人加价了，那就一百万，三次。恭喜这位小姐，明代五彩龙象耳瓶您一百万拿回家，捡了大漏了。”    郑雅婷绝美的脸庞上露出一丝微笑，身后一个保镖直接提了一个箱子来到小舞台，当场打开，数出一百万现金仍在条案上，然后带着一对五彩龙象耳瓶返回。    唐大少看的分明那箱子掏出了一百万的现金之后，还剩下近三分之二，都是有钱人啊。    主办方来了两个人用蛇皮袋子，麻利的将现金装好抬走后，紧接着第二件拍卖品放到了条案上。    第二件拍卖品被装在一个长方形的木盒里。    “下面开始第二件物品拍卖，这件东西是青铜器，两座烛台，根据我们考证，应该古人是祭祀用的礼器，年代久远属于汉代青铜器，现在请感兴趣的人过来鉴定。”主持人说完，打开木盒，取出了两个长长的尖细烛台放在条案上。    两个青铜烛台一模一样，高越四十公分，顶部尖细，下端有两个隆起，好似葫芦，隆起的部位雕刻着精美的条状花纹，在灯光的照射下，表面有着泛着绿油油的铜锈。    青铜器是在华夏冶炼历史上占据着极为重要的地位，夏商周时期，已经有了铜器的冶炼技术，现代出土的汉代以前的墓葬群众大多掩埋着青铜器，最常见的如酒器，烛台，兵器，鼎，乐器等物品，其中青铜鼎更是被称之为国之重器，有铭文刻录的青铜鼎更是价值连城，被称之为国宝，严禁民间买卖。    王军看了看舞台上的两个青铜烛台兴趣缺缺，这东西他已经有一对了，就在他的收藏室里藏着，年代比这个还要久远，是战国时代的青铜器，青铜烛台这东西作为出土最多的青铜器之一，如果不是做工特别或者带有铭文的一般价格不高，这么一对烛台就算是放在拍卖会上二十万也顶天了，黑市更便宜，这东西王军根本不看在眼里。    唐大少看到王军的样子就知道他对这东西没啥兴趣，胡老板倒是搓了搓手，有些兴奋。    “胡老板有兴趣？王哥已经有了一对这玩意，对着东西没兴趣，不如我们俩去看看。”唐大少道。    “呵呵，好，正好请唐老弟给老哥掌掌眼，也别胡老板，胡老板的叫了，太见外了，就叫我胡老哥吧。”胡老板笑呵呵的说道。    唐大少微微一笑，胡老板对自己的称谓是一变再变，从唐老板，唐小弟，唐兄弟，又变成唐老弟，一个称呼比一个更近，不愧是做生意的，这交际能力就够自己学的了。    两人刚走上小舞台，迎面碰上了刚看完烛台正要下来的郑雅婷和周星二人。    郑雅婷看到唐大少眼睛一亮，虽然只见到过唐大少一次，不过唐大少在鉴宝时的表现显然在她的心理留下了很深的印象。    “唐飞？真的是你啊，刚刚我在台下还以为看错了呢。”郑雅婷说道，声音之中似乎有些惊喜的味道，双眸之中散发狡黠的光芒。    唐大少微微一笑道：“郑小姐，我们又见面了。”    唐大少看似微笑，语气之中不咸不淡，这女子当日对他不怎么感冒，不知道今天吃了什么药，会变成这样，不过，他唐大少是来办正事的，又不是见了美女走不动路的软骨头，自然不会去讨好郑雅婷。    “婷婷，这位是谁啊？”旁边的周星嚷嚷道。    自从上次在一个酒会上见到了郑雅婷，周星惊为天人，从那以后对着郑雅婷紧追不舍，而郑雅婷初来内地，想要把公司的业务拓展到内地，大量结交内地权贵是不可避免的，所以虽然非常讨厌周星，但也不能表现出来，只能敷衍。    本来这次来参加黑市也是被周星硬拖着过来的，不过能遇到五彩龙象耳瓶对她而言倒是一个惊喜，他爷爷就是一个收藏大亨，这东西正好送给她爷爷做礼物，她本身就有郑氏珠宝的股份，一百万对她来说不过是零花钱罢了。    不过能碰到唐大少对倒是让郑雅婷非常惊喜，一方面可以通过唐大少来拜托周星的纠缠，另一方面虽然第一次见面的时候唐大少的表现让郑大小姐不爽，不过郑大小姐也知道自己魅力，只是大部分人在自己面前都装成谦谦君子罢了。    而唐大少后来的对古玩知识的表现也震惊了郑大小姐，内心中对唐大少产生了一丝好奇，当一个女人爱上一个男人一般都是从好奇开始的，高傲的郑雅婷还没有认知到这一点。    “来介绍一下，这位是唐飞，唐老介绍给我认识的，对古玩，尤其是玉器的见识很高。唐飞这位是周星，大恒集团的继承人。”郑雅婷笑眯眯的介绍道。    郑雅婷很巧妙的只是说唐飞是唐老介绍给她认识的，并说对玉器的见识很高，但是并没有点明唐飞和唐老的关系，两人都姓唐，而唐老又是有名的玉器鉴定师，周星听了肯定会把唐飞误认为唐老的晚辈，事实上，周星也确实是这么想的。    “唐兄，你好。”周星伸出右手，眼光有些不善。    他认识郑雅婷就是在一次酒会上，而那次正好是唐老带着郑雅婷去的，他由此认识了郑雅婷，也知道郑雅婷的来历，难道这唐飞是唐老的孙子？唐老有意撮合她俩？    唐大少还不知道自己已经莫名其妙结下了一个情敌。    “你好，周兄。”唐大少也伸出右手握了一下，瞬间，唐大少感觉有些不对劲了。    尼玛，不就是握个手吗？至于用这么大力？唐大少眉头一皱，看了看旁边的郑雅婷，恍然大悟。    “尼玛，被这小妞摆了一道，莫名其妙多了情敌啊，不过这周家少爷的身体还真不怎么样，就这点力气，猫都捏不死。”    唐大少微笑着手中加大了力气，这是，金线突然散发出淡淡的金色光芒融入唐大少的右手，唐大少只觉得自己有使不完的力气，于是乎……    “啊……”    周星发出一声狼叫，顿时吸引了周围所有人的目光。    唐大少施施然松开右手，嘴角露出一丝邪笑，心中却在想着自己异能的变化。    周星怨毒的看了唐飞一眼，用左手使劲搓着几乎要变形的右手。    “没事，没事，你们该干嘛干嘛，该干嘛干嘛。”胡老板微笑着对周围拱了拱手，周围的人大多认识胡老板，虽然不知道发生了什么事，也不好多问。    王军看到这里的情况快步走了过来：“怎么了，兄弟？”    “没事，王哥，刚刚和周先生打了个招呼，是不是周先生？”唐大少笑道。    周星看了看郑雅婷，和王军，再加上一个胡老板，这些人估计每一个是站在自己这边的，自己一个人也斗不过这么多人，尤其是王军，同为江浙沪有名的富二代，对于王军的心狠手黑他可是略知一二的，如果是在苏州的地盘上，他周大少也不至于怕了谁去，不过还是是王军的地头，自己还得按规矩来，硬来那是找死。    “原来是王少，没事，没事，刚刚和唐兄弟发生了一些小误会。”周星再怎么纨绔，见风使舵的本事和心机还是有的，当下直说是误会，只是心底怎么想的就只有他知道了。    “王先生，你也在啊，真巧。”郑雅婷对刚才的事看的分明，既然唐飞没吃亏，也就没说什么。    【作者题外话】：不好意思，让各位久等了，这一章出来的真心不容易，道门不知道吃到啥不干净的东西，总闹肚子，写个几百字，就去一下厕所……，看在道门辛苦的份上给个收藏吧，今天还会有一章。

 第三十章 中国十大名剑之鱼肠剑
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “呵呵，别总是王先生，王先生的，太见外了，不介意就叫我一声王哥吧。来我给你介绍一下，这位是胡老板，山西首富。”王军笑道。    “是，王哥。胡老板好。”郑雅婷点了点头，然后朝着胡老板说道。    “呵呵，什么山西首富，不过就是一个挖煤的，比起郑氏来不值一提，不值一提，哈哈。”显然胡老板虽然嘴里说着不值一提，但心里对王军那句山西首富颇为受用。    “好了，既然大家都认识了，还是来看看那烛台吧，鉴定的时间剩下不多了。”唐大少说道    “我和婷婷都已经看过了，几位就自己去看吧，婷婷，我们先过去。”周星抢先说道。    “额，好，王哥，你在哪一桌，我们一起坐吧。”郑雅婷不好当众驳了周星的面子，但又不想一直和周星在一起，玉石朝着王军问道。    “我跟你们一起下去吧，反正那烛台我也没啥兴趣。”王军说道。    胡老板和和唐大少两人上了小舞台的条案边，这次唐大少没有再装模作样的看，直接使用已经侵入烛台。    “青铜烛台，使用青铜铸成，祭祀所用礼器，西汉时期制作……”    果然是汉代的青铜烛台，不过这烛台并非完好无损，烛台底座有修补过的痕迹，不过修补工艺不错，无伤大雅。    “唐老弟，你感觉怎么样？”下了小舞台，胡老板急忙问道。    “恩，还算不错，确实是汉代的青铜烛台，其中又一个烛台底座开裂，但是经过了高明的匠人修补，影响不大。”唐飞答道，这东西价值不高不低，对唐大少来说买不买都行，如果胡老板有意，唐大少是不会跟着抢的。    胡老板闻言愣了愣，随即说道：“既然影响不大，如果价格不高就拿下来吧。”    回到座位前，唐大少坐到王军身边，刚好紧挨着郑雅婷，引起周星的一阵怒视，不过唐大少对此毫不在意，有王军在，这家伙翻不起什么浪。    “各位，这对烛台大家都鉴定过了，现在开始拍卖，起价三万，现在开始。”    和之前五彩龙象耳瓶的火爆拍卖不一样，这次烛台的拍卖显然有些冷清，过了数秒都无人开价。    其实在黑市上拍卖，第一件东西往往用的都是压轴拍卖品，毕竟精品的东西即便是黑市也弄不到多少，有些拍卖品难以引起顾客的兴趣，就会发生流拍现象。    “三万，这东西就是个鸡肋，赶紧准备下一个拍卖品吧。”沉默了一会有人开价了，似乎是等不及了，所以开口拍下来。    “四万。”原本没人拍的东西在开了个头后，居然有发生了争抢现象。    “我说是谁呢，原来是易老板，怎么着，比谁有钱是吧，五万。”原先开口的那人突然加价道。    “嘿嘿，六万。”那易老板也不反驳，直接加价。    原先开口那人涨红了脸，加价道：“十万，怎么样？”    看着两人这么加下去，胡老板苦笑道：“怎么碰上了这两个疯子，看来这烛台，我是买不了了。”当不是说买不起，而是不值当。    “这两位是？”郑雅婷问道，要在江浙沪做生意，方方面面都要照顾到，尤其是这些老板更是奢侈品消费的主力，郑雅婷之所以能忍受着周星跟在身边也有利用他认识那些商界名流的意思。    “第一个开价姓杨，另一个姓易，都是做药品生意的，原本是一对好朋友，合伙开公司，最后发生了分歧，俩人分道扬镳，各干各的。不过从那以后这俩人有不对路，这两位只要在一块少不得挣一挣，他们这么挣可不就便宜了主办方，看来这主办方也知道俩人关系，同时将他们请来，要是斗起来可不是便宜了主办方嘛？”胡老板似乎对商界的一些隐私传闻了若指掌，说的头头是道。    “哼，五十万，姓易的，你还敢不敢加？”那杨老板涨红着脸，站了起来，恶狠狠的看着易老板，说实话这烛台不值五十万，二十万撑死了，之所以加这么高，却是想坑那易老板，只要对方加到六十万，自己马上停拍，然后狠狠的讽刺他。    “杨老板果然财大气粗啊，区区一对烛台，就是在外面光明正大的买最多也就二十万吧，嘿嘿，既然杨老板对着烛台如此情有独钟，那就让给杨老板吧。”易老板似乎知道杨老板的想法并不上当。    “你……”杨老板知道对方技高一筹，本来三万的东西，硬是让自己花了五十万才买下，钱倒是小问题，不过能来这里的都是江浙沪豪门商贾，恐怕自己被易老板摆了一道的事情明天就回传遍整个江浙沪。    “恭喜杨老板，您获得了汉代青铜烛台一对。”小舞台上的拍卖师眉开眼笑的说道，他可不管你俩有没有恩怨，本来最多十万的东西硬是被加到了五十万，这次提成恐怕不少吧。    杨老板黑着脸，招呼一个保镖提了一袋子钱，换回了一对烛台。    “这三样拍卖品是一把青铜剑，来历无从考证……。”    拍卖师拿出了一把锈迹斑斑的青铜断剑，剑身不长约莫三十公分布满了铜绿，剑柄已经被腐蚀不成样子，这要是拿到外面估计就是卖废品的料，不过很多古董本身看起来就是废品，是以，虽然品相极差，可在座的所有人都没有小看，可惜的是把断剑。    王军对剑器一向很感兴趣，拉着唐大少上前去鉴定。    但凡对刀剑感兴趣的一般都是比较年轻的人，而来这里的年轻人极少，也就王军，唐大少和周星等人。    来到小舞台上，青铜短剑进入唐大少异能扫描范围之内，灵气进入断剑，轰，唐大少手中的灵气像是铁屑碰到了磁铁，一股脑儿全部涌了进去，唐大少发现在青铜断剑之中充满了银白色的灵气，自己的淡橙色灵气与之格格不入，只能蜷缩在剑内一角。    唐大少尝试将青铜断剑中的灵气吸出，只是那灵气如同无形的东西阻隔着，就像是吸取赌石中翡翠的灵气一样。淡橙色的灵气进入断剑之后似乎在慢慢的增强，不一会儿脱变为橙色，然后入鸟儿归巢般的重新涌入自己的右手，在所有的灵气回归后，那金色的线条像是吃了补药一样，顺着手骨四处延伸，这时，异能的提示也出现在唐大少的脑海中。    “青铜短剑，剑名鱼肠，华夏十大名剑之一，铸剑大师欧治子所炼……”    小舞台上，唐大少愣愣的看着条案上的断剑，脑袋中充满了三个字，鱼肠剑……，至于异能的其他提示已经被唐大少忽略了，现在全身上下只有一种强烈的愿望，鱼肠剑，自己一定要得到他。    “唐飞，唐飞？你发什么楞啊？下去了，时间到了，要开始拍卖了。”王军推了推旁边的唐大少，之前他一直专注的在看青铜断剑，倒是没注意到唐大少什么时候又开始发愣了。    “下面开始青铜剑的拍卖，低价三万。”拍卖师挥舞着小锤子喊道，他对于青铜剑其实没抱有什么期望，能不流拍已经是最好的结果了，主要是这青铜剑品相太差，又断了剑尖，所以拍卖的时候也没多废话。    “三万。”唐大少马上开口拍道。    “好，这位先生出价三万，还有没有比这更高的？”拍卖师愣了一下马上喊道，没想到这断剑拍卖居然这么顺利，他已经做了流拍的准备。    “五万。”    唐大少闻言一愣，然后冷冷看向周星，没错，叫价的正是周星，这鱼肠剑对于唐大少来说是志在必得，不仅仅因为它是华夏十大名剑之一，他更加在意的是里面的银白色灵气，假如自己身上的灵气能经常进入剑器内温养，也就不必费心劳神去找玉石升级异能了。    而对于唐大少，周星可谓是早就看不过眼了，第一次见面就给了自己一个下马威，差点没把自己的手捏断，然后又恬不知耻的挤在郑雅婷旁边，这让自誉为护花使者的周星更是气氛，现在对方想要这个青铜断剑，嘿嘿，不好意思了，哥们我也看上了。    当然这一切都是周星自认为的，他没有想过，如果不是一见面他想给唐大少来一个下马威，唐大少怎么可能反击，他也没想过那里本来就是唐大少的座位，只是郑雅婷恰好做在了一旁而已……    “呵呵，我看着青铜剑，不错，正好，我那书房还缺一个装饰品，就想买回去挂起来。”周星笑道，只是那笑容太假，连郑雅婷都看的出来。    “八万。”唐大少抿了抿嘴唇开口拍道。    “十万。”周星喝了一口面前的红酒，加价道。    “周星，你这是做什么？”郑雅婷看向周星道。    “婷婷，我没做什么啊，我就是看上了那青铜剑，想买下来而已。”周星故作无辜的说道。    郑雅婷眉头紧皱，知道周星是把唐大少当成了假想情敌，与对方置气。    【作者题外话】：来个收藏吧，道门拜谢

 第三十一章 唐大少的记恨
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    而小舞台上的拍卖师已经乐疯了，前面的那对青铜烛台在拍卖的时候，杨老板和易老板两人置气，结果应是抬到了五十万的高价，那两人毕竟是商人，商人逐利，虽然有的时候在意面子，但还不至于为了面子折太多钱。    可是羡慕置气的两个可是年轻人，现在的富二代，有几个是把钱当钱看的？要是他们斗起来，这青铜断剑怕不是要加到百万以上？    “十五万。”无论如何，对于鱼肠剑，唐大少是不能放弃的，钱没了可以再挣，对身怀异能的他来说，赌石和捡漏就和吃饭喝水一样容易。    “二十万，这酒，还不错。”周星慢条斯理说道。    “周星，过了吧。”王军阴沉着脸色冷冷的看向周星。    “呵呵，王军，这里是拍卖会，难道就只允许他出价，不许我出价？”周星冷笑一声，反问道。    王家势力是大，不过他周家势力也不小，明着来，他周大少又怕过谁来？    “你……”王军愤怒的站起来，没想到周星居然敢当众驳自己的面子。    “王哥，没事的，不就是比钱多吗？兄弟钱不够的时候，你支援一点就行了。”唐大少站起来拦住王军说道。    “嘿嘿，钱？钱算什么？钱就是个王八蛋，用完了再去赚，兄弟，尽管喊，咱们最不缺的就是钱了。”王军对着周星阴冷的笑了笑，放出豪言。    “五十万。”有了王军的支持，唐大少底气十足，一次性就加了三十万上去。    “八十万。”周星不甘示弱的喊道。    “一百万。”唐大少马上接道。    “你出一百万？”周星对着唐大少眨了眨眼睛，然后笑着说道：“一把破剑，还是断掉的，你居然出一百万去买？哈哈，看来唐先生真的很喜欢呢，君子不夺人所好，那我就不争了。”    唐大少一愣，这周星居然不加了？不过也好，自己刚好带了一百万过来，对唐大少来说最重要的是拍下这柄鱼肠剑，身为华夏十大名剑之一，别说一百万了，就是一千万，也配不上它的身家，如果能上拍卖会，拍出个上亿来也不稀奇。    不过周围的人可不知道那是鱼肠剑，纷纷用讥讽的眼神看着唐大少，在他们眼里，这就是拍卖烛台时候的翻版啊，这年轻人可不是被那周星摆了一道，本来几万块的东西，硬是花了一百万买了下来。    唐大少从阿豹手中接过皮箱，走上小舞台，迎面而来的是喜笑颜开的拍卖师，又是一个百万的大生意啊，一把本来没有寄予希望的破剑，居然拍出了一百万的天价，哈哈，哥们爱死你们这些土豪了……    唐大少的箱子里只装有一百万，所以也没打开，直接扔到条案上，拿起青铜断剑，看着周围的人的怪异的目光，唐大少心中一阵不屑，这么一把华夏十大名剑，居然被你们看成废铜烂铁，都是什么眼神啊。    “恭喜，恭喜啊，一百万买了这么一把‘绝世好剑’。”    刚回到座位上，周星便拱起双手阴阳怪气的‘恭贺’起来。    唐大少手中提着断剑，往桌子上一敲，周星吓得赶忙站起来。    “还要多谢周兄想让，让小弟用一百万就买了这么一把绝世好剑。”唐大少看着周星认真的说道，尤其是绝世好剑几个字更是加重了语气。    “兄弟，来先坐，为这种人不值当。”王军拉着唐飞说道。    “为了这种人当然不值当，不过，王哥，我今天真的得到了一把绝世好剑。”唐大少神秘一笑说道。    王军一愣，然后看向那桌子上的锈迹斑斑的断剑，难不成这真是一把绝世好剑？莫名的，王军脑海中突然闪现出这么一个念头，而胡老板和郑雅婷两人都认为唐大少是在因为花了一百万的冤枉钱而置气。    “接下来，大家请看第四号拍卖品……”    经过近两个小时的拍卖，近三十件各色藏品被成功拍卖，无一流拍，其中那张华南虎虎皮更是作为压轴的拍卖品，被王军用一百三十万的天价买了下来。    华南虎为国家一级保护动物，全国加起来都不到一百只，可谓国宝，不过这张华南虎虎皮并非最近偷猎而来，而是在抗战时期留下的，老猎人的孙子要上大学，可苦于交不出学费，只要忍痛把这华南虎皮卖了，然后辗转来到了黑市，最后落到了王军手里。    三十件拍卖品，唐大少算了一笔账，每件的成交价格都在十万以上，其中的精品更是达到百万以上，尤其是那见元青花大罐，更是拍到了三百八十万的天价。    预计这此主办方的获利总额不下于一千五百万，其中唐大少贡献了一百万，王军贡献了近两百万，除了虎皮海拍下了一副明代留下的文房四宝，而周星也拍了一幅画花了两百万，明代沈周的《烟江叠嶂图》，不过这图唐大少鉴定过只是高仿……。    “各位，拍卖结束了，拍卖所得钱款，会捐给希望小学，接下来就是大家都喜欢的自由活动时间。在偏厅，我们为大家准备了纸牌，麻将，骰子，等各种赌具，希望大家玩的开心。”拍卖师在小舞台上深深的鞠了一躬。    “王哥，怎么还有赌局？”唐大少皱眉看向王军，开黑市就开黑市，怎么还搞起赌场来了？    “恩，每次黑市结束都有，和拍卖是一样的都是自愿参与，说起来，老哥我以往参加黑市基本上没剩什么钱回去，除了买的东西的钱，剩下的基本上都交到这里头了。”王军有些无奈的回答道。    “主办方参与吗？”唐大少问道。    “主办方不参与，所有参加黑市的人基本上都会参与进来，主办方提供场所，抽水，兄弟，可别小看他们抽水，赌场玩的好，挣得不比拍卖古玩赚的少多少。”王军道。    大家都是富豪，玩的那么大，如果主办方也参与，傻子才玩，铁定被坑。他们也只是找相熟的人玩，输赢不伤和气，当然能来这里的也都属于江浙沪的上流富豪，大都熟识。    “呵呵，我带的钱全用来买绝世好剑了，就看着王哥玩吧。”唐大少笑着说道。    “哎，兄弟，这怎么行呢，尽管玩，赢了算你的，输了算我的，第一次带你来这就花了一百万买了把破剑，做哥哥的心里也有些过意不去。”王军摆摆手说道，虽然唐飞很看重那把剑，不过他左看右瞅，怎么看都是把破剑，锈的像是烧火棍一般，哪里会有什么价值。    “王哥，这真是把绝世好剑啊。”唐大少哭笑不得的说道，这可是鱼肠剑啊，华夏的十大名剑，代表着古代冶炼的最高技巧，价值不可估量，更何况，自己还从剑上得到了别的好处。    “行了，行了，你的心意哥哥知道了，走，你擅长玩什么？咱们一起，你玩还可能赢点，我玩的话，每次都是输光。”王军拉着唐大少的胳膊来到偏厅，而郑雅婷和周星，胡老板等也紧跟着走进偏厅。    赌对于香江人来说是常事，许多香江人都爱赌马，在香江，经常能见到人三五成群的聚在一起看报纸，如果你认为他们是在讨论时事政治，那就大错特错了，他们是在研究买马。    澳门身为华夏的赌城，紧挨着香江，许多生活尚可的香江人每月都会坐船前往澳门小赌一把，当然也不乏千百万身家一朝尽丧，而后跳楼自杀的例子，郑雅婷出身香江豪门，对于赌博并不反感，偶尔也会和一些闺蜜前往澳门散心，小赌两把。    来到偏厅，赌桌上已经准备妥当，有麻将，纸牌，骰子等常用赌局皆有。    “王哥，平时你都是玩什么？”唐大少问道。    “纸牌玩的多一些，骰子这东西不是专业赌徒很少有人玩的转，而麻将太消磨时间，玩的人很少，大部分都是玩纸牌，比如二十一点，炸金花，斗牛等等。”王军道。    就在这时，忽然一个声音喊道：“来来来，喜欢玩炸金花的过来了，咱们都是生意人，炸金花最考验人的耐力和心里素质，比起斗牛等全靠运气的玩法更适合我们。”    “好，说的不错，咱们都是成功的生意人，炸金花玩起来斗智斗勇，比起斗牛来有意思多了。”    “恩，就玩炸金花吧。”    ……    “唐飞，走，我们也玩炸金花，嘿嘿，都是一群老狐狸，跟着他们多学学，交点学费也不算什么。”显然王军知道和这群人玩炸金花，基本上是稳输不赚的，所以言语之间有些丧气，不过对于这里的所有人来说，赌，就是一种游戏，他并不需要靠赌来赚钱，输赢根本无所谓。    唐大少心中一动，自己能扫描到一米范围，岂不是说已经把大家的底牌全都看光了？牌大就跟，牌小就跑，怎么着也能赢点吧，尤其是身边这位‘周先生’，之前他对自己的‘大恩’可还没忘记呢，好歹要把这鱼肠剑的钱从他的手里抠出来……

 第三十二章 炸金花
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “不知道周先生可有兴趣掺和一手？”唐大少眯着眼睛看向周星说道。    “好啊，不如大家都去如何？”周星点头道。    炸金花？嘿嘿，他周星没事的时候可是经常和一些朋友玩的，并且水平还算不错，赢多输少，他知道唐大少邀请自己不怀好意，不过谁赢谁输，还是未知之数。    “炸金花有些不太适合女孩子，你们玩吧，我在一旁看着就行了。”郑雅婷微微一笑拒绝了周星的提议，对她来说小玩两把可以，但现在唐大少和周星俩人明显是杠上了，他可不想在中间再横插一竿子。    “炸金花吗？呵呵，我倒是挺有兴趣的。”胡老板笑道，玩心计嘛，他胡老板怕过谁来？要知道不论是周星还是王军年龄都比他小了一轮。    “行，那就这么说了，咱们都玩炸金花，郑小姐可以找些其他的来玩，也可以看我们玩。”王军道。    “来来来，炸金花的到这里来啊，人越多越热闹，哈哈，不怕人多，就怕有人不敢玩。”一个人大喊道，言语之中似乎有所指。    唐大少定睛看去可不就是刚才被摆了一道的杨老板嘛，显然刚才在拍卖会上丢的面子，他准备在赌桌上赢回来，怕易老板不玩，所以用起了激将法。    “哼，谁不敢玩？本来我想玩二十一点，被你这么一说如果我不玩炸金花好像是怕了你一样。”易老板马上答道。    唐大少和王军几人也走了过去，一个大圆桌边差不多坐了七八个人，其中就有易老板和杨老板二人。    “玩多大的？”待到众人坐定，加上唐大少三人刚好十个，而十人身后站着一群保镖，每个保镖的手里都拎着一个皮箱，显然全是赌资。    “还是老规矩吧，底注一万，十万封顶，出现金花和豹子每加十万喜钱，235杀所有豹子。”杨老板答道，几句话把规则全部说清楚。    唐大少听得愣了愣，乖乖，不愧是一群老总在玩，想当初他和几个哥们玩牌的时候一般都是十块二十的，玩一百的已经算是很大了，这里一个底居然就要一万……。    瞅了瞅阿虎手里的皮箱，里面还有个三百来万吧，如果自己不在这，也不知道能玩多长时间，他倒是不担心自己，异能在手天下我有啊。    “十个人炸金花，王总，我记得上次聚会我们玩炸金花也就五个人吧，十个人的炸金花还没玩过，光是底就有十万，挺刺激啊。”一个带着墨镜的中年男人笑着说道。    “那是，陈总，我记得上次炸金花你没少赢吧，反正我是输光了。”一个胖胖的斯文男人答道。    “嘿嘿，运气好，小赢了三百多万而已。”陈总笑着说道。    只是这话在唐大少听来有些装逼，三百多万？今天哥好好给你们上一课，啥叫赌王，十个人，总赌金加起来怕不是有近两千万吧，要是全赢过来，嘿嘿……。    “大家都把赌本亮出来吧，省的麻烦。”胡老板笑着说道，然后挥挥手，身后的保安打开一个皮箱，将里面的一摞摞红色的毛爷爷拿出整齐的堆放在胡老板面前。    唐大少坐在周星和王军中间，而胡老板坐在王军左手边，而郑雅婷不知怎么想的，居然就站在唐大少身后，又引起了周星一阵敌视的目光。    第一副牌发下来，唐大少发现了一个尴尬的问题，就是桌子太大了，玩的人太多，超出了他的探测范围，现在他只能探测到自己，和左右两边四个人，一共五副牌，而另外五副牌则距离有些远。    第一轮毫无疑问，大家都选择了暗牌，所有人都丢了一万上去，现在桌面上一共有二十万现金，唐大少不用看牌，就知道自己牌是一对十，而周星的运气很好，拿了一副顺子七八九，王军和胡老板运气不怎样，全是散牌，另一个能探测到的人也是散牌。    到了第二轮的时候唐大少毫不犹豫选择看牌，然后弃牌，身后的郑雅婷看了之后双眼之中闪过一丝讶然之色，炸金花中一对十已经不小了，可以博一下，没想到唐大少居然选择弃牌。    第二轮除了唐大少之外还有两人开牌，看了看后也都选择了弃牌。    第三轮到王军和胡老板时，俩人也都选择看牌，然后弃牌，只有周星在看到几人都弃牌之后嘴角露出一丝冷笑，不屑的说道：“都是见光死，每次丢一万没意思，五万。”    周星说完点了十踏钱扔到中央。周星没看牌，暗五万，看了牌的人如果不弃牌就要跟十万，这已经是封顶了。    下面的几家除了那陈总之外都选择看牌，其中只有一家看了牌之后直接丢了十万过去，也不知道是在炸鸡还是牌真的很好。    三人又投了三轮，陈总和周星都选择了看牌，周星看完牌后面露喜色，而陈总苦笑着直接把牌扔了。    现在就剩下两人各扔了十万进去然后开牌，都是顺子，但是周星的顺子比起另一人来稍大一些，赢得了所有赌注，总共加起来有近百万。    “呵呵，王少，唐飞，看来今天运气女神比较靠拢我这一边。”周星笑了笑，然后不动声色的看了看郑雅婷的反应，可惜郑雅婷还是如原来一样，露着一丝微笑，显然并没有因为他周大少赢钱而欢呼。    第二轮发牌唐大少运气很好，拿到了一副K金，而其余四人最大的是胡老板一个对子，剩下的几人全是散牌。    第一轮投注唐大少扔了一万进去，把右手伸向桌子中间，趁机把另外几个人的牌全都扫描了个遍，另外五个人的牌面也不怎么好，最大的才是一对9，唐大少不动声色的收回右手，其他人自然什么也没发现，全都选择暗牌。    而论道周星的时候，周星直接扔了五万进去，嘴里说道：“一万，一万的，没意思，直接满上吧，再次轮到唐大少，唐大少故作犹豫，似乎想看牌，但最终还是没看，也跟着扔了五万进去，并说道：“上一轮就是我第一个开牌，都说玩炸金花见光死，今天哥们就死拼到底了。”    “嘿嘿，你有兴趣死拼到底的话，咱就陪你。”周星嘿嘿一笑说道，首轮告捷，周大少信心大增，一定要这小子的钱，哼，看到时候婷婷会高看你一眼，还是高看我一眼。    也不知道是周星的话起了作用还是让大家觉得一万，一万的没意思，还是周星说的见光死刺激到了众人，这一轮没人看牌，也没人弃牌，全都选择跟牌，这样一轮下来台面上就有了七十多万现金。    第三轮大部分人都选择了看牌，当然大部分是见光死，选择了弃牌，而周星，唐大少两人仍旧选择暗牌。    此时桌面上还剩下三个人，唐大少，周星以及易老板，其中易老板手里拿了一对九。    又过了一轮，易老板笑道：“周老板今天运气很好，我心理没底啊，还是先比一下吧。”说完拿起周星的牌看了一下，然后扔到桌子中间道：“不好意思，我的大。”    唐大少有些无言，本来还想着让周星一直跟下去呢，这把可是稳胜的牌，居然被易老板就这么给搅和了，扔了五万进去，唐大少依然选择不开牌。    易老板又跟了两轮进去，他已经往里扔了五十万左右，看着气定神闲的唐大少思索了片刻道，开。    结果唐大少K金，完胜，此时桌面上已经有了一百三十万左右的现金，再加上手里剩下的，加起来有一百五十多万，去掉从王军手里拿来的五十万本金，还赚了一百多万，假如就此收手的话，唐大少这次来黑市就等于白捡了一把华夏十大名剑。    “可以嘛，兄弟，手气不错啊。”王军虽然连着输了两把加起来有个十来万，不过并不放在心上，反而很为唐大少赢钱开心。    “哈哈，托王哥的福啊，看来我要大杀四方了。”唐大少故作嚣张的说道。    而一旁的郑雅婷一双美目注视着唐大少，嘴角不自觉的勾勒出一丝微笑，看的旁边的周星火冒三丈。    接下来几轮，唐大少都没有抓到什么好牌，每次暗了一两轮就开牌，然后弃牌，今天运气之神确实没能照顾王军，接连数把，连一个小对子都没拿到过，而胡老板倒是很幸运的拿到了一把底，不过钱不多，总数不过五十来万，已经让胡老板眉开眼笑了，前几轮他投资谨慎，起码把之前的投进去的钱都赢了回来，而且略有小赚。    而周星的运气确实不错，又结了一把底，为自己赢得了近百万，用不屑的眼神看着唐大少，似乎在质问问啥没一直跟。    第六轮发牌，唐大少趁着暗牌，扔钱机会发现，这次的牌面都不大，自己一个小对子居然通杀，于是又结了一把底牌，这时的周星已经改变了一暗到底的策略，只是往里投了五六万就开始翻牌，然后扔掉。    到了第七轮发牌时，王军终于拿到一副好牌，一副小顺子，凑巧的是唐大少手里拿到了一副金花，而还有一人拿到了更大的一副顺子，为了能让王军结一把底，两轮投资过后，唐大少直接开牌，然后比掉了那副更大的顺子。    最后主动选择和王军比牌，然后扔掉了自己的牌，没给王军看，让王军顺利的拿到了一次底，总共加起来也有近百万。

 第三十三章 一千五百万的赌局
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    如此经过近半个小时的时间，杨老板的运气似乎特别背，没能抓到一把大牌，有一次偷鸡，也被唐大少看出来了，最终一把底钱都没能拿到，最后一脸灰色的离开了赌桌，为众人贡献了近两百万的现金。而周星的运气则特别好，接连进了几把，是目前赢得最多的人。    “老杨啊，今天赌运似乎不怎么样啊。”一旁的易老板一脸讽刺的说道，他目前的状况的小赢一点，比起输光了的杨老板可谓好多了。    “哼，你也别得意，生意还在做。”杨老板黑着脸说道。    “嘿嘿，是我们的生意还在做，你已经赔完了，哈哈。”易老板大笑道。    “哼。”杨老板狠狠地跺了两下脚，带着保镖转身历来了，钱都输光了，不走还留在这里干嘛……    十个人淘汰了一个，还剩下九个人，其中还有两个身边也就剩下十多万的样子，估计用不了几把也就被淘汰了。    而那易老板给唐大少的感觉则十分不爽，先是给杨老板下套，花五十万买下了一对青铜烛台，让他成为笑柄，现在又在伤口上撒盐，这也忒不地道了。    赌局还在继续，这一局，出现了一对冤家牌，唐大少拿到一个A金，而那易老板拿到了一个K金，开始两轮照例都是暗的，第三轮大部分人都开牌，牌面不好的纷纷选择弃牌。    易老板老谋深算，开牌看到自己是K金，先是眉头一皱，然后嘴里说道：“拿了一副不大不小的牌，扔了可惜，算了，搏一把吧。”    除了他之外还有陈老板拿了一副顺子，也选择跟牌，为了不引起怀疑，唐大少自然不可能把没把大牌都暗到底，所以也选择开牌，然后顺手扔了十万进去，这里除了周星就属于唐大少赢得最多了。    三人都跟了三圈，陈老板手里只是顺子，有些底气不足，扔了十万进去开易老板的牌，结果灰溜溜的把牌扔了进去，并看向唐大少。    唐大少微微一笑道：“看来易老板的牌面很大啊，不巧，我对自己的牌信心也很足，不如这样吧，易老板手头上大概还有不到一百五十万，我算你一百五十万，不如我们梭一把吧。”    虽然已经淘汰了一个，还有两个快要被淘汰，可是唐大少还是感觉人有些多，所以干脆用激将法，如果对方梭了，就能一次性解决一个，自己还能有大笔的进账。    郑雅婷在唐大少身后看到了唐大少的牌脸上露出一丝吃惊的神色。    易老板闻言先是一喜，看着唐大少身边的一堆钱充满渴望，随即眉头一皱，按道理来说K金在炸金花里已经很大了，除非对方拿到豹子，顺金，或者是A金才能杀自己难道他手里拿了一副这样的牌？不过对方敢主动梭了，说明对方认为自己赢得几率比较大啊。    而且对方身后的女人看了他的牌之后明显露出喜色，更说明了对方的牌面确实不小。    “呵呵，我们只是娱乐而已，何必搞这么大呢？我十万，开你的牌吧，我K金。”最终易老板经受住了那百万诱惑，没有选择梭，让唐大少的打算落空了，不过唐大少如果知道了    “K金都不梭，易老板做事真是稳啊。”一旁的陈老板感慨道，赌博这东西该冒险的时候还是要冒险的,K金赢得希望还是蛮大的。    “呵呵，不好意思，我是A金，刚好比你大。”唐大少笑道。    易老板脸色一僵，虽然没选择梭，可不代表他认为自己一定会输，只是为了求稳罢了，K金都能被杀，这牌也太邪乎了。    赌局还在继续，又是半个小时过去了，现在已经十一点多了，陆陆续续的有人被淘汰离开，中间也有其他老板加入进来，周星的运气一直很好，他和唐大少二人的身边的钱随着时间的流失不断的增加，而王军和胡老板等人则不断减少，虽然唐大少让了王军两把，可最终还是能没挽回他输光的命运。    到了十二点左右的时候台面上就剩下了三个人，其余人的钱全部落在了这三人的手里，其中周星的钱最多，大概有一千万左右，唐大少身边有七百五十万左右，最后一个是陈老板，身边有五百万左右现金，三人加起来有两千多万，汇聚了这次前来拍卖人员所带现金的近半。    “荷官，发牌。”周星意气风发的说道，这次参加黑市没白来，不但花出去的钱全部回来了，还差不多赚了近千万。    这一轮的牌相当有意思，唐大少拿了一副炸金花中最小的一副牌，2,3,5，并且是不同花色，而周星则拿到了三条A,豹子，可以算是炸金花中最大的一副牌了，最后是陈老板，他拿了一副金花顺，这是典型的冤家牌。    周星的牌大过陈老板，陈老板的牌大过唐大少，而唐大少那最小的一副牌又吃最大的一家，形成了一个循环，可以说是谁先开牌，谁先死，而胜利者就要看开牌的人先去开谁了。    看着周星身边的一千多万毛爷爷摞成一堆，唐大少真的不想让周星带走，但是那么多钱如果玩下去，不知道要多久才能赢光，而且对方的运气有真的很好，经常能拿到大牌。    “现在就我们三个了，再玩下去也没啥意思，这把我跟到底。”唐大少看了看周星，言语之中似有所指，然后丢了五万进去。    “呵呵，现在我赢得最多，你都不怕，我怕什么？”周星笑呵呵的随后扔了五万进去，旁边的郑雅婷还看着呢，对于唐大少的挑衅，周星自认为无论如何是不能认怂的。    周星感觉今天幸运女神好像是赖上自己了一样，经常拿到金花顺子，然后大杀四方，可惜的是每次拿到大牌的时候都没能杀掉唐飞多少，这人总是没骨气的早早弃牌。    陈老板也是个爽快人，身家亿万的他当然不会把这五百多万人民币放在眼里，如果是五百多万美金还差不多。    “既然两位都有此雅兴，那就恭敬不如从命了。”陈老板笑道。    “那好，我们也不必一人五万，五万的往里扔了，陈老板那里大概还有五百万，我们就一人五百万先直接扔进去，怎么样，唐兄弟，敢不敢赌？刚才可是你说要跟到底的哦。”周星挑衅似的看了唐大少一眼问道。    要知道之前唐大少也说过几把要跟到底，不过还没过几轮就开牌，弃牌了，玩炸金花就是这样，真真假假的迷惑人，周星生怕唐大少再玩手段，所以打算不顾规矩，直接梭五百万出去。    唐大少闻言脸色一变，假如跟着赌的话，自己铁定不能先开牌，不然就算杀掉了周星，也要死在陈老板的手里，为他人做嫁衣。    “兄弟，跟他赌，输了算我的，赢了算你的。”王军在一旁红着眼睛说道。    倒不是王军输红了眼，而是实在看不过周星的嚣张样子，在海市的地盘居然不给他王大少面子，搞自己兄弟，一向心高气傲的王大少哪里忍得住，本来想着在赌桌上出口气，谁知道今天点背，居然接二连三的输给周星，这就让王大少更不能忍了，他那几百万基本上都是跟到最后输给周星的。    唐大少闻言笑了笑，这次赌局能不能赢取决于第一个想要开牌的人，当然谁想要比牌，谁就必输，其实唐大少已经占据了先机，不管如何，他是不会先开牌的。    “好，赌了，王哥，也别说什么你的我的了，赢了咱哥俩对半分，输了就当没来这一趟，反正都是赢来的，输了也没啥。”唐大少笑道。    身后的郑雅婷闻言一双美目落在唐大少的背脊，台面上差不多有两千多万现金，而唐大少的背景，他也知道，不过是一个小商人家庭，面对如此多的钱财居然能毫不犹豫的与人分享，这可不是一般人能做出来的。    “好，不愧是我王军的兄弟。”唐大少的背景王军知道的比郑雅婷还详细，要知道半个多月前的唐家可谓是一贫如洗了，如果是一个地位与王军相同的大少说出这份话，王军也只是一笑置之，因为台面上的钱对他们来说算不得什么，但是对于唐大少显然不一样，不论是之前的《九峰雪霁图》，还是现在的赌局，唐飞都表现出了与众不同的大气。    “既然两位都有雅兴，陈某人自当奉陪的。”陈老板把所有的钱往前一推，梭了，然后拿起属于自己的三张牌搓了起来。    “呵呵，陈老板真是爽快。”那周星也没细数，把自己面前的钱直接推进去了一半，也拿起手中的牌仔细搓了起来，五百万一把，三个人加起来里面就有一千五百万了，即便是对他们这些人来说也不算是什么小数目了，自当是慎之又慎。    “五百万，嘿嘿，我唐飞以前还从来没玩过这么大的，以前最多也就玩过五百块的，还是这个刺激。”唐大少把自己身边大部分现金推进中间，与他们两人不同的是他没翻牌。

 第三十四章 来自三条A的自信
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    赌桌的周围，围了一圈的人，这些人虽然大多是亿万富翁，江浙沪的顶级富豪，可是涉及千万赌金的赌局也不多见，至于他们所带的保镖们，一个个都已经看傻了眼，保镖即使做到阿虎阿豹这个份上一年十来万也就顶天了，这桌子上放着的可是他们两百年才能挣到的钱。    陈老板慢慢打开手里的牌，先是出现一张红桃七，然后慢慢搓出第二张牌的一角，也是红桃，陈老板面色一喜，然后慢慢搓出一张红桃五，是金花的可能性很大啊，金花顺也有一定的可能，大家都是暗牌，假如能暗到金花，基本上是赢定了。    陈老板激动的搓开第三张牌，这时，周星也拿起自己的牌开始搓起来，先是看到一张黑桃A,好兆头，周星眼里闪现一丝喜色，接下来第二张牌露出一丝，黑色的，周星紧绷着的心跌入了谷底，金华是没得拿了。    陈老板已经完全打开了自己的牌，是由红桃七，红桃五，红桃六三张牌组成的DD金花顺。    周星慢慢打开第二张牌，黑桃A，周星沉入谷底的心有一次提了上来，大队长，这牌已经不算小了，如果没出现金花或者顺子，自己的牌已经是最大了，至于金花顺和豹子，周星没想过，这种牌太难出了。    唐大少微笑的看着两人说道：“你们都看牌了？我可还没看呢，手头上还有个两百多万，打算也在这一把下去。”    陈老板闻言一愣，他没想到台面上已经有了一千五百多万的现金居然还不能满足唐大少的胃口，而他已经没有现金了。    周星已经打开了第三张牌，三条ADD豹子，可以算的上扎金花当众最大的一副牌，当然前提是别碰到杂色的2，3，5……，当然在周大少的心里，这一局自己已经赢定了。    “唐兄弟打算继续赌下去？哈哈，好，我是很乐于奉陪的，只是陈老板已经没了现金，那就我先开一下陈老板的牌，然后继续和你赌。”周星哈哈大笑道。    听了周星的话，周围所有人都已经明了，他必定拿了一副大牌，只是不知道陈老板手里的是什么牌，所有的人都看向陈老板。    唐大少的嘴角则露出一丝笑意，这就是他想要的结果，让周星用豹子PK掉陈老板的金花顺，然后自己在用2，3，5绝杀对方的豹子，这样的冤家牌，想必会让在这里的每个人都记住一辈子吧。    陈老板冷笑的看向周星，自己可是拿了一副金花顺，对方想要杀自己，除非是更大的金花顺或者是豹子，不过这种冤家牌，有些人玩一辈子扎金花都没见过，他可不相信自己会这么点背，点背的话能赢几百万吗？只是他没想到的是周星赢得更多……。    因为还有一家在暗牌，说以牌不能亮明，陈老板自信的把牌递给周星，一脸谐趣的看着对方，心中还在想着如果对方输了会是什么表情呢？    谁知，惊人的一幕出现了，周星拿起对方的牌似乎看都没看，直接扔进了废牌堆里，周星这一惊人的举动，顿时引起了巨大的反响。    陈老板当场怒道：“周星，你这是什么意思？看都不看就扔了？”    周围的人也都怒视周星，要知道扎金花里不存在绝对的大牌，即便是豹子，也有2,3,5，这种最小的冤家牌，周星看都不看直接扔牌的举动确实引起了周围其他人的不满，这年轻人太嚣张了嘛。    周星看着群情激奋的周围笑道：“我之所以扔牌是有我的理由，现在还不能开牌，等开牌后，假如我的牌面没有陈老板的大，我赔给陈老板桌上所有的赌资，如何？”    周星的话如同一个炸弹扔进了水里，台面上所有赌资啊，总共加起来有两千多万，也就是说假如周星的牌要比陈老板的小，他就要赔付两千多万给陈老板，对于他们来说两千多万也已经不是小数目了，以前唐大少的家庭在海市虽然也算的上富豪了，家底也不过一千多万。    没看到王大少如此身价，在去年切石，切垮了几千万后，剩下的石头也都放进了储藏室里没继续切嘛，他们这些人的钱也不是大风刮来的，一百万，两百万可以不在乎，一千万，两千万就是王军也会放在心上，何况在坐的这些人又有几个人比得上王军的身价。    其实周星并不是没看陈老板的牌，陈老板交给周星的时候牌是合着的，红桃七放在最上面，看到红桃七周星就知道，不论陈老板手里其余的是什么牌，都输定了，哪怕是金花顺也不例外，所以才表现的如此豪气，其实他这么做的目的不过是为了引起郑雅婷的注意，只可惜郑雅婷的眼睛似乎长在了唐大少的身上……    陈老板眉头一凝，难道他拿了豹子？不然哪来的自信可以连牌都不看就敢说绝杀自己？    “好，荷官，把我那三张牌放一边，等待最后开牌。”陈老板点了点头说道，不管接下来周星和唐大少怎么赌，反正只要自己的牌比周星的大就有钱进，还不用最后和唐大少血拼，何乐而不为呢。    “唐兄弟，你现在还有两百多万的现金，而我现在还有五百多万，但是我看了牌，你还是暗牌，不如就一起梭了算了，怎么样？有没有那个胆子？”    周星一脸傲慢之色，虽然嘴里叫着唐飞兄弟，但是话语间哪里有把对方当兄弟的意思，简直就是仇人啊。不过所有的人都看向唐大少，他会不会跟呢？虽然牌都还没亮，但是周星刚刚表现的很明显，他手里肯定是一副大牌，最低也是金花，不然不会有这么大的底气。    这个时候的唐大少原本嘴角的一丝笑容已经完全舒展，面对周星的咄咄逼人，唐大少心底可谓是开心至极，陈老板的牌先被杀了下去，接下来就看自己的2,3,5是怎么绝杀豹子的吧，想必周星这辈子都不会忘记今天吧。    “好，既然周兄弟如此爽快，我唐飞如果再推脱似乎就有些不妥了，刚才五百万都跟了，再用两百多万去搏五百多万，我明显占了便宜，傻子才不搏。”唐大少的表现好似是一名赌徒，把身前的两百多万推了进去，然后用灼热的眼光看着桌子上的两千多万毛爷爷，这些钱可是自己家产的两倍啊。    看到唐大少表现，周星十分高兴，终于可以把这个家伙的钱全部赢回来了，那这次黑市，自己就是最大的赢家，比黑市主办方赚的钱还多，两千多万现金，嘿嘿，这可不是小数目啊。    周星把自己身边所有的钱全部推到中间，然后一脸高傲的站了起来，浑身散发出逼人的气势，把牌用力往桌子上一摔，然后一字一顿的说道：“三条A，最大的豹子，唐兄弟，你输了，陈老板，你也输了。”    陈老板看到桌子上闪晃晃的三条A，就知道自己输了，金花顺碰到了三条，天冤家，自己输得即冤，又不远冤。    冤是冤在今天扎金花从开始到最后从来没出过金花顺，唯一的一把居然还输了，输得冤枉，不过金花顺碰到三条，又不冤，有些人玩一辈子的扎金花都未必能碰到这样的冤家牌，所以又不冤，一时间陈老板的心里如同倒了五味瓶，各种滋味涌现心头。    唐大少面如土色，呆呆的看着那三条A，似乎有些不敢相信，而周星则一脸傲然之意的看着唐大少，双眼之中不屑的眼神闪现，跟哥斗？你小子还有些嫩了点。    当天唐大少不是真正的面如土色，毕竟他事先已经扫描过底牌，对于周星的三条A并不吃惊，只是，面对两千多万的赌局，对方突兀间翻出了三条A，假如自己还一脸镇定的坐在那里，这才有鬼呢，唐大少可不想让别人看出破绽，只是他的表现似乎不太完美，身后的郑雅婷双眼闪现出迷离之色。    “兄弟，没事，输了就输了，之前我说过，输了算我的，等回去，哥哥就把钱给你。”王军看着唐大少的样子有些担心，毕竟这么多钱就连王军都不可能不在乎，更何况家庭不富裕的唐大少？当然这个不富裕是相对于王家，在普通人眼里，已经是富豪一级了。    “王哥你开什么玩笑呢？之前都说好的，赢了平分，输了就当没来这一趟，拿不拿我当兄弟？”唐大少似乎被王军的话给刺激到了一样，红着眼睛说道，这次自己肯定能赢，说是赢了平分，但是王军却不一定会分钱，自己这么说也是逼着王军到时候没理由不收下钱。    对于王军，唐大少是感激的，在唐家最危难的时候，一副《九峰雪霁图》卖给王军一千三百万，得以让唐家脱离苦海，从新屹立在海市，对于王军来说这只是一个交易，但是对于唐家来说却是救命。更何况，在来这里之前，王军送给自己的那鸡油黄貔貅可是买都买不到的好东西。

 第三十五章 你们赢了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “好，好，好，赢了平分。”王军苦笑道，人家都拿了三条A了，怎么赢？难道唐飞手里还能拿到2，3，5不成？想到这里，王军眼睛一亮，看向唐大少的那三张牌。    这时候陈老板慢慢的着把自己的那三张牌翻开，苦笑着说道：“金花顺碰到三条A，你们说我老陈是运气太好，还是运气太差？”    众人一惊，光顾着看唐飞和周星二人，却忘记了陈老板和周星之间还有着一个赌局。    “真的是金花顺啊。”    “是啊，五六七金花顺，这牌居然还被杀，没天理啊。”    “是啊，金花顺碰到豹子，不是老陈的运气不好，是周老板的运气太好了，这样的冤家牌，以前我也只是听过，今天总算是见识到了。”    “是啊，是啊。”    ……    “唐兄弟，不好意思了，这钱，我就先收着了，婷婷，今天的收获还行，你想吃什么，买什么？我请客。”周星笑着说道。    “周星，还是算了吧，我今晚要去拜会唐爷爷。”郑雅婷说完重新把目光投向唐大少。    周星用怨毒的眼光看了看唐大少，又看了看一旁的王军，把紧握的拳头松了下来，明面上怎么玩都行，不过想要来硬的还要看王大少的脸色。    “阿彪，把钱收了，我们走。”周星冷冷的说道，这个贱女人，老子对你像是对待宝贝一样，要什么给什么，你却不屑一顾，人家对你爱理不理，你却倒贴？要不是因为你是郑氏珠宝行的继承人，和唐老头有点关系，老子早给你下药了。    周围也有几个老板是带女人过来的，这些人望着桌子上的赌资，然后用灼热的眼光看着周星，然后又用嫉妒的眼神看着郑雅婷，自负相貌身材也不差，怎么就没钓上周大少这样的金龟婿。    “慢着。”唐大少伸手阻止了正要收钱的周星保镖，然后对着周星说道：“周兄弟，我的牌还没开，着什么急啊。”    周星脸色一僵，自己都亮出了三条A，唐飞居然还在纠缠。    “那你亮吧。”周星满不在乎的说道，三条A，必胜。    周围所有人的目光此时全部集中在唐大少身边的那副牌上面，这副牌决定了这一桌子两千多万的现金到底会归属于谁，当然周星的赢面要大得多，毕竟是豹子，只有杂色的2，3，5才能杀，之前已经有了豹子和金花顺这一对冤家牌，如果现在再出现豹子对2，3，5？同一副牌同时出现这样的冤家牌几率恐怕比中五合彩还要难。    唐大少一改之前的土色，环视了一下周围，    “这小伙子不得了，以后肯定是个人物。”陈老板赞道。    “嗯，就是我也做不到如此镇定，如此快的调整自己，就凭这份镇定，即便你输了，我老杨也佩服你。”杨老板也赞叹的说道    唐大少心中苦笑，自己之所以能够这么镇定，自然是早就知道底牌了，没想到此举居然增加了在这些老板眼里的分量。    “兄弟，快点开吧，我都有些等不及了。”王军有些浮躁的说道，平日里的他还是很稳重的，只是今天不知道是怎么回事，有些急躁了，之前在赌桌上就是这样，结果把钱全送给了周星。    “好。”唐大少缓缓的掀开第一张牌，方片二。    看到这方片二，所有人都是精神一震，其实站在这里的所有人都是希望唐大少能赢的，无他，就是看周星太过嚣张，能来这里的哪个在平日里不是被人恭维伺候的？个个是心高气傲，哪容得周星在他们面前嚣张？    周星看到方面二后脸色一变，而唐大少则开心的笑了起来。    “周兄弟，看来我还是有那么一丁点希望赢你的。”    说完，唐大少翻开了第二张牌DD方片三。    “呵呵，运气不错啊，第二张牌又中了。”唐大少笑呵呵的看着周星说道。    周星脸色变得有些难看，生冷的说道：“中了又怎么样？一共四张五，红桃五已经出来了，如果你拿了方片五，那就是金花，一样输给豹子，我就不信你能拿到梅花五或者黑桃五。”    “呵呵，这可说不好，说不定这一张就是黑桃五，或者梅花五。”唐大少笑呵呵的说道。    “哼，我就不信你的运气比我好。”周星冷冷的说道。    身后的郑雅婷看着桌面上的牌一脸的讶然之色，本来必输的牌，似乎变得有希望了？    “王哥，最后一张牌还是你来翻吧，我感觉自己的小心脏有点hold不住啊。”唐大少拍了拍胸口，顺便用了一个网络词语，引起了周围的一阵笑声。    “我来？”王军一愣，他没想到这么重要的赌局唐大少居然不亲自翻牌。    “是啊，你忘记了，赢了这里面可是有你的一半呢，就看你争不争气了，翻出个黑色的五来，绝杀对方的豹子。”唐大少为王军打气道。    “这个，还是你来吧，你忘记了我之前和他跟了几把结果都输给了他。”王军摆摆手，不自信的说道，平日里表现非常大气的王军这时候也有些畏畏缩缩。    “王哥，从哪里跌倒就从哪里爬起来，最多不过是当咱们没来过这一趟而已，怕什么。”唐大少对王军用起了激将法，类似王军这类顶级富二代，最受不了的就是激将法了，如果今天他真的不掀牌，恐怕第二天整个海市就传的沸沸扬扬了。    “哎呀，快点开吧，大家都等着呢。”    “是啊，王老板，开吧。”    “王军，开吧。”    ……    “好，我来。”王军猛地站起来，拿起那张方片二插进那张牌下面，然后一起拿起来，慢慢搓了起来，嘴里还不停的碎碎念：“黑色，黑色，黑色……。”看的一旁的唐大少相当无语，直接翻出来不就是了，还干嘛给人家煎熬啊。    “黑色，真的是黑色的，哈哈，是梅花。”王军对着露出一点黑的唐大少露出兴奋的笑容。    “梅花五，一定是梅花五。”一旁的胡老板嘴里不停地叨叨着。    而周星的脸色更显苍白。    “两边，两边，两边，真的是两边，嘿嘿，希望大增啊。”王军再一次大笑道。    “梅花五，梅花五，梅花五……”所有的人都跟着大喊起来，连保镖也不例外。    周星的双腿都已经开始打颤，而他身后的保镖好像受到了众人的影响，也跟着叫起来：“梅花五，梅花五……”    周星转过头去横了那保镖一眼，阴冷的眼神让保镖感觉到一震心寒，这次回去恐怕是要辞职了……    “梅花五，梅花五，五，五五五，真的是梅花五，2，3，5杀豹子，杀了，哈哈哈。”王军激动的把牌全部摊开放到赌桌上，让众人确认，然后欣喜的抱了一下唐大少。    “兄弟，我们赢了，赢了……。”王军开心的像是一个孩子一样，当然，唐大少虽然早知结果，也是满脸掩饰不住的笑容，让你丫嚣张，嘿嘿。    方片二，方片三，梅花五。    三张牌整整齐齐的排放在赌桌上。    老板们都伸着头去看，后面的保镖们似乎也不甘示弱，一颗颗脑袋伸了进来，围满了赌桌。    “2，3，5，真的是2，3，5，绝杀豹子。”    “是啊这种牌可不多见啊，起码我是第一次见。”    “别忘了之前豹子还绝杀过一个金花顺呢，再加上现在2，3，5绝杀豹子，天哪，一个拿了一手2，3，5的人居然压了七百多万的毛爷爷？是这个世界太疯狂了，还是我已经适应不了这个世界了？”一个老板喃喃的说道。    “你已经不适合这个世界了，赶紧回火星吧……”    ……    “不可能，这不可能，你作弊，我三条A，怎么可能会输给你？”周星冲着唐大少大吼道。    顿时，所有的声音都消失了，用怪异的眼光看着中间的周星，唐大少等人。    “作弊？”唐大少冷笑道：“这么多双眼睛在看着呢，我怎么作弊？拿出证据来啊。”    “周星，你一直在追我，你以前的事情我也有所耳闻，可没想到你居然敢做不敢当，输了就是输了，反正是赢的，周星，你太让人失望了。”郑雅婷淡淡的说道，虽然她一直想摆脱周星的纠缠，但只是不喜欢对方，但是对方现在的所作所为让郑雅婷感觉太没担当了，一个没担当的男人是不足以托付终身的。    王军也双眼冒火的指着周星怒骂道：“姓周的，亏的以前我们还认识，你居然敢不认账？你赢了就不是作弊，输了就成了作弊了？MD，今天你TMD敢耍赖不给老子一个交代，老子让你走不出海市，你信不信。”    王军肺都要气炸了，之前自己输了那么多把，也没说什么，现在这么多人看着，尤其是自己翻开的最后一张牌，周星居然敢说作弊，那不是再说自己在作弊？做生意的讲究的就是一个声誉，作弊的名头他王大少可是背不起。    被王大少这么一吼，周星终于知道这里是在海市，不是在苏州，大恒集团在这里的影响力有限，完全不能跟王氏集团相比的。    “是我不对，你们……赢了。”    【作者题外话】：多谢td51298318，td48138685两位兄弟的打赏，第二更奉上，为了更方便的阅读，请大家收藏一下。

 第三十六章 车里的暧昧
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    海市，迷离的路灯下，一辆bmw正缓缓的行驶着，驾驶位上，唐大少正襟危坐，目视前方，似乎在专注的开车，而一旁的副驾驶位一位身材姣好的美女歪歪斜斜的倚在靠背上，一脸慵懒的的表情，散发着惊人的魅力。    在黑市中王军翻出的最后一张梅花五绝杀了周星的三条A，赢得了两千多万现金，黑市主办方按规矩抽水十分之一，还剩下约莫两千万，唐大少和王军二一添作五，一人一半装了两个大的蛇皮袋子，由黑市主办方的人抬到了车上。    本来王军硬要推辞，结果被唐大少说了一句：“我们是不是兄弟？”    王军二话没说，一摆手，把钱分成了两份，在心底，王军已经真真正正的认了唐飞这个兄弟。一旁的老板们都用羡慕的眼光看着他们，他们或许很有钱，但是他们没有像王军和唐飞这样的兄弟。    两千多万的现金会给人带来什么样的视觉考验？从体积上来算一百元人民币尺寸是155mm*77mm，一万元高度大概是15mm，体积就是155*77*15=179025立方毫米。    1000万人民币的体积就是179025*1000=179025000立方毫米=0.179立方米，大概就是一箱子装满：1米长，0.6米宽，0.3米高，两千万还要再乘以二。    按重量来算，一张一百元的人民币重约1.15克，一千万人民币就是115000克，也就是115公斤，两千万就是230公斤，460斤。    460斤的人民币就是阿虎和阿豹两个人也难扛的动。    两大蛇皮袋子人民币一包扔在了王军悍马上，另一袋子扔在了唐大少的bmw，而郑雅婷来时是跟着周星的车来的，走的时候当然再也不愿坐他的车，护花使者的任务就只能落在唐大少或者王军的身上了。    王军自然不会去送郑雅婷，他还带着阿虎和阿豹两个保镖，就是在路上想发生点什么也难啊，所以主力唐大少去送，而郑雅婷一双美目挂在唐大少身上，直盯的唐大少不好意思，只好举手投降。    Bmw行驶在宽阔的大道上，两旁灰暗的路灯透过车窗照射在两人身上，幽暗的车厢内，气氛似乎有些暧昧，两人都不说话，一个侧躺在靠背上注视着对方，另一个则看似神情专注的在开车。    郑雅婷似乎感觉侧躺有些不舒服，扭动着纤细的腰肢换了个姿势，绝美的面容突然伸到唐大少身边，一对美胸在摇摇晃晃的垂着，摄人心魂的双眸直勾勾的看着唐大少，嘴中吐气如香兰，淡淡的香水味儿夹杂着丝丝处女的幽香钻入唐大少的双鼻。    “唐飞。”郑雅婷开口叫道。    “嗯？”唐大少嗯了一声，转过头去。    郑雅婷靠的太近，而唐大少回头回的太急，猝不及防之下两人脸贴着脸，嘴唇对着嘴唇，紧紧挨在一起。    时间，似乎定格在这一刻，郑雅婷瞪大了眼睛，整个脑袋乱哄哄的，咋么会这样？自己的初吻就这么没了？混蛋，自己长这么大从来没有哪个男人如此贴近过自己。    唐大少也有些傻眼了，怎么一转头就占了这么大一便宜？自己似乎是在亲郑雅婷？    唐大少本能一脚踩下刹车，松开方向盘，用手抱住郑雅婷的头，舌头不停地扣着郑雅婷的牙关。    郑雅婷脑袋一片空白，思维近乎僵硬，只是紧闭着牙关，不让唐大少有可趁之机。    唐大少经验何等丰富，一只手捧住赵雅婷的后脑勺，另一只手顺着脖子一路朝下，感受着郑雅婷细腻的背脊，转而向前，攀上了一座玉女峰。    虽然隔着两层衣服，唐大少仍能感受到胸部的饱满与坚挺，一只手掌上下摩挲，突然间用力一抓，郑雅婷感受到疼痛嘤咛一声，唐大少趁机破关，舌头滑进郑雅婷口中，不停地搅动，胸口的那只手也没闲着顺着衣领滑了进去，拨开胸衣，直奔那胸前一点。    郑雅婷朦胧胧的脑袋在唐大少直接伸进胸衣后终于反应过来，开始反抗，一双手用力搬着唐大少的脑袋，只是女人的力气毕竟小，何况唐大少身经百战，这种程度的小小反抗对他来说如同隔靴搔痒，很快就被镇压了下去。    郑雅婷感受到了一生中从没有过的怪异感觉，嘴巴不自觉间开始配合唐大少，主动伸出舌头，与唐大少搅在一起。    已经近一个月没碰过女人的唐大少很快不再满足与玉女峰，在感受到郑雅婷的配合之后，另一只手慢慢的攀向郑雅婷的大腿，缓缓的摩挲着，并一步一步的伸向那神秘地带。    郑雅婷感觉双腿间有些潮湿，双腿不自觉的稍稍打开，纠缠。    唐大少的一只手终于触进了那神秘地带，郑雅婷终于反应过来，怒瞪着双眼，嘴巴狠狠的一咬……    “啊……”唐大少发出一声惨叫，嘴唇泛红，一丝鲜血顺着嘴唇流下。    郑雅婷怒视唐大少，双手握拳，气鼓鼓的神色别具一番滋味，看的唐大少又是心头一热，不过嘴唇的疼痛提醒着他，这是一朵带刺的玫瑰。    “对，对不起，我刚才，刚才……”唐大少讪讪说道，有些结巴，刚才了几遍也没能找个理由出来，事实明摆着嘛，唐大少占了人家的便宜……    “哼，没想到你也是个色狼，你们男人都不是什么好东西。”郑雅婷冷哼一声，怒骂道。    刚刚你明明也有感觉好不好，不然怎么会回应我的……    当然这句话唐大少可不敢说出来……    “这个，你太漂亮了，我又是一个正常的男人，你说哪个男人碰到这种事会轻易放手，我唐飞也不是个随便的人，你长得太漂亮，我一时没忍住。”唐大少毕竟身经百战，和郑雅婷不同，脸皮也厚，有些话是张口就来。    “你……”郑雅婷气极，他不是随便的人？我是随便的人吗？混蛋。    “那个，郑小姐，刚刚只是个意外，过去就过去吧，我现在送你回家好吗？”唐大少看着气的说不出话的郑雅婷气势顿时弱了下来。    “你什么意思？意外？你想过去就过去？吃干抹净就想翻脸不认人？”郑雅婷怒道。    唐大少闻言顿时愣了，怎么着？不过是亲了你一下，摸了两把而已，这就叫吃干抹净了？难不成还要哥们负责？不过这么漂亮的美女，如果非要哥们负责，那哥们也只好勉为其难了……    “那啥，郑小姐，你是要我负责吗？”唐大少弱弱的问了一句。    郑雅婷有些傻了，负责？鬼要你负责啊，想起自己保留了二十多年的初吻就这么没了，身体也让对方摸了个遍，就不由得心头火起。    “负你个大头鬼的责啊，你想负责，本小姐还觉得亏了呢。”郑雅婷吼道。    面对愤怒中的女人，最好的办法就是先跑，然后等对方冷静下来再谈，不过这次唐大少明显是跑不了，大半夜的把一个女人扔在这，万一出点啥事，到时候唐大少可承担不起，想起此处，唐大少不由得头痛起来，早知道让王军来送好了，不过千金难买早知道，事情总要解决。    “那你到底要怎么样啊。”唐大少心头火起，对着郑雅婷喊道。    郑雅婷一愣，这人夺走了自己的初吻，占尽了自己的便宜，居然还吼自己？想起一肚子的委屈，郑雅婷双眼之中不禁流下晶莹的泪珠，泪珠划过那张令人窒息的脸蛋，掉落在胸口，沾湿了衣裳。    唐大少看到对方的眼泪，刚刚涨上去的气势，顿时弱了下来，天不怕，地不怕的唐大少就怕女人的眼泪……    “哎哎，哎呀，你别哭啊，哭什么啊你？”唐大少期期艾艾的不知该怎么安慰对方。    这时，郑雅婷突然做出了一个让唐大少震惊的举动。    她从自己的座位上起来，扑到了唐大少的怀里痛哭起来……    唐大少有些头大，感受着胸前的温暖，尤其是那一对玉兔紧帖着唐大少胸脯，一时间，唐大少是抱住她也不是，不抱好像也不好，女人心，海底针，唐大少自诩万花丛中过片叶不沾身，可是对于这女人心也……    郑雅婷哭了片刻，抬起头来，婆娑着双眼看着唐大少。    梨花带雨的绝美面容看的唐大少一阵心痛，这分明是天上的精灵，不该存在人间，暗骂自己混蛋，居然惹得如许佳人垂泪。    “我送你回唐家好不好？”唐大少温柔的说道。    “好。”郑雅婷羞红着双脸，离开了唐大少的怀抱，然后蜷缩在副驾驶位上。    唐大少重新启动车子，车内一片静谧，好似又回到了之前，一个人在开车，另一个人呆呆的看着开车的人……    “喂。”郑雅婷道。    “嗯，怎么了？”唐大少道。    “刚才在赌桌上，你是不是早就知道自己的牌？”郑雅婷问道。    唐大少心里打了个突，郑雅婷这么问是什么意思？不过自己身怀异能的时候可不能泄露啊。    “怎么可能，你不是一直在我身后吗？我副牌我根本就没动过。”唐大少摇头答道。    郑雅婷有些疑惑的看着唐大少，真的是这样吗？    【作者题外话】：第一更，收藏，呼叫收藏！！后面还有一更！！！

 第三十七章 回家
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    郑雅婷自己是一直都在他的身后，有几把牌并不算大，不过是小对子，他就敢一直跟，而且到了最后居然赢了，而另外有几把大对子，甚至还有一把顺子，但是他却毫不犹豫的选择弃牌。    而最后开牌的时候刚好体现了他的明智，手里的牌虽然不小，不过如果赌到最后却是会输，给自己的感觉就好像唐飞一早就知道所有人的底牌一样，不过他知道这是不可能的，即便是世界级的赌王，也不可能准确的记住每一张牌的位置。    或者说，唐飞真的运气很好？很会赌？    “之前我在你身后看到你手中有一个顺子都选择了弃牌，而另一把你手里只开出了一对五，却选择跟到底，这个你怎么解释？”郑雅婷继续逼问道。    “感觉，全凭感觉，就好像我上次赌石一样，那次你不是也在的，那块石头给我的感觉很好，所以我买了，切石的时候那卖掉的一半给我的感觉不好，所以选择卖了，继续切感觉好的那一块，结果切出了三块翡翠，那三块翡翠最后不都到你手里了嘛。”唐大少举起了上一次在赌石的例子，试图用来说服郑雅婷。    “感觉？男人也有第六感？”郑雅婷有些疑狐的看着唐大少。    “是不是第六感我就不知道了，反正就是有那么一种感觉，捡漏也是，你应该听唐老说过我捡漏的事情吧，那幅《九峰雪霁图》就是这么捡来的。”唐大少有些心虚的说道。    郑雅婷左看右看，仔细想了想，觉得这才是最能解释唐大少的种种怪异之处。    其实对于一个人的感觉是没办法详细说的，她就听他爷爷说过一件事，有一次郑家去缅甸公盘，郑雅婷的爷爷在明标区瞎转，最后一屁股坐在了一块巨大的赌石上，然后就有种莫名的感觉，这块赌石能赌涨，郑爷爷跟着感觉走，举债拍下了那块赌石，解开之后大涨，一举奠定了郑家在珠宝行的地位，所以感觉这东西是说不清楚的。    “真的是感觉啊，不过你这感觉还真灵敏，那最后一把2，3，5杀过周星的三条A也是感觉吗？”郑雅婷问道。    “嗯，有点感觉，但是并不强烈，其实我没什么把握的。”唐大少敷衍道。    “哦，我知道了，所以你让王军去开最后一张牌？你还真坏，嘻嘻。”郑雅婷嬉笑道。    唐大少听得泠汗淋漓，他可是提前知道那是张梅花五所以才让王军去翻牌的，原因一是他不想再出风头了，今晚出的风头已经够多了，二是让王军翻出梅花五，到时候分钱的时候才好说话，让王军感觉这副牌也有他的一部分功劳，这样才能让王军收钱的时候心安一些，不然所有的工作全是唐大少做的，让王军白拿钱，即便是兄弟，王军也没脸收。    但是郑雅婷的理解却刚好相反，翻开了梅花五，唐大少是胜利者，翻不开梅花五，唐大少也是胜利者，因为在别人看来，最后一张牌不是唐大少翻的，而王军如果没能翻出梅花五，也会对唐大少怀有一些愧疚之心。    “听说你家里是开工厂的？”    ……    “听说你家里前些日子出了点事，现在好了吗？”    ……    就这样，郑大小姐好像是变了一个人，一路上问东问西，像是查户口一样把唐大少的家底查了个遍，唐大少满头大汗的把bmw开到极致，将之放到唐家，然后狼狈的开着车返回自己家。    站在唐府门口的郑雅婷狡黠的看着一路飞奔的bmw嘴角不自觉的翘起，哼，姓唐的，你敢占本小姐的便宜，这件事，没完！    唐大少回到文景花园已经接近凌晨两点，看着车后座上的那蛇皮袋子，唐大少嘴角不由得泛出一丝苦笑，两百多斤的东西，哪怕全是钱，自己也扛不动啊。    把车停在楼下，唐大少拨通了家里的电话。    唐龙此刻还没能入眠，和唐母两人议论着工厂的事情，就在不久之前，唐龙突然接到一个莫名其妙的电话，对方口气很大，说是王氏集团的下属子公司，需要定制一批高档服装，用来作为员工的工作服，也是作为福利的一种发给员工，不过身为王氏集团的人，口气大点也是正常的。    王氏集团对生活在海市的唐龙来说可谓如雷贯耳，像唐龙这样的小工厂，小公司，在海市不计其数，任何一家企业都想和本市的龙头王氏集团挂钩。    可是王氏集团的门槛很高，在华夏又是一个人情关系社会，再硬的质量没有关系，也是白搭，所以在海市有这么一句话：能和王氏集团搭上线，就等于靠上了一座航空母舰，坐等着数钱就行了。    如果是以往，王氏集团的下属子公司给自己下订单，那唐龙早就乐不可支了，但是这会儿，唐龙却有些难以抉择，一朝被蛇咬十年怕井绳啊，万一再遇到骗子，唐龙可不会指望唐大少再去捡一幅《九峰雪霁图》来拯救自己的工厂，即便唐大少拿来了钱，那唐龙也没脸用了，虽然自己辛辛苦苦的挣钱其实最后都是要留给唐大少的。    唐龙找到自己的贤内助唐母，两人商量起来，王氏集团和自己前不着村后不着店的，怎么会特地找自己来定做高档工作服？这笔订单的价格比起之前被骗的那个订单是只大不小，在唐龙眼里怎么看，都有些诱饵的味道。    “你说这会不会是个套？”唐龙有些忧虑的说道。    “不好说啊，不过我们的厂子之前刚出过事，现在大家都人心不稳，急需一笔大订单来稳定厂子里的形式。”唐母凝眉说道    “嗯，我知道，这几天我一直在联系业务，只是我们刚摔了一跤，导致很多客户对我们的实力有所怀疑，所以一时间很难找到一笔可以稳定厂子形式的订单。”唐龙摇头叹息道，这几天他每天就睡四五个小时，别的时间全在想办法，或者是联系老客户，可惜效果不佳。    “王氏集团作为我们海市的龙头企业，肯定不会给我们这种小工厂下套，这样吧，明天你和对方联系一下，然后去王氏集团看看有没有这个人，如果有的话，基本可以确定，这不是个套了。”唐母想了想说道。    “嗯，我也这么想的，明天去一趟王氏吧。”唐龙点点头。    这时，一震铃铃铃的电话声想起。    唐龙拿起电话接道：“喂，你好。”    “老爸，是我啊，出来一些，抬点东西。”唐大少声音从话筒里传了出来。    “好，等会啊。”唐老挂上电话走出房门，唐母也亦步亦趋的跟在后面。    以往的唐大少别说这个点回来了，就是夜不归宿也是时有的，所以对于儿子这么晚才回来，唐老和唐母一向很少管。    唐大少打开车门，那一蛇皮袋子的毛爷爷正老老实实的躺在后座上。    唐大少拽住蛇皮袋子的一角，用力往下拖，可惜蛇皮袋子很不给面子的只是晃了晃，没有任何想要下车的意思……    “唐飞，你带了什么东西啊，还要我来抬？”唐老打开门来到唐大少的车前，唐母也跟在身后。    “嘿嘿，好东西，老爸，这东西不轻，有两百多斤呢，咱们加把劲，把它拖回家去。”唐大少嘿嘿一笑，并没有直接告诉唐老这里面装的是一千多万人民币。    “哦，对了，老妈，后备箱里还有一对五彩龙象耳瓶和一把断剑，都是用盒子包好的，您帮我拿屋里去吧。”唐大少突然想起，郑雅婷拍到的一对五彩龙象耳瓶还在自己的后备箱里，刚刚送她下车的时候，跑的太快给忘记了。    “你这孩子，到底去干嘛了，弄了这么多东西回来？五彩龙象耳瓶是什么时期的？”唐母说着打开后备箱。    “妈，也没干什么，就是和朋友去了一趟黑市，那对五彩龙象耳瓶也不是我的，是朋友拍下来放在我这里忘记带走的，黑市的人说是明朝的，我也不太懂。”唐大少有些心虚的答道。    “哦，我知道了。”唐母淡淡的说道。    “唐飞，你去黑市了？是不是拍卖古玩的黑市？听说那里门槛很高，被邀请过去的全都是富豪，每次去黑市都要准备一百万以上的现金。”唐龙问道。    “嗯，一个朋友带我过去的。”唐大少答道。    ……    “你这里面放的到底是什么玩意，这么重，感觉像是书啊，唐飞，你应该好好锻炼一下，我像你这么大的时候，这点东西一个人就能扛起来。”唐龙满头大汗的看着地上的蛇皮袋子，太重了，要说唐龙的身体还是可以的，浑身都是扎实的肌肉块，虽然退伍多年，可是依旧坚持锻炼。    唐母微笑着说道：“还不服老啊，还想当年？”    “老爸，你还想拿我当小时候那会儿练啊，门都没有。”唐飞呼呼喘气的说道，小的时候，唐大少的日子那叫一个苦啊，天不亮就被唐龙拎起来去扎马步，唐大少现在的好身体都是那个时候打下的底子。    唐大少说完，直接从茶几上拿起一把水果刀，来到蛇皮袋子面前，用力一划……    【作者题外话】：今天松江的雨下的真大，所有的蚊子好像全进屋了，然后对着我分享大餐……道门码字挺辛苦的，来点收藏啥的吧

 第三十八章 唐大少老实交代了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    滋滋滋……    刀片划过蛇皮袋子，从一头到另一头。    唐龙和唐母两人震惊的看着这一幕。    钱。    放眼望去全是钱。    一沓沓没有开封的粉红色百元大钞散落在一地。    一千万放在银行卡上面不过是一个1，后面一串的0，但是真正完全取出来，变成现金堆在一起，给人带来视觉上的震撼是完全不同的，唐龙就沉寂在这种震撼中，哪怕出身不凡的唐母猛然间见到如此多的毛爷爷，心里也打了个突。    “这，这是怎么回事？你哪来那么多钱？”唐老脸色突然变得有些严肃的问道。    “黑市上赚的，没人会来找碴的，这都是我们的。”唐大少笑道。    “黑市上赚的？去黑市的老子只听过去花钱的，还没听过有人在里面赚钱呢？快点说这是怎么回事？”看着嬉皮笑脸的唐大少，唐龙的怒火有些忍不住了，他怕儿子走上歪路。    唐母也用严肃的表情看着唐飞，作为母亲，任谁也不会希望自己的儿子走邪路的。    “额，老爸，你听过黑市，听没听过在黑市拍卖会之后还有赌局？”唐大少小心翼翼的说道，对于唐龙，唐大少还是有些害怕的，小的时候唐大少调皮，可没少挨打。    “赌局？”唐龙眉头一皱，他对古玩不感兴趣，黑市也只是听一个朋友提过那么一嘴，具体是什么流程他还真不知道。    “嗯，拍卖完古玩后，他们会开一个赌局，所有去参加黑市的人都可以参加，主办方不参与赌局，只抽成，这些钱就是后面的赌局中赢来的。”唐大少老老实实的交代道。    “你赌博了？”唐母的眉头拧在了一起，赌博这东西不知道害得多少人家破人亡，从心底，唐母是不愿意让儿子参与赌博的。    “也算不上赌吧，这次黑市是一个朋友带我去的，本来我就带了一百万现金过去的，后来我看中了一把青铜断剑，就全用来拍那青铜断剑了。拍卖会后他们要玩炸金花，我就从朋友那里拿了五十万，结果不小心赢了这么多……”唐大少弱弱的说道。    唐母对唐大少一向很爱护，如果是一些小错，比如打破家里东西什么的，唐母都特别能包容，但是一旦涉及唐母底线，那教育起来可是比唐龙还可怕。    “你朋友赢了输了？”唐龙沉默了一下问道。    别人借给你钱玩，结果你把人家的钱全赢走了，就是再好的朋友恐怕也得闹矛盾。    “他输光了……”唐大少低声道。    唐龙眉头一皱，这不是得罪人吗？    “你就没把他输的再给他啊。”唐龙有些恨铁不成钢，在商场打滚这么多年，唐龙知道在华夏这个关系人情的社会里，光有钱没用，关系才有用，唐大少这么做是在断自己的后路，唉，都是自己生意太忙，教育的太少了。    “没给他，不过我把赢得钱分成了两份，俩人一人一半。”唐大少抬起头来正视着唐龙的目光说道。    “什么？没给？嗯，嗯？分了一半？”唐龙听到前面没给气的火冒三丈，不过听完唐大少的话又给压了下去。    “嗯，我是最后的赢家，这次去的那些老板的钱除了用来买古玩的，剩下的大部分都汇聚到我那里了，总共有两千多万，去掉主办方的抽水，还剩下两千万左右，我和我那朋友把这些钱平分了，这里应该有个一千万左右。”唐大少老老实实的说道。    一千万！    唐龙震惊了，又是一千万，半个多月前这小子就拿出了一千万给自己还贷，这才几天？又带回来一千万？什么时候钱这么好挣了？自己辛辛苦苦半辈子挣得也才挣得千万身家，前后不过半个月这小子居然带回来两千多万，唐龙不禁有些脸红，做老子的辛苦一辈子不顶儿子半个月随便出去两趟……    不过这小子，随随便便就分了一千万出去，做事还真大气，如果是我的话，恐怕还舍不得那么多钱吧，儿子似乎已经长大了，不用附在自己的翅膀之下，可以独自翱翔了。    “你刚刚说你拿了一百万现金去参见黑市？《九峰雪霁图》卖了一千三百万，你给了你老爸一千万，还有两百多万在我这，你哪来的一百万现金？”唐母道。    “是啊，你小子现在翅膀长硬了啊，居然敢不声不响的拿出一百万去参加黑市？”老爸唐龙附和唐母的话，对唐大少进行了声讨。    “半个月前我不是出去过一次吗？是一个朋友带我去参加一个什么赌石会，我随便买了一块赌石，结果从里面切出了三块翡翠，然后卖了三百多万，所以就有钱了。”    唐大少一脸冷汗的回答道，老妈对数字也太敏感了吧，这时候居然还能想到那一百万上去，但愿她老人家高抬贵手，千万别把自己的钱再给没收了……。    “感情上次我没看错啊，你卡里是四百多万，不是四十多万，我还以为我多看了一个零呢。”唐龙喃喃自语道。    上次唐大少搬家，然后带着一家人去君悦大酒店吃饭，唐大少刷卡的时候唐龙瞅了一眼余额四百多万，还认为自己看错了……    唐大少听得冷汗直淋，没想到上次刷卡的时候被老爸看到了，还好是他感觉自己看错了，不然现在那些钱在哪还不知道呢……    “你这半个多月以来先是捡漏捡了一千三百万，然后赌石赚了三百多万，最后参加黑市去赌博赢了两千万，嗯最后拿回来一千万，这加起来有两千六百多万了吧，都能买下你老爸两三个厂子了，说，你还有什么瞒着我们的？”唐龙细数了一下唐大少最近以来的表现，不由得咋舌，两千多万，自己辛苦半辈子也才赚了一千来万。    “没了，真没了，这半个月我不是陪你去厂里就是去银行，要么就是在家看看书，酒吧都没去过一次了。”唐大少苦笑着摆摆手。    “算了，儿大不由娘啊，儿子是长大了，已经能为这个家分担了。”唐母叹息道。    唐龙一愣，是啊，唐飞也不小了，二十好几的人了，自己像他这么大的时候都已经结婚了，只是自己还经常把他当成一个孩子看待罢了。    “行了，以后你的事情我也不多过问了。不过服装厂是我半辈子辛苦创办的，家业总要你来继承的，有空就多帮帮我吧。”唐龙摇头说道。    “是。”唐大少看着感慨的父母，不由自主的答道，虽然他不喜欢服装厂，但那是父亲的基业，子承父业，很多东西最后总是要交接给他的。    “嗯，明天就有一件事要交给你去办，之前我接到一个电话，对方自称是王氏集团的子公司，要在我们厂定做一批高档服装，订单不小，不下于上次那个皮包公司，我们和王氏集团一直没什么联系，所以我想让你去王氏集团看看，确认一下，如果真的是王氏集团，那就不存在可能是诈骗的问题。”唐父道。    王氏集团下的订单？应该是王军干的吧……    对于王军如何知道自己家里是开服装厂的唐大少倒是没什么疑问，偌大的一个王氏集团在海市怎么可能没有自己的消息来源？    “好的，明天我去一下。”唐大少点点头道。    “嗯，这些钱先收好吧，明天去银行存了吧，你现在已经长大了，现在厂里也不缺钱，这些钱就自己处理吧。我看你好像喜欢上了古玩，也可以玩玩，你妈以前倒是挺懂这个的。但是，不许再赌博了，赌这东西一旦沾上了任你有亿万身家也能一朝葬送，明白吗。”说道赌的时候唐龙的表情很严肃。    唐大少浑身打了个机灵，正了正身体说道：“明白了，我会有分寸的，老爸，你和老妈不都说我长大了吗？儿子长大了，对一些事情基本判断力还是有的。”    唐大少很巧妙的没有回答赌或者不赌，而是说他有分寸，其实对于有异能的唐大少来说，赌是稳赢不输的，也是来钱最快的一种方法，不过他并没有想要靠这个来赚钱。    异能的来历有很大的不确定性，太依靠异能，万一哪天异能突然消失了，他唐大少不是又重新成为废人一个？唐大少为什么那么努力的学习古玩知识？因为他不想再失去异能之后再次发现自己除了吃喝玩乐之外别的什么都不会做。    “嗯，好了，我们把钱收拾一下，明天你先去下银行吧，把钱存了，然后再去王氏，你说你，好好的蛇皮袋子划破干嘛？这么多钱，还要重新收拾，直接打开给我看不就行了吗？”看着地上的一堆钱，唐龙笑骂道。    唐大少无语，这年头还有人嫌弃钱多的？    唐母在家里重新找到了两个略小的旅行袋，每个旅行袋里装了五百万，还零散剩下了二三十万，最后交给了唐母放在家里，作为家里的用度。    而收拾完钱之后，唐大少就抱着那盛有青铜断剑的盒子回到自己房间，至于那五彩龙象耳瓶则被唐母带回房间，说是好久没见到过类似的东西了，想看看，而一旁的唐龙闻言看向唐母的眼神更加的温柔，他知道，她做的一切都是为了他，她为了他放弃了太多，太多……    【作者题外话】：本书从开书时起，点击，人气一直还不错，就是收藏有些低了，编辑们给推荐也是按照数据来的，数据越高，才能获得更好的推荐位，恳请大家收藏，让黄金指获得一个好的推荐位，获得更好的成绩！！

 第三十九章 杨志卖刀，吹毛得过
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    此时已经深夜，文景花园七号楼，已经忙活了半天的三个人各自怀着不同的心情回到房间，唐大少的房间很整洁，倒不是他有多勤快，而是他的妹妹唐笑笑。    在很早的时候，唐大少就已经有预谋的培养唐笑笑整理房间的能力，当然唐大少也为此付出了不少代价，比如请笑笑吃大餐，去游乐场疯狂的玩一天，偷偷多给点零花钱等等。    拆开盒子，布满了铜绿的断剑呈现在唐大少面前，唐大少知道这只是表象，作为华夏名传千古的十大名剑之一，无论如何不会锈成这个样子，否则也称不上什么是大名剑了。    从工具箱里找出一把榔头，唐大少小心翼翼的敲打着断剑的边缘，深夜静谧，即便是有一点点声音也会显得很大声，不过还好，唐大少的家是独立的小别野，倒是不虞吵到别人。    至于唐龙和唐母二人虽然听到了唐大少似乎在噼里啪啦的不知道在搞些什么，却也无心去管，而唐笑笑？唐大少对她的评语是在睡着的情况下被人家抗走卖了都不知道……。    随着榔头不断地敲击断剑，丝丝铜片随着铜锈被震落下来，而剑身上方的断口更是随着铜锈，铜片的不断脱落而慢慢的变尖。    经过十余分钟的艰苦奋斗，青铜断剑像是变了个摸样，整个青铜剑如同回炉重铸一般，缩小了一圈，青铜色色的剑身加上剑柄长约四十公分，光鉴照人，没有丝毫的锈迹，原本的断口更是重新变成了剑尖，剑身更有三个古篆，唐大少猜测这三个字应该就是鱼肠剑。    除了剑柄因为是木制所以腐朽之外，整个青铜剑完好无损，唐大少甚至感觉用一些布条在剑柄出缠绕一下就可以使用，唐大少好奇心起，不由得拿起    “真是不可思议，历经数千而不腐不锈，现代工业这么发达好像也没有这水平吧，所谓的不锈钢最后还不是锈的一塌糊涂。水浒传里面杨志卖刀，说他的宝刀砍铜剁铁刀口不卷，吹毛得过，杀人不见血，我这鱼肠剑好歹也是华夏十大名剑之一，怎么着也比杨志那宝刀强吧。”唐大少抚摸着剑身喃喃自语的说道。    砍铜剁铁唐大少现在是不愿意试的，谁知道是真是假，玩意鱼肠剑真的被砍出一个豁口开，唐大少还不得心疼死啊，至于杀人不见血，这个就算了，现代社会人是能随便杀的啊，找只鸡杀了试试还差不多，最后能试的也只有第二条吹毛得过了。    毛发这东西也不用特意找，唐大少对着镜子从自己头上揪下来一根小心翼翼的拿到鱼肠剑的剑刃旁，轻轻一吹，神奇的一幕出现了那根头发的另一端轻飘飘的落在地板上，唐大少呆呆的看着手里的鱼肠剑，吹毛得过，原来真的不是施耐庵瞎吹的，确有其事啊，莫非施耐庵也见过一把和鱼肠剑一样的利器所以才有了杨志卖刀？    舞弄了许久后，唐大少将鱼肠剑慎之又慎的藏了起来，准备抽时间去专门给鱼肠剑配一个剑柄和一个剑鞘，鱼肠剑太过锋利，一个不慎，就会伤到人，唐大少可不想自己把自己给切了。    第二天一大早，唐大少在和唐笑笑的斗嘴中美美的吃完早饭，唐龙和唐大少一人一个拎了个旅行袋扔进了唐大少的bmw后座上。    “老爸，哥，你们是要出远门吗？”唐笑笑好奇的看着老爸和老哥两人一人拎了一个重重的行李箱不由得问道。    “没有的事，一会我要去办点事，里面装的是要用的东西，你先上车，我送你去学校。”唐大少揉了揉唐笑笑的脑袋说道。    “哎呀，你干嘛啊，好不容易打理好的头发又让你弄乱了。”唐笑笑撅着嘴打掉在自己头上作怪的手掌。    唐笑笑虽然人不大，可是非常爱美，顶着一头披肩长发，加上遗传自唐母女性的柔美，在学校里也是许多男生心中女神一样的人物，只是头发经过唐大少这么一加工，马上变得乱糟糟了。    “老爸，老妈，我先走了。”唐大少冲着唐龙挥挥手启动bmw，一溜烟的朝着唐笑笑的学校海市第一中学驶去。    海市第一中学是海市最好的学校，师资力量雄厚，软硬设备齐全，许多老师都有着优秀教师的职称，甚至一些大学退休的老教授在学校里任职，发挥余热，高考升学率高达百分之九十多，号称只要不是无药可救就一定能考上大学，当年唐大少的青春就是挥洒在了这里，所以最后才混了个大学上上。    当然，既然是最好的学校，那就不是所有人都能上的，所有的学生都要经过一次摸底考试，所教的学费和考试成绩成反比，成绩越好，学费越低，特别优秀的学生甚至可以免费就读，如果能拿到奖学金反过来供养家庭都不成问题。    学校不可能倒贴钱啊，钱从哪里来呢？当然是从学习不好但是家底丰厚的家庭里补贴了。    像唐大少这种当初一个学期的学费都过万了，现在社会物价上涨很快，当年的万元差不多相当于现在的四五万，也就唐家的家底还算殷实，不然光学费就能把一个家庭给活活拖垮。    所以收一些类似唐大少这样的学生，什么钱都回来了，想必之下唐笑笑还是比较争气的，虽然不能经常拿奖学金什么的，但是学费也就几百块钱，和在普通学校差不多。    所以海市一中又被称之为贵族学校，所有人都能进来，门槛说高不高，说低不低，要么有才，要么有钱，两样都没有，那就不好意思了。    海市一中，唐大少熟门熟路，一路飞驰，二十来分钟后，就已经停在了学校门口。    唐笑笑背着碎花布的小书包打开车门走下车，冲着唐大少甜甜一笑道：“老哥再见，下午放学的时候不要忘记来接我啊。”    “知道了，你怎么不住校呢？一中的住宿条件还蛮好的啊。”唐大少下了车略微怀念的看着一中的大门，这里是自己的母校，曾经自己在这里叱咤风云了六年的时间，很多的第一次都是在这里完成的……    “我不喜欢住校，刚进学校的时候我住过一个月，可是宿舍的人都不喜欢和我讲话。”唐笑笑说起住校双眼一红，似乎想起了不堪回首的岁月。    唐大少若有所思的点点头，一中的贫富差距很大，有钱的人都是车接车送，不会选择住校，除非是距离家里太远，唐大少在上学是时候就有一富豪为了让儿子住的更舒心直接在学校附近买了一套房子，然后雇了一个保姆专门照顾。    穷人家的孩子早当家，他们学习好，看不起那些拿钱进来的，富家弟子也看不起他们所以两方人天生敌视，或许笑笑当初的室友之所以排斥笑笑，恐怕就是因为她的家庭。    “咦，笑笑，你来了，你旁边这位帅哥是谁啊。”    唐大少转眼看去，只见一个和笑笑差不多大小的女生正走过来，还冲着唐大少抛了个媚眼，看她穿着一中的校服，应该也是一中的学生，或者是笑笑的同学，不过她的打扮让唐大少有些无言。    不算太长的头发染成了黄色，然后烫成大波浪卷儿，长长的睫毛一看就是假的，脸上的粉底似乎有些多了，最不能让唐大少忍受的是嘴角擦了紫色的唇彩，不知道是做工不熟练还是别的原因，已经画出了嘴唇以外的地方，原本还算挺漂亮的脸蛋花的有些惨不忍睹。    一旁的唐笑笑也瞪大了眼睛看着她，然后突然大笑道：“黛儿，你就打算化妆成这样来勾引杨老师啊，哈哈哈。”    唐大少听得一头雾水，尼玛什么情况？勾引老师？不行，笑笑才多大啊，才上初中居然就会用勾引这个词了，不行，一定要好好教育，唐大少满腔怒火的想道，浑然也不想想自己那个时候才上初中，女朋友都换过一沓了……    黛儿脸色一红，只是粉底有些厚实，看不太明显。    “这是我偷了我老妈的化妆品自己偷偷花的，怎么，很难看吗？”黛儿略微不好意思的问道。    “何止很难看，简直就是超难看嘛，你一个小丫头不好好学习，就知道瞎搞。”    当然，能说出这么打击人话的人，除了唐大少也没别人了。    “喂，你谁啊？居然敢教训我，欠揍啊，看你长得还算有点帅就原谅你一次，下次注意点啊。”黛儿一脸嚣张的神色看向唐大少。    唐大少哭笑不得看着黛儿，没想到被一个小丫头给教训了。    “额，黛儿，这是我哥，你不要瞎说啊。”唐笑笑急忙插在两人中间。    “你哥？”黛儿一手托着胳膊，另一只手摸着下巴，上下打量了一下唐大少然后埋怨似的说道：“笑笑，你怎么不早讲你还有一个这么帅的哥哥啊，你哥比杨老师帅多了嘛，而且身材也很赞啊。”    唐笑笑苦恼的一拍额头，这花痴妞又开始了……    【作者题外话】：鞠躬感谢td55180899td56692451两位的打赏，收藏，收藏，收藏！！！

 第四十章 云裳裳
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “黛儿，不要闹了，再不走就要上课了。”唐笑笑在一旁拉住黛儿的胳膊往校园里拽。    就在这时，一个略微熟悉的声音传进唐大少的耳朵。    “唐笑笑，林黛儿，你们两个在干什么？校门口拉拉扯扯的。咦，林黛儿你这时来上课的吗？看看你脸上画的都是什么啊，赶快去洗洗，就要上课了。”    唐大少有些迷茫的顺着声音的看去，一个高挑的身影，披肩是散发，一袭白色长裙，腰间系着一条红丝带，脚下踩着高跟鞋，背对着唐大少。    “啊，是云老师，我们马上就进去啊，老哥，晚上别忘记来接我啊。”唐笑笑看到那白色身影有些慌慌张张的拉着林黛儿跑进学校的大门，很快消失在校园里。    云老师闻言转过身来，自己学生的哥哥既然来到学校，见到了总要打个招呼才好。    而唐大少则有些痴呆了，云老师？云裳裳？真的是你吗？    云老师转身，唐大少直视，两人四目相对。    轰……    唐大少脑袋恍若炸雷，看着那熟悉的绝美面孔，云裳裳，是她，真的是她，她回来了，在一中做了老师……。    云裳裳回头想给唐笑笑的哥哥打个招呼，却没想到看到一个熟悉的面孔，是他，唐飞……那个让她难以忘怀的男人……，她回来了，回到了一中，曾经无数次她想着与他见面时的的情形，在咖啡厅，在商场，在大街上……    “你……”    “你……”    两人同时说道。    “还是你先说吧。”    “还是你先说吧。”    两人又是同时说道。    唐大少尴尬一笑，用手挠了挠头，行为举止完全不像是一个花丛老手，倒像是没有经历过恋爱的小男生。    “没想到这么多年没见，我们还能如此默契。”云裳裳的表现要比唐大少更为自然一些，甩了甩披肩秀发，温柔的说道。    “呵呵，你什么时候从美国回来的？怎么不通知我一声，好让我去接你？”唐大少微笑道。    “我刚从美国回来没多久，刚刚在海市安定下来，在一中做了老师，笑笑是你妹妹啊，呵呵这么多年没见，都长这么大了，居然还成了我的学生，我都没认出她来。”云裳裳抿了抿嘴唇说道。    “嗯，是的，今天我出门办点事，刚好送她来学校，她不是也没认出你。”唐大少点点头道。    两人对视着对方，各自沉默，好像都有一对的话要说，可是却又说不出来。    这时候，一阵铃铃铃的响声打断了两人。    两人各自尴尬的撇过头去。    “我该去上课了。”云裳裳说道。    “嗯，去吧。”唐大少点点头道。    云裳裳眼里闪现出一丝失望，然后强笑道：“有时间一起喝杯咖啡吧，我先走了。”    云裳裳转身离去，唐大少的眼神顺着跟了过去，隐约中，唐大少似乎看到了一丝泪水在云裳裳的眼眶中打转儿。    目送云裳裳离开，唐大少抬头看了看一中的大门，熟悉的地点，熟悉的人物……    唐大少返回车里启动bmw朝着海市银行驶去，脑海中全是之前和云裳裳见面时的情形。    五年前，唐大少是一名无忧无虑的学生，每天在学校里带着一帮小弟，幺五幺六，欺负欺负人，调戏调戏漂亮女孩。    这一天，一中来了一个漂亮的转学生DD云裳裳，来到之后的第一次考试就技压群雄，获得了年纪第一名。    接下来就发生了一个很俗套，很狗血的事情，云裳裳再有一次在来学校的路上遇到了流氓的骚扰，正巧被唐大少看到，结果英雄救美，当然，美是救了，可是唐大少整个人却快被打废了，整整在医院呆了一个多月，而云裳裳就每天去医院陪了一个多月，期间当然也认识了唐飞家里的所有人。    出院后的唐飞和云裳裳理所当然的成了一对，成了一中人人羡慕的一对，当然多数羡慕的对象都是唐大少，恨不能以身代之。    两人在一起，在一中引起了很大的反响，不少人认为是一朵鲜花插在了牛粪上，云裳裳是校花，学习好，长得漂亮，说话温柔，气质出众，上天仿佛把一切美好的事物都给了她，她完美的让人妒忌，她是上天的宠儿；而唐大少，是学校的耻辱，败类，从初中开始就在一中上学，学习一直是吊车尾，脾气暴躁，嚣张，不学习，爱打架，或许唯一算的上不错的也就是身体，还有那张还算可以的脸……    可惜，好景不长，没多久，高考到了，云裳裳以海市状元的优异成绩考被美国的斯坦福大学录取，而唐大少就只能在国内找了一个三流的大学上一下。    和众多的情侣一样，云裳裳需要面临抉择，是选择去斯坦福大学留学深造还是留在国内去一所三流的大学……    最终……    她选择了去美国……    他不能理解，现在不是挺好的吗？为什么非要去美国？去那么遥远的地方？    临行前，她对他说了三个字DD等着我。    然后深情的一吻……    那是两人成为男女朋友之后的第一个吻……，也是……最后一吻。    说来可笑，唐大少从初中开始就女友不断，处男之身连他都不知道稀里糊涂的给了谁，可是在和云裳裳交往的过程中，唐大少好像又重新变成了一个初哥，交往几个月以来最多不过是拉拉小手，连拥抱的勇气都没有……    或许，严格来说，云裳裳才能算的上是唐大少真正的初恋……    云裳裳去了美国，再也没有回来，两人断绝了联系。    唐大少经过一段时间的情伤，真正的情伤，恍若初恋般，又重新焕发青春，好像回到了从前的日子。在学校换女友如换衣服，在外面开始留恋与夜店，酒吧等声色场所，彻彻底底的变成了一个花花大少，直到前些日子唐家出事。    两人的关系变得有些复杂，从开始直到结束，从来没有提过分手二字，但是断绝了数年的关系又是事实……    这次的重逢让唐大少有些唏嘘，本来出现在自己生命中的女人，飞走了，又回来了，唐大少迷茫了，突兀间唐大少想起了郑雅婷，那个来自香江的大小姐，被自己强吻后的哭泣，然后又闪出了一个唐如嫣，那个正直又可爱的女人，三个性情迥异的女人不断的在唐大少的脑海中来回闪现……    唐大少摇了摇有些混沌的脑袋，加速来到了海市银行的门口。    “喂，唐先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”    唐大少在海市银行门口就给张力打了个电话，两百多斤的两个大箱子，他可没兴趣自己搬进去。    “嗯，我在你们银行门口，有点业务要办理，你找两个身体强壮点的人过来。”唐大少淡淡的说道。    “好，您稍等。”张力挂了电话马上从二楼下来，叫了两名身强体壮的保安走出银行大门口。    本来张力身为经历，不必亲自过来，经过昨天的那出事，张力可放心不下下面的人，万一在得罪了大客户，自己好不容易在行长心中留下的好印象恐怕就变成坏印象了。    “唐先生，您有什么吩咐？”张力伸着脑袋，有些谄媚的问道。    唐大少没有搭理张力，打开了车子的后门，指着后座上的两个行李箱说道：“把这两个箱子拖进去吧。”    “你们两个把箱子搬进去，小心点。”张力对着两个保安说道。    两个保安对视一眼开始往下拖箱子，饶是两人看上去挺壮实，结果一个人愣是没能搬动，最后只能两个人抬。    张力有些发愣的看着那两个箱子，这里面装的是什么啊，一个人居然搬不动，起码也有一百斤吧……    “唐先生，不知道这次您过来是需要办理什么业务？是要把这两个箱子存在保险柜里吗？”张力小心翼翼的问道，现在很多银行都推出了保险柜租赁业务，许多富豪会把一些价值比较高的东西存在保险柜里。    “不，我是来存钱的。”唐大少淡淡的说道。    张力闻言一愣，存钱？你带的钱呢？难道又是支票？    “原来是存钱，您的支票呢，我亲自帮您办理。”张力笑道，有人来存钱，银行是最开心的了。    “支票？什么支票？”唐大少一愣，自己来存钱就一定要带支票来吗？    什么？没支票？存钱？等等，我似乎忘记了什么……    箱子，对，那两个箱子，难道那两箱子里全是钱？张力的小腿肚子开始打颤，两个行李箱的钱，那会有多少？张力不知道，虽然他是银行工作人员，是客服服务部的经理，可是两个行礼箱子的现金有多少，他也不知道，因为他也从来没见过这么多现金。    “您的意思是钱在箱子里？”张力哆嗦着嘴唇问道。    “不然你以为呢？我没事带着两个大箱子干嘛？走吧，快点帮我办理一下，我一会儿还有事呢。”唐大少有些不耐烦的说道。    平日里的唐大少只要没人主动招惹他脾气还是蛮好的，只是之前刚刚见到了云裳裳，整个脑袋乱哄哄的一片，唐大少实在是没什么闲心和张力扯些什么。    张力呆住了，真的是钱，两大箱子的钱……    【作者题外话】：感谢嚣张也是一种个性的厚爱，多次打赏本书，小道不胜感激，努力写出精彩的故事来回报大家！另外，依然求收藏，收藏量关系着本书的推荐，谢谢大家！

 第四十一章 童颜欧阳菲菲
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    出了海市银行，唐大少开着bmw行驶在大道上，道路两旁高楼迭起，自从伟大的南巡首长决意改革开放之后，海市的发展日新月异，新区建设热火朝天，一座座高楼大厦拔地而起。    徐汇是海市老区，经济繁华，曾一度成为海市的中心，王氏集团的一个下属子公司龙兴地产就坐落在这里。    王氏集团是一个大型的集团公司，经营衣食住行四大行业，其中龙兴地产就是从事住宅建设的子公司之一，在海市建筑行业算是龙头企业，也是唐大少此行的目标。    龙形地产所在的办公楼叫龙兴大厦，一共有十二层高，而龙兴地产只占用了最下面的两层，上面的十层全部作为写字楼租赁了出去。    走近龙兴地产，唐大少有些感慨，不愧是做地产公司的，这办公楼建设的真是奢华大气。门口两个一个人高的石狮子，张牙舞爪，地面铺设上好的大理石板，高大的玻璃门上面写着四个烫金大字“龙兴地产”。    隔着玻璃门往里看，唐大少仍旧能感觉到里面的每个人似乎都非常的忙碌，不停地走来走去，手里还拿着文件，这样的情形就好像是电影里演的一样，完全不像唐大少以前去过的其他公司，员工们懒懒散散，不是喝茶看报，就是在打闹聊天。    “您好，这里是龙兴地产，请问您有什么事吗？”    唐大少刚走进门，一个身着黑色职业装的前台服务小姐脸上挂着甜美的微笑来到唐大少身边问道。    “你好，我要找一下宋经理。”唐大少说道。    “请问您有预约吗？”甜美前台问道。    “没有，你告诉他我是唐氏服装厂的，过来和他谈一下关于服装订购的事情。”唐大少摇摇头道。    “好的，您请这边坐，稍等一下。”甜美前台做了个手势，然后朝着办公区域走去，想必是去通知宋经理要不要见这位唐氏服装厂的人。    大公司就是不一样，一个前台服务员都长这么漂亮，说话有礼貌，这服务态度，比起海市银行来都不知要好多少倍。    在前台的对面有一排蔚蓝色的座椅，座椅上已经零零散散的做了三四个人，座椅的另一头有一个办公室的门。    唐大少瞅了一眼，每个人都是身着正装，手里拿着一张纸在看，不时的有人在写写画画。    不一会儿，那甜美前台走了过来，说道：“宋经理在面试，能请您稍等一下吗？”    “嗯，好的，不急。”唐大少微微一笑说道。    甜美前台对着唐大少露出了一个笑容，然后转身离开。    唐大少无聊的坐在那打开诺基亚手机玩起贪吃蛇游戏，不一会儿，一个人影跌跌撞撞的走了过来，手里还拿着一沓资料。    唐大少抬头看了一眼，不禁感慨，大公司就是能吸引美女，刚才那个前台服务员算是长得甜美了，可是和面前的这一位比起来还是稍稍差了一些。    女孩身高中等，大约一米六五的样子，身穿淡黄色连衣裙，长长的头发肆意的散落，眼睛很大，脸蛋略圆，有些婴儿肥的样子，看上去显得稚气未脱，如果不是看胸前那发育的有些过分的玉兔，恐怕说他才十二三岁都有人相信，标准的童颜,巨,乳，神马苍井空啥的和她比简直弱爆了，在唐大少眼里，这种女孩就是极品中的极品。    那女孩环顾了一下座椅，然后来到唐大少身边坐下，悄悄的打量着四周。    “喂，你也是来面试的吗？什么职位？”过了不一会儿，那女孩偷偷的捅了一下唐大少小声问道。    童颜女孩的声音有些颤抖，似乎特别害羞。    唐大少一愣，把自己当成竞争对手了？    “是啊，你应征什么职位？”唐大少玩心大起，决定逗一逗这个童颜女孩。    “我是应征做销售的，听同学说销售有提成，卖一套房子能提好多。”童颜女孩拖着下巴说道，可爱的摸样看的唐大少心中邪恶思想滋生。    “我也是来应征销售的，你还是学生？不过销售是需要经验的，你有吗？”唐大少道。    她来做销售？恐怕那些买房子的人都不是冲着房子去的，而是冲着人去的吧。    “经验？卖房子是没经验啦，卖发卡吗？我以前卖给同学过发卡。”童颜女孩苦恼的揪了揪头发说道。    唐大少一脸黑线，卖给同学发卡？这也能算是销售经验？    经过一番聊天，在唐大少的花言巧语之下，涉世不深的童颜女孩暴露了自己的信息。    童颜女孩名叫欧阳菲菲，欧阳在华夏是比较罕见的复姓，欧阳菲菲是坐落在海市的同济大学考古系的学生，和之前的唐大少一样，欧阳菲菲的家庭还是比较好的，她爷爷是同济大学的考古系教授，父母在欧阳菲菲很小的时候在一次车祸中丧生。    欧阳菲菲和他爷爷欧阳政自小相依为命，欧阳政身为同济大学的考古系教授，本身当然也是个收藏家，十分喜欢古玩，身为教授，收入还算可以，凭借过人的眼里倒也收到过一些小玩意，不过和王军无法比，他的藏品虽然有些年头，但大多不算是精品。    前些日子，欧阳政在古玩市场闲逛，碰到一个老朋友，说要带他去看个好东西，他和欧阳政认识一年多了，欧阳政也从他那里捡到过一些小漏，比如一千块的东西能价值两三千等等。    欧阳政不虞有他，跟着去了，在一个小茶楼里，那朋友神神秘秘的拿出了一个瓷碗，经过欧阳政的仔细鉴定，发现这是极为罕见的宋朝五大名窑中钧窑中的精品。    常言道，纵有家产万贯，不如钧瓷一件，可见人们对钧瓷的喜爱，民间评鉴钧瓷为：“钧瓷无对，窑变无双；入窑一色，出窑万彩。”    钧瓷的价值不用多说，尤其对考古系的欧阳政来说更是一个难以拒绝的诱惑，他们可以通过瓷器来研究当时的生活形态，制造工艺等等。    “这件瓷碗，在我手里藏了好久了，最近资金有些周转不灵，两百万，卖给你了，怎么样？”那朋友说道。    对于钧瓷来说，这简直就是白菜价，假如放到拍卖行，恐怕起码要两千万朝上，不过他知道这东西肯定是来历不明，在缺钱也不至于两百万卖掉，不过古玩交易就是这样，买家很少去管东西的来源，这也是黑市这么兴旺的原因。    欧阳政自然同意了，虽然儿子儿媳在车祸之前曾经留下了一笔不小的遗产，当年这些钱够一个人花一辈子的，但是现在物价上涨太快，以后的事情谁也说不准。    他的年纪也渐渐大了，许多事情已经力不从心，恐怕没几年好活了，而欧阳菲菲虽然也不小了可是自从儿子儿媳出事以后，就没离开过自己身边，娇憨的性子让人放心不下，所以想在临走之前给自己的孙女留下一笔钱作为依靠，这就是一个好机会。    欧阳政用儿子儿媳留下的遗产，加上欧阳政自己多年做教授的收入，终于凑齐了两百万，在三天后买下了那钧瓷小碗，然后慎之又慎的锁在家里的保险箱里。    钧瓷碗买来了还没好好把玩，过了几天，心痒的欧阳政打开保险柜拿出钧瓷碗，仔细研究，这一研究，出事了……    这根本不是在茶馆见到的那一只，虽然大体摸样很相似，颜色等也都一样，可是细微的差别还是有的，欧阳政脑袋一轰，他知道自己上当了，中了人家的掉包计，果然，那朋友的电话也没人接了，欧阳政一口气憋着没上来，晕倒在房间里，然后被送到了医院，欧阳菲菲就是在这种急迫的情形下，不得不出来打工。    唐大少听完欧阳菲菲的故事苦笑着摇摇头，古玩圈子里还真是什么事都能发生，可以确定，欧阳政这次被骗肯定是那个所谓的朋友预先设计好的，为此，他们准备了一年多，并用一些小玩意吊住欧阳政，处心积虑啊。    这时，办公室的门突然打开，一个西装革履的男子走了来，正是刚刚坐在唐大少身边准备面试的一员。    “下一位。”门里传来声音。    欧阳菲菲用肩肘碰了一下，羞红着脸对唐大少说道：“该，该你了。”    “哦，你去吧，我不去了，我决定放弃。”唐大少淡淡的说道。    “为什么啊，这可是龙兴地产，王氏集团的公司，你为什么不去了？”欧阳菲菲奇快的问道。    “因为你啊。”唐大少无耻的说道，但是面容却装的很严肃。    欧阳菲菲一愣，因为我？这和我有什么关系？    看着一脸迷糊样子的欧阳菲菲，唐大少有些无语，难道自己说的不够明白？    “你现在需要钱给你爷爷治病？”唐大少无奈的说道。    “嗯。”欧阳菲菲猛烈的点着小脑袋，她现在太缺钱了……    “那你是不是很需要这份工作？”唐大少继续引诱道。    “嗯，我很需要这份工作，我要赚钱，给爷爷看病。”欧阳菲菲攥紧了拳头好像再给自己鼓励一样。    【作者题外话】：第二更奉上，再次感谢嚣张也是一种个性的588打赏和td55180899的88打赏！你们太给力了！！！今天上了APP的推荐，但是位置不是太好，收藏数还少，兄弟们，加油！

 第四十二章 优厚的合同
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “龙兴地产的招聘是有限制的，你看他们招的人是有限的对不对？”唐大少道。    欧阳菲菲瞪着无辜的大眼睛，似乎再说，这和你有什么关系？    “你没有销售经验，我有，你说我们俩同时应聘销售，他们会找有经验的，还是没经验的？”唐大少道。    欧阳菲菲闻言，原本闪亮的大眼睛瞬间黯淡下来，很明显，只要面试官不是白痴都会选择有经验的人……    “现在我不去了，是不是就少一个人跟你竞争？”唐大少说道    欧阳菲菲闻言，黯淡的双眼又重新亮了起来，双手不自觉的搓在一起，昂头对着唐大少欲言又止。    唐大少好笑的看着欧阳菲菲，他知道欧阳菲菲是在两边为难。    “谢谢你。”欧阳菲菲最终落下三个字，然后离开座位。    在转身的一瞬间，唐大少分明看到欧阳菲菲那水汪汪的大眼睛，呵呵，还真是一个善良可爱的小女孩，嗯，傻的可爱。    唐大少在欧阳菲菲走进办公室后，去了一趟卫生间，他可不想等欧阳菲菲出来的时候还看见自己坐在那。    在卫生间抽了根烟，又过了约莫十余分钟的时间，唐大少感觉差不多了才走出卫生间，果然，那面试间的大门已经打开，面试已经结束了，当然欧阳菲菲应该也是回去听信了。    “啊，先生，您在这里啊，我还以为您走了呢，宋经理要见您呢。”甜美前台见到唐大少慌忙走了过来，声音之中有些委屈。    刚才他去找宋经理的时候，结果挨了一顿骂，说贵客来了怎么不通知他，怎么能让人家在前台等呢？也不请到贵宾室去……    天可见怜，鬼知道唐氏服装厂是什么公司啊，如果是知名企业的人过来，当然要好好招待了，一个听都没听过的服装厂，怎么就变成贵客了……    “嗯，好，麻烦你带我过去吧。”唐大少微微一笑道。    “请跟我来。”甜美转身朝着办公区域走去，来到一个写有经理室门牌的房间，轻轻敲了敲门。    “进。”一个浑厚是声音传出。    “宋经理，唐氏服装厂的贵客来了。”甜美前台打开门轻声说道。    “嗯，你先去忙吧。”经理室的门大开，一个长得瘦瘦的男子走了出来。    这男子身材不高，漫长脸梳了个大背头，一身西装领带，显得极为精悍。    “你好，我是唐飞，唐氏服装厂的。”唐大少主动伸出右手道。    “呵呵，你好你好，我叫宋国庆，进来谈吧。”宋国庆笑道。    走进经理办公室，唐大少上下打量了一番，整间办公室约莫三十余平米，墙壁上挂着几幅字，不过唐大少一眼就看出这些不过是印刷品，并非什么名人字画。    靠近最里面墙壁的地方有一个书柜，上面摆满了书籍，可惜那书全是新的，有的甚至连包装纸都没拆，一看就知道只是装饰品。    书柜的的前方有一个办公桌，中间夹着一章老板椅，办公桌上到处都是一些文档资料。    在房间的中央的沙发旁边有一个木制的茶几，上面摆着紫色的茶壶，几个小杯，唐大少知道，那叫功夫茶，自己家里也有这么一套，不过他喝茶一向都是牛饮。    “来，请坐。”宋国庆招呼道。    宋国庆看着唐大少有些疑惑，其实对于唐氏服装厂，鬼知道是在那个旮旯里？海市的小型服装厂不知道有多少个。    昨晚，正在和新交的女友嗨皮的时候，突然被一个电话打断，差点没把自己吓得阳痿，有心不接吧，又怕是公司高层打过来的，万一有啥急事在自己这里掉了链子，恐怕明天就要卷起铺盖儿走人了。    看一下来电显示，宋国庆直呼侥幸，幸亏接了，居然是公司董事长助理亲自打过来的，然后莫名其妙的问了关于公司那批高档服装的事情，最后给了自己一个电话，让自己联系对方，把这笔业务交给他来做，并且定做的服装加倍，今天一大早就传真了一份合同过来，让宋国庆按着这个合同来签。    宋国庆看完合同之后几乎要骂娘了，尼玛，这哪是做生意啊，分明是送钱一样啊。    宋国庆虽然有些稀里糊涂，但是也明白，这唐氏服装厂不知道有什么通天的关系，搭上了公司高层的线路，所以横插一竿子，接到了这笔业务，而总公司为了照顾对方，还特地增加了服装的数量，做好了一份超级优厚的合同，这笔业务他本来是要交给一个和自己关系比较近的厂子来做的，现在也没戏了。    两人在办公室里聊了约莫二十分钟，其实大部分是宋国庆在问，唐大少在答，无非就是一些关于唐氏服装厂实力的问题，以及确认这次要订做服装的数量，所用面料等细节方面的问题，最后还拿出了两份合同，有备而来的唐大少现场签字盖章。    看着这个合同，唐大少心中很感激王军，他知道这一切肯定和他有关系的，这么优厚的合同，恐怕是王军亲自做的。    签完合同，唐大少当着宋国庆的面拨通了王军的电话。    “喂，王哥，忙什么呢？”    “哦，兄弟，没忙啥，也就瞎忙活，帮我老爸处理点事。”对面传来王军的声音。    宋国庆听了第一声王哥，第一反应就是唐大少的关系应该是在董事长的家里，对面传来的声音则让宋国庆一颤。    宋国庆毕竟是龙兴地产的经理，在王氏集团也属于中层管理人员，对于王氏集团的继承人，王军，宋国庆是见过几次的，在企业年会山也交谈过，他几乎可以确定电话的对面就是王军。    “王哥，我现在就在龙兴地产呢，这件事谢谢你啊，我家的服装厂现在就差一个大单子来稳定形势了。”唐大少真诚的说道。    “哎，兄弟，这话就见外不是？咱们兄弟俩还说这个？伯父工厂那边的事，你就安心吧，以后不会少了订单的，你知道我们王氏集团经营衣食住行，衣服排在第一位，那订单给谁不是给？”王军说道。    “呵呵，王哥，见外的话我也就不多说了，这次订单就算了，以后的订单该怎么来就怎么来，不然兄弟可不好意思再和你做生意了啊。”唐大少笑呵呵的说道。    两人之间上千万的现金都说分就分了，这一点确实没必要在乎，不过做生意不是一锤子买卖，日子长着呢，所以要细水长流，唐氏服装厂的实力还是有的，别必要总是搞特殊待遇。毕竟要想唐氏服装厂顺顺利利的发展，光靠王氏集团的扶持是不行的，必须有点压力，提高自己的核心竞争力。    “哈哈，兄弟你说的算。”王军哈哈大笑道。    唐大少看着宋国庆热切的眼神，自然明白意思。    “王哥，龙兴地产不愧是你们王氏的产业啊，我一进来感觉都不一样，服务特别周到，别的公司和这里比可是差了几条街了。”唐大少道。    “龙兴地产在唐氏所有的子公司下面也算是佼佼者了，仅次于龙华地产，那里的负责人是我记得是叫宋国庆吧，是个很有能力的人。”王军道。    一旁的宋国庆听得有些激动，没想到王军居然能记住自己，还夸自己能力不错，以后业绩做好了，说不定可以晋升到总公司去上班了。    “嗯，是宋经理，刚刚我那份合同就是宋经理签的，着实费了不少心啊。”唐大少看了一眼宋国庆说道。    宋国庆感激的看着唐大少，他知道唐大少是在帮他说话，如果能被王军记在心里，恐怕用不了多久，自己就能到总公司去了。    唐大少又和王军唠了两句家常，然后挂了电话。    “多谢唐先生美言，没想到唐先生认识王先生，而且关系还这么好。”宋国庆凑了过去，想要打探一下唐飞和王军的关系。    “呵呵，还行吧，宋经理，今天要不就这样吧，我回去后会把合同交给厂长，然后就可以开工了。”唐大少笑道。    宋国庆碰了个软钉子，也不生气，嘴里笑呵呵的直说好。    来到前台，和前台的甜美服务员打了个招呼，出了龙兴地产，唐大少掏出电话，向唐龙汇合同的事情，唐大少知道唐老现在肯定在着急合同的事情。    接通电话后，唐大少把合同的内容简单说了一下，对面的唐龙很是惊奇，这合同是难道是唐飞一个人制定的？对方就没有还还价深的？对于唐龙的疑问，唐大少把和王军的关系简单说了一下，唐龙就释然了。    不过，唐龙对于唐大少最后的那个决定还是非常赞同的，类似的合同只要一份就够了，以后唐氏服装厂毕竟还有自己的路要走，人也不能只想着依靠别人，总是要靠自己的……    开着bmw唐大少在徐汇转悠了一圈，最后神使鬼差的又回到了海市一中的大门口，此时已经接近，唐大少倚靠在bmw上，不知在想些什么……    【作者题外话】：兄弟们，收藏还是有些不给力啊，加油啊，收藏多了才能争取到好推荐，取得好成绩，让道门更有动力码字，拜谢各位！    嚣张也是一种个性、td22624433和l韩_韩1三位兄弟的88打赏，道门愧受了！

 第四十三章 迷糊小萝莉
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    铃铃铃……    一阵铃声打断了唐大少的沉思。    唐大少抬头看了看四周，似乎放学了……    唐大少拿起手机，拨出了唐笑笑的电话。    “喂，老哥，你怎么现在给我打电话啊，老师还没走呢。”电话对面传来唐笑笑声音，声音很轻，显然是怕被别人听见。    唐大少无语，不是都打放学铃了吗？没想到现在一中的老师还有拖堂的习惯，当年唐大少上学那会儿，最恨的就是这种老师，明明下课铃都响了，硬是还能讲五分钟，一个课间才十分钟，剩下那点时间往往上厕所都不够……    “我现在在你们学校门口，事情办完了，中午带上和你比较要好的朋友，我请你们吃饭。”唐大少道。    “啊，老哥，你要请吃饭？太……唐笑笑，你在干什么？知不知道这时课堂……滴滴滴滴滴。”唐笑笑的话刚说到一半儿，就被一个老头愤怒的声音给压了过去，然后传来滴滴滴的挂断声……。    唐大少看着电话抹了一把冷汗，小妹，你受苦了，哥哥一会儿请你吃大餐啊……    十分钟过后，一脸郁闷的唐笑笑套拉着小脸出现在学校门口，身后还跟着一大一小两个美女，看的唐大少心中一颤，小点的那个和笑笑差不多大，看着有些眼熟，身穿一中的校服，浑身散发着青春洋溢的气息，应该是笑笑的同学，而那个大点的美女正式云裳裳，笑笑怎么会带她来吃饭？    “老哥，你可把我害惨了，你陪我手机，呜呜呜呜，人家存了好久的钱才新买的手机被老师收走了……”    唐笑笑一看见唐大少，恍若遇见仇人一般，张牙舞爪的扑了上来，都怪臭老哥，不但让自己在班里出了丑，结果手机也老师被收走了，说是学期末的时候再还给自己……    唐大少对着云裳裳尴尬一笑，面容严肃，摆出一个长兄为父的姿态说道：“你一个小丫头片子要什么手机啊，没看到云老师在后面吗？整天疯疯癫癫，不知道你是女生嘛？”    唐笑笑愣了愣，老哥说话的口气啥时候变了？怎么像是老爸一样？不对，我的手机，必须要让老哥赔我，他的零花钱可比自己多多了。    在唐笑笑心里，他老哥就是个土豪，因为已经成年了，零用钱要比她多很多，所以在家里唐笑笑经常给唐大少收拾房间，洗衣服等工作来挣钱，那手机可是唐笑笑辛苦了好久的结果……    “老哥，你必须赔我手机，不然我就告诉老妈你虐待我，天天让我帮你……”    唐笑笑来到唐大少面前义正言辞的威胁道，只是还没说完便被眼疾手快的唐大少一把抱住，然后捂住她的嘴……    汗，唐笑笑有没有搞错，居然用虐待这个词？我有付钱的好不好，唐大少在心里争辩道，当然他可好意思当众说出来，用钱来引诱自己妹妹帮自己收拾房间洗臭袜子，这传出去，貌似也不是什么好名声……，尤其是当着云裳裳的面，唐大少下意识的不想让自己的丑事曝光出来。    “好好好，买买买，买行了吧，先去吃饭，等吃完饭我我带你去买手机……”唐大少无奈的说道。    一个手机而已，对现在的自己来说也算不上什么大钱，就当是提前预支了，接下来一个月的袜子啊，衣服啊什么的到时候全丢给她就是了，唐大少无耻的想道。    现在的女孩子嘛，都太娇气了，啥活都不会干，这将来嫁出去了还怎么得了？还不得天天和公婆闹矛盾啊，嗯，唐笑笑一定不能让她太娇气，衣来伸手饭来张口肯定不行，一定要让她多学做点事。    现在给自己收拾房间就当是提前锻炼一下嘛，她应该感激自己给了她实践的机会嘛，怎么还能问自己要钱呢？看来有必要和她深刻的交谈一番……    唐笑笑要是知道了唐大少的想法，恐怕杀死他的心都有了，雇佣童工，居然还想着不给钱，美其名曰锻炼，天下怎么能有这么无耻的老哥……    云裳裳在后面看着这对在校门口有些肆无忌惮打闹的兄妹，心下有些羡慕。    曾经，不知多久以前，自己似乎和这样和他闹过，转眼间已物是人非事事休……    “嗨，帅锅，我们又见面了，你要请我们吃饭嘛，真是太好了，我早上都没吃饭呢。”小美女蹦蹦跳跳的来到唐大少身边，拍了拍唐大少的肩膀，显得极为活跃。    唐大少一头雾水的看着面前的小美女，大大的眼睛，翘挺的琼鼻，略圆的脸蛋上还有两个酒窝，我见过她吗？    看着疑惑的唐大少，小美女顿时撅着小嘴，顿时有些不乐意了，这才一个上午的时间，帅锅居然就把自己给忘记了，这也太没记性了吧，自己长得就那么让人健忘吗？    “老哥你也太没记性了，她是黛儿啊，今天早上你才见过的。”唐笑笑毫不客气的鄙视起唐大少的记性。    唐大少闻言一呆，这反差也太大了，没化妆的时候就这么漂亮可爱，化了妆反而丑的跟鬼似的，都不知道现在的小女孩到底在想些什么……    “帅锅，发什么楞啊，是不是看上我了？”林黛儿说话的时候就像是一个女流氓一样，嘴角露出一点邪笑，好像是在调戏唐大少一般。    看了看林黛儿的身材，尤其是有些干瘪的胸部，唐大少撇撇嘴道：“我对小孩子没什么兴趣。”    虽然林黛儿长得确实不错，长大后绝对是个大美女，不过现在毕竟还小，十三四岁，和他妹妹一样大，唐大少就是再禽兽也下不去手啊，难道要进行萝莉养成计划？    话说当年他也就这么大的时候就开始交女朋友了，该干的事也一样没少，当时是怎么下得去手的？怪不得大家都说萝莉有三好，清真，体柔，易推倒……    林黛儿闻言，瞅了瞅自己正在发育的胸部，然后再看看云裳裳那凸凹有致的完美S型曲线，小嘴一撇，和云老师比起来自己就是飞机场嘛，怪不得之前听谁说过女人，只要有一对胸就可以了，这时听谁说的来着……    “唐飞，这么多年了，你还是没怎么变啊，说话的时候还是这么不着调。”云裳裳捂着嘴唇说道。    “呵呵。”唐大少略微尴尬的一笑。    “哦，对了，哥，云老师原来就是当年的云姐姐啊，你要请我们吃饭，我就把云姐姐也叫来了。”唐笑笑道。    “嗯，正好一起吃饭吧。”唐大少微微颔首说道。    表面上风轻云淡，其实唐大少心里早就如汹涌波涛的钱塘江大潮一般，他也不知道自己为什么来这里，漫无目的的开着，开着就来到这里了……    “什么云姐姐？笑笑，你怎么能叫云老师姐姐？”林黛儿拉着唐笑笑不解问道。    “走啦，先上车啦，一会慢慢和你讲啦。”唐笑笑催促道。    林黛儿是她在一中最好的朋友，虽然平时爱犯花痴，神经大条，迷迷糊糊，经常干一些不着调的事……    上了车，林黛儿和唐笑笑两人坐在后座，云裳裳坐在副驾驶位上，面色平静，只是心里具体如何，就只有她自己知道了。    “哎，快说，快说啊，云老师为什么会变成云姐姐？”林黛儿刚上了车，就迫不及待的问道。    唐笑笑是无比了解自己的这位密友，知道今天要是不讲出来，恐怕她一天都不得安生了。    “嗯，大概五六年前吧，那个时候我还小，云老师和我哥是同学，有一次我哥在外面被坏人打伤了，在医院呆了一个多月，那个时候云姐姐每天都过来看我哥，所以就认识了，只是时间过去的太久了，要不是今天听云姐姐说起，我还记不起来呢。”唐笑笑道。    “什么？帅锅被坏人打伤了？是什么人啊，我让我爸爸把他们全都抓起来。”林黛儿义愤填膺的说道，太可恶了，居然敢打伤帅锅，简直是罪无可恕嘛。    唐笑笑无语的看着林黛儿，到底什么是重点，她有没有听懂啊，再说我哥那是五六年前住的院，去哪找人啊……    唐大少在前面开着车，本来思维已经随着唐笑笑的话回到了那个年代，回到那一个月住院时的痛苦和甜蜜，可猛然间听到林黛儿的这几句话，差点没把持好方向盘，林黛儿到底是谁教出来的极品啊……    云裳裳脸上似乎也回忆起了什么，脸上露出一丝甜蜜的笑容，在那个令人难忘的岁月，发生了许多令人难忘的事。    “哦，原来云老师和帅锅曾经是同学啊，可是云老师为什么每天都去看帅锅啊，难道帅锅的同学每天都有去看帅锅吗？”林黛儿有些迷糊的问道。    云裳裳闻言，脸刷一下变得通红，偷偷的看了一眼唐大少，却发现唐大少似乎在认真的开车，心中不禁有一丝的失望，他难道真的忘记我了吗？    唐笑笑闻言愣了愣歪着小脑袋想了一会说道：“应该不是的，开始的时候是有很多人来看老哥，可是每天都来的好像就云姐姐一个人啊。”    “哦，我知道了云姐姐和帅锅肯定是最好的朋友。”林黛儿一脸恍然大悟的说道。    【作者题外话】：二更奉上：韩巨你的打赏来给力了！！！    关于收藏说一下，今天刷新了下排行榜，发现咱们的周收藏排名从27上升到26，也就是前进了一步，只要在前进，就是好现象，是兄弟们共同努力的结果，继续求收藏，步子迈得大一点，戳一戳前面的菊花！！！

 第四十四章 郑姐姐，你的胸好大哦
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “为什么这么说？”现在轮到唐笑笑迷糊了，在他的记忆中以前老哥有很多好朋友，还都经常来自己家里玩呢。    “笨啊，你想啊，如果是你住院了，我肯定会每天都去看你的对不对，所以说帅锅和云姐姐两个肯定和我们一样，是最好的朋友。”林黛儿一脸我很聪明，你好笨的样子说道。    “不，我才不要住院，为什么不是你住院，你住院的话，我每天也都会去看你的。”唐笑笑摇晃着脑袋说道。    “我这不是打个比方嘛，干嘛这么较真。”    ……    唐大少苦笑着摇摇头，青春真好！    吃饭的地点，首选当然是君悦大酒店，在一中附近就有一家，开车不过几分钟。    唐大少把车停好，四人下来，小萝莉林黛儿欢快的跑到唐大少面前，抱住他，在唐大少弯腰想要脱离怪萝莉的时候，林黛儿以迅雷不及掩耳之势在唐大少的脸上偷袭了一口……    唐大少呆呆的看着这一幕，这尼玛是什么个情况？    “哎呀，林黛儿你干嘛啊，干嘛亲我老哥。”    唐笑笑亟不可待的把林黛儿拉了下来，有没有搞错，那是我哥哎，是你能随便亲的嘛。    “哈哈，帅锅，你被我预定了哦，第一次见面就请我来这么好的地方吃饭，你一定是喜欢我，帅锅，乖乖等我长大哈。”被唐笑笑拉下来的林黛儿一脸坏笑的看着唐大少说道。    一旁的云裳裳看着这一幕，脸色微变，虽然只是一个未成年小女孩的行为，可是她还是从内心感觉到了一丝的不舒服。    唐大少则摇头苦笑，如果被亲一下，自己就被预订了，尼玛，那估计得把自己剁碎了才能分得过来……    “好了，不要闹了，先进去订位子吧。”    走进酒店的大门，唐大少发现大厅里坐着的人似乎都在朝着自己这个方向看，当然目光的聚焦点不是唐大少，而是唐大少身后的云裳裳……    云裳裳的出现，吸引了正在用餐大部分男人的目光，没办法，有些人天生就是聚焦点，面对云裳裳高雅的气质，精致的面孔，凸凹有致的S型曲线，估计没有哪个男人不动心。    一个看傻了眼的男子似乎在与女朋友约会，结果那女的回头看了一眼云裳裳，然后再看看痴呆状的男子，冷哼一声，然后拿起包包就往酒店外走去，显然对男子的表现非常的不满意。    而那男子见女子走了，这才反应过来，急忙追了上去，结果被眼疾手快的服务员拦住结账……    “给我们来个包间，不用太大，我们就四个人。”唐大少来到柜台，对服务人员说道。    “您好，请问您有预定吗？”前台服务员对着唐大少绽放了一个甜甜的笑容问道。    “没有。”唐大少淡淡的说道，对面的笑容再甜，可萤火之光如何能与皓月争辉。    “那不好意思先生，我们现在没有空余的包间了，我在大厅给您安排一个位子可以吗？”服务员小心翼翼的说道，来这里吃饭的不是富商，就是官员，看这位帅哥身后的那女子，可是一般人所能比的？肯定是大有来头，她一个小小服务员得罪不起啊。    唐大少眉头一皱，他可不想当成猴子一样让人围观，可云裳裳的魅力太大了，你总不能管住别人的眼睛，不让人家往这里瞄吧，只有包房才能解决这个问题。    唐大少知道，但凡酒店一般都会预留那么几个应急包房，不会订出去，这些包房一般人享受不到，只有特殊身份的人来到才会开放，比如说王军，或者海市的一些官员。    “把你们经理叫来一下。”唐大少想先和经理沟通一下，看看能不能腾出一个包房来。    “好的，先生，您请稍等。”服务人员转身离开。    不过两分钟，一个身材胖胖的中年男子，脸上挂着招牌似的笑容走了过来，在他的胸前挂了一个牌子，上面写着经理的字样，下面有一行小字，皮延平，应该是经理的名字，不过这名字起的挺有水平，皮延平，‘皮炎平’汗，这不是一个药名嘛。    “你好，我是本店的经理，请问有什么需要我帮忙的？”皮延平来到唐大少身边，微微颔首道。    “是这样的，皮经理，我现在需要一个包房，小点没关系，我们就四个人。”唐大少道。    “啊，是这样啊，那各位有预定包房吗？”经理脸上带着公式化的笑容    “没有，我知道各大酒店一般都会留有包房的。”唐大少道皱眉道。    唐大少知道这里的情况那服务员肯定都和这个‘皮炎平’汇报过了，既然他还这么问，恐怕是不准备把包房给他用。    “这个，先生说笑了，如果有包房，肯定会跟您安排的，如果您没有预定的话，现在真的没有包房了，要不我在大厅给您找个位置？”‘皮炎平’看似真诚的说道。    其实这种事情他每天都会碰到几遭，大多都会乖乖的听他安排，到大厅找个位子，没办法，君悦大酒店生意太好了。    唐大少凝眉转头看了看云裳裳，他真的不想吃个饭都有一堆的人看着，当然事情也不是解决不了，给王军打一个电话，足以搞定，可是就为了吃点饭，就把王军搬出来，似乎有些小题大做了吧    云裳裳微微一笑道：“要不就坐大厅吧。”    她其实也不喜欢被人围观，虽然她一直以来都是众人的焦点，可是她更不想让唐飞为难……    看着善解人意的云裳裳，唐大少心一横，决定给王军打电话，虽然有些以势压人的意思，可是没办法啊，他唐大少向来不会让女人受委屈。    就在唐大少正要掏出电话的时候，一个声音传了过来，让唐大少暗暗叫苦，怎么会这么巧，海市这么大，吃个饭都能碰到一起去……    “唐飞，你也来这里吃饭啊，我正要找你呢。”    唐大少慢慢抬起头，迎面过来三个人，两名美女，一名帅哥，正是唐如嫣，郑雅婷和郑源三人……    云裳裳在三人进门的一瞬间就注意到了这三个人，无他，这三个人里有两个丝毫不下于她的女子，美女碰面就像是高手和高手之间过招一般，总想着一较高下，不过她们居然认识唐飞，她们和唐飞到底是什么关系？云裳裳有种不好的预感……    “如嫣，郑……源兄，婷婷，你们也来吃饭啊。”唐大少本来想说郑小姐，结果才提一个郑字，突然看到郑雅婷瞪大的双眼中放出的‘凶狠’目光，硬生生的在后面接了‘源兄’两个字。    此时，大厅里所有人的目光全都聚焦在这里，本来云裳裳的出现就已经引起了这里大部分人的目光，现在又突然多了两个不下于她的美女，顿时引起了轰动。    郑雅婷和唐如嫣两人也注意到了唐大少身边的一大两小三名美女，虽然不知道唐大少和她们是什么关系，显然能带他们到君悦来吃饭，说明关系不一般，尤其是那名大美女对他们的出现产生了一丝敌视的意味。    郑雅婷怀抱着双肩，上下打量了一下云裳裳，她也不知道为什么，一看见这个女人，似乎就感觉到了一丝的威胁。    “怎么，不介绍一下？”郑雅婷捋了捋留海笑道。    “额，你看我这脑子，这是我妹妹，笑笑，这个叫林黛儿，是笑笑的同学，这位是云裳裳，是笑笑和黛儿的老师。”唐大少一拍额头说道，下意识的唐大少没有提起云裳裳曾经是自己同学的事情。    “云老师，这位是郑雅婷，旁边这位是她弟弟叫郑源，她叫唐如嫣，都是我的朋友。”    云裳裳听了唐大少的介绍，抿着嘴唇，轻咬贝齿，双手拳头紧握，他DD叫自己云老师。    “郑姐姐好，唐姐姐好，郑源哥哥好。郑姐姐和唐姐姐都好漂亮啊，和云姐姐一样漂亮。”唐笑笑嘴里像是抹了蜜糖一样，对着郑雅婷和唐如嫣一顿狠夸，只是最后一句云姐姐，让唐大少恨不得把她的嘴给粘上……    “是啊，是啊。郑姐姐，你的胸好大哦。”林黛儿带着羡慕的语气说道。    林黛儿也跟着瞎起哄，只是那句胸好大，让唐大少恨不得找个地缝钻下去，不过，那里确实好大，昨天他有亲手感受过的……    “黛儿，你胡说什么呢。”云裳裳脸上也有些挂不住，这么大的孩子了，怎么什么话都往外掏……    而郑雅婷脸色霎时间变得通红，尴尬的笑了笑，总不能和一个小孩子计较吧，童言无忌，童言无忌。    “云老师你好，我叫郑源，是香江郑家族的人。”郑源摆了个自认为很帅的姿势，很有礼貌的伸出右手。    云裳裳听了郑源的自我介绍，毫无反应，和郑源随便搭了一下手，就松开了，然后一双美目，挂在了唐大少的身上。    这下子郑源看到唐大少心下就只有赤果果的妒忌了，每次见到唐大少，身边都带一个美女，第一次是唐如嫣，这次更过分，后面还挂了两个小萝莉，嗯，虽然其中有一个是他妹妹……    【作者题外话】：感谢浩爷588打赏，浩爷威武！    兄弟们加油往前冲啊，前面那么多金灿灿的菊花等着我们捅呢！

 第四十五章 你好，我叫云裳裳
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    想他郑大公子，在香江的时候也是风流倜傥的人物，在自己那个社交圈子也是中心人物，没想到来了一趟他一直看不起的内地，发现自己的好像变成了路人甲，疯狂的追求唐如嫣大半个月了，连一丝进展都没有，然而自己这老姐在香江一项对那些公子哥不假以辞色，现在对唐飞的态度好像也有了一些变化……    “云老师？呵呵，唐飞，既然是吃饭，那就一起吃吧，正好我订了个大包间，足够我们坐的了。”郑雅婷笑道。    唐如嫣一直没有说话，但是眼角的余光一刻也没离开云裳裳的身上，作为警察的直觉，她看着云裳裳似乎有些不对劲。    唐大少有些问难，说实话，他不怎么想一起，这么一群女人在一起，天知道会发生什么事情……    “好啊，好啊。”唐笑笑浑然不顾唐大少心中焦虑，拍手称快。    “那好吧。”    唐笑笑，你等着，回家找你算账……    唐大少心中暗暗盘算着，等回家要怎么‘折磨’唐笑笑，才能让自己解气。    郑雅婷等人在来之前就订好了包厢，唐大少正好也省的去麻烦王军，进了包房，唐大少还没落座，只听见林黛儿道：“帅锅，你坐哪里啊，我要坐你旁边，你们不许和我抢帅锅啊。”    这么一群女人，着实让林黛儿感觉到了威胁，这几个女人个个顶尖的漂亮，胸又大，自己貌似很难争的过他们啊，只有先下手为强，率先警告他们。    “我也要做你旁边。”唐笑笑不甘示弱的说道。    就这样，两个小萝莉如同左右两大护法，坐在唐大少的身边。    郑雅婷和唐如嫣对视一眼，均苦笑着在靠近唐笑笑的地方坐了下来，而云裳裳则坐到了林黛儿的旁边。    “你们想吃什么，自己点吧。”唐大少把菜单放到桌上任他们选。    “我来，我知道这里什么最好吃。”林黛儿似乎是这里的常客，根本不看菜单，嘴里叽里咕噜的报出了一堆的菜名，后面的服务员都记不得，最后又让林黛儿重新报了一遍。    “唐飞，你昨天走的也太快了，我有东西落在你那里了。”在服务员走后，郑雅婷道。    唐大少闻言差点没吓得趴在桌子底下去，拜托，姑奶奶，您说话能不能说全一点，果然，其他人都是一副怪异表情看着唐大少，而郑源更是瞪大了眼睛。    “额，你那对五彩龙象耳瓶现在在我家里，昨天你忘记拿了，抽空我给你送过去。”唐大少一抹头上的冷汗，解释道。    “不着急，反正我现在也不回香江，最近有时间吗？我在海市已经选好了第一间铺面，现在正在装修，来到海市大半个月了，还没好好逛逛。”郑雅婷看了一眼云裳裳说道。    “唐飞，我离开海市也好多年了，正好也想逛一下。”云裳裳，还没等唐大少回答，马上提出了相同的要求。    唐大少一时间头大如斗，不知道该怎么回答……    郑雅婷闻言道：“那正好，到时候我们一起吧。”    “好。”云裳裳道。    然后两人开始煞有其事的讨论起海市有什么景点应该去哪，而一直生活在海市的小萝莉林黛儿还不时的插两句嘴。    ……    唐大少兢兢业业的吃完了这顿饭，吃饭对于唐大少来说，向来是一种享受，追求美味，可是这顿饭虽然都是大厨掌勺，可唐大少愣是没吃出什么味儿来。    俗话说三个女人一台戏，两个女人等于五百只鸭子，何况这里有五个……    林黛儿这小丫头从吃饭开始就嘀嘀咕咕的说个不停，而唐笑笑则是另外一种表现DD吃货。    比起林黛儿来，唐笑笑是第二次走进君悦大酒店，上一次走进来还是为了庆祝重新搬回小别野的时候，唐大少带着家人来搓了一顿，大厨做的菜就是好吃，用料也讲究，吃的唐笑笑满嘴流油。    比起唐笑笑来，另外三个女人就斯文多了，唐如嫣虽然算不上君悦的常客，也经常跟着唐老过来凑一顿，而郑雅婷就更不用讲了，香江的各大酒店估计早就吃过了个遍，至于云裳裳，说实话，虽然唐大少和其有过一段时间的交往，但是对于云裳裳的家庭也是一知半解，不过显然也不是个缺钱的主。    最后郑源只是象征性的吃了一点，而唐大少是如同嚼蜡。    看着狼吞虎咽的唐笑笑，唐大少心中怜意大起，自己以后貌似也不会缺钱了，何必让自己妹妹过的这么苦？都说穷养儿子，富养女儿，这样女儿才不会那么容易被人家给用点蝇头小利给骗走，当然了，该做的家务还是不能少的，唐大少如此想道。    这一顿饭吃了约莫一个小时终于要结束了，毕竟笑笑和黛儿两个下午还是要上课的，唐大少也感觉自己就此解放。    结账的是时候唐大少一下子刷掉了一万多，看的唐大少直心疼，心想是不是应该找王军要张打折卡，不然天天这么吃的话，自己这些钱也用不了多久啊。    登上了bmw，唐大少要送笑笑三人回学校，只是在上车的一瞬间，唐大少分明看到了郑雅婷眼里的一丝威胁，尤其是看到云裳裳居然坐在副驾驶的位置上，那一丝威胁意味就更加浓了。    果然在唐大少刚走不久，突然接到一条陌生短信。    “你和那个云裳裳是什么关系？”    唐大少见到短信一愣，知道这应该是郑雅婷发来的，至于手机号，唐如嫣那里不是有的……    更尴尬的是……短信被云裳裳给看见了……    云裳裳淡然一笑道：“那个叫郑雅婷的女孩和你关系不一般吧。”    唐大少沉默了片刻，说道：“我和她认识才半个月，这是第三次见面。”    云裳裳闻言一喜，这么说来，他们还没到那一步？    “你在美国怎么样？”唐大少淡淡的说道。    “还好，每天都在学习，很充实，在那里拿了经济学和心理学双硕士学位。”云裳裳理了头发，那一抹的风情……    “你的理想实现了，你去了美国，去了斯坦福，拿到了你的学位，恭喜你。”唐大少由衷的说道，他真心为她能够实现自己的理想而感到高兴。    “是的，我的理想实现了，你呢？你的理想你忘记了吗？”云裳裳道。    “我？呵呵，我的理想？你知道的我和你不一样，我从来不是一个有野心的人，我的理想是环游世界，其实只要我愿意，我随时可以实现。”唐大少自嘲道。    从小，唐大少就不是一个有野心的，胸无大志这个词语就是给唐大少量身定做的。一直以来，唐大少也如他的心一样，一直做着没有野心的人，过着混吃等死的日子，可是前段时间唐家工厂的事情告诉他，在这个世界上，不努力就会被淘汰。    跟着父亲唐龙都奔西走，没能救得了工厂，自己的爱车，自己家的房子被迫抵押给银行，他们从一个小别野里搬到了一个不足四十平米的房子，那房子还没有他原来的卧室大。    出去找工作，唐大少发现一无所长的他到处碰壁，几乎除了苦力，他什么都不会做，但是在这个时候老天给了一个让他重生的机会，一个破茧化蝶的机会，那个堪称他命运转折点的陶瓷狗。    唐大少用异能捡到了《九峰雪霁图》，用《九峰雪霁图》救活了工厂，让父亲唐龙重新站了起来。    在那个小房子里不足半个月的经历，唐大少一辈子都不能忘怀，由俭入奢易，由奢入俭难，唐大少再也不愿意去住那不足四十平米的房子，再也不愿意几天不能吃一次肉，再也不愿意去过那种困苦的生活。    在见识到王军奢侈的生活，唐大少在内心里发誓，以后自己要吃最好的，玩最好的，住最好的，总之一切都要最好的，他的野心滋生了，异能的存在就等于给了他最好的外挂，让他可以一步一步的前进……    “你似乎和以前不一样了，你DD变了。”云裳裳道。    “嗯，我是变了，前段时间我家里发生了一件很严重的事情，导致了我原本对待生活的态度发生了根本性的转变。”唐大少沉默了片刻说道。    “那，我们DD还能回到从前吗？”云裳裳低声说道，双手紧握着安全带，浑身都在颤抖，生怕听到了她不想听到的话。    唐大少闻言，心中一颤，要说对云裳裳已经完全没有感觉，那绝对是骗人的，可是他们真的能回到从前吗？在唐大少的心里突然冒出了郑雅婷的影子，似乎在怒骂他，过了一会儿又出现唐如嫣的影子，和郑雅婷不一样，唐如嫣只是呆呆的看着他流泪……    “我DD不知道，顺气之然吧。”唐大少叹了一口气说道。    云裳裳闻言，双眼婆娑，泛起水雾，这次她回来是专门回来找他的，没想到……    “那就让我们重新认识一下吧，你好，我叫云裳裳。”云裳裳沉默了片刻，破涕为笑的伸出右手，当年，是她先离开的……    【作者题外话】：感谢td22624433的88打赏支持！第二更奉上    这几章主要是为以后唐大少的感情路线做铺垫，接下来唐大少该去赚钱了……    呼叫收藏收藏收藏！！！

 第四十六章 郑雅婷的心思
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    面对云裳裳伸过来的右手，唐大少愣了愣，随即微笑着握了一下，柔若无骨的感觉，陌生而又熟悉。    “云姐姐，帅锅，你们两个到底在说什么啊？为什么我和笑笑都听不懂。”林黛儿歪着小脑袋问道。    云裳裳闻言，脸上闪过一丝红润，而唐大少则向来是脸皮厚，于是教训道：“你一个小孩子现在就要好好学习，问那么多干嘛。”    “哼，我才不是小孩子呢，我们历史老师不是说了，封建社会的女孩子十三四岁都可以结婚了，结了婚自然就是大人了，那我现在没结婚起码也算是半个大人了嘛。”林黛儿哼了一声，拿出历史课上老师讲的东西来辩驳唐大少。    尼玛，这一中的历史老师是个什么人啊，居然教小孩子这些东西，简直就是摧残祖国未来的花朵嘛。    “老哥，你之前答应我给我买手机的。”唐笑笑眼见车子都快到一中了，中途也路过了几家卖场，可唐大少却丝毫没有停下的意思，赶紧提醒了一下。    “笑笑，不用让你哥去买了，你手机不是被老师收了吗？我可以帮你要回来呀。”云裳裳对着唐大少温柔一笑，然后转头来对唐笑笑说道。    “云姐姐帮我要回来？嗯，那就不用买了。”唐笑笑想了一下道，云姐姐也是老师，应该可以要回来吧，嗯，如果要不回来，再去找老哥买新的……    “帮你要回来是没问题的，但是呢，你要答应我一件事，以后要好好学习，课堂上绝对不能玩手机。”云裳裳道。    “好的，我答应啦，这次手机被没收还不是因为老哥他给我打电话才被老师发现的，而且我学习一直很好的，我妈说比我老哥强多了。”唐笑笑撅着嘴嘟囔道。    “好了笑笑，你还有手机呢，我可是连手机都没有的，我爸说怕耽误我学习，哼，都是借口，分明就是不愿意给我买，我的学习也不差的好嘛。”一旁的林黛儿羡慕的说道。    她家里情况特殊，虽然不缺钱，但是一个十几岁的小孩子就拿着价值几千块的手机还是有些太招眼了，要知道现在的平均工资才不过一千块多点的。    “你们两个小丫头片子，现在就手机手机的，想当初我和你们云老师像你们这么大的时候连个BP机都没有呢。”唐大少道。    当年他上初中那会儿，手机名字叫大哥大，才刚流行，贵的要死，只有那些大老板才会有，唐龙那个时都没有一个何况是他。    说起大哥大的名字还有一番由来，说是在香江娱乐圈里洪金宝是最早一个使用移动电话的，有一次洪金宝和成龙两个人乘一部电梯下楼，成龙先出来的，因为成龙在娱乐圈的名望很高，所以电梯外面守着的人见了都喊一声大哥。    等洪金宝出来的时候众人都傻了眼，为啥呢？洪金宝在娱乐圈的声望比成龙还要高，又是成龙的师兄，前面已经喊了成龙大哥，见了洪金宝怎么喊呢？    这时候有个家伙比较机灵，喊了句大哥大，而当时洪金宝正提着移动电话，这个故事传开之后，人们又把洪金宝提着的移动电话称之为大哥大。    唐大少把车子停在一中门口，目送一大两小三个美女走进校园，林黛儿和唐笑笑两人蹦蹦跳跳显得极为欢畅，而云裳裳则三步一回头，看的唐大少有些心酸……    唐大少刚上车，电话就响了起来，一看号码，似乎有些眼熟，随手按了接听键。    “唐飞，你是什么意思？为什么不回我短信？”对面传来河东狮吼。    唐大少闻言抹了一把冷汗，这小妞也太彪悍了，之前怎么看都是唐老所描述的大家闺秀的样子，现在怎么变成这样了？如果是唐如嫣的话唐大少到还不奇怪，她本来就是直性子嘛。    “额，婷婷啊，我刚刚在开车，没注意到你的短信啊。”唐大少说谎的时候脸不红，心不跳，光听声音，那就更是什么破绽也听不出来了。    “哼，你下午有什么事吗？”郑雅婷道。    “嗯，没什么事？”唐大少答道。    “没事的话陪我去一趟珠宝会展吧，我在那里租了个专柜，把我设计的一些东西放在那里展览，不过会展比较乱，所以……。”郑雅婷道。    “好。”    唐大少没等郑雅婷说完便答应下来，关于海市的珠宝展会他是知道的，随着华夏经济的腾飞，生活水平日益提高，奢侈品开始增多，而珠宝首饰更是贵族名媛们最为喜欢奢侈品。    海市由政府出面举办的珠宝展会囊括了整个江浙沪地区，甚至还有其他省份的珠宝商前来参展。    郑雅婷想把家族的产业扩展道内地，之所以先选择海市，恐怕大半都是冲着这次的珠宝展会来的，如果能在展会上一举成名，对未来业务的扩展有着无可估量的好处。    由于会展展出的都是写价值不菲的珠宝首饰，所以吸引了许多三教九流的人物前来，虽然海市的警察会维护治安，但是为了确保安全，参展商一般也会自己点人看着的。    而且不管怎么说昨天都占了人家的便宜，帮个忙，似乎也说得过去吧。    “我在君悦酒店门口等你。”郑雅婷道。    “五分钟内到。”    唐大少知道，在没有具体时间的前提下等人是最痛苦的一件事。    没想到自己才从君悦出来不久，又要回去，天生的劳碌命啊。    郑雅婷驻足在君悦酒店的门口，手里拿着一本杂志，挂上电话后，嘴角露出一丝淡淡的笑容，看了看皓腕上浪琴，酒店进出的人都不免打量一番。    唐大少对于女人，尤其是美女，一向是很守时，说五分钟内到，就绝不拖延一分钟。    五分钟后，唐大少的bmw准时停在了君悦门口。    郑雅婷再次看了看时间，没想到这个臭小子还挺守时的，一般来说，守时的男人都是比较靠谱的……当然这句话是郑雅婷自己认为的。    “上车。”唐大少摇下车窗，冲着郑雅婷摆摆手。    郑雅婷对着唐大少露出了一个妩媚的笑容，款款走向副驾驶。    一旁因郑雅婷而驻足的男子，不禁暗骂：“世风日下啊，这么漂亮的女人，像是从画里跳出来的一样，没想到也这么俗，一亮二十多万的宝马就投降了，唉……”    不过看看自己脚下的凤凰牌大杠自行车，再看看人家的bmw……    “又是一颗好白菜被拱了。”    ……    “怎么就你一个人啊，如嫣和你弟弟呢？”唐大少边问，边启动bmw。    “如嫣哪像你啊，她可是警察，我让小弟送她去上班了。”郑雅婷娇嗔道。    郑雅婷也是有私心的，在之前她并不怎么支持郑源去追唐如嫣。倒不是谁配得上谁，配不上谁的问题，而是感觉两个的性格有些不合。    唐如嫣是那种正义感爆棚的人，做起事来风风火火，而郑源则是那种地地道道的公子哥，喜欢吃喝玩乐，他们根本就是两个世界的人。    郑雅婷就这个问题和郑源讨论过，可是郑源不知道是吃了什么药，还是他大少爷的自尊心作祟，一定要追唐如嫣。    和唐如嫣相处了半个多月，两人之间已经几乎变成了无话不谈的姐妹，别奇怪，女人之间就是如此的不可思议，前一刻她们可能恨不得毁了对方的容，但是后一刻又能亲如姐妹。    两人关系如此亲密，唐如嫣每天和唐大少近乎煲电话粥的样子自然看在郑雅婷眼里，本来这也和郑雅婷没什么关系，唐飞在她郑大小姐的眼里也就是个印象深刻些的路人甲。    但是经过昨天的黑市，郑雅婷的心态发生了天翻地覆的变化。    跟唐大少在一起参与拍卖时，唐大少对古玩表现出的专业，再一次的郑雅婷震撼，不论青铜瓷器，古玉字画，唐大少只要上前看上一眼，便能分出真假来，并且将其来历传承也能讲个大概。    而后来唐大少在赌桌上的表现已经让郑雅婷为止折服了，从容，淡定，除了最后一把的时候稍稍有些慌乱，不管是赢还是输，唐大的表情都没发生过丝毫变化。    赌场，赌徒，郑雅婷见得多了，可是像唐大少这么在赌的时候还这么从容的她却从没见过，好像所有的一切全都在他掌握之中一般。    其实对于这种人，在赌界还是有的，人们一般称之为DD赌王。    有人说男人最专注于一件事情的时候就是最有魅力的时候，唐大少不管是在讲解古玩还是在赌的时候都无比的专注，这种专注的魅力深深的吸引住了郑雅婷。    在归途中，唐大少更是没能把持住自己，强吻了郑雅婷，一双大手把能摸的不能摸的全都摸了个遍，给从没经受过这种阵仗的郑雅婷留下了深刻的记忆。    昨晚回到唐府的郑雅婷迷茫了，她知道唐如嫣似乎对唐大少又那么一点好感，但是她又忍不住想起今天发生的一切，她好像对他有了一些特别的感觉，在别的男人身上从来没有感觉到的东西……    所以最后，郑雅婷在自己心里狠狠的鄙视了一下自己，然后决定支持郑源去追唐如嫣……    爱情本来就是自私的，郑雅婷如此宽慰自己……    【作者题外话】：鞠躬感谢T369兄弟的三次88塔豆打赏，道门会继续努力！    今天要换推荐了，兄弟们，给力啊，收藏走起！    我知道有许多兄弟都是用客户端的，有阅读记录和收藏功能也差不多，不过编辑和道门所能看到的数据只有收藏，来吧，让道门安心一点！！

 第四十七章 缅甸公盘
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “你现在和如嫣关系这么好了？我记得你俩刚开始见面的时候不是相互看不顺来着？”唐大少调笑道。    “哼，要你管。还有，如嫣，如嫣，你叫这么亲热，和她是什么关系？”郑雅婷冷哼一声说道。    “我和她能有什么关系，也不过就是见过几次罢了。”唐大少有些心虚的说道，见倒是没见过几次，可是电话嘛……    哼，别以为我不知道你们每天煲电话粥。    郑雅婷心里暗暗想道，当然聪明的女人从来不会把所有的事情都挑明了，那只会把原本属于自己是往外推。    对唐如嫣而言，其实郑雅婷自认为是有些理亏的，毕竟她先与唐大少认识，每天电话粥不断，只是没有机会更进一步而已，结果自己……    车内的气氛开始凝重起来，从君悦大酒店到珠宝会展大约需要半小时，唐大少正襟危坐，目视前方，断然不肯重复昨天的错误，虽然那是个美妙的错误。    看着这个大陆的路人甲，莫名的，郑雅婷感觉到了压力，她郑大小姐在香江不知道有多少公子哥拜倒在石榴裙下，来到在香江人看来比较落后的内地，见到了一个路人甲，居然把整个香江的公子哥都给比下去了。    最最不可思议的是，现在的情形是自己在和另外两个女人争路人甲。    是的，两个。    不仅仅是唐如嫣，云裳裳的出现，也让郑雅婷本能的感觉到了危急。    这个女人丝毫容貌气质身材各方面条件丝毫不比自己差，而且唐大少的妹妹和林黛儿都叫云裳裳姐姐。    这里面可是有很大的猫腻，正常来看，哪个学生会叫自己老是姐姐？一般有特殊关系的人才会这么叫。    之所以这么着急把唐大少招来不仅仅是为了展会的事情，还有那么一点私心作祟，她不想让唐大少和云裳裳呆在一起。    “对了，珠宝展会上有一样东西你应该会感兴趣。”郑雅婷沉默了半晌道。    就这么干等着是不行的，盘算了半天的郑雅婷决定要主动出击，所谓男追女隔层山，女追男隔层纱，自己主动出击，不怕唐大少不拜倒在自己的石榴裙下。    “什么东西？”唐大少道    “赌石。”郑雅婷从嘴里吐出了两个字，她知道唐大少对这个一定有兴趣，但凡赌石赢过的人，对这东西都有种特殊的感情，唐大少就是赢过的人。    唐大少闻言大喜，真是刚想瞌睡就有人送枕头，如果没有郑雅婷的电话，唐大少还正想去古玩界淘弄淘弄呢，起码要把中午吃饭的钱补回来啊。    “珠宝展会怎么还有赌石？”唐大少问道。    “翡翠本来就是玉石的一种，近年来翡翠在大陆市场比较热销，价格幅度也是猛增，响应的赌石价格也一路高涨，现在玩赌石的都是有钱人，来参加珠宝展会的人大多都是上流社会，消费能力高，都市商人自然不愿错过这次机会，他们也申请摊位，只不过我们展出的是成品首饰，他们直接展出赌石，有些人买了现场切石，有涨有垮，生意比我们这些珠宝商还火爆。”郑雅婷道。    唐大少和郑雅婷一路都在谈论赌石和翡翠，其中大部分是郑雅婷在讲，而唐大少在听。    在此之前唐大少虽然知道赌石，不过那是从古玩鉴定书上面看到的，只知道东西出自云南，具体的却不甚了解，而经过郑雅婷的一番讲解唐大少对赌石终于有了比较直观的了解。    赌石，或者说是翡翠矿石目前只有在缅甸发现，每年在缅甸都会举行公盘，将所猜到的赌石进行拍卖，拍卖分为明标和暗标。    明标很好理解，就和拍卖会一样，价高者得之。    而暗标就不一样了，每块赌石都有编号，看重一块赌石，就记住编号写好价格，然后投进去，最后会有主办方统一收取，价高者得之，你不知道别人会投多少进去，为了保证中标，往往写的价格会比拍卖还要高出许多。    除了缅甸公盘外，其实还有别的渠道弄到赌石，就是走私，在云南和缅甸的交界处走私最多的有两样东西，一是毒品，二是赌石。    国内很多经营赌石的大商人，他们和缅甸的翡翠矿主们都有着千丝万缕的联系，他们的赌石也大多来源于走私，不过随着缅甸打击走私的力度越来越大，他们的日子也和不好过，造成了赌石价格在国内一涨再涨。    而唐大少则在盘算着什么时候去一下缅甸公盘提点款……    对就是提款，赌石对于唐大少来说比在银行里提款还容易。    两人有说有笑，几乎感觉不到时间的流失。    珠宝展会的所在地是一个大型的体育馆，对于这里，唐大少并不陌生，在大半个月前，这里有一场万人招聘会，那时候唐大少就来这里找工作，可惜……    车子缓缓驶进体育场，唐大少有些感慨，上一次他来的时的狼狈摸样此刻仍旧能够记起。    走进展厅，郑雅婷带着唐大少左拐右拐，来到一个比较大的展台旁。    “郑小姐。”两名面目清秀的职业装少女同时说道。    显然这两位应该就是郑雅婷请来的展台服务人员了。    “这位是李霞，这位是王倩，她们俩是我招来的人，这位是唐飞，我朋友。”郑雅婷介绍道。    李霞个头稍高些，王倩稍矮，两人相貌清秀，放在人群里也算的上回头率极高的美女，当然如果和郑雅婷放在一起，也就成了陪衬的绿叶了。    “唐先生好。”两人同时道。    “呵呵，你们好。”唐大少微笑着点点头。    “现在销售情况怎么样？”郑雅婷问道。    “还不错，尤其是那几款珀金项链，都已经断货了，附近的几家展台都没我们卖的好，之前还有几位客人留下了电话，等货到了通知她们。”那名个头稍高的服务员说道    “嗯，确实不错，你们俩功劳很大，好好做，等店开业了，到时候你们就是元老了。”郑雅婷微笑道，对于员工，一定要鼓励，况且两人做的确实不错。    “谢谢郑小姐。”李霞感激的说道，元老的身份，起码可以让工资涨一级吧。    “嗯，你们先看着，我和唐先生在展厅转转。”郑雅婷道。    两人转身离去，朝着赌石区域走去，还没靠近赌石区，唐大少就隐隐听到，赌涨了，赌涨了等话语，两人对视一眼，嘴角都露出一丝微笑。    刚走进赌石区域，唐大少的肩膀上突然被拍了一下。    “嗨，兄弟，你也来了，来来来，到我那摊子上看看。”    唐大少听声音似乎有些熟悉，转过头去，这人似乎有些面熟。    那人看着唐大少的踟蹰，焕然一笑道：“兄弟，不认识了啊，在龙湖度假村的时候你和一个小姑娘从我那里用三万块零五百块买了两块赌石，结果都大涨，据说是被香江的郑氏珠宝行用三百多万的价格买走了。”    唐大少闻言不由得笑了笑，他想起来了这人原来是那赌石摊的老板杨浩。    “原来是杨老板，你看我这记性，呵呵，杨老板也来参加展会？”唐大少笑呵呵的说道。    “这年头生意难做啊，平洲那边的赌石是一天一个价，没办法，光靠店的话还不得亏死，正好借着这珠宝展会，租了个摊位，做点小生意。”杨浩苦着脸说道。    唐大少知道平洲在华夏的南边，靠近缅甸，许多赌石商人从把走私来的赌石聚集在一起，也弄了个公盘，一应规则和缅甸一样，分为明标，暗标。这个公盘叫平洲公盘，又被称之为小公盘，大公盘自然是缅甸公盘。    唐大少当然不会相信杨浩的话，一块表现好的赌石卖到几百万，这还是小生意？那他家的服装厂算什么？微小生意？    “哈哈，杨老板说笑了，我和朋友过来本来就是要赌石的，既然碰到了熟人，那就先去你那里看看吧。“唐大少道。    “这位是？”杨老板问道。    每次见到唐大少，他总是带着一个极品的女人，上次的那个已经很漂亮了，没想到这次的这位也是一点不差，真是好艳福啊。    杨浩心下羡慕，这小子比自己还小几岁呢，怎么就能泡到这么漂亮的女人？要说长相，自己也差不了多少啊，难道自己把妹的技术不行？    “这位是郑雅婷，也是你刚刚提到的香江郑氏珠宝行的继承人，上次在龙湖度假村，我解出来的那几块翡翠就是她买走的。”唐大少介绍道。    郑雅婷要在海市做珠宝生意，杨浩是做赌石生意的，也算是原料供应商，介绍给郑雅婷，也是想让她多积累些人脉。    而杨浩闻言，对唐大少就更加佩服了，香江郑氏珠宝行的继承人，这个身份可以吓死一堆人了，卖个翡翠居然勾引上了香江郑氏珠宝的继承人……，尼玛，这是人财两得的节奏啊，一时间杨浩对唐大少只有羡慕嫉妒恨的份，这好事咋就没让我遇上呢。    “郑小姐好。”杨浩恭敬的伸出右手，面对香江郑氏珠宝行的继承人，他可不敢有丝毫大意。    【作者题外话】：兄弟们好给力，咱们收藏排名又上升了，现在第二十四名！！！    继续爆菊，爆菊！！

 第四十八章 玻璃种帝王绿
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “你好。”郑雅婷此刻与唐大少两人在一起的时候完全不同，就好像唐大少第一次见到郑雅婷的时候一样，端庄，贵气，一副大家闺秀的样子，显出良好的教养。    三人来到杨浩的赌石摊，赌石摊旁已经围了四五个人，其中一个年级略大的老者正拿着放大镜仔细研究一块半赌料子。    “哥，你回来了。”一个和杨浩长得有些像缺只有十**岁样子的人开口道。    “嗯，你过来，这是我弟弟，杨泉。我一个人忙不过来，就叫他来帮忙，他可是大学生呢，呵呵。小弟，这位兄弟就是上我给你提过的财神爷。”杨浩笑呵呵说道，显然杨浩很为自己弟弟能考上大学感到自豪。    这时节，虽然大学生已经不包分配，也越来越不值钱，可是家里人能有考上大学的，仍旧是一件值得贺喜的事情。    财神爷？尼玛，哥们啥时候有这个封号了？哥们要是财神爷还用得着来赌石吗？    杨泉愣了愣，这位被他哥哥称之为财神爷的人他可是闻名已久啊，他从一块切废的石头里切出了三块冰种翡翠，卖了三百多万，他们家里不少人玩赌石可是玩了一辈子都硬生生的没能看出来。    而唐大少在切出了三块翡翠后，许多人纷纷打探他的赌石是从哪个摊子上买的，结果打探到了杨浩的摊子，最后杨浩摊子上的赌石被抢夺一空，大赚一笔的杨浩从此就称唐大少为财神爷了    唐大少了解了这段隐秘之后不由得哭笑不得，他可是记得杨浩摊子上有块价值三百万的半赌料子，那可完完全全就是个坑货，如果是买下来囤积料子还好，如果解开了，恐怕那人得赔掉裤裆……    那老头者正看着的半赌料子个头不小，擦开了一个天窗，出了绿，不过绿意不是浓，水头也不算好，顶多是个干青种菠菜绿，属于中档翡翠。    唐大少正要凑上去看，却被郑雅婷一把拉住。    “你要做什么？”郑雅婷问道。    “看看那块赌石啊。”唐大少理所当然的答道。    杨浩用怪异的眼神看了看唐大少，然后说道：“兄弟，这是你第二次玩赌石吧。”    “是啊，上一次不也是在你那里。”唐大少道。    “唐飞，玩赌石有个规矩，叫先来后到。那人正在看赌石，只要他没放下，说不买，你是不能凑过去看的。”郑雅婷哭笑不得的说道。    这人，对赌石的规矩居然一点也不懂，还敢玩赌石？    唐大少尴尬一笑，这规矩他确实不知道。    而旁边的杨泉则撇了撇嘴吧，这就是让大哥夸得天上地下皆无的财神爷？连赌石最基本的规矩都不懂……    “兄弟还是来看看其他的吧，不管是半赌的料子还是全赌料子，这里都有。”杨浩道。    这个赌石摊和上次在龙湖布置的差不多，无非就是多了几个柜台，半赌料子很少，不过十几块，全都放在柜台上，而全赌料子就多了，大大小小加起来恐怕有数百块，零零散散的堆放在地上。    唐大少站在赌石堆里，表面上拿起一小拳头大小乌黑色全赌料子仔细观察，实际已经开启扫描异能。    瞬间唐大少身边的所有赌石全部出现在唐大少的脑海里，一块块探测过去。    “翡翠原石，内蕴乾坤”    “翡翠原石，顽石一块。”    “翡翠原石，顽石一块。”    “翡翠原石，内蕴乾坤。”    ……    唐大少对每块赌石只是用了最小的灵气量，先一步筛选出所有的狗屎种原石，剩下有翡翠的再一块块的看过去，既节约灵气，又能快速选出可以赌涨的翡翠。    唐大少愣了愣，他一下子大约探测了上大小不一的上百块赌石，可是内蕴乾坤的才不到二十块，也就是说这里的大部分赌石里是没有翡翠的，这尼玛几率也太低了吧，怪不得婷婷说很多赌的倾家荡产，最后无奈之下去跳楼……    其实唐大少扫描的都是表现强差人意的全赌料子，表现好的料子，大多被翡翠矿脉的矿主截留送入缅甸公盘，而少数走私过来的都被赌石商人自己藏了起来，或者切成了半赌料子。    也就是说这一堆赌石其实都是别人选过了两轮剩下的，里面蕴含翡翠的赌石当然不会太多。    假如他去探测一下那些半赌的料子就会发现，里面大半都有翡翠，只是翡翠的大小、水种不一罢了。    唐大少习惯性的朝自己手上的这块石头输入一点灵气。    “翡翠原石，内蕴乾坤。”    唐大少不禁来了兴趣，没想到这么小的一块石头里面居然也有翡翠，于是加大了灵气的输入。    拳头大小的赌石内部状况完全显现后，唐大少震惊了。    这块赌石居然和第一次唐如嫣拿到的那块一样，在外表一层薄薄石皮的包裹下，里面绿意莹然，看颜色和水头居然比上次唐如嫣的那块还要好。    玻璃种帝王绿翡翠！    唐大少的心开始颤抖起来！    上次帮唐如嫣解出来的那块翡翠是高冰种阳绿，当时有人叹息说可惜不是玻璃种帝王绿。如果是玻璃种帝王绿翡翠其价值起码要翻十倍，自己手头上的这一块比之还要略大一些，那块高冰种阳绿翡翠是五十万，翻十倍……    五百万！    自己手里的这块拳头大小的翡翠居然价值五百万！    五百万什么概念？在平均工资不过一千多的情况下需要一个人四百年不吃不喝才能赚到！    唐大少有些激动，而后强自镇定下来，他知道自己不能表现出异常，否则被精明的杨浩看到说不定又出什么幺蛾子。    加些价格什么的唐大少倒是无所谓，万一他不卖了自己留着切，那唐大少就亏大了。    唐大少有些随意的把这块赌石放在一旁，然后装作很随意的说道：“杨老板，我也算是老顾客了吧，一会儿得给我算便宜些。”    “呵呵，放心，绝对给你最低价。”杨浩笑呵呵的说道。    唐大少暗暗记住那些内有乾坤赌石的位置，一块块查看过去。    第一块赌石的个头不小，怕不是有五六十公斤重，形状成椭圆形，像是一个大窝瓜。往里输入一点灵气但是图像却没能在脑海中显示，唐大少一愣，刚刚输入的灵气绝对不比输入那块玻璃种帝王绿赌石中的少，难道说个头大的消耗的灵气就多？    唐大少加大了灵气输入，果然，再输入刚刚数倍的量之后，这块大个头赌石内部的状况终于显现在唐大少脑海。    “尼玛，这么大个头，就这么点翡翠？”    唐大少看完不由得暗骂，在这块五六十公斤重的赌石里居然只有零零散散那么两块拇指大小的翡翠，翡翠的水头还行，比干青种要好，但是还达不到冰种境界，顶多算是个金丝种吧。    不过就那两块翡翠最多值一两万块钱，个头太小了，挂件都做不了，只能打磨戒面或者耳钉，运气不好的恐怕要完全把赌石磨成粉才能切出来。    一连探测了三块石头，唐大少都是一脸失望之色，不是个头太小，就是水头太差。虽然切出来不会赔本，甚至小赚，可是已经不放在唐大少的眼里了，他要的切了之后能大涨的赌石。    咦？    唐大少在探测第四块赌石的时候脸上闪现出一丝异色。    这块赌石个头不算小，像是一个大石墩子，表现很不错，石皮上有蟒带和雪花，按理来说这样好的石头那些赌石商人不可能就这么摆地摊，起码也要擦一下或者放到平洲公盘上去卖个好价钱。    石头内部的表现也极为惊人，两块大个头冰种翡翠，每一块都比堪比足球大小，只是颜色有些散了，绿意不浓，算是淡绿，这已经很了不得了，毕竟块头够大，不论是雕成摆件还是分割做成镯子，挂件都极为不错。    “婷婷，你看这块石头怎么样？”唐大少指着那块赌石问道。    郑雅婷闻言走了过去，仔细打量一番赌石，虽然她不是什么赌石专家，不过家学渊源，对赌石的了解比起唐大少要多多了，唐大少能看出这块赌石外皮的表现可都是之前郑雅婷在车上教过的。    “嗯，外表表现不错，蟒带和雪花都有，不过难道你没看到上面这么大的一块咎？”郑雅婷一脸不可思议的指着那赌石上裂咎说道。    唐大愕然，这就是咎？他还以为是裂。    裂和咎的表现很像，许多刚入行的人都会看错。    赌石有句话叫做赌裂，不赌咎，裂虽然会破坏翡翠，不过一般影响较小，咎对翡翠的影响可就大了，有的咎极深，会把赌石内部的翡翠完全破坏。    可能你解出的翡翠水头和绿意都不错，但是全都碎成了渣，不能制作成饰品或者摆件，那自然也就不值钱了。    当然这也不是绝对，咎也分为明咎和暗咎，明咎顾名思义就是明眼能看得见的，而暗咎就是非常细微的咎，不容易被发现，相对于明咎而言，暗咎对翡翠的破外力更大，通常有咎的赌石内部往往会藏有极品翡翠，所以有些对咎研究极深的赌石专家，就专门赌咎。    【作者题外话】：鞠躬感谢‘嚣张也是一种个性’‘T369’两位兄弟的6次88打赏；td48478605兄弟的两次88打赏；见朕骑妓得时刻5次88打赏，兄弟们，你们太给力了！    另外，收藏榜掉的厉害，菊花收紧啊，收藏收藏收藏！！！！

 第四十九章 赌咎
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少虽然听郑雅婷提到过咎，但是却没亲眼见过，所以不识得。    不过这块赌石他早就探测过，那处咎的破坏程度很低，根本没有延伸到赌石的内部去，这种咎应该是明咎，破坏性不是很大。而杨浩他们不敢赌，因为如果咎深入赌石内部，切一下就完全废掉，不值钱了。    “这块石头表现确实很好，个头也很大，如果没有那一处咎恐怕早就被家族里的那些人切成半赌料子了，肯定不会放在这销售的。今天又不少人看上了这块石头，就是没人敢赌。”杨泉在一旁笑着说道，看似是在好心提醒唐大少，其实说许多人都看上了这块石头，赶紧买吧。    “呵呵，还有别的人看上了？看来这块赌石确实不错，怎么卖的？”唐大少笑着问道。    “一万块钱一斤。”杨浩突然接口道。    杨泉诧异的看了一眼杨浩，之前被人来开不是说五千块一斤吗？感情自家哥哥还真把对方当成‘财神爷’？    什么？一万？尼玛，这么大一坨石头，怕不是有一百多斤吧，那不是一百多万？这也太贵了吧，唐大少也是人精，看到杨泉有些诧异，自然知道这杨浩表面上好像拿自己当朋友一样，其实是想狠狠的宰自己一刀。    想想也是啊，自己和唐如嫣两人在人家石头摊子上买了两块赌石，一块三万块钱买的，结果切涨了一百多倍，卖了三百五十万。    而另一个更夸张，五百块买的，硬是被人家抬到了五十万的价格，整整一千倍的涨幅，这事搁谁身上也不能平衡啊。虽然他们已经从中间赚了一笔，看到别人切涨，也眼红不是。    “唐飞，这块赌石上面有咎，你也要买？虽然表现很好，里面也可能出绿，可是咎的破坏力我跟你讲过的，有人切出了玻璃种帝王绿翡翠，但是一文不值。”郑雅婷面带忧色，把头伸到唐大少耳边小声说道。    她知道唐大少昨天赢了很多钱，可能不会在乎这一点，但是谁的钱都不是大风刮来的，昨天的赌局其实很惊险，一个不慎满盘皆输啊。    感受着耳边传来的丝丝香气，唐大少心中一暖，她知道郑雅婷是不想让他的钱打水漂，毕竟要按照一万一斤来算，一百多万也不算是小数目了。    “嗯，还记得我昨天跟你说的话吗？我对这块石头感觉很好，就向昨天的最后一把，虽然惊险，可是未必会输，你不也说过有些赌石专家删除赌咎，赌涨了往往都是大涨，这次我们也赌一把。”唐大少冲着郑雅婷自信一笑，然后再郑雅婷耳边说道。    感受着迎面扑来的雄性气息，郑雅婷的脸刷一下红到了耳根，一颗心脏似乎要跳出胸膛，高耸的胸部起伏不定，看的杨氏兄弟目瞪口呆，恨不能以身代替。    “既然你想要，那交给我吧，我来帮你杀杀价。”郑雅婷深呼一口气，平复一下心跳。    “好，到时候解出极品翡翠我分你一半。”唐大少笑嘻嘻的说道。    “哼，谁稀罕你的一半了，拿出咎那么大，里面就是有翡翠也难保住，更何况有没有还是另一说呢。”郑雅婷有些顶不住唐大少侵袭，向后退了一步。    “到时候你就知道了，你确定不要，到时候你可千万不要后悔啊。”唐大少道，自己可是好不容易才下定决心的，两块足球大小的冰种翡翠，虽然绿有些散，起码也能价值一千多万吧，本来唐大少都有些后悔自己嘴快了的……    “要，谁说不要。”郑雅婷涨红了脸。    唐大少……    ……    “杨老板，价格开的离谱了吧，你这料子表面是乌青色，应该是新坑出的料子吧，新坑的料子比老坑料子要便宜不少的，而且赌石上有咎，咎的破坏力你是知道的，往里延伸多少谁也不知道，你这可是卖出了一些老坑种的价格啊。”郑雅婷微微摇头说道。    倒不是说老坑的赌石一定好，而是新坑矿脉形成时间一般要比老坑短，想比之下，老坑种出现极品的可能性更大，而且老坑经过多年的开发，产出越来越少，所以价格要比新坑的贵很多。    杨浩闻言一愣，他是临时提了价，面对唐大少这样身上有钱，对赌石又有兴趣的人看中一块石头，只要价格不是太夸张对方都会买下来，而且唐大少才是第二次赌石，对价格什么的并不了解，还不是他随便开？    尤其男人都好面子，郑雅婷这么一个美女在身边，杨浩相信只要他开出的价格不是特别离谱，唐大少都会接住。    当然他也考虑到了郑雅婷家学渊源，虽然郑雅婷是郑氏珠宝行的继承人，可那些富二代知道些什么？吃喝玩乐是样样精通，让他们做些别的事情恐怕就不行了。    郑雅婷开始在他心里也就是个花瓶的角色，只是他低估了花瓶的厉害，以至于出现像现在一样有些尴尬的场面。    “不知道郑小姐，认为多少钱合适？”杨浩尴尬的笑了笑。    “两千一斤的价格还是挺合理的。”郑雅婷抿着嘴唇道。    杨浩闻言苦笑道：“郑小姐，我承认之前是开的有些高了，不过您出的也有些低了吧，如果是三个月前，两千一斤也算是合理，但是现在……”    “不是吧，杨老板，三个月就从两千涨到一万，你也太夸张了吧，国家发生通货膨胀了吗？”唐大少在一旁打趣道。    通货膨胀就是钱越来越不值钱，这句话看似矛盾，其实就是说物价上涨过快，同样的钱买不到同样的东西。    “额，三千一斤，最低了，再低我就要亏本了，现在赌石不比以前好弄了，缅甸政府管的太严了，现在每个月都有都有人倒在中缅边境上，这可都是用人命从缅甸抬出来的。”杨浩苦笑着。    “好吧，三千就三千，先把这个过了，我还要先看看别的。”唐大少道。    “好哩，小泉，来搭把手。”杨浩招呼杨泉来抬那赌石。    唐大少继续探测显示有‘内蕴乾坤’的赌石，总共十七块，大部分赌石里的翡翠水头都比较差，有干青种，和豆青种居多，金丝种有两块，不过个头太小没什么价值。    郑雅婷也给自己挑了一块约莫两个手掌大小的全赌翡翠，唐大少看了之后直摇头，里面空空如也，连点绿色都不见，看来郑雅婷的运气比起唐如嫣来还是差了不少。    唐大少来到半赌料子中间，扫描了一下，果然，这里的质量要比那些全赌毛料高很多，大多切了一刀，或者擦出了窗口，除了绿，每一块都显示为内有乾坤。    唐大少一块块的看过去，用手指触动小心触动擦出的窗口透过那小小的一点，将里面的灵气吸收殆尽，而唐大少体内的橙色灵气不断的增加，颜色也变得越来越深。    唐大少的灵气在昨天经过鱼肠剑的温养之后，不禁颜色变成了橙色金色的细线也跟着疯长，已经近乎蔓延了整个手掌，并朝着手腕进发，唐大少猜测随着异能的持续升级，那金色的细线恐怕最终会遍布他的全身，对于这种情况，他也不知道是好是坏，只能被动接受。    “杨老板，这块石头多少钱？”    唐大少闻言抬起头来，原来是之前那名看半赌料子的老者，他手上指的正是之前他正在看的料子。    “何老，您看完了？这块料子的表现还不错吧。”杨浩似乎和这人很熟，话语之间有些恭敬。    “呵呵，你这小毛头还跟我刷心眼？”何老笑着说道。    “何老说笑了，我哪敢啊。您可是专家啊，这块料子两百七十万，您拿走，怎么样？”杨浩赔笑道。    何老沉吟了片刻道：“嗯，两百七十万倒也合适，三百万以内都可以一赌，算你小子诚实，没有像忽悠那些外行一样忽悠我。”    杨浩闻言苦笑，没想到他刚刚给唐大少开价一万，被何老听到了，还拿出来说，这下子他可是答也不好，不答也不好，得罪人啊。    一旁的唐大少听得很不是滋味，尼玛，老子又没得罪你，嘴上怎么就不能留点德呢？哥们是外行，倒是要看看你这个内行选出的赌石到底有什么名堂。    这时候唐大少上前凑了两步，用异能扫描了一下，那块赌石的内部清洗马上出现在唐大少脑海。    唐大少看完有些咋舌，这老头到底是运气好，还是有真本事？    这块赌石个头比较大，成椭圆形，像是一个冬瓜，横着有一个切面，干青种菠菜绿。    干青种翡翠和冰种翡翠比起来差点不少，属于中档翡翠，这类翡翠最是受欢迎，毕竟冰种翡翠虽好，价格太过昂贵。    一副冰种镯子起码要上百万，一个挂件要几十万，就是一副耳钉或者戒指这样的小饰品都需要十多万的价格，在相对于平均工资不过一千多的海市来讲，绝对属于高档奢侈品，只有那些顶级富豪才消费的起，像唐大少以前的家庭面对冰种翡翠饰品也有些吃力。    而干青种就不一样了，镯子稍微贵了些，但是挂件，戒指什么的就便宜许多，几千，上万的，虽然相对普通人仍旧是难以企及的奢侈品，但是唐大少这种家庭完全可以消费的起，而在海市这样的经济城市中，唐大少这样的家庭越来越多，市场也就越来越大。

 第五十章 男人不能说不行，不行也得行！
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    那干青种翡翠的个头很大，透过干青种翡翠，在赌石内部有着一块唐大少从没见过的翡翠，黄颜色的圆形翡翠，那黄色翡翠当中的灵气之浓郁完全不下于之前探测的玻璃种帝王绿翡翠，而且其大小比起那玻璃种帝王绿翡翠还要大上一圈。    提起翡翠大家想起的都是绿色，唐大少知道，其实翡翠的颜色不仅仅有绿色，还有黄色，红色，紫色等等，各有极品。    其中黄色的极品被称之为明皇，红色中的极品被称之为血玉，紫色中的极品被称之为紫罗兰，而紫色极品翡翠大多呈圆形，体积较小，所以又被称之为紫眼睛。    相对于其他颜色的翡翠，绿色翡翠较为受欢迎。    而绿色翡翠之所以受到国人追捧大多来源于清皇室，唐大少就在王军的收藏室里见到了一个玻璃种帝王绿戒指，还是爱新觉罗??永琪的心爱之物。    到了清朝后期，慈禧太后的陪葬品翡翠西瓜和翡翠白菜被大盗孙殿英盗走后，名扬世界，据传翡翠白菜被进献给了宋美龄，现在在宝岛的博物馆收藏者。    唐大少几乎可以确定，那块黄色翡翠为翡翠中的皇者DD明皇翡翠。    黄色翡翠极为罕见，在封建社会，黄色为禁忌颜色，只有皇家才能拥有，那时候缅甸开采出来的黄翡都是直接进贡到宫里，民间根本没有流传，而明皇又是黄翡中的最极品，为皇帝专用，极为罕见，起价值比起玻璃种帝王绿翡翠更高。    想到这里，唐大少不禁有些悔恨，为什么没能早点来，不然这极品明皇翡翠也不至于花落他家。    “兄弟，你要的那块赌石已经称好了，一共108斤，三千块一斤，一共是三十二万四千块钱，那四千块零头抹掉，给三十二万就行。”    这就是全赌毛料和半赌毛料的区别，唐大少这块毛料比那老者选中的还要大上不少，才三十二万，而那老者只因为开了个窗，出了绿，就要付出两百七十万，前后相差近十倍，这也是赌石商人热衷于半赌毛料的原因。    两者价格完全不是一个档次的，半赌毛料是不管大小都是按块来卖，而全赌毛料体积小的按块，而大块的都是按照斤来算的，两者根本不是一个档次。    “嗯，等下我转账给你，就一块切的不过瘾，再挑一块吧，这一小块怎么卖的？”唐大少装作很随意的从赌石堆里拿出一块来，正是之前他探测出含有玻璃种帝王翡翠的赌石。    杨浩看了一眼那黑不溜秋的赌石，不过拳头大小似乎是从哪块大赌石上掉下来的边角料，便说道：“兄弟看上了就直接拿去就是，权当是添头了。”    “哎，那可不行，哥们可不差你这点钱，万一一会儿我从这石头里切出玻璃种帝王绿的翡翠来，你再要回去，那我不就亏大了。”唐大少开玩笑似的说道。    这时候杨浩还没答话，那老者到是先开口了。    “就你这连赌石的规矩都不懂的小辈，居然还敢夸口说切出玻璃种帝王绿翡翠？我老何干这一行几十年了，也就切出过一块鸡蛋大小的玻璃种帝王绿来，那种极品翡翠是那么好切出来的吗？真是自不量力。”    其实唐大少和郑雅婷两人来刚来这里的时候就引起了何老的注意，尤其是郑雅婷……    唐大少愣了……    这死老头子怎么看着像是专门来挑事的？    刚才讽刺自己是外行，现在更加直接，居然开始教训自己了？    尼玛，你是哪根葱啊，不要以为我唐大少尊老爱幼就可以这样子欺负人……    其实唐大少不知道，何老在海市可是大大有名的人物，在赌石方面与唐老齐名，被海市天凤祥黄金珠宝行聘请为高级赌石顾问，专门负责选取赌石，然后切开，为天凤祥提供翡翠原料，尤其近年来唐老甚少出手的情况下，何老在缅甸公盘上连连赌涨几次，声望更胜。    天凤祥珠宝行是海市最大的珠宝行，起业务遍布整个江浙沪，并在京城，广东，南京等著名大都市设有分店，在国内珠宝行业绝对是首屈一指。    随着改革开放，华夏国民的消费潜力日益提升，不少大陆之外的珠宝公司瞅准了这一市场，准备插足进来，作为国内珠宝行业的领头羊，对外来势力最为敌视和防备，郑氏珠宝行就是其中之一。    随着郑雅婷出现在海市消息的传开，国内许多珠宝行业老总们直呼‘狼来了’，其中呼声最强的就是天凤祥黄金珠宝行，甚至提出了结盟等方式，用来抵御外来入侵。    天凤祥虽然是国内首屈一指的珠宝行，可是国内的奢侈品毕竟是刚起步，不论是经营方式，方法，还是饰品的质量，精美程度都远远不能与郑氏珠宝想比，他们所占有的只是本土优势，有较多的老客户罢了。    何老身为天凤祥的高级赌石顾问最近这些天不知道听过多少次郑氏珠宝行和郑雅婷的名字，见过郑雅婷的照片，身为赌石界的一员，他深知郑氏珠宝行的厉害，在缅甸和那些矿主们私交甚好，经常能用较为实惠的价格直接从矿主手中走私表现较好的赌石。    但是现在郑氏珠宝行要插手大陆，大陆是什么地方？在他何老看来大陆的市场就是自己的东家天凤祥的，现在郑氏珠宝行要过来抢食吃，而且貌似对方长得又比自己的东家还强壮，那还得了？从东家的嘴里抢食，不就是从他何老的嘴里抢食？    眼见着传说中的郑大小姐居然带着一个连规矩都不懂的人前来赌石，何老不禁感觉东家还要拉帮结派啥的是不是有些太看得起对方了？不过是个小丫头片子罢了，现在听到唐大少的口气这么大，何老自然是忍不住了，想先代表天凤祥来杀一杀郑氏珠宝行的威风。    “喂，老头，我好像没得罪你吧，处处针对本人，你是什么意思？”唐大少忍不住冲着何老嚷嚷道。    何老却是看也不看唐大少直径朝着郑雅婷走去。    “郑小姐，久闻大名，鄙人何硕，是天凤祥的高级赌石顾问。”    郑雅婷闻言，眉头一皱，何硕？这个人似乎有些熟悉，等等，爷爷不是说在海市有两大赌石高手，其中一个是唐爷爷，另一个好像就是叫何硕，天凤祥的高级赌石顾问……    天凤祥的人？郑雅婷当然知道，郑氏珠宝行想要大举进攻内地市场，头一个要压下去的就是天凤祥，现在对方先自报家门，并且已经认识自己，显然是来者不善。    “何顾问，我听爷爷提起过你，说你是海市首屈一指的赌石行家，怎么，今天你是来我们这小小辈面前耍威风的吗？”    既然是来找事，的又那么说唐大少，郑雅婷自然不会对他客气，差点就没指着鼻子骂了。    何硕脸色一僵，没想到这位传说中的郑大小姐脾气这么差，说翻脸就翻脸。    “郑小姐误会了，我只是过来打个招呼罢了。”    年纪比人家大了好几轮，要真是传了出去，说自己以大欺小，拿自己以后可就没脸在赌石这一行当混了。    “呵呵，只是打个招呼？”郑雅婷不屑的笑着说道。    “见郑小姐带着带着这位先生前来赌石，有些好奇罢了，请问这是贵公司请的赌石顾问吗？似乎不是很行啊！”何硕看似很礼貌的问道，好像是在为郑氏珠宝行担心似的，只是在大量唐大少的时候用了十分不屑的眼光……    唐大少感受着眼光中的不屑，怒道：“老头，你什么意思？我不行吗？”    男人，怎么能被说不行？不管在哪个方面！    “你？还真不行。”何硕眯着细小的眼睛拉长了语气说道。    唐大少被何硕气的火冒三丈，尼玛，不带这么欺负人的，再好的脾气被人指着鼻子说不行也忍不住啊。    “老头，敢不敢赌一把？”唐大少怒道。    “唐飞，你……”    郑雅婷刚想说点什么，之间唐大少冲着郑雅婷挥了挥手，道：“男人不能说不行，不行也得行。”    郑雅婷看着坚决而又显得霸气的唐大少，知道不能阻止他，于是微微颔首，轻声道：“我和你一起跟他赌。”    既然不能阻止一个人去做一件事，那自己就陪着他去疯狂吧，哪怕她知道这赌局几乎必败。    在这一刻，郑雅婷正是这种想法！    唐大少心中一颤，郑雅婷可不知道自己有异能，居然就敢陪着自己一起疯狂？    这个女人，似乎是真的和自己扛上了……    这时候，何硕带着的几个年轻人嗤笑道：“你们要和何老赌？赌什么？赌牌的话，何老可不在行啊。”    “是啊，要是赌牌的话，那不用赌了，我认输。”何硕笑眯眯的看着唐大少讽刺道。    “哼，你们也不用挤兑我们，就赌石。”郑雅婷冷哼一声，用冰冷的眼神扫过何硕身后的几人，如果眼神杀人可以杀人的话，相信他们现在已经去佛祖那里忏悔了！    【作者题外话】：收藏起来啦啦啦啦，谢谢几位兄弟打赏啊

 第五十一章 大赌局
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “给你两个选择，第一，我们共同选中一块赌石，然后猜赌石内部的情况，有无翡翠，翡翠颜色，水头，大小等等，说的最贴近者胜。第二，我们在这市场中，各选三块赌石，然后各自切开，加起来价值高者得胜。”唐大少沉声说道。    何老面对这两个选择沉吟了一会，一般的赌石顾问都是三分靠眼力，七分靠运气，自己身为高级赌石顾问，可以说是五分眼力，五分运气，而翡翠王那个境界就是七分眼力，三分运气了，至于普通的赌石着，一般都是全靠运气。    第一种赌法不确定性极大，五分眼里，五分运气，可以说胜利为五五开，虽然他相信那年轻人只是一个不懂赌石的家伙，可是万一他运气好被他蒙到了，自己数十年的名声可就一朝尽丧了。    第二种赌法就不一样了，选择三块赌石，即使那年轻人运气好点，最多蒙对一块罢了，自己的赢面却是要大得多，而且为了给对方一个较为深刻的印象，何硕决定加点赌注。    “呵呵，我选择第二种赌法，不过既然是赌局，没有赌注怎么能行呢？郑小姐，你说是吧。”    何硕极为阴险的问了句郑雅婷，这是在给唐大少下套啊，用激将法使唐大少同意赌局。何硕知道现在的年轻人都比较爱面子，何硕现在说话一副以郑雅婷为主的样子，只要唐大少还有些骨气，估计都忍不住。    果然，唐大少马上答道：“你说要什么赌注？一百万怎么样？”    郑雅婷看着激愤的唐大少有些担忧，这个该死的老头，一肚子的坏心眼。    “嘿嘿，你现在代表的是郑氏珠宝行，而我则代表天凤祥黄金珠宝行，区区一百万，你也拿得出手？太掉价了吧！”何硕不屑的嘿嘿一笑。    唐大少愣了愣，代表郑氏珠宝行？尼玛，哥们啥时候说要代表郑氏珠宝行了？这死老头子又给自己下套？不过，没关系，唐大少才不相信身怀异能的他会输给何硕，除非对方同样有异能，这次，一定要让这死老头子偷鸡不成蚀把米。    只是，想要代表郑氏珠宝行，貌似还要郑雅婷同意才行，这可是大事，从私人对赌上升到了公司之间，再看的远点，就等于是过江强龙和地头蛇的碰撞……    虽然唐大少也是地头蛇的一员，不过，谁让这死老头子太可恶了呢？硬是把他往绝路上逼……，还好郑氏珠宝行是香江的公司，也属于华夏，不管怎么搞，没让外人占了便宜去。    唐大少把头扭上郑雅婷，用眼神示意！    郑雅婷看着倔强的唐大少微微一笑：“赌就赌了，无论多大，我们郑氏珠宝行奉陪了。”    倒不是郑雅婷不拿公司名誉当回事，而是这件事横竖对郑氏珠宝公司都有利，赢了自然没什么好说的，输了的话也不代表郑氏珠宝公司的实力不行，毕竟郑氏珠宝行可是享誉国际的大型珠宝公司，最后还能靠着这次的赌局打一次免费的广告，一举两得。    “说吧，怎么赌？”唐大少冷冷的看着何硕问道，对于这个给他下套的老家伙，唐大少实在是没什么好感。    “就赌切出来的翡翠吧，赢得一方带走所有的翡翠，另外还要再付给对方三千万人民币。”何硕阴狠的说道。    唐大少有些沉默，赌切出来的翡翠没有问题，可是三千万现金……，自己这里可就只有一千四百万左右的现金。    “可以。”郑雅婷轻声道。    唐大少猛地转头朝着郑雅婷看去，她哪来这么大的信心，认为自己一定会赢？    郑雅婷似乎读懂了唐大少的眼睛，轻轻的走到唐大少身边，用力握住唐大少的手轻声说道：“刚才你对我说的，男人不能说不行，不行也得行。我还有两千多万的私房钱，这可是我的嫁妆……    说完后，郑雅婷的脸上闪现出淡淡的红晕！    嫁妆？当一个女人把嫁妆都给你的时候，你认为这个女人对你怎么样？    唐大少心下感动，紧握了下郑雅婷的手道：“放心，这次你未来的男人有福了，因为你的陪嫁品要翻倍了。”    郑雅婷心下暗骂，混蛋，居然敢跟本小姐打马虎眼？本小姐可是把嫁妆都压在你身上了……    “行，赌了。就请杨老板来做个见证人可好？”唐大少淡淡的说道，这个时候他已经平复了心情，他想看看等他赢了的时候，何硕会是怎样的脸色！    “好，没问题。”何硕爽快的说道，杨浩也是他的老熟人了，无论如何不会偏向唐大少那一边的。    “两位都是我的顾客，不过是发生一些小小的误会，何必如此？”杨浩尝试调解道，两边的来头都不小谁也得罪不起啊，一边是国内的巨头珠宝商，另一个是香江的过江强龙，据说和唐老还有些关系，自己在中间岂不是在做夹心饼干？    “杨老板，你明知道矛盾已经不可调和，唯有一方服输，何必还做这无用之功？”唐大少对着杨浩微微摇头道。    杨浩苦笑道：“那好吧，我来做两位的公证人。”    “慢，何先生，你那三千万的赌资在哪？”郑雅婷突然拦住问道。    “呵呵，瑞士银行的本票，可以透支一个亿，怎么样？”何硕从口袋里掏出一本银行本票说道。    “何老，这可是公司给您用来买赌石的。”一个年轻人在后面好心提醒道。    “哼，我用你教吗？”何硕回过头来阴冷的看了看那年轻人一眼。    那人浑身打了个寒颤，不自觉的低下头去。    郑雅婷瞄了一眼那本票，知道是真的，于是微微点了点头。    “你们的赌资呢？”何硕身后，另一个年轻人叫嚣着问道，似乎是在讨好何硕。    “呵呵，我还需要亮出赌资吗？”郑雅婷看着那年轻人不屑的反问道。    那年轻人闻言一愣，你怎么就您不需要出赌资？难道就凭你长得漂亮？    “郑小姐确实不用出示赌资，光凭郑氏珠宝行大小姐继承人的身份，区区三千万算的了什么？”何硕道。    “哼，知道就好，我堂堂郑氏珠宝行，会为了三千万自毁名誉？”郑雅婷冷哼一声。    这就是大公司继承人的好处，赌局都不用拿出现金来，人家也不怕他会赖账！    “好，现在你们可以选择赌石了，这次展会中所有的赌石都可以选。”杨浩道。    唐大少点了点头，然后拿着手中的赌石发泄似的对着杨浩说道：“先说手这块赌石多少钱吧，被这老家伙一搅和，差点给忘了，既然它是引起这次争执的罪魁祸首，无论如何也要买下来。”    这块玻璃种帝王绿的翡翠，他唐大少可从来没打算放弃过。    “你看着随便给吧，说实话，这个公证人当得有些烫手啊。”杨浩哪里还有心思管那块赌石的事情。    唐大少也不多说，从口袋里数出五张毛爷爷递给旁边的杨泉，并说道：“那块大的给我放好了，说不定我还要用它来赢这场赌局的。”    唐大少打算先去其他摊位看看，如果能从其他摊位找到价值更高的赌石就暂时不用，如果找不到，或者没凑齐三块，这一块也可以拿去顶一下，毕竟里面可是有着两个足球大小的冰种翡翠，价值绝对在千万以上。    展厅内的赌石摊位不算多，只有八个，相距不远，在八个展位的中间还有着两台切石机在滋滋作响，似乎是主办方特意安排的。    在唐大少两人走后，杨泉悄声对着杨浩问道：“哥，你说‘财神爷’能赢吗？”    “赢？你又不是不知道何硕的厉害，最近这两年在缅甸那边的声望都非常高，除了南边的那个翡翠王，没几个人能压住他，甚至有消息穿来说那边有将军想要请他去探矿呢。”杨浩摇头道。    “哥，你不是说那人和唐老有关系吗？我们这样会不会得罪唐老啊，万一唐老对我们产生什么看法，整个江浙沪地区的生意恐怕都会受到很大的影响。”杨泉忧心忡忡的说道。    在江浙沪凡是做和玉石有关生意的，就没人不知道唐老的，唐老背景极为深厚，本身挂了个华夏玉石协会副会长的名义头衔，在江浙沪凡是做跟玉石有关生意的，都绕不过唐老这一关，不过唐老是个很和善的人，也极有原则，所以只要别闹得过分，都没什么大事。    “应该不会，赌局是他们自己订的，不会牵连到我们身上。倒是那何硕，并不知道那人和唐老的关系，万一被唐老知道何硕以大欺小，这事情恐怕就好玩了。”杨浩摇头道。    天凤祥虽然也有些背景，但是比起唐老的能量来还有所不足，但愿这次何硕没有触及唐老底线，不然的话……    “哦？玩赌石？除了云南的翡翠王，我还没怕过谁呢？说吧，怎么个赌法？”何硕怀抱双肩，傲然说道，言语之间自信之极。    【作者题外话】：收藏继续啦啦，兄弟们收藏起来！！    多谢td56606307，见朕骑妓得时刻，vip378591405，嚣张也是一种个性，td48478605，T369，15997018193，农民哥等兄弟的多次打赏，感谢！！！！    见朕骑妓得时刻荣升本书第一粉丝，谢谢你对本书的大力支持！！

 第五十二章 美女老板柳素
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少带着郑雅婷不停地穿梭在各大赌石摊上，他看赌石的速度极快，几乎是每到一个地方随便扫视几眼，便离去。    当然期间还碰到了何硕一行，何硕身后的一个小年轻人正绘声绘色的讲起赌局，引得大批人围观，纷纷指责唐大少自不量力。    唐大少驻足看了一眼，看着如众星拱月般的何硕，一旁的郑雅婷摇晃了下唐大少的胳膊道：“都是些闲人，没必要和他们计较太多。”    哼，等你跌落神坛，我看你还有没有脸在赌石界混。    唐大少用极快的速度逛遍了所有的赌石摊子，这些赌石摊和杨浩的没什么区别，全赌毛料居多，但大多狗屎种都算不上，里面根本没有翡翠，少数内蕴乾坤的水头大多不算太好，能被选中更只有可怜的一块，看来还要出一次血，买块半赌毛。    从内心深处，唐大少是有些排斥半赌毛料的，因为那个价格太高了，对他来说所有的赌石一目了然，完全没必要多付钱，当然如果碰到极品，或者涨幅特别大的例外。    这一块被唐大少选中的赌石较为平扁，大如磨盘，表面呈乌青色，石皮表现极差，蟒带，雪花，藓等皆无，好像是从山上随意捡来的石头用来凑数的一样，而且石皮上还有一条裂纹，横跨大半个赌石。    虽然这块赌石的石皮毫无表现，但是内部所蕴含的翡翠却非常给力，赌石内部的翡翠只有一块，个头很大，绿意也很浓，算是高绿，但是水头分部不均，靠左边的部分大多达不到冰种标准，应该算是上等的金丝种，而右边的部分水头较好，属于冰种。    石皮上的那道裂痕极深，刚好把冰种翡翠和金丝种翡翠分开，唐大少不由得暗叹造物者的神奇，这一道裂纹，就像是专门为了把冰种和金丝种隔开的一样。    “老板，这块石头怎么卖？”唐大少道。    “呵呵，帅哥的眼光就是特别，这一块两千一斤。”一个成熟慵懒的声音传进唐大少的耳朵。    这个赌石摊的老板是个女的，约莫二十七八的年纪，打扮时尚，靓丽，散发着成熟的少妇风情，容貌姣好，比之郑雅婷也只是稍逊一筹，胸前那一对硕大的玉兔随着身体起伏不定。    “婷婷，你看怎么样？”唐大少没有被那美女老板的美貌迷惑，而是转过头来问郑雅婷。    唐大少知道辨认赌石方面，现在的他比起郑雅婷来还差得远，钱这玩意是好东西，谁也不会嫌多，能省点就省点，这么大一块赌石，能讲下来点价格，就能省下不少。    “老板，你这是新厂的料子，外表表现这么差，要不是在赌石摊上看见，我都以为是什么山里直接捡来的大石头了，就这，还能要两千元一斤？”    郑雅婷很满意唐大少的举动，立刻进入管家婆的位置，把这块石头说的一文不值。    这老板名叫柳素，在赌石圈里是出了名的美貌，不少大老板想要一亲芳泽，去她那里选购了大笔赌石，结果钱是留下了，便宜却什么也没能占到，自此大家都知道这是朵带刺的玫瑰……    唐大少和郑雅婷俩个人在一进入到柳素的赌石摊，便被柳素注意到了，无他，郑雅婷太漂亮了，连一向对自己容貌极为自信的柳素在见到之后暗暗比较一番，发现自己除了比她身体比她成熟之外，容貌、气质皆逊其一筹……    这两人是第二趟来到自己的赌石摊了，第一趟来了之后只是在自己的摊子上随意的看了一下便走了，起初柳素不以为意，毕竟这样光看不买的顾客她是见得多了。    但是过了一会儿，一个相熟的老板过来告诉她一件事，顿时让她来了兴趣。    有赌局！    说是新来海市的探路的郑氏珠宝行当家人和天凤祥的何老起了冲突，现场来个赌局，每人选三块石头，切出来总价值高的得胜，胜利者不但可以拿走所有切出的翡翠，还能额外得到三千万现金。    三千万！而且是现金！    她苦心经营赌石这么多年，都没有三千万的身家，况且还有切出的翡翠，若是切出了极品翡翠，恐怕加起来总赌注不下于五千万，就算是在富豪云集的海市，五千万的赌约也算是豪赌了。    如果没猜错的话，这容貌气质均在自己之上的应该就是传说中的郑家大小姐了。    不过，她身边的男子是谁？    莫非是她弟弟？听说这郑家大小姐不是一个人来的海市，与之同行的还有一个她弟弟郑源。    但是，看着对男女之间的关系，不像是姐弟，倒像是情侣！    消息的传递就是这样，从一个人到另一个人耳朵里，就会发生一些变化，本来是唐大少与何硕的冲突，几经传播之后，唐大少就彻底没了存在感，演变成了郑氏珠宝行和天凤祥黄金珠宝行之间的对赌，而对赌双方也从唐大少和何硕二人变成了郑雅婷和何硕，谁让唐大少的存在感太低了呢！    “呵呵，我是这里的老板，我叫柳素。这位应该是香江郑氏珠宝行的郑大小姐吧，不知您旁边的这位是？”柳素没有直接回答郑雅婷的话，她知道郑雅婷家学渊源，对赌石的了解恐怕不下于她这个赌石摊老板。    “唐飞，我朋友。”郑雅婷淡淡的说道。    是男朋友吧，柳素暗想道。    “刚刚听到一个消息，说香江郑氏珠宝行的大小姐正在与天凤祥黄金珠宝行的何老对赌，不知道有没有这回事？”柳素芊芊玉手捋了捋额前的留海，抿着嘴唇问道。    “不是她赌，是我赌。”唐大少在一旁接道。    柳素诧异的看了一眼唐大少，五千万的赌资，这可不是小数目啊，这郑大小姐就这么‘宠爱’他，给他五千万让他去输？    输！    在很多人看来，唐大少都是必输的，没有丝毫赢的希望。    “这位小兄弟似乎有些面熟啊，也是本地人吗？”柳素说完还冲着唐大抛了个媚眼，引得一旁的郑雅婷怒目而视。    “嗯，或许在哪见过吧。”唐大少淡淡的答道，虽然对面的美女比较勾魂，可是身边有这个大醋坛子，唐大少可不敢有丝毫表示，如果是在夜店或者酒吧碰到这样的极品美女，就算对方对他抛媚眼，他也会主动去要个电话号码啥的。    “你是不是去过龙湖度假村？在哪里解除了四块冰种翡翠？其中一块给了唐老，另外三块卖给了郑大小姐？”柳素突然恍然道，她想起在哪里见过唐大少了。    龙湖度假村那次的展会，唐大少可以说是一举成名，在海市的赌石圈慢慢传播开来，柳素当时也有去，亲眼见到唐大少解出了四块冰种翡翠，其中还有一块高冰种，只是后来她临时有事走了，没能见到最后的拍卖，不然肯定一眼就能认出郑雅婷来，毕竟像郑雅婷这样气质容貌俱全的女人，只要见过一次就很难忘记！    当时这小子身边不是还有一个美女吗？那美女似乎和唐老有些关系？    这小子……脚踏两只船？柳素有些不可思议的看着唐大少……    只是柳素的表现似乎引起了郑雅婷的误会……    “喂，你在看什么？”郑雅婷拧起了眉头，冲着柳素道。    哼，狐狸精，打扮的这么妖艳，也不知道想要勾引谁！    柳素脸色一红，没想到这郑大小姐醋劲这么大，自己不过是愣了神，看了两眼罢了，也就你们把他当个宝，好像谁稀罕似的……    唐大少面对美女一向是好脾气，拉了一下郑雅婷的胳膊，冲着柳素道：“嗯，那就是我。”    好家伙，人才两得啊。    卖个翡翠居然把买家都给搞定了，太牛叉了，靠上了郑家大小姐，少奋斗几十年啊。    不过，像这种赌石赌涨一次就接着赌的人，柳素是见得多了，他们大多是一夜暴富，然后再一朝成为穷鬼，甚至有些人受不了这种刺激，选择跳楼……    “你这赌石两千贵了，顶多一千元一斤。”郑雅婷懒得和柳素多说了，成熟妩媚的女人对男人有多大的吸引力她还是有些了解的。    “呵呵，郑小姐，这话可就不对了，你家学渊源，应该知道这些料子从缅甸运送到大陆有多不容易，一千元一斤，恐怕连路费都不够啊。”柳素夸张的说道。    唐大少无语，怎么都是同一套说辞？难道他们赌石老板都经过统一培训的吗？    “这样吧，我们各退一步，一千五百元一斤，行就行，不行拉倒，我再去选别的石头。”唐大少道。    当然他也只是嘴里这么说说，好不容易碰到这么一块看得上眼的赌石，无论如何，唐大少不会轻易放弃。    “呵呵，好，一千五就一千五。你们和何老对赌不是要选三块赌石吗？不如都在我这里选好了，我这里可是曾经有人解出过玻璃种帝王绿的极品翡翠呢。”柳素笑呵呵的答应道。    【作者题外话】：汗，点开排行榜一看，书上了打赏榜第九名，说实话，不管是，点击，人气，热评，打赏，收藏等所有榜单，这是本书第一次上榜！    求不被爆菊，求多呆一会儿……，兄弟们来吧，用打赏砸死道门！！！

 第五十三章 翡翠中的神秘珠子
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    这可是大生意啊，为了赌局，只要是他们看中的石头应该就会拿下来，自己在中间稍微加点价什么，似乎也不算什么吧……    唐大少闻言对着郑雅婷温柔一笑道：“我们再看看其他赌石？”    唐大少询问的口气让郑雅婷心里美滋滋的，当下也不计较什么狐狸精了，微微点头。    这里的半赌毛料比杨浩那里要多些，总共有三十多块，大小不一，全都切出了一个面，或者开了个窗，而且这里的毛料表现很好，石皮上基本上都有蟒带或者藓的。    透过切面，唐大少能感受到翡翠里的灵气似乎在向他招手一样，心头不由得窜出一个念头，我是不是应该把所有的半赌毛料全部过一遍？就算不买下来，将里面所有的灵气全都吸收了似乎也是件好事……    灵气升级到橙色以后，经过鱼肠剑的温养，再升级已经变得极为困难，之前在杨浩摊子上吸收了不少灵气，可是橙色灵气的量增加的却不算太多，金线更只是稍稍拉伸了一些，唐大少盘算着如果要把橙色灵气升级，恐怕要吸收之前灵气的数十倍才能可能。    其实对于灵气升级，唐大少早有预料，以后的升级肯定越来越难，但是每次升级后异能出现的新变化却让唐大少无比期待。    唐大少来到半赌毛料中间，看似在仔细打量每一块半赌毛料，其实已经开启了扫描，将每一块赌石的内部的情况像是呈现三维立体图像一样，一一出现在唐大少的脑海。    探测进行了大半，这三十多块大小不一的半赌料子中都含有翡翠，不过大多是豆青，油青种的中低档翡翠，干青种，金丝种都没几块。    至于冰种翡翠更是只有区区一块，而且还小的可怜，分部较散，甚至连一个镯子的料子都不够，最多雕刻成挂架或者戒面之类的。    唐大少有些失望，这时候，一块不过人头大小的半赌料子进入唐大少的视线。    这块料子和其他半赌毛料一样，只是被擦了一下，出了绿，块头不小，除了那一指厚的石皮，里面全是翡翠。    不过这块翡翠的绿是散绿，而且水头极差，只能算是油青种的低档翡翠，就算连着石皮加起来，全是翡翠，估计也值不了多少钱，顶多十几、二十万的样子。    不是说所有表现好的毛料切出来之后都会涨，也有赔的，比如唐大少在龙湖度假村买的那一块，里面有三块翡翠，可是杨浩家硬是没能切出来。    比如这块，外皮表现非常好，虽然个头小了点，但是外皮表现太好，碰到一些喜欢赌石的，恐怕会用五十万，甚至六十万的价格买下来，毕竟只要出一点冰种翡翠就可以回本了，但是现在擦出了油青种，马上就变得不值钱了，比没擦石之前还要扑街……    油青种翡翠自然是不算什么，但是在翡翠中间居然有着一颗晶莹剔透的珠子，而最为奇快的就是以那珠子为中心，向四周辐射，距离珠子越远的翡翠品质就越好，越靠近珠子，品质就越差，最中心部位的翡翠品质已经是暗青种，甚至狗屎种了。    唐大少突兀的有种感觉，这珠子似乎是有生命的，翡翠中的灵性似乎不断的在流入珠子之中，所以导致距离珠子越远的翡翠，品质反而越来越好，说不定再过一段时间这块翡翠就会重新化为一块顽石。    说不定这原本是块极品翡翠，只因这珠子的存在，不断的吸收了翡翠的灵性，所以造成了翡翠的品质不断的下降，唐大少心中突然冒出了这个想法。    异能在探测到那神秘珠子的一瞬间居然狂烈抖动起来，似乎在催促唐大少要把它拿到手一样，这神秘的珠子应该不简单，上次碰到那鱼肠剑的时候异能都没有如此反应。    “柳老板，这块半赌料子怎么卖？”唐大少指着那人头大小的赌石问道。    柳素看到唐大少所指毛料，脸上露出了一丝惊异之色，他怎么会看中这块毛料呢？    这块毛料可不简单，说起来和云南翡翠王还有些关系，柳素是寡居之人，他的丈夫也是赌石界的商人，并且和云南的翡翠王有些关系。    柳素的丈夫有一次参加缅甸公盘，和云南翡翠王同时看中了这块赌石，只是翡翠王慢了一步，被柳素的丈夫抢了先，后来柳素的丈夫知道对方翡翠王也看中了这块赌石，就打算把赌石让给他，也算是结交一下翡翠王。    当然，翡翠王之所以被赌石界称之为翡翠王，并不只是他赌石厉害，他面对小辈，从不自傲，凡是来求教着，都会点评一番，胸襟气度非常人可比。    柳素的丈夫去送赌石，翡翠王当然不回收，二人一来二去竟成了忘年交，并点评那块赌石说，根据他的经验来看，里面的翡翠品质应该极好，最低也是冰种，甚至可能是翡翠中帝王，玻璃种帝王绿翡翠。    柳素的丈夫得知大喜，把这块赌石慎之又慎的藏了起来，有拿着当传家宝的意思，可惜这家伙福薄，没过多久居然出了车祸，撒手人寰。    柳素处理了丈夫的后事之后，也接管了丈夫的赌石产业，成为海市赌石界远近闻名的一朵玫瑰。    柳素丈夫生前与人和睦，去世之后，其他同好对柳素多有照顾，据说连云南的那位翡翠王在听说柳素丈夫去世的消息后，也派人前来吊唁，颇有为期撑腰的意思，有了翡翠王的威慑，些许屑小之辈或是窥探柳素美貌，或是想夺其家产者也都偃旗息鼓了。    柳素在接收丈夫的赌石生意后，起初很艰难，于是决定把他珍藏的那块赌石给解出来，用来镇场子，为了保险起见，这块赌石的来历她谁也没说，而且自己亲自动手解石，毕竟财帛动人心，如果解出来玻璃种帝王绿翡翠，动辄数千万，谁也不敢保证解翡翠的人不动心。    但是刚擦一个边，柳素顿时愣住了，绿是有了，但是翡翠的表现太差了，和丈夫所说的最低冰种，甚至可能是玻璃种帝王绿的差别太大了，油青种翡翠，里面就算全是翡翠也值不了多少钱，毕竟一个油青种的吊坠也就几千块，一副手镯上万已经顶天了。    难道翡翠王看错了？毕竟神仙难断寸金玉，连高科技都看不穿原石内部的情况，更何况是翡翠王？他也只能凭借经验判断罢了，难免有所失望，为了不影响到翡翠王的名誉，她决定把这件事隐瞒下来，也不打算继续解了，就当成半赌毛料来卖。    只是每次有人看中这块毛料的时候，柳素总是隐隐想起丈夫的话，开价很高，所以到现在还没能卖出去，没想到这个年轻人又看上了。    他，会买吗？    “五十万，不还价。”柳素沉默了下，答道。    五十万？你坑爹呢，还不还价？唐大少的脸色顿时阴沉了下来，感情这女人是来拿哥们当凯子宰吗？    “你这露出的水头不过是油青种，就算这一整块全是翡翠也卖不到五十万吧。”唐大少冷冷道，难道这个女人想钱想疯了？    “呵呵，外面露出水头是油青种没错，可是里面的情况谁知到呢？说不定油青种后面接着冰种翡翠呢，这种情况又不是没有过。”柳素轻轻一笑道。    尼玛，还冰种呢？你怎么不说是玻璃种帝王绿，越往里面越坑爹，最里头已经是暗青，狗屎种了……    “你不会以为我要去赌战，所以把我看中的石头故意提价吧？”唐大少道。    柳素瞄了一眼唐大少，她是有这个打算的，不过还没来得及进行呢。    “其他的赌石，我都可以给你让价，但是这块赌石，不论是谁来了，都是五十万，低于这个价，不卖！”柳素轻轻摇头，语气极为坚决。    五十万是当时他丈夫买来时候的价格，无论如何，她不会把这块石头用低于五十万的价格卖出去。    唐大少拧起了眉头，看样子这块赌石似乎有特殊的故事，不然这柳素不至于如此表现。    罢了，五十万就五十万吧，反正哥们又不是掏不起，那里面的神秘珠子，如此漂亮，说不定是一种什么宝石呢，不管怎么看五十万也是赚的了。    “行，就五十万，和之前那块一起算，我马上转账给你。你这里其他的赌石我要了，还要去别家选一下。”唐大少装作有些不耐烦的挥挥手。    “之前那块赌石已经称出了重量，一共一百零四斤，算你一百斤，一共十五万，这块五十万，总共加起来是六十五万。”柳素道。    “嗯，我刷卡给你。”唐大少道。    展会中设有POS机，涉及大额的付款，可以直接刷卡，方便至极。    付了款后，唐大少道：“柳老板，赌约你是知道的，我还要去选其他赌石，这两块石头就暂时存放在你这里了，可千万别……。”    唐大少还没说完，柳素便笑道接道：“放心，出了事，我退全款。”    只要自己不卖第二次，在这展会中能出什么事？那些珠宝首饰什么的能被偷走，这么大块的赌石也能被偷走？    【作者题外话】：收藏收藏收藏！！！！！    感谢td56606307，T369，嚣张也是一种个性几位兄弟的多次打赏！！！    今天推荐榜单就要更新了，不知道有没有推荐，期待中……

 第五十四章 平洲标王
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少愣了楞，尼玛，全款猜才多少钱？哥们那预定的珠子可是千金不换，不过这么大的大赌石，他也不能搬着走啊，只能选择存放了……    八个赌石摊挨个逛过去，路过的所有半赌料子唐大少全看了个遍，在半赌料子中确实有不少高品质翡翠存在，只是相应的，价格也是超贵，在唐大少看来根本不是优先选择的对象。    这里是唐大少逛的最后一个赌石摊了，唐大少满怀希望的走进半赌料子区域，开启异能进行扫描。    咦？    在扫描了几块半赌料子之后，唐大少终于在一块满是棱角的赌石上有了惊人的发现。    红色翡翠！，继明皇翡翠之后，唐大少发现的又一颜色的翡翠。    这么一大块赌石，映入脑海全都是红色！    唐大少仔细分辨红色翡翠中的灵气，发现这里的灵气大部分并没有他想象中的那么多，大概和冰种翡翠差不多，也就是说这些红色翡翠虽然已经是高级翡翠，但是还达不到最高品质的血玉级别，只有在最中间核心的人头大小的一块才有着明皇翡翠和玻璃种帝王绿翡翠一样多的灵气。    人头大小的极品血玉翡翠？这要价值多少？这是要逆天吗？    玻璃种帝王绿翡翠，明皇翡翠，血玉翡翠，紫眼睛，翡翠四大王者中，在今天唐大少居然就见到了三个……    唐大少晃了晃晕乎乎的脑袋，尼玛，不是说最顶级的翡翠，一年也出不了几次吗？今天就然就见到了三个，而且还是不同颜色的，难道我和运气女神有一腿？    和内部表现相反的是赌石的石皮表现并不算好，只有蟒纹，而且还极少，赌石的一面平滑，似乎是从一块更大的赌石上切下来的，这让唐大少有些好奇，这块料子算是他见过的最大的料子了。    估摸着怕不是有三四百斤，切下来的一部分就有三四百斤，那原本的赌石有多大？    不过除了个头大之外，这块赌石好像也没什么可以称道的地方了，切面没有显出绿，甚至连一丝雾都没有，按道理来说这样的翡翠不应该在半赌料子区域，应该放在全赌毛料中才对啊。    “老板，这块料子怎么卖？”唐大少道。    这里的老板是个秃顶的中年人，光滑的脑袋上只剩下一撮毛盖着脑门，面目凶相，满脸横肉，嘴角有一道疤痕，似乎是刀疤，这要是放在群众演员里根本不用化妆，就是演坏人的料。    “这块料子一千万。”那秃顶老板淡淡的说道。    唐大少无语，赌石老板全都一个样吗？不过，这尼玛要价可真是狠啊，张口闭口就一千万，你怎么不要一个亿？，一旁的郑雅婷也张着嘴巴，有些不可思议。    “嫌贵？”那秃顶老板看到唐大少的表情    “一千万是高了。”唐大少点点头道，何止是高啊，简直就是很高嘛……    “如果你知道这块石头的来历，你就不会嫌他贵了。”秃顶老板淡淡的说道。    “哦？愿闻其详。”唐大少倒是来了兴趣，这么一块破石头，你还能给它讲出花来？    “这块赌石来自于去年平洲公盘的标王，当时这块标王被标出了五千六百多万的价格。”秃顶老板眼神有些迷离，似乎在会议，嘴角露出苦涩。    而一旁的郑雅婷则捂住嘴惊呼道：“这就是那块标王切剩下的另外一半？”    “你知道平洲标王的事情？”那秃顶老板有些惊讶的问道。    “嗯，听说过。去年平洲公盘的时候暗标标王拍出了六千六百万六十六万的天价，被不知名富豪买走，不知所踪。    缅甸政府也是因为去年的平洲公盘的天价标王，所以加紧了翡翠原石的管理力度，导致现在走私翡翠原石举步维艰。    后来传出那标王被一分为二后垮掉了，倒是让很多人可惜了一阵。”郑雅婷摇头道，不知是为了那标王摇头，还是在为那六千六百六十六万感到不值。    “呵呵，小姑娘知道的挺多，应该就是最近流传的沸沸扬扬的郑家大小姐吧。郑小姐是只知其一，不知其二，所谓被不知名富豪买走，只是一个说法罢了。    当时那标王被很多豪商看好，可是每一家去标都有些实力不济，当下就有不少人联合去标。在下就是其中之一，当时我和另外五个好友联合，六人各出一千两百万合理终于标下了标王，我们并没有选择当场切标，而是拉倒了一个朋友的别野里，当晚就切开了。    后面你也听说了，垮了，全切垮了，一刀下去，从中间分为两半，结果却一丝雾也没有……    我们把其中的一半切成了废石渣，就从里面掏出了几近金丝种的红翡，可谓是垮到家了。几人当中就我是做赌石生意的，剩下的一半也就没选择再切，扔给了我，好几次我都想切开来看看，可是到最后还是忍住了。”秃顶老板说起往事的时候一脸的沉思。    唐大少听完，心中惊疑不定，这几个人用六千六百多万的价格标下了标王，却切垮了，几斤金丝种的红翡相对于六千六百万来说的确是可有可无，如果是玻璃种帝王绿或者是极品血玉翡翠还能稍稍补贴些。    只不过，这些人的运气也太差了吧，还好你们忍住了没选择完全切开，不然哥们去哪找这么大一漏啊……    这在唐大少眼里，就是捡漏，和他买古玩捡漏一样！    而假如他们选择切另外一半，那可就是完全不同的结果，别的不说，就光那人头大小的极品血玉翡翠就价值不下一个亿，更何况在那血玉旁边还有许多冰种，高冰种品质的翡翠。归根结底，只能说这群人的运气太霉了……    极品血玉和玻璃种帝王绿一样，都是翡翠中的极致，王军说他老妈那里就有一只血玉手镯，当时从拍卖会上买的时候是一千两百万。    人头大小的极品血玉如果雕刻师傅功力到位，掏出七八副镯子不成问题。再加上剩余的挂件，戒面，耳钉等等其价值完恐怕一个亿也打不住，当然物以稀为贵，如果世面上突然出了七八副血玉手镯，恐怕血玉手镯也值不了一千两百万了。    最终唐大少给这块翡翠的估价是不下于三个亿！    三亿！    唐大少的呼吸有些急促了。    三个亿是什么概念？相当于以前唐家家产的三十倍！    上次唐大少带回去一千万的现金，都是用蛇皮袋子装的，一袋子有两百多斤重，现在三个亿，如果全部变成现金，那就是三千多斤重，恐怕可以塞满一个小房间吧。    尼玛，买下来，一定要买下来，别说是一千万了，就是五千万，一个亿，唐大少也要把它买下来！    “一千万，我买了，曾经的标王，被那么多人看好，我就不信里面只有几斤金丝种红翡，不管怎么样，一千万买半块标王，值了。”唐大少红着眼睛，宛若赌徒一般。    他倒是不怕这番话被秃顶老板听了反悔说不卖了，这一半标王放在他手里有近一年的时间了都没选择切开，也不可能因为他这几句话就选择不卖了，自己切，如果这人已经做出的决定就能被人三言两语就改了，恐怕他也做不成这么大的生意了。    “你真的要卖？”秃顶老板惊喜道，其实这块赌石已经摆放出来许久，期间也不是没人看上，只是被一千万的价格给吓住了，偶尔有那么几个买得起的，听到这是切废了标王，也不愿意接手了。    另一半才切出几斤金丝种红翡，谁知到这一块能切出什么来？万一也是几斤的金丝种红翡，他还不得赔到姥姥家去，谁人的钱都不是大风刮来的，自然不会乱扔。    “嗯，现在就可以用POS机来付款。”唐大少点点头道。    “唐飞，你考虑一下，一千万可不是小数目啊，别忘了，我们还和别人有三千万的赌约呢，我这里可就只有两千万。”郑大小姐在一旁扯了扯唐大少的衣角道。    赌约不止是郑大小姐口袋里的钱，还有郑氏珠宝行的声誉，郑氏珠宝行可以输，但是不能赖账，到时候万一输了，他们却拿不出钱来赔，这问题可就大了。    唐大少自然知道郑雅婷在担心什么，无非是输了怕钱不够，唐大少却丝毫也不担心，只要把这块买下来切开，光这一块恐怕就已经可以定胜负了。    “没事，我们没钱了，不是还有王哥嘛？他可是个有钱人，一会给他打个电话，让他也来搀和一手，嘿嘿，这种事，他铁定愿意的。”唐大少嘿嘿一笑道。    唐大少对于兄弟从不吝啬，要知道这种必胜的赌局，就好像是在送钱给王军一样！    而郑雅婷闻言一愣，这个坏小子，恐怕一早就有这个打算了吧，不过拉上王军一起似乎还真是个不错的注意，有王军在也不怕对方再出什么幺蛾子，最重要的是，王军有钱啊，而且是灰常灰常的有钱……    可怜的王军，现在还不知道怎么回事呢，就被这一男一女给算计了……    【作者题外话】：今天上APP的推荐了，很开心，兄弟们不要忘记收藏啊

 第五十五章 拉王军下水
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “好，小古，你看好摊子，我带这位客人去付款。”秃顶老板点点头道。    刷完卡，唐大少望着自己的银行卡，不过一个小时的功夫，原本的一千四百万现在只剩下三百来万了，秃顶老板一千万，杨浩那里三十多万，柳素那里六十多万，加起来这一会儿功夫就花了一千一百万！    相当于唐大少在一个小时里败光了唐家所有的资产……    看着卡里仅剩的的钱，唐大少有些恍惚，一千四百万啊，转眼间就剩下这么点了？    不过，想起这一千多万所能创造的价值，唐大少又把嘴角咧到了耳根，别的不说光现金赌注就有三千万，这可比在黑市的时候赌的还要大啊。    想到这，唐大少不由得掏出电话拨给王军。    “喂，兄弟，这才多长时间有想我了？”电话对面传来王军爽朗的声音。    唐大少听得凉飕飕的，你丫一个大男人，有什么好想的？哥们的倾向是很正常的好不好！    “王哥，有大赌局，嘿嘿，有兴趣没？”唐大少嘿嘿笑道。    “我说你小子闲的没事是吧，怎么又赌上了？昨天在黑市上那可是真惊险啊，你小子可别玩火，赌这玩意害人，任你有多大家产也不够败的。”王军重心长语的劝诫道。    他虽然也挺喜欢赌，可是有度啊，偶尔输个几百万对他来说不过九牛一毛，唐大少又多少家底他是知道的，太脆弱了，根本经不起折腾……    唐大少知道王军是为他着想，当下说道：“王哥，这次可真不怪我啊，我和婷婷一起在珠宝展会上……”    “等一下，婷婷？婷婷是谁？郑雅婷？我靠，你丫的，可以啊，这才多长时间？婷婷都叫上了，这么亲热，老弟，老实说，昨天得手了没？到底做了几次？”    唐大少话还没说完，就被王军打断，然后一连串的猥琐问题彻底把唐大少给打败了……    唐大少有些心虚的看了一眼郑雅婷，她就在自己身边，也不知道听见了没有……    不过，看着郑雅婷，一只手不停的揉搓着衣角就知道，恐怕就算没全听见，也八九不离十了……    “王哥，别瞎说啊，婷婷在旁边呢。”唐大少捂着话筒小声的说道。    郑雅婷似乎听到了唐大少的话，横了他一眼，然后往前走了几步，不过小耳朵尖尖翘起，显示是想偷听唐大少和王军的谈话。    “嘿嘿，兄弟，高手啊，想当年我……”    唐大少见王军似乎还想感慨一下往事，现在可没多少时间了，急忙打断道：“王哥，往事啥的，以后找个时间，兄弟陪你聊聊，现在可是有正事找你呢。”    “赌局吧，还正事呢，说吧。”王军撇撇嘴道。    “是这样的，我和婷婷在……”唐大少快具体情况说了一遍。    王军听完沉默了一会儿道：“天凤祥的何硕？这人我听说过，据说赌石很厉害，以前和唐老齐名，不过最近几年唐老已经很少出手了，现在在海市的名头已经超过了唐老，你小子还真是不知天高地厚啊，居然和他比赌石，还赌的这么大。”    王军有些无奈，倒不是在乎钱，而是感觉唐飞这小子太不省心了……    “呵呵，王哥，你别总是涨别人气势，灭自己威风啊，好歹对小弟我有点信心好不好。”    唐大少听了王军的话，不禁直翻白眼，有这么埋汰人吗？哥们是让你一起过来赚钱的好不好……    “我倒是想对你有点信心，可是对手太强大了，可谓是海市赌石的第一人啊，你等着啊，我半个小时内就能赶到，尼玛，天凤祥居然敢欺负人，赌局继续，等过后，我找他们老总说道说道去。”王军道。    虽然不看好唐大少，王军也准备亲自过去搀和一手，不为别的，就为兄弟之间的情谊。    钱就是王八蛋，花完了再去赚！    唐大少有些哭笑不得，去找人家老总说道说道？这尼玛啥意思？两家的小孩子打架，自家的吃了亏，然后就去找家长了？    “行了，王哥，赶紧来吧，记得带着钱啊，好了，不说了，挂了。”唐大少快速挂上电话，省的再听王军唠叨。    一间豪华办公室里，王军翘着二郎腿无语的看着自己的手机，好小子，敢挂我电话的还真没几个，有个性，我喜欢，嘿嘿……    不过让我记得带钱？我王军这张脸放在那里不是钱？    唐大少挂了王军的电话，与秃顶老板合力将那大块赌石放进推车，然后推到解石机旁。    这时候两台解石机都已经空了出来，里三圈，外三圈围满了人。    “让一让，让一让，正主来了，他们就是要跟何老对赌的人。”    人群中一个原本跟在何老身后的年轻人看到唐大少和郑雅婷，再加上旁边的推车，顿时嚷嚷起来。    “我倒要看看，是谁这的胆子这么肥，居然敢跟何老进行对赌？”    “听说是香江郑家大小姐，嘿嘿，真是自不量力，一个毛都没长齐的小娃娃也敢口出狂言。”    “可能是郑氏珠宝行钱太多了，花不完，所以想让何老分担点吧。”    ……    类似的话语连绵不绝的传到唐大少和郑雅婷的耳朵，郑雅婷听得一脸愤，这些人的嘴巴太恶毒了……    这时候，一个人吃惊的说道：“郑家小姐旁边的那个年轻人怎么看着有点眼熟啊？”    “是啊，我也感觉眼熟，好像在哪见过？”    “我想起来了，上次在龙湖度假村的时候，不就是他连续解出了三块翡翠，一块高冰种，三块冰种。这年轻人好像和唐老有些关系，那块高冰种翡翠就在唐老手里，另外三块卖给了郑家小姐。”一个胖胖的中年人捂着嘴惊叫道。    “韩胖子，你没看错吧，真的是那个年轻人？”一个口齿漏风的老头问道。    “没错，应该是他，黄老板，你应该早就认出来了吧。”韩胖子转头看向旁边的黄老板笑道。    龙湖度假村那次赌石会，黄老板可是丢了大人，自以为可以捡漏，结果人家卖给他的那一半就是一块顽石，狗屎种翡翠都没出一点，而人家那半块却解出了三块冰种翡翠，卖了三百五十万……    所谓好事不出门，坏事传千里，黄老板偷鸡不成蚀把米的举动早就传遍了整个海市的赌石界，沦为笑柄。    黄老板的脸色有些阴沉的点头道：“就是他，只是他怎么和郑家小姐搅和在一起了？我记得当初赌石会的时候他们还不认识呢。”    “嘿嘿，这年轻人手段高啊，还打算人财两得呢。”一个人猥琐的笑道。    ……    唐大少和郑雅婷两人默默的感受着周围人嘲讽，不屑，鄙视等等各种不友好的眼神来到解石机旁边，而此时何硕已经坐在解石机旁翘着二郎腿在等待了。    唐大少不由得眉头一皱，他怎么这么快就挑好了？唐大少有种感觉，这似乎是一个局，有人针对郑雅婷设的一个局，只是自己跟着郑雅婷一起，然后一头栽了进去……    郑雅婷似乎也想到这些，唐大少挑赌石的过程她全看在眼里，大部分赌石都只是瞄了一眼，就连选中的那几块石头也并未多看，选石花费的时间极少，这何硕身为高级赌石顾问选石不可能像唐大少这般儿戏，一定会对赌石纹路，石皮表现进行足够的研究，才能判断要不要买，他所耗费的时间应该更加久才对。    可是，目前的状况是，人家先选好石头……    有猫腻！    莫非是他早就选好是石头，然后特意过来挑事的？    唐大少和郑雅婷的脑袋里都回旋着同一个问题。    而何硕看着面前的俊男靓女，嘴上露出一丝微笑，他上午就过来看赌石了，这次他本来就是要为天凤祥选翡翠原石的，最近这几个月，天凤祥的翡翠饰品买的非常火热，库存的翡翠已经有些紧缺，等平洲公会去标赌石的话就可能造成断货的危险，说以天凤祥的总经理就让何硕带着大额支票来这次的珠宝展会，希望借助这次展会淘弄点翡翠明料。    经过一上午的时间，这里的大部分赌石他早已经看完，需要购买哪些赌石也早就做到心中有数，所以在和唐大少立下赌约的时候，何硕就已经带着人把事先看好的赌石给买了下来，送到这解石机旁边，等待唐大少前来赴约，只是他倒是没想到唐大少能这么快选好料子过来。    哼，果然是什么都不懂的娃娃兵，这么点时间，能看几块赌石？    “你们选好了？怎么才一块啊？不过这块还真够大的，说不定这一块就顶我三块了。”何硕揶揄道，言语之间对唐大少充满了讽刺。    “何老，大概他们认为这赌石块头越大，里面的翡翠就越多吧，哈哈哈。”何硕身后的一个年轻人很识趣的接道，嚣张的笑声传遍全场。    “麻烦你帮我通知下杨浩的摊子和柳素的摊子，让他们把我买的赌石送过来。”唐大少并没有理会那些人叽叽喳喳的话，一会儿等解出翡翠来再让他们自己打自己的脸。    【作者题外话】：兄弟们，收藏啊！    感谢td47418226，td56606307两位兄弟的88打赏！

 第五十六章 赌垮了？
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    秃顶老板闻言看了一眼唐大少，点了点头，走出人群圈子。    “你这块是去年的平洲标王吧，一千万，啧啧，你还真有钱啊。”何硕打量了一下唐大少带来的赌石，嘴里啧啧有声的说道。    唐大少闻言一笑，他知道何硕肯定也去看过这块赌石了，只是被秃顶老板一千万的价格给吓住了，他的钱可不是自己的，那是公款，如果被老板知道他跑去买被切废的标王，恐怕不会有啥好结果。    “没有钱怎么敢和你赌三千万？再加上这些赌石，赌资加起来可是有四千多万的。”唐大少淡淡的答道。    唐大少的话倒是让周围的不少人倒吸一口凉气，四千多万的赌局，两人加起来就是八千多万？如果解出的翡翠大涨，这赌局怕不是要过亿吧……    人群中本来有两个在乡下开了个小工厂，赚了些，想来海市晃悠一下的老板闻言身体晃了两晃，尼玛，老子辛苦几年也就才赚了个百万来，他们赌的钱都快过亿了？海市的土豪就这么多吗？    海市太危险了，还是去乡下做土豪吧……    “呵呵，对赌方式可是你先提出来的，三块赌石选好了吗？”何硕微微一笑道。    “自然，是你先切呢，等我的赌石到了，一起切？”唐大少看着并排放着的两架解石机问道。    “呵呵，反正也不远，一会儿一起切吧。”何硕道。    哼，一会儿一起切，和你形成鲜明的对比，就让你知道你行还是不行了！    唐大少并没有急切的去探测对方赌石里的翡翠成色，他自信，不管对方能切出什么样的翡翠，只要自己脚下的这块赌石给解开，绝对能碾压对方，开玩笑，价值三个亿的赌石，恐怕缅甸都没能切出几块来。    提前知道结果的赌局，那多没意思……    不多时，杨浩和柳素各自带人推着一个推车过来，杨浩的推车上有一块赌石，而柳素的推车上有两块，在杨浩哪里买到的含有玻璃种帝王绿翡翠的赌石早就被唐大少收了起来，那么小的东西万一被偷了，那损失可就大了。    何硕看了看唐大少选的两块赌石，不由得嗤笑道：“看来你真的是认为赌石越大，里面的翡翠就越多啊，这三块赌石的个头恐怕已经是这些老板手里最大的了吧。”    可不是，且不说最先运来的那个巨无霸，就是后面运来的这三块赌石中的两块都起码过百斤，名副其实的大……    再看看何老选择的赌石，一共三块，最大的一块也不过六七十斤的样子，最小的一块更是只有二三十斤的样子。    在体积上和重量上，唐大少完全碾压对方……    让唐大少无言的是这三块翡翠他都没见过，最让他惦记的含有明皇翡翠的半赌料子虽然解石机边，不过放的老远，显然没有参赌，这让唐大少想要获得明皇翡翠的心思落空了    何硕选择的三块赌石全都是开过窗的半赌毛料，而唐大少的三块毛料中有两块是全赌的，唯一一块半赌料子还是切废的……    这让众人看的有些眼晕，这也太不拿钱当钱了吧，全赌料子里可能一点翡翠的影子都不见的，既然你这么有钱为啥不买点半赌料子呢？起码还有一线赢的希望……    “哼，要你管啊，只要能赢你就行了。”郑大小姐冷哼一声道。    “那行，现在就开始解石吧。”何硕眼见郑大小姐发飙，只得避退，难不成他一大把的年纪了还能去和一个小姑娘争什么？    唐大少没有选择先切那块平洲标王，而是选择先切从杨浩那里买来的全赌料子，这块料子里有两大块冰种翡翠，每一块都堪比足球大小，算是大个头的翡翠了。    “你们看到没，那年轻人选的第一块毛料，上面有那么大一块咎。”韩胖子指着唐大少的正要切的赌石道。    “嗯，虽然有些人专门赌咎，可是咎的不确定性太大了，我就赌过一块，切出了一块金丝种的上品翡翠，结果都快碎成粉了，咎对于翡翠的破坏太大了。”黄老板点了点头道。    “呵呵，咎对翡翠的破坏虽然大，可是带咎的赌石里经常会出一些上品的翡翠，这年轻人应该也是被何老逼的无从选择了，与其随便选一块，不知情况的赌石，还不如赌咎呢，起码里面蕴含翡翠的可能性比较大。”韩胖子想了想摇头笑道。    “嗯，我也这么认为，假如这处咎没有往赌石里延伸太多，他就算是赌赢了。”黄老板点头道。    他们哪里知道这块赌石是唐大少一早就选好想要买的，那个时候可还没跟何硕有赌局呢。    和唐大少亲力亲为不同，解石，何硕根本不用自己动手，带身后的那几个年轻后生来，就是让他们干体力活的。    何硕在自己的那块赌石上画了几条线，让他们按着这条线来切，然后就把目光放到唐大少的赌石之上，    与何硕不同，在秃顶老板和杨浩的帮助下固定好赌石，也没划线，准备直接一刀切，把赌石从中间破成两半，其实对于大块的赌石，大多是这种切法，比如那平洲标王就是，如果选择擦石，这么大一块，不知道要擦多久。    何硕仔细打量着赌石上的这处咎的纹路，和石皮上的蟒带，过了一会儿，脸色有些变了，这竟然是处明咎，根据他的经验来看，这处咎的根本就停留在石皮的表面，没有伸进赌石内部，也就是说，赌石内部如果有翡翠，恐怕也没有被咎给破坏。    何硕不由得暗恨自己一上午的时间居然没能看到这块全赌毛料，他几乎有八成把握可以确定，这块料子必涨，而且是大涨……    转头看看自己的那些毛料，何硕心下稍安，只是这么一块料子，应该压不过自己精挑细选的三块半赌料子，要知道他选的那三块半赌料子可全都擦出了冰种以上的水头，光是料子钱，就花了一千六百万。    哼，别看你小子运气好，这一块让你蒙到了，但是最终还不是要输给我？嘿嘿，你解出来的越多越好，全是我的！    滋滋滋滋……    切石机齿轮与赌石的摩擦声绕遍了整个赌石展厅，所有人都聚精会神打开看着两台切石机的进展。    何硕的毛料较小，比较好切，而唐大少的毛料太大了，解开也费尽。    第一刀过后，帮助何硕解石的人从桶里舀出水，泼在那切面上，之间切面上雾气腾升，却没有丝毫绿色。    何硕见状却露出一丝微笑，好像一切都在他的掌握之中，而一旁的人看了却有些不解。    “没出绿，是垮了吗？”一个刚跨入赌石界的人小声说道。    “应该是吧，一刀下去没见绿呢，都说这何硕有多厉害，好像也不怎么样啊。”另一个人接话道。    旁边的韩胖子仔细观察了一下切面，不屑的说道：“你们俩懂什么？接着看，何老可是真正的高手啊。”    黄老板也点头称赞道：“何老眼里非凡啊，这一刀刚刚好，如果再往里一些，恐怕就要伤到玉肉了。    被韩胖子鄙视的那两个人对视一眼，似乎有些不服气，却认识韩胖子，知道这人手眼通天，不好得罪，只能闭口不言，接着看下去。    何硕指着那切面道：“从这里开始，擦石，小心擦，不要伤到了里面的玉肉。”    “放心吧，何老，我们跟着您也有两年了，不知道切出过多少翡翠，这块料子切出第一道，我就感觉是大涨的样子。”那年轻人恭维道。    “嗯，擦吧。”何老点了点头道。    滋滋滋的擦石声响起，一个年轻人小心擦石，另外一个人不时的泼些水上去。    “绿，快看，出绿了。”一个人突然喊道。    韩胖子透过切石机看到切面上的一丝绿色，在水光的映射下与切面的雾气交相映辉。    “涨了，赌涨了。”    “是啊，何老真是厉害啊，这一刀下去，真是准啊，再稍稍往里去个一两公分恐怕就会伤到玉肉了，不愧是我们海市的第一赌石高手。”    之前说赌垮的两个人也一脸钦佩的看着何老，对于赌徒来说，没有比他们更加会赌的人值得去崇拜了。    “这一面擦出了绿，先切另一面吧。”何硕淡淡的说道，这本来就在他的掌控之中，对于赌涨，他并没有显出多少情绪波动。    这时候的唐大少还在为第一刀而奋战，这块赌石太大，解石的时候确实麻烦。    周围的人都无声的看着解石现场，整个赌石厅就只有滋滋滋的切石声。    随着何硕赌石的第二道落下，唐大少也终于完成了第一刀。    一旁的郑雅婷握紧了双拳，显得极为紧张，以前她亲手切过比这个贵重的多的赌石，但心情从来没有像现在这样，一刻不得平静。    秃顶老板急忙泼了一桶水上去，碎石屑和石渣随着水流下，露出平滑的切面。    “垮了……”    “是啊，垮了，居然连雾都没出，就这水平还敢跟何老赌？”    ……    【作者题外话】：求收藏，评论，求码字有动力

 第五十七章 郑雅婷的偷袭
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    可不是，随着那一刀下去的两个切面，呈现出乌青色，和石皮一样的颜色，连一丝雾气都没出，不是垮了是什么？    郑雅婷看着地上分为两半的赌石有一丝失望，虽然那咎没有破坏到赌石内部，但是一刀两段却也没出绿，甚至没出雾，在她看来第一块真的是垮了，然后急忙看向唐大少，她有些怕唐大少受不住打击……    这时候黄老板和韩胖子两人对视一眼，都看出对方眼中的一丝狐疑，这情形似乎和在龙湖度假村那一次很相似啊。    “韩胖子，你感觉是不是垮了？”黄老板惊疑不定的看着一分为二的赌石，如果是别人切得，一刀两半，居然一丝雾都没有，黄老板肯定认定这是垮了，可是这位……    上次唐大少给黄老板留下的印象实在是太深了……    “这个，不好说啊，毕竟这是块带咎的石头，个头又这么大，说不定翡翠在别的位置，而且这位切石你也知道，邪性啊。”韩胖子思索了片刻，给了个模棱两可的答案，他也说不出来是不是垮了    毕竟，这位爷上次的表演可是亮瞎了一群人的眼睛啊！    “往下看吧。”黄老板深吸一口气，平复一下心情。    何硕见状却又一丝惊异，根据他之前的观察，这块石头的可赌性很大，咎没有破坏赌石内部，和他的判断基本相同，难道这里面真的没有翡翠？此刻何硕也有些拿不准了……    解石场上，唐大少眼见一丝雾没出，也毫不在意，只是招呼着秃顶老板和杨浩两人重新固定赌石，然后继续切。    这时候何硕的第二刀已经完成，这一刀比之前面那一刀更为神奇，一刀下去刚好切掉石皮而不伤及玉肉，对赌石内部的把握可以说是巅峰造极，恐怕就是云南翡翠王来了，这一刀也未必能把握的更好，恐怕只有唐大少在使用异能的情况下才能切出更好的角度。    “涨了，又涨了，真不愧是海市第一赌石高手，对赌石纹理的把握已经达到了极致。”韩胖子赞叹道。    “是啊，这一刀的水准恐怕已经不下于云南的翡翠王了。”黄老板赞叹道。    “高手啊，这年轻人居然敢和他赌，真是嫌钱太多了。”一个人摇头道。    ……    何硕听着周围的赞叹声，有些飘飘然，说实话这一刀纯属偶然，能直接切掉石皮，而不伤及玉肉，其巧合成分太大，这种经验根本无法复制……    四周人的讨论声不断的传入唐大少的耳朵，唐大少心平气和，并没有丝毫动怒，仍旧低头切石。    那两块足球大小的翡翠恰巧被分在两边，唐大少现在分解的是含有稍小一块翡翠的赌石。    解石费神费力费时间，转眼十分钟过去了，何硕的那块赌石已经被切的差不多，四周都切出了绿，下面就是水磨功夫，开始慢慢擦石。    如果说切石是体力活，那擦石就是技术活，业务不熟练的人很容易伤到玉肉。    擦石需要极大的耐心和体力，这时候的何硕也顾不上唐大少这边，一直盯着手下人擦石，生怕他们擦坏了玉肉。    而唐大少这边却极为奇快，十分钟过去了，一大块赌石被唐大少分成了大小不一的四方石头块，整齐的堆放在一起，有的赌石上有雾，而有的石头上连一丝雾都没有。    在众人看来这已经是垮了，毕竟都切成这个鸟样子了，居然连一丝绿都没出，在他们看来已经没有继续下去的必要了。    郑雅婷在一旁看着唐大少奇快的表现，和众人一样迷茫。    唐大少看了看四周，然后对着郑雅婷微微一笑，从摆的整齐的石头块中拿出一块来，开始擦石。    杨浩见状道：“兄弟，这块连雾都没有，里面出翡翠的几率不是很大，不如一道切了吧，如果还不出绿，估计里面是没有翡翠了。”    秃顶老板也道：“杨老板说的不错，这种表现的赌石，真的没有擦石的必要。    “呵呵，没事，擦下试试看。”唐大少笑道。    要是听你们俩的，一刀下去可就把翡翠切成两半了，虽然一样值钱，可是要损失不少啊，而且翡翠是越大越值钱，不仅仅可以雕刻摆件，高明的雕刻师能根据翡翠的样子进行细花，多掏出几副镯子或者挂件，可以最大限度的减少浪费。    一旁的观众开始不干了，你这么玩啥时候能切完啊。    “喂，我说兄弟，你干脆认输算了，何必在这磨洋工呢，这不是浪费大家的时间吗？”    “是啊，兄弟，输给海市的赌石第一人，不丢人，虽然这赌注有点大，也是你当初答应的不是……”    ……    接二连三的讨论声如魔音灌耳，搅合的唐大少心烦意乱，这擦石可是技术活，万一一个不慎擦过了，可就伤及玉肉了，这里面可是冰种翡翠，损失一点都是按照万元来计算的，尼玛，你们赔得起吗？    咦？赔得起？还别说，来这里貌似大部分身家都比他唐大少要高吧……    当然，前提是不能算上那把鱼肠剑……    唐大少突然来了注意，反正这次的事情搞大了，不如就再搞的大一点算了……    唐大少突然站起来，不在擦石。    在众人以为他已经听从全解准备认输的时候，唐大少发话了。    “你们是不是认为我输定了？”唐大少用赌徒似的眼神环顾了一下四周。    “这不是很明显的事情吗？”围观的一人不屑的撇撇嘴道。    “是啊，海市的老爷们就要有个老爷们的样子，输了就是输了，输人不输阵不是？”    ……    “行，既然你们也认为我会输，那我就和你们也赌一把。”唐大少冷冷的说道，然后围着解石场转了一圈，仿佛是一个赌徒，开始孤注一掷的押注。    “你还要和我们赌？哈哈，你说吧，怎么赌？让我们赌你赢，那是不可能的。”一人狂笑道。    “哼，自然不会让你们赌我赢，你们可以赌我输，无论多少赌注，我都接了。”唐大少抿了抿嘴唇说道。    本来他不想太早知道何硕的底牌，可惜被众人逼迫无奈，只有提前给自己留点底……    何硕的三块赌石能出什么样的翡翠，出多少，已经全在唐大少心中，此时唐大少无比确定，自己赢定了……    “无论多少赌注你都接了？你口气挺大啊，到时候输了，你赔得起吗？”一个人嗤笑道。    “他赔得起！”    这时候一个人的声音穿过人群，回荡在赌石展厅，众人下意识的朝着发话的人看去。    “咦，王哥，你怎么这么快就过来了？不是说要半个小时吗？”唐大少惊喜道，原来说话的人是王军……    “还不是担心你这个混小子，我把原本的一个会议给取消了，果然，我紧赶慢赶硬是十分钟来到这，还是来晚了一步，你小子到底是要闹哪样啊？”王军来到解石场，周围的人都自觉的让来道路。    “你是那根……唔…唔…”一个人似乎不认识王军，开口还没说完，就被旁边的一个朋友给捂住了嘴巴，不过光听前面的也知道，这不是什么好话……    “你TM不要命了？还想不想在海市混了？你知道他是谁不？王氏集团的继承人，你TM算是哪一根，敢这么说话？”那捂住他嘴的朋友脸色铁青的对着那人骂道。    王氏集团？    那人瞪大了双眼，没有计较朋友的怒骂，而是投之以感激的目光，他们的生意做得虽然也不算小，可是比起王氏集团来还不是小帆船和航空母舰？跟本没有可比性，在海市不是知道有多少家企业是靠着王氏集团的订单来存活的……    他如果骂了王军一句，被人家给记着了，估计海市是真的混不下去了，除非他能找到比王氏还硬的靠山，不过这基本是不可能的……    王军回头扫了一眼，然后笑呵呵的跟唐大少来了个拥抱。    “王哥，这真的不怪我啊，是他们逼我的。”唐大少苦笑道。    “那你打算怎么玩？”王军道。    “就按照之前说的，赌，来一把大的。”唐大少环顾了一下四周大声喝道。    “行，就按你的意思办，不就是钱吗？我王军现在穷的就剩下钱了。”王军嚣张的说道，显然是在为兄弟撑腰呢。    “那行，所有有意要押注的，都到王哥这里这报一下，压多少，量力而为，万一到时候我要是赢了，你们没钱赔？嘿嘿。”唐大少看似威胁的说道。    “这个兄弟放心，在海市，还没人敢赖我王军的钱。”王军大包大揽的说道。    “嗯，婷婷，你帮助王哥统计一下，我接下来还要继续解石。”唐大少招呼了一下郑雅婷道。    郑雅婷缓步走到唐大少身边低声道：“唐飞，有必要搞这么大？在这围观的人可不少，都是有些家底的，他们赌起来恐怕不会小了，到时候万一……让王军赔这么多钱可不太好。”    郑雅婷为唐大少想的很周到，搞这么大万一输了，可不太好收场。    “没事，婷婷，放心吧，这次我们一定能赢的，相信我。”唐大少看着郑雅婷美丽的双眸，及其自信的说道。    都说自信的女人最美丽，自信的男人也是极有魅力，郑雅婷看着一脸坚毅的唐大少，快速在他脸上印了个唇印，然后红着小脸快速跑到王军身边……    【作者题外话】：感谢T369兄弟的四次88打赏和td56606307兄弟的88打赏，你们很给力，道门很有动力！    兄弟们这两天的收藏量和没推荐的时候差不多啊，一起给力啊！

 第五十八章 1亿赌注
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少愣住了……    这是啥情况？    偷袭我啊……    王军也愣住了，之前电话里虽然说得有好像唐大少和郑雅婷之间真有什么似的，其实他自己也只是说说而已，不过是送个人罢了，能让你叫两句婷婷，已经是特别优待了，你还想怎么滴？    可是，这……    这一幕算是什么？    王军突然感觉自己的脑子也有些不好使了，在郑雅婷出现在海市以后，他特地通过香江的朋友了解过郑雅婷，这可是香江有名的一朵金花，不知道多少公子哥前仆后继，倒在其石榴裙下，而郑雅婷却没有对任何一个男子表示过好感……    这尼玛才来海市多长时间？    和唐大少才见过几次？    就尼玛这么好上了？    王军突然后悔了，早知道郑雅婷这么容易拿下，他早上了，还会留给唐大少啊，只不过现在唐大少捷足先登了，他王军再后悔也只能忍着了，要是别的富二代或许还会朋友妻不客气，可是这种对不起兄弟事，他王大少可干不出来……    郑雅婷脸色有些红润，她也搞不清楚自己怎么就突兀的做出了这个举动，真是羞死人了……    至于周围的观众倒是见怪不怪，因为他们本来就认为俩人是一对，亲一下，似乎也没什么吧，当然其中也不乏有人羡慕唐大少的艳福，尤其是韩胖子和黄老板二人，他们可是知道唐大少似乎和唐老的漂亮孙女也有着说不清的关系呢。    何硕从唐大少一开始说要和众人再赌的时候，就已经站了起来，他在自信审视唐大少，到底是什么让他有这么大的底气？    他一定会赢？    呵呵，笑话，凭借他何硕数十年的赌石经验，再加上占据先机，先挑的赌石，如果还输在一个小毛孩子身上，那他何硕就这辈子就不用在赌石界混了……    可是，唐大少这么干，到底是什么意思呢？    王军的出现确实给了何硕不少压力，这位爷可不是好糊弄的主，天凤祥虽然家大业大，有的时候也要仰人鼻息，更何况，王军的家里和王氏集团的那些股东，高管们都是天凤祥的高级顾客，如果损失了这批顾客，那天凤祥在海市的营业额可就大跌了……    王军和郑雅婷二人找主办方要了纸笔，弄了张小桌子，像模像样的摆弄起来，要押注的人则开始排起了队伍。    对于赌，海市的很多商人都喜欢，这种公众的赌法，众人也不用怕会得罪王军，更不用怕赢了王军赖账，只是就像王军之前说的一样，自己压多少，如果输了可是要掏钱的，在海市，恐怕还真没有几个敢赖他王军的帐。    唐大少坐在切石机上看着排队押注的众人，嘴角咧出一丝笑容，这些人可都是财神爷啊，嘿嘿，不知道能收多少赌注……    这个时候唐大少没有选择切石，毕竟再继续切下去，那足球大小的冰种翡翠就要露出来了，这可是会暴露底牌的，万一这些人不再压他输了怎么办？    登记进行了近十分钟，一共四十多个人参赌，每个人押注高低不同，最低一百万起步，再少了，王军根本懒得接，最高的一个家伙压了一千万，总赌注加起来近一个亿，平均下来每个人都压了两百万以上……    王军有些晕乎乎的看着手里一把的押注单，然后跑到唐大少身边恶狠狠的说道：“兄弟，这里一共有一个亿的赌注，你可得给力点啊，不然你王哥接下来这一年里只能吃稀饭了……”    唐大少看着‘可怜兮兮’的王军坏笑道：“王哥，不至于吧，到时候我请你吃饭，嗯，我会记账的，等你缓过来，再找你报销。”    “我靠，你丫还想找我报销？”王军闻言大怒掐着唐大少的脖子，似乎要把他给掐死一样。    咳咳……    唐大少假装咳嗽一声，然后附在王军耳边道：“你认识兄弟以来，见兄弟做过吃亏的事吗？”    王军闻言想了想，不管是卖古玩捡漏，还是赌石，甚至于赌博，貌似唐大少都是一直赢得，就是送个小姑娘回家，也能把人家给勾搭上，貌似还真没吃过亏……    “兄弟你有必胜的把握？”王军闪烁着双眼问道。    一个亿的赌注啊，输出去他也心疼，虽然说输了之后接下来一年只能吃稀饭是在装可怜，但是估计这一个亿赔出去，他王大少也要过一段时间苦日子，除非他去卖掉自己珍藏……    不过假如这场赌局能赢的话……    这里赌注一个亿，加上天凤祥的三千万现金，加上这里所有的翡翠，这价值恐怕要有两个亿左右吧……    王军在心里盘算了一会儿，双眼放光，这种外快的机会可不多啊……    “必胜？”唐大少一脸鄙视的看着他，这话他怎么说得出口？    虽然唐大少确实有必胜的把握，可是不能说啊，不然无法解释，总不能说他能看穿赌石吧……    王军顿时闹了个大红脸，赌石这玩意谁也说不好，神仙难断寸金玉，里面有啥鬼知道啊。    看着有些尴尬的王军，唐大少笑道：“王哥，必胜把握没有，五五分吧。”    “五成？嘿嘿，赌了！”王军嘿嘿一笑道。    以他对唐大少的理解，嘴里说五成，起码也有个七成把握，这么大的把握再不去赌，他王军不是傻了？    更何况，即使唐大少只有一成的把握，为了兄弟，他王军也豁出去了……    “王哥，来搭把手吧，听说你也是赌石好手呢，我们一起把这石头给解了。”唐大少笑呵呵道。    王军闻言怒瞪唐大少一眼，海市的赌石圈谁不知道他王军在赌石这方面的霉运……    切垮了几千万的赌石，不霉是什么……    唐大少不好意思的摸了一下自己的鼻子，一不小心在王哥的伤口上撒了把盐，不好意思哈……    不过，今天你不会再霉了，而且还要变成所有赌石界人最为羡慕的大红手……    王军把一沓赌注交给郑雅婷保管，然后架起解石机，开始在唐大少的指点下擦石。    要说王军的解石技术还是可以的，绝对比唐大少还要熟练，毕竟是切了不少赌石的，虽然大部分都切垮了……    那只能说运气不好，不能说切石技术不行……    滋滋滋……    擦石声再起。    “兄弟，你有把握吗？我看这块直接从中间切开算了，至于这么费劲吗？”    不敢怎么着，他王大少也是经历过不少挫折的人，这赌石他一眼就看出基本上就是垮的料……    当然，不得不说，王军的眼神有的时候确实够臭的，不然也不至于切垮几千万了……    “等等，慢点，我好想看到一丝绿色。”唐大少突然叫停道。    “那泼点水上去看看吧。”王军道。    擦石的时候粉尘太多，如果不泼水，出现一丝绿色是很难被发现的。    秃顶老板帮忙泼了一些水上去，一抹晶莹的绿色映入眼帘。    秃顶老板呆呆的看着这一抹绿色，突然大叫道：“涨了，出绿了，赌涨了……”    围观者顿时轰动了，他们中大部分可都是买了赌注的，这个时候最不希望唐大少赌涨的或许已经不是何硕了，而是变成了他们……    “涨了，真的涨了……”    “是啊，他们怎么还能赌涨呢？不是切废了吗？”    ……    一时间，群情激奋啊，已经废掉的石头怎么就突然切涨了呢？所有人都感觉到不可思议。    韩胖子和黄老板对视一眼，都看出了对方眼中的那一丝庆幸，他们两个是少数没有参赌的人之一。    “韩胖子，你感觉这赌局怎么样？”黄老板沉默一会儿问道。    “不知道，看不穿，那个年轻人太邪性了，一块赌石切废成这样，都能让他切涨，这简直违背自然规律。”韩胖子不可思议的说道。    “嗯，我感觉他好像知道翡翠在哪一样，当然我知道这是不可能的，现在最先进的仪器也无法透视赌石，可我就是有这种感觉。”黄老板点头道。    这个世界上真的没有可以透视赌石的仪器……    但是，这个世界上有DD异能！    当然，黄老板是不可能知道还有异能这种东西的存在！    “嘿嘿，兄弟，你真是神了，这样一块废料都能让你切出翡翠来。”王军看着那一抹动人的绿色，由衷的赞叹道。    王军玩赌石倒不是有多喜欢，而是想体验刺激，一刀天堂，一刀地狱的感觉，可不是什么人都能享受到的。    现在，王军就仿佛置身于天堂之中……    “呵呵，王哥，别光说啊，人家那边都快把一块石头解完了，我们这才开始呢。”    唐大少不由得笑道。    王军转头一看，可不是，何硕的那一块赌石已经接近完全解除，只剩下少许石皮，泛着雾气帖在翡翠上。    何硕解出的翡翠形状不是很规则，但是个头不小，论体积比之唐大少手里正在解开的还要大上不少。    水种为冰种，绿色也正，高绿，算是极为难得的上品翡翠了，也是高端市场消费的主力。    【作者题外话】：第二更奉上，兄弟们，收藏涨起来

 第五十九章 九百五十万对阵一千六百万
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    时间慢慢流逝，何硕的那一块赌石已经完全解出，被何硕拿在手上，仔细观察，随着灯光透过绿莹莹的翡翠，映射在何硕的脸上。    “好东西啊，这么大个头的冰种高绿翡翠，能掏出多少镯子和挂件来？”黄老板看着那动人的绿色，不由自主的开口道。    “嘿嘿，你就不用想了，别说他不可能卖，就算是卖，恐怕你也买不起吧。”韩胖子看着那大块的翡翠嘿嘿一笑。    “我是买不起，如果能分解一下获得其中的一块也不错了，这块料子起码价值一千五百万，我要是全买下来恐怕就要把店铺给卖了。”黄老板摇头道。    虽然他也是身家数千万的富翁，可是大部分资产都在店面和店里的货物上，而且在银行还有欠款，手头上的流动现金还不足千万……    韩胖子倒是买得起，只是他有自知之明，像这种极品的翡翠，除非何硕不是做珠宝生意的，否则是不可能卖的，冰种高绿的翡翠打磨成的镯子足够做一些店的镇店之宝了，专门用来吸引人气的。    这时候唐大少手上的这一块翡翠也被擦的差不多了，剩下的都是些细致活，需要用砂轮慢慢的把附在翡翠上的晶雾给磨掉。    “兄弟，咱们这块似乎没他那块大啊。”王军看着在自己手中快要成型的翡翠说道。    唐大少闻言不禁打趣道：“何止是没他那块大啊，我们这块颜色也不正啊，人家那是高绿，我们是散绿。”    “嘿嘿，你们还挺有自知之明啊，要不现在就认输好了？”何硕身后那刚解出翡翠的年轻人嘿嘿一笑道。    王军闻言脸色一冷，一个小卒子，居然敢也敢在他王军面前充大象？    “胡说什么呢你？干好你的活。”何硕大怒道。    之前就唐大少一个人的时候怎么说都无所谓，可是现在有王军在，还这么口无遮拦，找死吗？    “王哥别急，咱们这不是还有一堆呢吗？说不定这里面还能切出一块来，到时候两块加起来，还怕比不过他那一块？”唐大少笑道。    和小卒子计较？有时王军的身份！    王军看了一眼那整齐排放的赌石愣了愣神，还有？    不多时，两块完整的翡翠完完全全呈现在众人面前。    何硕的那块形状不是很规则，个头不小，颜色正而不散，水头为冰种。    唐大少的那块形状倒是挺规则，圆形，看上去好像的一个足球一样，水头也是冰种，但是颜色较散，绿意也不是很正。    两块翡翠放在一起搞下立判，唐大少这块很明显不如对方那一块。    “哈哈，我就说嘛，就算他能切出绿来，可是能比得过何老精挑细选的赌石吗？我压了三百万，小发一笔啊，你压了多少。”人群中一人看到两块翡翠的对比之后哈哈大笑道。    “不多，比你少点，两百五十万，呵呵，这种赚钱的机会可不多。”另一个人也说道。    “呵呵，两位土豪啊，我才压了一百万，早知道多压点了。”    “你们才压那么点啊，我压了八百八十万，这预示这我要发嘛。”    ……    王军看着那两块并排而立的赌石，有些心虚的看向唐大少，他对赢可没啥信心，虽然早已经做好了输的准备，可事到临头，还是有些发虚。    牵扯到上亿资金的赌注，哪怕是他王大少也是第一次玩，这次不知道是发了什么疯，居然没劝住唐飞，而且还跟着一起闹……    “王先生，现在两块翡翠都已经解出来了，按照我们的赌约是三块赌石价格的相加价格高者为胜。现在，在场的许多如韩老板，黄老板，李老板等也都是圈子里的人，由他们来给翡翠进行评估，我想应该没有人会反对吧。”何硕走过来道。    只提王军，而不提唐飞，在何硕看来如此大的赌局，唐飞已经不能做主了，王军才是这次赌局的主角。    “呵呵，这个你应该问我兄弟，你是跟他赌，又不是跟我赌，我就是来给我兄弟撑腰的，有我在，我想关于赌注的事情，应该就没什么问题了。唐飞，你说行不行？”王军呵呵一笑。    在这个场合，王军可不想夺了唐大少主角的位置，虽然假如输了赌局，钱都是他出……    唐大少微微一笑，略带感激的看了一眼王军，他知道王军是在压自己，给他涨面子。    “可以，就请你刚刚说的三位老板还有我们最初定下的杨浩四人作为这次的裁判，所有解出的翡翠都交给他们四人进行评估，最终价值高者得胜。”唐大少淡淡的说道。    有王军在，他不怕那些裁判会故意贬低自己翡翠的价值。    “好，韩老板，黄老板，李老板，你们三位就出场吧。”何硕点了点头道。    韩胖子和黄老板，李老板三人对视了一眼，然后同时走到摆放赌石的桌子旁，杨浩也跟了上去。    四人仔细测量了两块翡翠明料的体积，重量，水种，颜色等等，最后给出了一个让双方都比较满意的价格。    唐大少的那块翡翠价格为九百五十万，而何硕的那块翡翠价格为一千六百万，假如唐大少在第一块赌石里切不出翡翠了的话，第一局中，何硕就领先了六百五十万。    “兄弟，好像有些不妙啊。”王军拉了拉唐大少的衣袖道。    “呵呵，没事，王哥，接着切。”唐大少笑呵呵的说道。    这时候何硕已经指挥着固定第二块赌石，手里拿着粉笔，不时的在赌石上画出一条条线来。    “兄弟，我们是切第二块，还是继续切剩下的石头？”王军问道。    “听你的，怎么切都行，反正只要是这三块赌石里切出来的翡翠都可以进行估价的。”唐大少笑道。    “那就直接切第二块吧，第一块被你分成了这么多份，一个个切起来实在是累人。”王军道。    “行，就按你说的办。”唐大少笑道。    第二块翡翠，唐大少选择的是之前在柳素摊子上购买那块磨盘一般的赌石，中间有一道断裂，裂纹很深，刚好把赌石里的翡翠一分为二，一边是冰种翡翠，另外一边是金丝种。    滋滋滋滋的解石声又开始响起。    何硕选择的三块赌石都较小，解石的人有比唐大少这边专业，所以进度很快，在唐大少的第一刀才进行一半的时候，何硕第一刀已经切完了。    何硕切的第二块赌石选择是最小的那一块，只是擦了一个薄薄的窗口，就露出了高冰种的水头，颜色淡而不散，极为动人。    虽然是最小的一块，可是何硕在采购赌石的时候却是花钱最多的一块，这块赌石何硕买的时候足足花了八百万。    对于第二块，何硕非常的慎重，在石皮表面就擦出了高冰种，在翡翠内部极有可能会出现玻璃种翡翠，玻璃种翡翠和冰种比起来一个天上一个地下，哪怕不是帝王绿，依旧是许多人一辈子都难以见到的极品翡翠。    何硕这一刀下去，切的极薄，只出现的丝丝晶雾，生怕伤到里面的玉肉。    “从这里开始，往里擦石，擦石的时候慢点，不停的泼水，一定不能伤害到里面的玉肉，这里面包裹的很可能是极品的玻璃种翡翠。”何硕对着切口研究了一会儿，说道。    正准备擦石的人听了，惊讶道：“玻璃种？天哪，我能亲手解出玻璃种的翡翠？”    对于许多专业解赌石的人来说，最高的荣誉莫过于解出顶级翡翠，玻璃种帝王绿翡翠一年也出不了那么几次，而且普遍较小，想比之下不是帝王绿的玻璃种翡翠就稍多一些，在大多数人眼里哪怕是玻璃种的无色翡翠也是无价之宝，玻璃种帝王绿，只属于传说。    何硕眼睛一瞪，说道：“翡翠没解出来谁也不知道里面有什么，瞎嚷嚷什么？”    如果被别人听到了，结果却没能解出玻璃种翡翠，那可就丢了大人了。    唐大少注意到何硕那边的情形微微一笑，那块赌石他探测过了，的确含有玻璃种翡翠，不过不是帝王绿，而是淡绿，块头不是太大，连接这高冰种翡翠。    对于唐大少来说，何硕切出的翡翠越多，质量越好，他就越高兴，因为他有必胜的把握，这点倒是和何硕开始的时候一样。    滋滋滋滋……    随着切石机的响声，唐大少选择的那磨盘状的赌石终于被分为了两半，虽然还没有泼水，唐大少已经投过那碎石渣看到那切面上动人的颜色。    秃顶老板打了一桶水直接浇了上去。    哗啦啦……    碎石栎和粉尘随着水顺流而下，露出光滑的切面。    “涨了……”    “又涨了……”    “大涨啊，两个切面都出绿了。”    ……    郑雅婷激动的看着那一分为二的切面，绿莹莹的煞是喜人。    “王哥，你厉害啊，这一刀下去，大涨啊，哈哈哈。”    虽然早知道结果，可是唐大少还是禁不住的一阵开心，这一刀是王军切的，唐大少就顺便把功劳按在他身上了。    “嘿嘿，是兄弟你选的好。”王军一脸掩饰不住的笑意说道。    去年赌石运气那么霉，接连切垮了几千万，没想到今年时来运转啊，嗯，这都是唐飞的功劳……    【作者题外话】：多谢兄弟们支持，请多多收藏啊，许多发表评论的兄弟都没收藏哦，今天推荐又要换榜了，贫道可能又要被关在小黑屋几天了

 第六十章 何硕的玻璃种出世
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少来到切面前，装作仔细研究了一会儿，然后说道：“这应该是一块翡翠，左边这一半水头稍差，是上品的金丝种，右边这块水头不错，是冰种翡翠。”    王军闻言仔细看了看切面，然后点点头赞叹道：“不错，确实是一半金丝种，一半冰种，似乎刚好是被之前的裂缝给断开的，真是鬼斧神工。”    “是啊，王哥你切的好，顺着裂缝直接切开，刚好露出玉肉，哈哈。”唐大少道。    “行了，你小子就憋拍马屁了，这一刀换谁来都会这么切，来，咱们加把劲，吧这两块玉肉给掏出来，加上这两块，嘿嘿，就算他再解出一块来，恐怕也足以抹平之前的差距了。”王军乐呵道。    看着唐大少这里在庆功，何硕脸色有些阴沉，并首次出现了慌张的神色。    虽然他感觉自己手里的这块翡翠会涨，而且是大涨，可是在没解出来之前谁也不能保证，唐大少和王军再次切涨，而且是大涨的场面，让何硕感觉到有些不安。    不止是何硕，就连正在切石的两个年轻人也有些慌张，手里一抖，差点切错了位置。    “小心着点，切错一点，伤到了玉肉，损失你来赔吗。”何硕阴沉着脸，朝着那年轻人头上就是一巴掌。    那年轻人脸色露出一丝恐惧之色，万一切错了位置，何老真把问题归结在自己身上，那可是卖了自己也赔不起啊，高冰种翡翠，稍稍切坏一点都是万字起步……    唐大少看着脾气暴躁的何硕对着王军露出了会心的微笑。    对方，已经开始着急了！    不过，选别急，好戏还在后头呢……    十分钟后，唐大少和王军已经把其中含有金丝种翡翠的半块赌石给分解的七七八八，上面只剩下些许晶雾覆盖，需要进行更加精细的打磨。    唐大少把这块金丝种翡翠送到四位公证人身边，四人在进行一番测量之后给出了六百万的价格，现在距离何硕紧紧相差五十万。    围观的众人，尤其是参赌的人员一颗心都提了上来，万一何老输了……    郑雅婷有些欢呼雀跃，之前这些人一个个讽刺自己和唐飞，现在事实摆在眼前，怎么样？没声音了吧……    就在这个时候，何硕突然激动的说道：“出绿了，玻璃种，是玻璃种……”    何硕这句话可谓一石激起千层浪，所有的人都震惊的朝着何硕一边看去。    玻璃种！    玻璃种翡翠代表着什么？    水种的最极致，翡翠中最好的水头才能称之为玻璃种！    “何老解出玻璃种翡翠了？”    “什么绿？是不是帝王绿？”    “应该不是吧，刚刚只听到了何老说玻璃种。”    “就算不是帝王绿，玻璃种的罕见大家都知道的，嘿嘿，只要这块玻璃种翡翠不要太小，我们就赢定了。”    “哈哈，你看他们解出个金丝种翡翠就那么激动，哼，看看何老，解出玻璃种也只不过是喊了一声罢了，到底说还是年轻啊。”、    ……    唐大少听了有种想要大骂一场的冲动，尼玛，哥们解出金丝种什么时候激动了？哥们一直很淡定，那老货才是激动好不好……    王军伸着脑袋看了看何硕刚刚擦出来的切面，低声说道：“确实是玻璃种，不过不是帝王绿，应该算是淡绿，具体还要等切出来才能评估。”    “嗯，没想到他们居然能切出玻璃种翡翠来。”唐大少点头道，虽然早知道了，为了不引起怀疑，面对玻璃种如此强劲的对手，总要有点表现吧……    “来我们加把劲，先把另外一块翡翠解出来再说。”王军道。    唐大少点了点头，也不管何硕那里有多热闹，继续解石。    又是十分钟过去了，唐大少这一块已经切的差不多了，些许晶雾附在翡翠上无伤大雅，这块冰种翡翠比之那金丝种翡翠稍小一些，倒是跟何硕解出的第一块差不多大，只是颜色稍微差了一点，最终被四人评为一千五百万。    和原本的加起来总共是三千零五十万，远远超出了对方一千六百万的估价，当然唐大少是解出了两块赌石，而对方现在才是一块的价格。    何硕因为碰到了玻璃种翡翠，虽然他那块赌石较小，可是缺很慎重，除了第一刀是切的，剩下的全是擦石，生怕不小心切到了玻璃种翡翠，所以到现在还没能完全解出。    唐大少看了看躺在脚下的那平洲标王，笑道：“王哥，既然他们还没解第三块赌石，我们也不要先来，不如把第一块赌石剩余的料子过一遍吧，说不定还能切出翡翠呢。”    王军点了点头，虽然自己一方的估价已经远远超出对方，可是人家那是一块的价格，自己这一方是两块的价格，如果两块加起来还不如对方一块，那还不如直接认输算了……，既然第一块切剩下的赌石里还有可能蕴含翡翠，说什么也不能放过，切出一点是一点啊。    唐大少并没有去挑石头，而是让王军去挑。    不知道是凑巧，还是冥冥之中的注定，王军一眼就挑中了那含有翡翠的一个石块。    “就这块吧，不知道为啥，我一眼就看上了。”王军抱着石头块道。    唐大少故作惊讶的说道：“感觉这么好？我先擦一下试试，没反应就一道切了。”唐大少道。    “好。”    周围有人看到唐大少和王军的表现笑道：“切废的石头，你们还要重新切一遍？这不是不到黄河心不死吗？”    “是啊，真是搞笑，居然不去切第三块石头，反而去切那已经废掉的石头？把希望寄托在废弃的石头上……”    “说不准人家能切出翡翠呢。”话虽然看似是为唐大少他们好，但是语气却极为不屑，让人一听就知道是在说反话。    “就这对破石头，还能再切出一块来？要是能切出来，我TM当场吧地上的碎石块全吃了……”    ……    “停。”唐大少突然喊道。    这次依然是王军切石，本来唐大少想让王军歇会，让他把最后的一块给解了，没想到王军非要解这一块，说把最后一个机会让给唐大少，按他的话来说，我对这石头有感觉，切出的几率较大……    “怎么？是不是出绿了？”王军停下来兴奋的问道。    “嗯，先泼点水，我好像看到了一点绿色。”唐大少点点头道。    秃顶老板在一旁泼了半桶水上去，只见赌石上一条绿色纹路在水花的映射下更显得晶莹。    “涨了，哈哈，真的涨了。”王军大笑道。    王军的笑声顿时引来了所有人的关注。    韩胖子距离较近，蹲下来看了一眼，点头道：“确实切涨了，虽然只露出一点点，依旧能看出里面水头不错，应该是块冰种料子。”    韩胖子的话如同一个炸药包扔进了人群中，噪杂的讨论声顿时多了起来。    “尼玛，还有没有天理了，都TM切成这种鸟货了还能切出翡翠来？”    “是啊，我操，这也太违背常理了，真尼玛妖孽……”    “刚刚是谁说切涨了要把地上的碎石头全吃掉的，站出来啊，赶紧去吃了……”    ……    何硕放下自己的赌石转过头来看了一眼切面，经验丰富的他一眼就看出了这块翡翠确实是冰种，只是色有些散应该和他们切出的第一块翡翠差不多。    尼玛，这也太逆天了吧，就是让我选两块全赌的料子，也做不到如此大涨，恐怕就是翡翠王来了都没把握……    他知道在选料上自己其实是差了一筹的，自己选的全是开过窗的，并且出现了冰种的水头，而对方选择的三块中，一块有咎，一块有裂，唯一一块半赌料子也是切废的标王……    唐大少笑道：“王哥，你也太厉害了，这么一堆石头里第一眼就挑中了这个。”    “嘿嘿，那是，你王哥我是谁啊？，想当年……”王军大言不惭的吹嘘道。    唐大少也不在意，王军的想当年他是不知道，他只知道去年这货切废了几千万的毛料……    终于，在两人的合理之下，赌石中的翡翠被取了出来，块头比第一块还要大，水种和绿色倒是差不多。    王军抱着这块翡翠喜滋滋的，像是献宝一样递给四名评委，让他们估价。    最终这块翡翠的被定位一千一百万的价格。    这样唐大少所有的翡翠加起来就是四千一百五十万，而何硕仍旧停留在一千六百万，只是那玻璃种翡翠还没有完全解出，相信等玻璃种翡翠出世，其价格定然会极高。    王军望着地上的那一小堆赌石块，双眼放光，这个时候唐大少却有些兴趣淡淡，他知道里面已经没有一丝的翡翠了。    满怀希望的王大少又挑了几块结果费了九牛二虎之力的战果就是弄出了一堆的碎石渣子……    这个时候，何硕的第二块翡翠终于全部解出。    这块翡翠不小，形状椭圆，有五分之四都是高冰种淡绿的料子，剩下的五分之一左右为玻璃种淡绿。    玻璃种翡翠，能价值多少钱呢？    【作者题外话】：没想到今天还有推荐，呵呵多谢编辑大大！    兄弟们也非常给力，这两天评论多了不少，谢谢大家，依旧求收藏，求码字有动力！！！！第二更奉上！

 第六十一章 许胜不许败的赌局
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    何硕小心翼翼的捧着那玻璃种翡翠放在站台上，四名评委像是饿狼见到肉一般的扑了上去，玻璃种翡翠啊，无缘的人恐怕一辈子也见不到几次，这还只是淡绿，如果是帝王绿……    最终四人研究一番，对这块翡翠给出了四千万的价格，其中玻璃种部分虽然只有有五分之一，仍旧被估价出两千万的价格，高冰种淡绿部分也被估价为两千万，与第一块的一千六百万加在一起就是五千六百万！    四千一百五十万对五千六百万！    前两块赌石加起来，唐大少输……    王军眼热的看着那玻璃种翡翠，嘴里嘟囔道：“MD，那死老头运气真好，居然解出了玻璃种翡翠，不然的话，绝对压不下我们。”    “何老真是好眼力啊，这块石头在我的摊位上放了许久，不少老板都看过，最后嫌贵没买，八百万买的，解出来之后被估计为四千万，如果做成饰品销售出去，恐怕还要加几成吧。”一个中年男人羡慕的说道。    这个人唐大少倒是认识，正是那八家赌石摊老板之一，显然这块解出了玻璃种翡翠的料子是从他那里购买的。    “呵呵，运气，运气好罢了。”何老略微谦虚的说道，只是脸上的傲慢之色暴露了他的本性。    赌局进行到现在，两人都还剩最后一块，唐大少不由得笑道：“就剩最后一块了，开始吧，早比完早结束，哥们我一个下午的时候都浪费在这里了。”    “好。”    这个时候的何硕已经没有最初的自信，唐大少连续解涨两块，而且都是大涨，这第三块又是曾经的平洲标王，要说里面完全没有翡翠，他自个也不信，只能希望里面的翡翠水种不要太好，不然……    何硕这次激将开赌，并没有经过总公司同意的，可以说是他私自做的决定，如果赢了自然好说，以总经理的为人加上对自己的看重绝对亏待不了自己。    可是如果输了……    一千多万的采购赌石的款项加上三千万现金，这么多钱，他何硕可是真心赔不起……    虽然做赌石顾问每年都有百万高薪和赌涨后的分成利润，可是国家改革开放才多少年？经济复苏才多少年？如果在天凤祥做个十来年，这些钱他倒也能赔得起，可惜他没那么多时间，现在的他满打满算也就千把来万……    要说何硕赌石的本事还是有的，别的不说，就第一块赌石中切出来的冰种翡翠就已经完全可以回本了，更不用说第二块还有部分玻璃种翡翠，以及第三块没切的赌石……    当然，假如何硕输了，唐大少可不会那么好心去同情他，说不定还会落井下石……    唐大少选的这最后一块可不了得，实在太重了，艰难的固定好位置只有，唐大少开始切石，这次切石和之前一刀切为两段不同，那极品血玉翡翠就在正中间，如果直接一刀下去，那损失，绝对能让唐大少心疼的流眼泪……    极品血玉翡翠和玻璃种帝王绿是同一级别的，指甲盖大小的戒面都要百万起步……    这块赌石由于已经有个一个切面，唐大少就打算先休整一下，先把边边角角给切掉。    这时候，周围所有的人都伸着头，注视着唐大少的举动，这些人没一个希望唐大少是赌涨的，因为他们都赌唐大少输……    第一刀下去，粉尘，石栎四射，却没有人的视线愿意远离这里一步。    一个棱角被切掉，看着平滑的切面，众人都送了一口气，还好，没出绿，只出现了丝丝的晶雾……    何硕还没开始切第一刀，面色凝重的看着自己面前的这块赌石。    这块赌石是何硕选择最大的一块，已经擦出了冰种绿，可是价格却尚不及第二块，为何？因为这块赌石和唐大少的第一块赌石一样，这块赌石有个明显的特征DD咎！而且，这咎距离切面不远，如果延伸下去，里面的翡翠必然不保……    是的，何硕是在赌咎！    石皮上有咎的赌石哪怕是半赌的料子，哪怕是已经切出了冰种水头的绿，依然价值大跌！    按理来说这么大的赌局何硕不应该冒此风险来赌咎，如果想要赌咎换个时间地点想必都是极好的，唯独此刻……    可是，何硕失算了！    是的，这块赌石其实他看了不止一次，一直想要赌一下，之所以选择这次赌局的时候切，是因为在何硕看来，前两块赌石已经足以将唐大少压死了。    按照正常来看，两块大涨的赌石，价值五千六百万，无论如何和一个连赌石都看不懂的人来赌，已经是稳赢了，何硕就是这种心态之下在选择第三块赌石的时候才选择的这块带咎的。    现在两人还是有比较大的差距，四千一百五十万对五千六百万！    差了近一千五百万！    一千五百万看上去很多，可是如果对方在那平洲标王里只要解出一块冰种以上的翡翠来，恐怕就足以磨平这个差距！    此战，对何硕来说是只许胜，不许败！    胜了皆大欢喜，帮助东家打压了郑氏珠宝行，赢得大笔金钱进账！    败了，一无所有！他是代表天凤祥与人对赌，而且有王氏集团的王军参与的情况下，所有的赌注一分都不能少，而他将签下大笔的赌债，或许天凤祥会看在他一身赌石本事的份上不会太过为难，不过自己的下半生也显而易见，只能拼了老命的去为天凤祥赌石了……    “从这里切一刀吧，切的时候慢点。”何硕看了许久，终于在石皮上画下了第一条线。    这条线顺着咎而下，一刀下去，就可以看出这处咎是明是暗，有没有往下延伸！    何硕身边的几个年轻人也明白这一刀的重要性，可以说这一刀就是见真章的时候，如果一刀下去，咎还存在，往下延伸，这块石头很可能废了，里面就算有翡翠，也极有可能化为粉尘，变得毫无价值，阶时，只能去期待对方的平洲标王切垮，否者赌局就危险了。    唐大少的第一刀，让何硕心下稍安，不过他知道惊险刺激的还在后头呢，毕竟这块赌石太大了……    周围鸦雀无声，只有滋滋滋的切石声。    王军仔细看了一下切口道：“兄弟，这块石头太大了，翡翠应该还在里面。”    好歹也切废过几千万的石头，也跟着唐老学了点经验，这一刀下去只出现一丝的晶雾，说明距离出绿应该还有些距离。    “嗯，我感觉也是，先切吧，把这些边边角角的都切掉，休整一下切面，如果还不出绿，就开一刀大的。”唐大少点点头道。    开一刀大的，意思就是下一刀狠的，不说一下切成两半估计也得切掉个三分之一。    调整好，赌石的位置，唐大少开了第二刀，和第一刀不同，这一刀下手似乎更狠了些。    郑雅婷有些紧张了，这一刀至关重要，如果能赌涨，就很有机会胜过对方，毕竟对方也有一块没切，而且现在已经领先了近一千五百万。    本来郑雅婷只是想陪着唐大少好好疯狂一把，虽然几千万的输赢让她也有些心痛，不过想想这次赌局给郑氏珠宝行带来的广告效果，郑雅婷感觉还是值得的，大不了回去找爷爷报销，嗯顺便加上唐大少的那一份……    但是随着赌局的发展，这一切都超出了郑雅婷的预料之外，唐大少的运气太逆天了……    一块带咎的赌石，居然切出两块冰种翡翠，加起来价值两千多万！虽然第二块是王军切出来的，可在郑雅婷看来那也是他唐大少的功劳……    一块开了裂的赌石中间一刀下去，居然两面出绿，一半金丝种，一半冰种，加起来也价值两千多万，选择赌石的过程，郑雅婷是全程跟随的，这两块赌石的成本价才不到一百万……    用一百万，赌涨了四千多万，赌涨四十多倍，这是很多赌石顾问都做不到的事情，也就是说，他比郑氏珠宝行聘请的那些赌石顾问还要厉害！    假如这最后一块平洲标王也能赌涨，那就极有可能赢得这次赌局。    那就意味着他赢了海市第一赌石高手！    唐飞似乎还没有工作吧，那我聘请他做郑氏珠宝行的赌石顾问算不算是给他解决了一个难题呢？郑雅婷嘴角露出一丝笑容。    随着唐大少的第二刀切下，扬起的粉尘遮挡住大部分人的视线。    “停下，赶紧停。”王军突然大喊道。    唐大少被王军的喊叫声吓了一大跳，差点没能控制住手中的齿轮的方向。    王军的声音牵动了全场人的神经，莫非是……出绿了？    “怎么了王哥？是不是出绿了？”唐大少兴奋的问道，当然，这个兴奋是假装的，没人比他更清楚赌石内部的情况了。    周围所有的人听到之后都紧张的望着王军，千万别出绿啊，哥们可是压了几百万的……    而何硕更是放下自己这边正在切的石头，渗着脑袋看向唐大少这里的状况。    “没出绿……”王军深吸一口气，缓缓摇头道。    【作者题外话】：多谢td50010139，td52773291两位兄弟88香火钱，老道感激！    收藏继续求，兄弟们给力啊！

 第六十二章 血玉翡翠
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    众人闻言顿时送了一口气，连旁边的何硕也不例外，尼玛，没出绿你叽叽喳喳做什么？如果这人不是王军，恐怕众人的光口水兜能把他给淹死……    “没出绿，王哥你激动啥啊。”唐大少装作一脸失望的说道。    郑雅婷也咬着银牙恶狠狠的看着王军，大有你不给出一个说法来，绝不放过你的意思……    “是没出绿，但是DD出红了。”王军装作很淡定的说道，其实内心不知道有多激动。    出红？    尼玛，什么意思？又不是女人，出什么红？    秃顶老板闻言却是身体一颤，出红？莫非是红翡？    要知道他们可是在另一半赌石上切出了金丝种的红翡。    何硕闻言愣了愣，马上变了脸色，出红了？是红翡吗？    周围的人也都愣神的看着王军，有些不知道有红翡存在的人则叫嚣道：“又不是出绿了，出红有什么好激动的？随便找个处女都能见红……”    王军闻言怒了，转过头吼道：“那一条在这里乱吠？连红翡都不知道，还好意思赌石？”    红翡！    秃顶老板激动了，真的是红翡！    韩胖子慌忙跑过来问道：“真的是红翡吗？这玩意出的可不多，水头怎么样？高品质的红翡还是很受欢迎的，但是中品以下就无人问津了。”    王军见韩胖子冲了过来，脸色好看了些，摇头道：“刚看到一点，还不清楚水头，要等切面大一点才能知道。”    “那赶紧切吧，小心点，宁愿慢点也不能伤到里面的玉肉。”韩胖子搓了搓手兴奋的说道。    一旁的何硕看着激动的韩胖子，心下黯然，看来韩胖子已经不看好自己了，否则身为评委，不会表现的这么明显。    “何老，我们继续切吗？”一个正在切石的年轻人问道。    “切，继续切。”何硕也是一个意志坚定的人，他知道不论结果如何，都是自找的，怨不得旁人，这赌局，总要出个结果。    围观中一个年轻人悄悄退了出去，拿起手机，不知道在和谁通话。    随着唐大少第二刀完结，秃顶老板急忙泼了一桶水上去，光滑的切面上，水光的映射下，一抹血红出现在众人眼前。    “天哪，是血玉！”    “什么血玉？和玻璃种帝王绿一样的顶级翡翠，血玉？”    “天哪，这么大一块赌石，里面到底包含了多少血玉？”    “完了，那不是输定了？”    ……    血玉翡翠？郑雅婷双眼一亮，这可是极品中的极品啊，嗯，一定要问他要点给自己打造点首饰，郑雅婷美滋滋的想道。    何硕闻言身形晃了三晃，脸色霎时间变得苍白，血玉？出血玉了？那不是说输定了？    没人比他更清楚血玉翡翠的珍贵！    “不对，这不是血玉，是高冰种红翡，还没有达到血玉的标准。”对着切口研究了一会儿的韩胖子突然说道。    王军闻言仔细看了看道：“嗯，应该算是高冰种满红翡，和真正的血玉比的话在水头上稍稍差了一点。”    他老妈就有血玉手镯，真正的血玉，他是见过的，纯净无暇，鲜红如血，这里露出来的水头还是有些杂质的。    “老弟，你可真是大红手啊，这么一刀下去，就切出了极品的红翡。”韩胖子对着唐大少竖了个大拇指，这块满红的高冰种红翡的价值，比起何硕的那块高冰种淡绿翡翠价值还要高一些。    “嘿嘿，运气好，运气好罢了。”唐大少嘿嘿一笑道。    至于秃顶老板看着躺在解石机上的大石头，心下有懊恼，有后悔，又有解脱等各种心情掺杂在一起。    曾经，多少次，他想解开这块翡翠……    可，最终，还是忍住了……    现在他最恨的就是，为什么自己这么能忍……    郑雅婷闻言，双眼流露出一丝失望的神色，不是血玉，只是高冰种满红翡翠，这个对她来说吸引力不大，自家本身就是做珠宝生意的，这么多年来什么样的料子没见过？    除了最顶级的玻璃种帝王绿，血玉，明皇，紫眼睛等等，高冰种并不放在郑雅婷眼里，上品翡翠再稀罕，他们郑氏珠宝行还是有些存货的，只有顶级翡翠，即便是郑氏珠宝行也是可遇而不可求。    而何硕则送了一口气，还好不是血玉翡翠，不然，恐怕自己这块翡翠连切都不用切了。    滋滋滋……    随着机器与赌石的轰鸣声，何硕终于完成了他的第一刀！    哗啦啦……    一桶水直接浇灌在切面上。    随着水流，切面逐渐露出真容。    青灰色的切面上，透露着丝丝晶雾，没有出绿！    “垮了？”一个围观者看到没出绿，不由得低声说了句。    “没出绿啊，怎么会这样？还海市第一赌石高手呢？”另一个人气愤的说道。    ……    韩胖子看了看那切口，冲着何老拱手道：“恭喜何老啊。”    “呵呵，侥幸。”何硕一抹额头上的冷汗，苦笑道。    周围的人闻言大为不解，明明是切垮了，怎么还恭喜呢？    黄老板也走了过来，看了看切口朝着众人看了一圈，朗声道：“何老这次赌的是咎，顺着咎来这么一刀，就是为了看咎破坏到了哪。假如出了绿，但是咎依然存在，那就是赌垮了，可是现在这一刀先去虽然没出绿，但是咎也没往下延伸，对于赌咎的人来说，先赌咎，后赌石，这一刀咎没了，所以何老是切涨了！”    “原来是这样啊，又长见识了。”    “是啊，是啊，黄老板可真是见多识广啊。”    “我就说嘛，何老可是咱们海市第一赌石高手，怎么会赌垮呢？”    “切，马屁精，刚才不知道是谁说垮了。”    “你才是马屁精。”    ……    唐大少和王军对视一眼，同时笑了，这些人可真是墙头草，也够势力的。    时间慢慢的过去，唐大少这一大块赌石已经被削整为一个多面体，地上到处是切废的石头。    而何硕那里也终于在另一面又切出了绿，水头依旧是冰种。    “兄弟，差不多了吧。”王军满头大汗的看着地上的这个多面体，已经切了十来刀了，全是按照唐大少的意思来，一点点的给赌石瘦身，现在约莫切下了百多斤的碎石渣，等于给这块赌石减了进三分之一的体积。    “嗯，是差不多了，接下来开始擦石吧。”唐大少淡淡的说道。    “嗯，好，擦石，擦？兄弟，这么大一块，几百斤重呢，现在就开始擦？”王军的脑袋有些不好用了，一般来说擦石都是到了翡翠快成型的时候才擦的。‘    现在就擦？    难道这里面全是翡翠？    王军突兀的被这个想法给吓懵了……    唐大少笑呵呵的看着王军，地上的这以大块，里面差不多全是翡翠，外表只剩下一层石皮。    “嗯，擦石，从刚刚出红的地方开始擦。”唐大少点点头道。    “你是说？”王军对着唐大少投以会意的眼神。    “呵呵，说不准，我感觉不小。”唐大少笑着说道。    “好，那就擦石。”王军果断的说道。    秃顶老板听到两人的对话，呆愣愣的看着这块赌石，他是做赌石生意的，王军和唐大少两人的对话他当然听得懂，难不成，这里面全是翡翠？    天哪，这得有多大？    能值多少钱？    一个亿？    两亿？    秃顶老板只感觉天旋地转，脑袋朦朦胧胧，价值几个亿的赌石就这么让自己用白菜价给卖了？    重新固定好赌石，唐大少开始认真擦石，王军目不转睛的盯着擦石的地方，手里拎着水桶，随时准备往上面泼水。    周围也有赌石行家，看到唐大少这个时候就开始擦石，不禁脸色大变，同时又有些笑唐大少和王军异想天开，这么大一块石头，里面怎么可能全是翡翠？    随着齿轮的轰鸣声，唐大少那块赌石逐渐露出真容，血红色的切面一点点的变大，逐渐覆盖了整个赌石。    这个时候的何硕已经把他那块赌石分解的差不多了，里面的翡翠也大多显露，只有一些晶雾覆盖，接下来都是写精致的功夫活，这块翡翠的大小和唐大少解出的第二块差不多，最终被评估了一千五百万……    不过，何硕知道，这个评估随着唐大少第三块赌石逐渐露出的真容已经没有了任何意义！    别说不到三千万的差距，就算是三个亿的差距，恐怕也足以被这块赌石给抹平了。    它，实在是太大了……    “小心点，这里的水头好像不太一样，非常的纯净，恐怕已经有了血玉的品质。”王军一边不停的往上面浇水，一边嘱咐道。    唐大少面色凝重的点点头，面对血玉，他可不敢有丝毫大意，虽然这块翡翠每一刻的变化都呈现在唐大少的脑海中。    一旁的韩胖子和黄老板闻言把脑袋凑了过来。    “血玉？真的是血玉！”韩胖子激动的喊道。    “天哪，真的解出了血玉翡翠？没想到我还能见着如此极品的翡翠出世。”黄老板激动的说道。    跟玻璃种帝王绿一样的极品翡翠，他还是第一次亲眼看着出世!    极品血玉，这要价值多少钱？

 第六十三章 新的亿万富豪诞生了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “两位，你们的脑袋别离得太近了，万一不小心擦在齿轮上，可就开了瓢啊。”唐大少眼见激动的两人距离切石的齿轮太近，不由得提升道，这玩意可不认你是人还是赌石，都能切开……    不知什么时候，一个西装革履，浑身散发着凶悍气息的中年男人悄悄抵达解石现场，先是看了看那堆放在一起的翡翠明料，眼里闪过一丝贪婪，然后用更加热切的眼神看着正在解出的极品红翡。    由于赌石太大，很多地方需要极为细致的打磨，所以耗费的时间很久，但是所有围观的人却没有一个愿意离开，所有的人都在等待最终的结果！    一个小时过去了，这块极品的红翡终于露出了真容，硕大的体积，在日光灯的照耀下，红艳艳的闪耀着。    唐大少和王军二人已经累得快站不直身体了，整个过程中二人一直是弯着腰作业的。    郑雅婷手里提着两瓶水，扔给王军一瓶，王军直接拧开，不顾形象的直接一口灌完。    另一瓶递给了唐大少，唐大少也和王军一样，直接灌。    郑雅婷用自己的手帕，踮起脚尖，给唐大少擦了擦脸，看的一旁的王军直羡慕……    咋就没人这么温柔的对我呢……    杨浩，韩胖子，黄老板，李老板四人都用热切的眼神望着地上那动人的艳红，嘴里啧啧有声，尤其是血玉翡翠的部分，更是吸引了其大部分目光。    “四位，给估个价吧。”王军见不得郑雅婷和唐大少的黏糊劲，不由得撇了撇嘴。    “王先生，这可不好估价啊，实在太大了，无价之宝啊。”韩胖子听了之后直摇头。    这么一大块红翡，大部分是高冰种，边边角角的地方有一些冰种，剩下的更是极品血玉，这让他怎么估价？    王军闻言愣了楞道：“再是无价之宝也得有个价吧，这还关系着赌局呢，你们不估价，我们怎么分胜负啊？”    其实，不管是估价，还是不估价，天凤祥都已经输了，这是明摆着的事。    “不用估价了，我们天凤祥认输了。”    一个沉闷的声音传遍全场。    何硕闻言脸色大变，直勾勾的抬起头，朝着声音的来源看去，一个精悍的中年男人，浑身散发着强横的气势，用冰冷的眼神盯着何硕。    唐大少回过神来，也朝着看去，到底是谁这么大口气，何硕还没发话，他就说输了？    王军转过头来定睛一看，顿时讽刺道：“我倒是谁呢？原来是天凤祥的老总邱总到了，怪不得能替何硕做主呢。”    那人正是天凤祥的老总，邱琦！    “呵呵，王先生，这赌局，我们认输，所有解出的翡翠全是你们的，三千万我马上开支票给您，如何？”邱琦并不动怒，和颜悦色的说道。    “哼，不是给我，是给我兄弟，这赌局是他赢的。”王军冷哼一声道。    邱琦闻言看向唐大少，在见到郑雅婷的时候严重闪过一丝异色。    “唐飞，唐先生对吧，这次对赌，我们天凤祥认输了，三千万现金，我可以马上开支票给你。这些翡翠明料您打算怎么处理？说实话您不是做珠宝生意的，这些翡翠明料总是要卖的，不如卖给我如何？这些翡翠都已经由四位珠宝界的专家评估过了，我再溢价百分之十，你卖给我，至于这块红翡，我出四个亿，如何？”邱总道。    溢价百分之十？这可不是小数目啊，尤其是那被估值为四亿的极品红翡，秃顶老板在听到邱琦报价的时候，腿脚开始打颤，本来哥几个合伙买的赌石能大涨的，结果让自己一千万给卖了，不但没涨，几个人加起来赔了几千万……    除去那极品红翡不算，唐大少解出的四块明料总价值为四千一百五十万，而何硕解出的翡翠总价值为七千一百万，加起来就是一亿一千两百五十万，再溢价百分之十，就是一亿两千三百七十五万……    一亿两千三百七十五万，再加上三千万赌注，共是一亿五千三百七十五万！    最重要的是那块红翡，四亿，比之唐大少之前的估价还多了一个亿！    总数为五亿五千三百七十五万……    就连王军算了算之后也震惊了，五亿多？    唐大少的来历邱琦在过来之前就已经派人去查过了，家里开了个小工厂，前段时候还出过事，他不相信面对五亿五千多万的诱惑，唐大少会无动于衷。    周围的人都用羡慕的眼神看向唐大少，只要他一点头，立马就是亿万富豪。    当然邱琦不可能做亏本买卖，四人之前评估的价格都是按照翡翠明料较低的水平估价，他溢价百分之十也是赚的，别的地方他不可能买得到这么多极品翡翠，尤其是是那极品红翡，完全可以做成一个系列的产品，那血玉更是可以作为镇店之宝来用。    多数极品翡翠如果不是自己解出来的，就要靠拍卖的方式去拍明料，就好像唐大少之前的那三块翡翠明料一样，如果邱琦用拍卖的方式买这么多翡翠明料花费绝对要高得多，当然，羊毛出在羊身上，做成饰品之后，价格相应的也要上调不少。    “呵呵，你想要这些翡翠？”唐大少笑道。    “嗯，不知道要这些翡翠还需要什么条件？”邱琦道。    这些大部分都是极品翡翠，只有一块是金丝种，其余最低都是冰种，并且还有玻璃种翡翠存在，如果能全部拿下，足以保证他们天凤祥起码两年之内不会缺少高档翡翠货源了。    这年头，许多东西都是有钱没地方买，冰种翡翠已经属于极为高档的奢侈品了，摆在那里不卖，都能吸引很多人，不知能拉拢多少潜在顾客，更用来狙击即将进入大陆的郑氏珠宝行。    如果这批极品翡翠如果落到了别人手里，别人也能用来狙击他天凤祥，尤其是血玉翡翠，对于那些超级富豪来说有着难以抵抗的诱惑力，所以，对于这批翡翠来说，邱琦可谓志在必得。    这时候郑雅婷的眼里闪过一丝挣扎，说实话，郑氏珠宝行即将进入大陆，这时候如果天凤祥得到了大批极品翡翠，对于他们郑氏珠宝行来说是极为不利的。    可是现在的她又有什么权利替他做决定呢？    唐大少似乎知道郑雅婷的想法，回过头来看了一眼郑雅婷，示意其安心，然后转过头来对微笑着邱琦道：“想要我这些翡翠可以，但是我不卖，你可以赌。”    赌？    又赌？    尼玛，不要这么坑爹好不好，你今天都赢多少了？何硕的赌石加现金已经过亿了，周围这么多押注的全输了，加起来也有一个亿吧。    尼玛都赢了两个亿了还不满足？而且你自己解出来那么多极品翡翠，光地上那一块极品红翡就价值四亿了……    王军听了脸上也闪过几丝黑线，难道上次带他去黑市，玩了一次炸金花就粘上赌瘾了？怎么什么都要赌？正常点好不好……    邱琦闻言也愣了愣，这家伙的赌性也太大了，见人就要赌？    “还要赌？看来唐先生是想要把我天凤祥赢破产呢。”邱琦毕竟是大老板，愣了愣神，马上反应过来。    “嘿嘿，邱老板说笑了，你们天凤祥家大业大，怎么可能赢破产？说实话，这赌局不是我挑起来的。”    正说着唐大少手上突然多了一块拳头大小的赌石。    “一切的根源都在它。”    “什么意思？”邱琦眯了眯眼睛道。    “我在杨老板赌石摊上见到了这块赌石，它给我的感觉很好，本来我已经买了另一块赌石，杨老板要把这一小块当成添头送给我，可我执意要付钱，并开了句玩笑说‘万一我从这石头里切出了玻璃种帝王绿的翡翠，你再要回去，我不就亏大了？’本来和你们天凤祥没有关系，可是这时候何顾问突然对我横加指责，说我不懂规矩，不自量力，所以才有了这个赌局的产生。”唐大少看着手里的赌石淡淡的说道。    何硕闻言脸色惨白几分，浑身像是失去了精气神一样，瞬间老了几岁。    在这里的众人只知道何硕代表天凤祥与郑氏珠宝行进行对赌，却不知道引发的原因，现在听闻，原来这一切都是何硕妄尊自大的结果啊。    “原来是这个老头找事啊，害得我输了三百万，我操。”人群中一个脾气比较暴躁的人听闻顿时开骂了……    “我操，你才压了三百万，我TM的压了整整一千万，日了，一千万就这么没了……”    “土豪啊，我比你少点，压了八百八十万，本来想这个吉利数字能让我赢点，没想到输的裤裆都没了，草。”    “MB的，以后别让我见到那老货，不然有他受的，老子压了五百万啊，尼玛，天凤祥真是坑，以后不去了……”    “汗，还好，兄弟我身家不丰，压了一百万意思一下，哎，不过天凤祥确实挺坑爹的，尼玛以后我也不去了。”    ……    【作者题外话】：求88打赏，给点码字de动力，最近收藏伤透了老道的心??????都快没心情码字了555555

 第六十四章 秃顶老板的可惜
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    随着唐大少公布赌因，何硕一时间成了万夫所指，连带着天凤祥也跟着遭了劫……    邱琦听着周围的喝骂声，顿时冷了脸，冷冰冰的眼神从何硕身上扫过，何硕如同置身于冰窖一般，浑身打了寒颤。    “唐先生，你想怎么样？”邱琦冷冷道。    听听在场的这些人，你输了三百万，他输了五百万，最高还有数一千万的，能输的起这么多钱，足以说明这些人的身家有多么丰厚。    做奢侈品声音，尤其是珠宝类的，他们的大客户全是有钱人，而在场的这些人可以说都是天凤祥的大客户，一旦他们都说不去天凤祥，整体带动之下，恐怕整个江浙沪的天凤祥营业额都要猛降了，这个时候的邱琦能给何硕、唐大少他们好脸色才怪呢。    “呵呵，很简单，一切都因为这块赌石而起，自然也要因为它结束才行。”唐大少笑着说道。    邱琦冰冷的看了一眼唐大少手上的赌石，道：“你说吧，怎么赌？”    “呵呵，简单，我跟何硕对赌的时候，提出了两种赌法，一种是赌一块石头内部的表现，谁说的准，谁赢，另一种是就是我们已经玩完的赌法，各选三块翡翠，谁切出的值钱，谁赢。既然这种已经赌过了，我们就采用第一种赌法，猜一块石头内部的表现。”唐大少毫不在意邱琦冰冷的眼神，公布了对赌的方式。    “赌注呢？”邱琦皱眉问道。    以他之前了解的信息来看，唐大少是不可能和人白赌的。    “赌注简单，你赢了，我这些翡翠我卖给你一半，不用你溢价。”唐大少道。    “那输了呢？”邱琦道。    “输了也好办，我也不为难你们，那一堆的赌石，任我挑一块就行，我就是想出这口气。”唐大少红着眼睛说道。    这会儿如果可以评奥斯卡的话，唐大少估计也是影帝级的，明明是惦记着那块明皇翡翠，非要说成是出气，偏偏他的表现已经骗过了所有人……    而唐大少之所以选择一半，而不是用全部来诱惑邱琦，主要是因为郑雅婷，毕竟赌赌石内部的表现，这个谁赢谁输根本说不准。    如果全赌了，即便是硬了，恐怕郑雅婷心里也会多几分想法，赌一半则刚刚好，让郑雅婷误认为，另一半是留给她的。    而唐大少不用溢价卖一半翡翠，除去极品红翡不算也有六七百万，足够赌一件半赌毛料了。    邱琦仔细考量了一番道：“好，就这么办。”    反正几千万都输掉了，再输一块赌石也无所谓，如果赢了的话，虽然只能拿到一半的翡翠，可总比没有强，起码就光地上那块极品红翡，如果能得到一半，然后做成饰品，就能让他完全把这次赌输的损失给赚回来。    “那石头就选我手里这一块，为了防止跟风，我们各自用纸笔把石头内部的表现写出来，然后折起来，放在这桌子上，然后开始解石，等解石完毕之后，再由评委打开纸条宣布，以示公平。”唐大少道。    “可以，你说的算。”邱琦点点头道。    “那行，这块赌石我已经看过了，现在放在这里，你们看吧，五分钟之后，开始解石。”唐大少淡淡的说道，然后把赌石放在桌子上。    邱琦招呼何硕一起过来看，没办法，邱琦虽然也懂赌石，但是跟何硕这种专门靠这个吃饭的人来比还差了不少，虽然何硕闯了大祸，为公司损失了上亿金钱（邱琦是把何硕解出来的赌石价值也算了进去），可是该靠着他的时候还是得靠着……    “怎么样？兄弟，有把握没？”王军在一旁小声问道。    “说不好，反正我们不吃亏，翡翠一样是要卖，我是烟不下这口气。”唐大少道。    郑雅婷温柔的看着唐大少，他知道剩下的一半肯定是为她留的，冰种以上的高级翡翠就是战略资源，对每个珠宝公司来说都是越多越好，没人会嫌极品翡翠多，这一笔翡翠如果能成功收归到郑氏珠宝行之下，她在家族里的地位恐怕又能提升到一个新的地位。    “老何，只要能赢了这个赌局，之前你自作主张的事情，我们就一笔勾销，你仍然还是我们天凤祥的高级赌石顾问。”邱琦阴冷的说道。    何硕打了个寒蝉，他知道邱琦后面还有一句话没戳，假如这个赌局再次失败了，恐怕他何硕……    如果是几个小时之前的何硕肯定会信心满满的对着领导拍胸脯保证完成任务。    可是经过一系列的打击之后，何硕已经没有了原本的狂妄自大，只是对着邱琦点了点头，然后对着那赌石仔细打量起来。    拳头大小的赌石成乌黑色，石皮上有条状纹路，应该是乌沙老坑种的料子。    乌沙老坑历经的时间很长，从清代时期就开始开采，在建国初期就已经矿脉枯竭，现存的乌沙老坑种应该都是经历了很长时间保留下来的，也不知道这一块，杨浩是从哪里弄来的。    一般来说老坑种料子出现极品的几率都是比较大的，由于乌沙老坑很早就停产了，何硕也没见过几块乌沙老坑种，所以面对这块赌石有些无从下手的味道，只能凭借往日别的老坑种料子来判断。    何硕拿起这赌石，一种怪异的感觉产生，兴奋？    没错是兴奋，何硕眼前一亮，这种感觉不久前他刚刚感触过，就是在摸那切出了玻璃种翡翠料子的时候。    莫非？    这里面也是一个玻璃种翡翠？    何硕心中突然闪现出这个念头。    五分钟过后，两人各自把赌石内部的情况写好，然后折叠在一起，并排放在桌子上。    唐大少拿起那拳头大小的赌石丢给王军道：“王哥，要不就交给你了，刚刚我写的什么你可都看见了，能不能赢，接下来就看你的功力了。”    王军接过赌石苦笑道：“你小子就是喜欢瞎搞，这里面真的能切出那玩意？”    众人听了都有些好奇，那玩意是个啥玩意？    “不知道啊，得切开才能知道，不然鬼知道里面藏有什么玩意，兴许里面什么都没有呢……，反正接下来就看你了，赢了算我的，输了你要赔，”唐大少双手一摊，无赖的回答道。    尼玛，这种好事谁不想要啊，输了有人赔，赢了算自己的？靠，他也好意思说出来……    王军当然知道唐大少是在开玩笑，想要缓解一下气氛罢了，于是直接笑骂道：“滚犊子，你小子今天赢了这么多，还想从我身上抠出肉来，真是个吝啬鬼。”    唐大少干笑两声没有说话。    滋滋滋的擦石声又开始轰鸣，所有人都紧张的看着那一颗拳头大小的赌石。    王军跟小心，秃顶老板已经慢慢的恢复过来，是你的就是你的，谁也夺不走，不是你的就不是你的，强求也求不到。    “停。”秃顶老板突然激动的喊了一句。    王军在操作的时候本来就很小心，听到一个停字，猛然间的停下。    秃顶老板拿起赌石让在水桶里洗了一下，然后捧在手里，众人看的分明，一抹浓绿透过石皮在灯光的照射下更显艳丽。    “玻璃种翡翠，绝对是玻璃种翡翠。”秃顶老板激动的喊道。    玻璃种？又见玻璃种？    众人有些反应不过来，不是说极品翡翠很难出吗？怎么今天接二连三的出现？先是何硕切出了玻璃种淡绿的翡翠，然后是唐大少和王军切出了血玉翡翠，现在又是玻璃种，什么时候玻璃种这样的极品翡翠变得满大街都是了？    唐大少和王军对视一眼，满是笑意，而郑雅婷也用奇快的眼神看着唐大少，提前探测过赌石的唐大少当然不可能写错。    而何硕与邱琦二人对视一眼，也是充满笑意，何硕相信了自己的感觉，并且劝服了邱琦，也写了玻璃种。    “继续擦。”王军有些兴奋的说道，这可是在他手上诞生的第一块玻璃种翡翠。    由于赌石不大，而里面的翡翠有太过珍贵，所以王军在擦石的时候是慎之又慎，如此磨磨蹭蹭了近二十分钟，一个比拳头略小一圈的椭圆形玻璃种翡翠终于完全被解了出来。    王军拿起那翡翠对着灯光仔细看了看，然后强忍住激动说道：“帝王绿，玻璃种帝王绿翡翠，哈哈，没想到我王军居然也能解出这种顶级翡翠。”    什么？玻璃种帝王绿？    王军的话刚落音，周围顿时议论起来，而杨浩则愕然的看着王军手上的翡翠，玻璃种帝王绿？让自己用白菜价给卖了？不对本来是不打算卖的，而是直接送……    秃顶老板从王军手里接过翡翠，看了看，然后直呼：“可惜，可惜。”    听得唐大少一愣一愣的，尼玛，玻璃种帝王绿翡翠你在那可惜啥呢？    周围的人显然也听到了，不由得问道：“可惜啥？难道不是帝王绿，而是满绿？”    玻璃种中，高绿之上，帝王绿之下，称之为满绿，如果只是满绿，确实值得可惜……    到底是不是玻璃种帝王绿？    【作者题外话】：多谢CHANGE2014，T369，莫以烈焰，jg545426，td52773291几位兄弟的多次打赏，谢谢，收藏继续雄起！！！！

 第六十五章 最终胜负
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    这句问话显然牵动了所有人的神经，玻璃种满绿和玻璃种帝王绿虽然只差了一点，就算是做成饰品卖价格也差不了多少，但是在众人心目中的地位却不一样，玻璃种帝王绿才是最顶级，才是传奇，而满绿不是……    “当然不是满绿……”秃顶老板摇头道。    不是满绿，难道是高绿？可是不对啊，虽然隔着着老远，众人还是能感觉到那动人的艳丽，如果只是高绿绝对不会有这种效果。    “是玻璃种帝王绿翡翠，我可惜的是这翡翠的形状，椭圆了，如果能再稍微圆一点的话就能做成镯子了，价值倍增，现在的话尺寸却有些不够，只能做成挂件，所以我才可惜。”    玻璃种帝王绿的镯子和血玉手镯一样，都是千万起步，做成挂件显然价格就便宜了许多，所以秃顶老板才感觉到可惜。    众人闻言不由得暗骂，尼玛，说话不会一次说完啊，能解出玻璃种帝王绿翡翠已经是邀天之幸了，居然还嫌它不够圆……    “现在应该是解开赌局的时候了。”唐大少笑着说道。    杨浩和韩胖子两人对视一眼，一人拿起一个纸条，打开来看，然后相视一笑。    “我先来读吧，邱老板写的是玻璃种高绿翡翠，鸡蛋大小，真是了不得啊，虽不全中，亦不远矣，何老不愧是我们海市的赌石高手啊，我今天算是见识到了，解石三赌三涨，猜石也如此精确，海市第一赌石高手，名至实归啊。同为珠宝行业的老板，我姓韩的虽然没有邱老板做的大，但是真心羡慕邱老板能有何老这样的赌石顾问。”韩胖子叹息道    “呵呵，韩老板客气了，不过何老却是是赌石高手，这一点已经经过无数次的验证了，不过这海市第一赌石高手的言语，还是不要说了。”邱琦微笑着说道，在他看来，这次是赢定了，但是嘴上还是要谦虚一下。    “既然韩老板已经宣读了邱老板的谜底，那下面就由我来揭开唐先生的谜底。唐先生写的是，玻璃种……”杨浩抬起头来看了看四周。    尼玛，也是玻璃种啊，顿时有种撞墙的冲动……，他们怎么都自我感觉这么好，说是玻璃种就玻璃种啊……    邱琦闻言心脏骤然加速，双眼紧紧的盯着杨浩手中的那张纸，瞳孔放大，宛若猛虎，似是要择人而噬。    “……帝王绿！比承认拳头略小。”杨浩说完把纸条举起来，正对着众人，让人看清，以示他并无作弊。    何硕呆呆的看着唐大少，这怎么可能？他难道是翡翠王吗？    邱琦眉头紧皱了一会儿，缓缓说道：“愿赌服输，那堆赌石中你去选一块吧。”    “呵呵，多谢邱老板了。”唐大少毫不客气的把那块内部有明皇翡翠的赌石挑了出来。    邱琦在看到唐大少挑的翡翠后，脸色反而好看了许多，那一堆赌石共有四块，唐大少挑的那一块却是其中表现最不好的一块，擦出来的水头比起其他的来也差了许多，属于中低档的。    唐大少无意中的举动倒是让邱琦真的认为他是在赌气，因为赢了之后他没有选择其中最为贵重的赌石，显然是在给天凤祥留面子，而他邱琦也承这个情，至于何硕……    “不知道唐先生是如何看出里面会有玻璃种帝王绿翡翠的？”何硕不死心的来到唐大少身边问道，这个时候的何硕充满了苍老的气息，再也没有了初见时候的意气风发。    “哈哈，里面有什么翡翠，我怎么能看得出？不过是最初的气言罢了，不想却是成真了，看来我的运气还是不错的。”唐大少大笑道。    这时候何硕突然想起，他们在杨浩摊子上的时候，唐大少说过的一句话‘万一我解出了玻璃种帝王绿翡翠，你再要回去，我不是亏大了。’而当时自己还讽刺他不懂赌石，不自量力……    气言？居然只是一句气言？何硕惨笑着走出赌石厅，众人望着那有些孤独的背影，心下有些怜悯……    轰轰烈烈了一整个下午的赌局就这么结束了，最终，以唐大少圆满丰收为结局。    这次赌石唐大少共计获得，金丝种翡翠一块，价值六百万；冰种翡翠五块，共计价值为六千六百五十万；玻璃种高冰种连体翡翠一块，价值四千万；极品红翡价值四亿，外加玻璃种帝王绿翡翠一块，含有明皇翡翠赌石一块；含有神秘珠子的赌石一块    获得金钱三千万现金，加上亿赌注。    这次唐大少的收入为一亿三千万现金，价值五亿一千两百五十万的翡翠明料，以及尚未估价的玻璃种帝王绿翡翠一块，尚未解出的含有明皇翡翠的赌石一块，含有神秘珠子的赌石一块。    而唐大少所付出的的紧紧是一千一百万购买赌石的钱……    转眼间，海市多了一个亿万富豪，或许还是海市年纪最小的亿万富豪……    所有的收获中，最让唐大少看中的不是那一亿多现金，不是玻璃种帝王绿的翡翠，甚至不是那价值四个亿的极品红翡，而是那神秘珠子。唐大少有种感觉，那珠子不简单，似乎会给自己的异能带来变化……    赌局结束后，唐大少和王军将所有的翡翠明料全部就近存入一家银行保险库，郑雅婷看着欲言又止，似乎在思考着怎么跟唐大少开口一样。    晚间，唐大少请客，君悦大酒店摆了一桌，共计有唐大少，郑雅婷，王军，秃顶老板和杨浩五人。    胡吃海喝一番，唐大少谢过秃顶老板和杨浩二人帮忙，给每人封了一个大红包，两人略带惆怅的走出君悦。    唐大少赌赢的翡翠有两块是从他们那里买的，全都大涨，一个解出了一块玻璃种帝王绿翡翠，两块大个头的冰种翡翠，另一个更绝，直接解出了极品红翡，还有部分血玉……    想想这种顶级翡翠就这么从两人的手里溜走了，就有种想撞墙的冲动……    “王哥，赌注啥的那些人都给了嘛？”唐大少嘴里塞着一个大龙虾，咕哝着问道。    “废话，有谁敢赖我王军的钱？一共九千五百万，早就到账了。”王军可不像唐大少那么土鳖，慢条斯理的夹了一块穿山甲的肉。    “九千五百万？嘿嘿，这次可是赚了不少啊，加上那些翡翠和那三千万现金，嗯，我们三个平分了吧。”唐大少说着打了个饱嗝。    正在专心对付美味穿山甲肉的王军闻言愣了愣，然后目光看了郑雅婷一眼，郑雅婷也长大了嘴巴。    这次可不比上次玩炸金花，总数才不过两千万，这次是按照亿来计算的，总数加起来六亿多，三个人平分？每个人就是两亿多！    “不行，不行，这次不能分，这些都是你赢来的。”王军顿时摆了摆手说道。    郑雅婷也道：“这些钱都是你的，我们不要。”    唐大少敲了敲晕乎乎的脑袋，怎么有人白送钱，这两位还不要了？    “你们也为我担了风险啊，怎么能不要呢？婷婷，你为了我不仅赌上了公司的名誉，还有你的存的私房钱，这可都是你未来的嫁妆啊。王哥，还有你，为了赶过来支持兄弟，连会议都拖了，那近亿的赌注，如果输了，兄弟我可没钱赔，还不是要你赔吗？现在我们赢了，分赃，哦不对，是分钱，天经地义啊。”唐大少激动的说道。    “听着，兄弟，什么分不分的，说实话，两个亿虽然多，还没放在我王军眼里，我王军不缺这个，与之相反，我感觉兄弟你应该好好利用这笔钱，用来做你想做的事，不管是开公司，还是支持你老爸的服装厂，有了这些资金，都能让你很快的进入正轨，男人一定要有自己的事业。”王军扶住唐大少的双肩面容严肃的说道。    “嗯，我和王哥都不缺钱，这些钱你还是拿去做事业吧。”郑雅婷也点头道。    “那不行，不管怎么样都要分。”唐大少如同一头倔驴，嚷嚷道。    王军看着一心要分钱的唐大少只得提议道：“这样吧，翡翠和那三千万是你从何硕那里赢来的，这些全是你的，毕竟赌石都是你买的，我和郑小姐就不分了。那九千五百万的现金分成三份，我们三个人分了，你要愿意就这么分，你要还不乐意，那我就不分了。”    “嗯，就这样吧，唐飞，我的家人希望我找一个有事业的男人。”郑雅婷道。    火辣而直接的表白！    王军听了都有些愣神，这进展，才几天功夫都能谈婚论嫁了？    尼玛，是我太老了？已经不适应这个世界了吗？    唐大少闻言也是愣愣的，见到王军已经决意，也只能认同他说的分配方法，只是郑雅婷那最后一句话……    “行了，兄弟，我就不耽误你了，嘿嘿回头我给你打三千五百万过去，郑小姐那里是三千万，我自己留三千万，哎，千万别说多的那五百万的事，你不想我和郑小姐都当二百五吧……”王军嘿嘿一笑拍了拍唐大少的肩膀，然后走出了包间。    包间里只剩下了唐大少和郑雅婷两人，而气氛却越来越暧昧……    【作者题外话】：多谢诸位兄弟的鼎力支持，昨天的收藏很给力，是黄金指发书以来收藏最多的一天，虽然可能还没有大神寻常的一天多，已经让道门很开心。    这，是一个突破！    一起努力，收藏，收藏，收藏！！！

 第六十六章 唐大少碎碎念
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    此时包间只剩下唐大少和郑雅婷两人，气氛越来越暧昧，两人都沉默着，用眼角的余光打量着对方。    郑雅婷红红的脸颊在灯光的照射下煞是诱人，常常的睫毛忽闪忽闪的，看的唐大少心中甚是心动。    “你……”两人突然同时说道。    “你先说吧。”郑雅婷快速道。    “你刚刚那话是什么意思？”唐大少有些呆愣的问道。    郑雅婷闻言脸色先是一红，然后便暗，然后用婆娑的眼神看了一眼唐大少，鲜红的嘴唇高高撅起，似乎是要哭的摸样……    这人怎么能这么问？难道我讲的还不够直接？还是说……他不喜欢我？    唐大少看着好像满怀委屈的郑雅婷有些头疼了，自己好像也没说什么吧，怎么就……    “你没事吧。”唐大少朝前伸了一只手。    郑雅婷心中则是满腹委屈，想想之前他强吻自己，然后在自己身上摸了个遍，下午的时候自己有亲了他一下，现在自己都说的这么清楚了，他居然在那里装傻……    如果让唐大少知道郑雅婷心中所想，肯定感觉自己比窦娥还冤枉，额，虽然自己是强吻了，也摸了……可是真的没装傻啊……    “你欺负人。”郑雅婷梨花带雨的小脸红扑扑的。    我现在欺负你了？好吧，既然没欺负你，你说欺负了，那我还是欺负给你看吧……    唐大少站了起来慢慢的朝着郑雅婷走了过去，然后凶悍的保住她，扶住郑雅婷的头，一口吻了上去……    ……    “你现在就是我男朋友！”    “以后你不许和别的女人眉来眼去！”    “那个什么云老师和你到底什么关系？”    “以后你要听我的……”    ……    唐大少开着自己的小车，晃悠悠的行驶在回家的路上，脑海里不断的闪现出在酒店的那一幕。    两人进行到关键时刻，唐大少都已经将要抵达玉门关，结果两人的手机同时发出振铃，慌忙反应过来的郑雅婷推开了唐大少，整理好被唐大少近乎扒光的衣服，红扑扑的小脸和一闪一闪的大眼睛看的唐大少浴火焚身……    唐大少拿起手机一看，顿时有种想要用手机砸王军的冲动，原来那振铃是个短信通知，您尾号为****的银行卡与某年某月某日几点，转入金额35000000元整，余额为……    唐大少看了一眼郑雅婷，郑雅婷得意的晃了晃手机，唐大少看的分明那也是一个短信通知，显然和他一样，都是银行账号的变更通知……    从来没有那一刻，能让唐大少有这么大的怨念，憋了将近一个月了，眼看就能成其好事……    尼玛！    唐大少在送郑雅婷回唐府的一路之上，不停地在宣示自己的主权……    回到文景花园的唐大少倚靠在车门上，他现在有些头痛了，以前的他只会花钱不会赚钱，除了这也不会，那也不会，别的都会……    可是才不过大半个月的功夫，整个情形完全变了，自从得到异能之后，第一次出门就捡了个小漏，然后在彩票营业中心，狠狠的教刮了一下李炯，得了不少赌注和彩金。    第二天出门先是两万块钱买了个玉九窍塞，然后买了幅画，结果玉九窍塞卖了十万，而那幅画更夸张，直接卖了一千三百万，解除了家里的困境。    再接着跟着王军和唐老去了趟龙湖度假村，三万块买了块赌石，切出来三块冰种翡翠，卖了三百五十万。    后来连续半个月左右不是在陪着父亲办理工厂的事情，就是一个人待在家里看那些古玩书籍，直到昨天和王军一起去了趟黑市，花了一百万买了一把传说中的十大名剑，鱼肠剑！接着炸金花，赢了两千多万赌资，然后和王军二一添作五，没人一半分了。    到现在唐大少还记得昨天他把蛇皮袋子划破之后，父母那震惊的表情，可那才仅仅是一千万现金而已……    而这次的手笔更加了不得，价值数亿的翡翠明料暂且不说，单单是现金，唐大少现在就有六千五百万……    怎么跟老爸讲这笔钱的来历呢？又是赌回来的？恐怕老妈又要开始唠叨了……    可是不讲的话，这么多钱总不能就白白放在银行里吃利息吧，钱总要放出去才能变成更多的钱，自己是不是应该做点什么投资呢？    古玩是个好东西，所谓乱世黄金，盛世古玩，在这个太平年代古玩这东西只会价值越来越高，而不会贬值，加上自己的异能，倒是个投资的好项目，而且最近好像看的古玩类书籍太多了，已经慢慢的被古玩的魅力所征服，这样的话，自己是不是应该开一个像金铭轩一样的古玩店比较合适呢？    明天还是找王军和婷婷谈谈吧，听听他们的建议。    唐大少回到家里跟老妈打了个招呼，这时候老妈已经开始烧饭了，而唐大少前后进出两趟，总算吧后面的两颗赌石跟搬进了屋里。    这两块赌石唐大少之所以没有现场解开，是怕引起更大的轰动，其中一块里面含有一颗神秘小珠子是不用说了，那是专属于唐大少的秘密，另一块赌石里也有着顶级翡翠中的明皇翡翠……    顶级翡翠极为稀少，偌大的赌石市场，往往几年可能都看不到一块，而今天，唐大少已经当场解出了顶级血玉翡翠，和玻璃种帝王绿翡翠，如果再来一个顶级的明皇翡翠，那四大顶级翡翠中除了紫眼睛就全都凑齐了……    到时候唐大少势必会引起赌石界所有人的关注，这对唐大少来说可不是什么好消息，他还想着靠赌石来圈钱呢，如果大家都知道他赌石厉害，那以后谁还卖给他赌石啊，恐怕他只要看中哪一块，回头人家就给解了……    这种事不是没发生过，据说翡翠王在出道的时候就曾经碰到过这种事，在缅甸公盘的时候，凡是他报价的明标赌石，全都受到了众人的疯狂追捧，而只要是他仔细看过的暗标也被人疯狂投注……    搞到最后，那次缅甸公盘上，堂堂翡翠王居然连一块看得上眼的赌石都没捞到……    唐大少把自己闷在房间里，这是他的习惯之一，喜欢关起门来自己玩……    “哥，你在干什么啊，赶紧出来吃饭了，老爸都回来了。”唐大少在房间里捣鼓了一会儿赌石，正愁着怎么能在家解开呢，就听到妹妹唐笑笑在门外喊道。    “来了，来了。”唐大少有个习惯，不管在外面有没有吃饭，回到家里总要陪着自己的家人坐在餐桌上，哪怕是稍微吃一点点。    “你这丫头什么时候回来的？不声不响的，今天的功课写了没？哦，今天忘记去接你了”唐大少先是一脸教育的口吻道，然后突然想起自己似乎把妹妹给忘记了……    “哼，要等你去接不知道等到什么时候，我打车回来的，功课早写好了，你之前在房间里干嘛啊，我敲门都没反应，要不是老妈说你在家，我还以为你到现在都没回来呢。”唐笑笑横了唐大少一眼道。    这个臭老哥，明明自己上学的时候笨得要死，学习差的一塌糊涂，就喜欢管着自己，一会这个，一会儿那个的，一点都不知道什么叫做以身作则，当成自己妹妹的好表率……    “哦，今天太累了，刚刚睡着了，老爸也回来了？刚好我有些事情找他。”那份合同还在唐大少这里呢，总要交给唐龙的。    “嗯，老爸在书房，马上也会过来，菜都做好了，有你最喜欢的红烧鸡块哦。”唐笑笑道。    “嗯，你先去收拾一下桌子，我去老爸书房。”唐大少手里拎着一份合同走向唐龙的书房。    唐笑笑对着唐大少的背影翻了个白眼，自己什么家务都不做，总是让自己的妹妹去做，天底下哪里有你这样的老哥？哼，今天收拾桌子了，一会记下来，收拾一次桌子五十块钱呢，可不能便宜了臭老哥……    唐笑笑就是靠着这种方式，即能从唐大少手里得到零花钱，又能做父母心中的乖宝宝……，说起来这一对兄妹还真是极品……    “老爸，这是跟王氏集团签的合同。”唐大少走进唐龙的书房，唐龙正在皱眉看着一份文件。    “嗯，给我看看。”唐龙结果合同，快速阅览一遍，然后微笑着点了的头。    “这份合同没问题，看来王军为了我们唐氏服装厂还真是废了一番心力啊，这份合同应该是他亲手拟定的吧。”唐龙笑着说道。    “嗯，我跟王哥通过电话，合同是他做的，不过我也跟他说了，以后合同就正常来就行，咱们唐氏服装厂又不是没实力，以前只是没有渠道罢了。”唐大少点点头道。    “你做得很好，这个兄弟没白交，比起我生意场上的那些朋友来可是要强多了。”    唐龙想起在自己艰难的时候，向之前的那些老朋友伸手的时候，却没有一个人愿意拉自己一把，不由得泛出一丝苦笑。    “老爸，今天还发生了一件事，我和一个朋友……”唐大少简单的把下午的事情描述了一遍，最终他选择告诉老爸，家人之间没什么可隐瞒的，如果不是异能的事情太过骇人听闻，唐大少也不会选择隐瞒家里人。    昨晚带回来那一千万现金，就让老爸惊讶得不得了，这次呢？    【作者题外话】：多谢td57002025兄弟的88打赏！    收藏继续求！！第二更奉上！！

 第六十七章 可恨的唐笑笑
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐龙开始时还能面不改色，直到听闻唐大少欲和那天凤祥的何硕进行对赌时终于有了一丝动容，当听到赌注的时候，唐龙不由得有些心颤，三千万现金赌注？他唐家即便是把那服装厂给卖了也不过千把万罢了，不过唐飞哪来的三千万赌注？    尤其唐龙注意到，唐大少提起的每次提起那个朋友的时候语气总有些不自然，不由得问道：“你这个朋友是谁？应该不是王军吧，假如是王军，我想那天凤祥背景再深厚，区区一个赌石顾问也不至于敢找王军的麻烦吧。”    唐大少愣了愣道：“她叫郑雅婷，是香江郑氏珠宝行的大小姐，上次我在龙湖度假村的时候认识的她，今天在吃饭的时候刚巧遇上，于是就陪他去了一下珠宝展会。”    香江郑氏集团的大小姐？虽然唐龙不是做珠宝生意的，和香江也没什么往来，可是香江郑氏集团他还是知道的，那可是国际有名的珠宝公司，市值可能过百亿，这个臭小子，本来还担心他找老婆的事情，现在看来貌似不用我来操心了。    “嗯，继续说。”唐龙点了点头道。    “我们各选三块赌石……，然后我们三个分了那九千五百万，我得到了三千五百万。”唐大少继续说道。    这次唐龙没有打断唐大少的话，一直等到他说完。    唐大少说的虽然简练，可是唐龙依然感觉到其中的惊心动魄，先是三千万现金赌注，后面又是一个亿，这小子的胆子也太肥了，居然敢玩这么大，尤其在听到唐大少在买了那块切废的标王时候，唐龙恨不得一脚踹过去……    这个败家子，花一千万买了个切废的石头？你当我们唐家和王家一样吗？    不过最终的结果却是让唐龙震惊的，四个亿，那天凤祥的老板居然愿意花四个亿去收那块标王切出来的翡翠？    这样算来，唐飞这次出去总共带了多少钱回来？    六千五百万的现金？加上那价值五个亿还要多的翡翠明料？    也就是说唐飞今天一下午赚到的钱，就等于几十个唐氏服装厂？    他唐家就这么不知不觉的迈过了千万富翁的行列，进入到了亿万富豪一级？    不要小看这一级，在海市，千万富翁的数量可能没什么准确数字，但是亿万富豪绝对不超过百位，每一位都是在海市周边都有着莫大的影响力，比如那韩胖子，他的珠宝生意虽然没有做到全国，不过在江浙沪地带却也是能和天凤祥争锋的，市场份额不小。    再比如那在黑市上碰到的杨老板和易老板，整个江浙沪医院里的药品有一多半是他们两个供应的，亿万富豪不仅仅是一个称号，还代表着他们所具有的行业影响力，每一个都是各自行业数一数二的龙头企业，跺跺脚，整个江浙沪地区的所属行业都要震三震的。    当然或许，唐家现在在财力上比起那些亿万富豪来并不逊色，但是在行业的影响力上来看，可就差得多了。    或许在国外你有钱就够了，但是在华夏国内，光有钱是不够的，而且是万万不够，光有钱而没有影响力，说不定哪天当家主事的缺钱了，就把你当成肥猪给宰了。    而假如你在行业上有极大的影响力则完全不同，比如易老板和杨老板，他们手下的员工有数千，甚至上万，负担着数万人的生计和整个江浙沪的药品供应，即便本身出了什么问题，在没有确保这数万人的生计和江浙沪药品的供应之前，当家主事者是无论如何也不敢动他们的，一动，那可就是要出大乱子的。    “对于这么多钱，你有什么打算？”沉默了半晌，唐龙问道。    “老爸，我也不知道，你清楚的，以前我什么也做不了，只会花钱，现在手上突然有了这么多钱，我也不知道该做什么了，我发现自己喜欢上了收集古玩，可是收集古玩也不是一朝一夕的事情，这么多钱光是放在银行也太可惜了。”唐大少苦笑道    “嗯，放在银行是可惜了，这样吧，你先给我两千万，最近有两个服装厂不景气，好像撑不了多久了，我早就有心拿下来，可那个时候我们自身都难保，所以也就没想过，现在既然你手里有闲钱，就先投在服装厂上一部分吧，反正等我和你妈老了，这一切还都是你的。”唐龙沉默了一会儿道。    唐龙一直是个有野心人，他从来不满足于一个小小的唐氏服装厂，一直想要扩张，他想证明一些东西给某些人看，即便是离开了他们，即便是没有他们的帮助，自己一个人打拼一样能做的很好，可惜，一直以来，唐氏服装厂发展的颈瓶就在于资金不足……    现在儿子带回了大笔资金，让唐龙本来已经沉寂的心再次起了涟漪，他要做大，做强，他要成为行业的龙头，他要证明给叶家的人看，即便是离开了他们的帮助，他一样能让她过上富足的生活，一样能让她无忧无虑的过完这一辈子！    “呵呵，其实我也这么想，家里现在的事业就是我们的唐氏服装厂，一直以来我们都缺少资金，所以没能扩张，这次我们有了足够的资金，老爸，放心大胆的去做吧。”唐大少笑呵呵道。    唐龙闻言有一丝别扭，什么叫做放心大胆的去坐吧？这句话怎么像是长辈对晚辈说的……    这时候，唐笑笑的声音再次钻了进来。    “老爸，老哥，赶紧过来吃饭了，再不出来，老妈要生气了哦。”    唐大少和唐龙相视一笑，然后一起走出书房。    饭桌上，四菜一汤整整齐齐的摆放着，红烧鸡块，清蒸鲈鱼，香菇菜心，酸辣土豆丝，外加一个丝瓜蛋汤，四碗打的尖尖的米饭围在四周，旁边各放了一双筷子。    唐笑笑正在饭桌旁上蹿下跳，看着桌子上的美食似乎有些急不可耐了，可是唐母对有些规矩教的很严格，致使唐笑笑虽然活泼，却也不敢先上桌动筷子……    “行了，这么大姑娘了还像一个小毛孩子，快坐下吃饭吧。”唐龙对着唐笑笑招呼道。    四人落座，唐龙加了第一筷子菜，唐笑笑才对着自己面前的鲈鱼发起了进攻，本来唐笑笑不爱吃鱼，因为刺多，不知道哪一次，唐大少对唐笑笑说，吃鱼会让人变得更加聪明，于是唐笑笑为了变得更加聪明，每次吃饭都要先吃鱼……    “笑笑，这米饭是你盛的吧，这么满，你怎么不再用脚给我踩两下……”    唐大少有些无语的看着自己面前的一大碗秘法，堆的尖尖的，好像生怕盛少了一样，这样的盛饭方式，貌似只有唐笑笑能干的出来……    “哼，你每次吃饭都要吃两碗，我给你盛满一点，就不用再去装饭了。”唐笑笑皱了皱小琼鼻，可爱的说道。    这个臭老哥，在家里什么活都不干，吃个饭都要指使他老妹去打，为了省的每次再去帮臭老哥打饭，天才妹妹就想出了这个办法……    “这个，老爸，老妈，均点，我在外面吃过了，吃不了这么多了。”唐大少自知理亏，转头向老爸老妈求助，吃饭不许剩饭，也是唐母的规矩之一。    唐母笑着说道：“给你爸吧，晚上我可吃不了太多。你也真是的，每天就知道欺负你妹妹，你妹妹这么小什么家务都会做，你也真忍心。”    “哼，就是，哪有你这样的老哥。”唐笑笑见唐母为其说话，马上开始打击自己的老哥。    唐大少把自己碗里的饭拨给老爸唐龙一半之后说道：“老妈，你不能这么惯着妹妹，宠坏了可不好。”    “哼，你才坏呢。哦，对了，老妈，老爸，你们猜今天我和老哥去学校发生了什么？”    “不许说……”唐大少吓了一大跳马上道，可惜唐笑笑的嘴还是快了一步……    “我们碰见了云姐姐……。”唐笑笑道。    女人似乎天生就爱听八卦，就算一向温良淑德的唐母也不例外，瞪了唐大少一眼道：“什么云姐姐？”    “就是云裳裳姐姐啊，我哥在上大学之前不是住过一次医院嘛，然后每天来看老哥的姐姐啊，她现在是我的老师呢。”唐笑笑一脸不可思议的说道。    云裳裳？唐龙和唐母二人对视一眼。    云裳裳这个女子但凡见过的，恐怕都很难再从脑海中抹掉，当年唐大少受伤的时候，唐母日夜不停在病房照顾，唐龙生意再忙，每天也会去看儿子，自然不止一次的见过云裳裳。    唐母对云裳裳感觉特别好，虽然他知道自己儿子的受伤恐怕和这个精灵一样的女孩脱不了关系，但对其仍旧有种说不出的喜爱。    云裳裳的容貌气质不凡，让唐母想起了当年的她，看到了自己过去的影子，唐母知道云裳裳必定也是出身名门。    儿子出院后像是变了一个人，每天在家里提的最多的人就是云裳裳，唐母也是过来人自然知道儿子和云裳裳之间似乎已经开始了朦胧的爱情。    【作者题外话】：感谢td57687952，td36481225两位兄弟的588打赏和T369，黄大仙人，人都无害三位兄弟的88打赏，谢谢！    又到换榜的日子了，兄弟们这两天收藏给力，打赏给力，谢谢兄弟们，第一更奉上！！！

 第六十八章 最难消受美人恩
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    她并没有横加阻止，反而持有赞同态度，期间云裳裳也曾数次来到唐家，唐龙对云裳裳也很喜欢，认为是做自己儿媳妇的不二人选。    可惜好景不长，没过几个月高考来临，云裳裳就此失踪了，儿子一度消沉，让唐母担心不已，时间是最好的疗伤圣药，后来沉寂了一段时间的儿子重新走了出来，然而经过情伤之后的儿子似乎发生了某种变化，变得更加的玩世不恭，变得有些让她这个做母亲的看不懂……    “裳裳回来了？”唐母有些担心的看着儿子。    唐大少点头道：“嗯，我也不知道什么时候回来的，今天送笑笑去学校的时候才看到她。”    “老哥，云姐姐说有空要来我们家玩呢。”唐笑笑小心挑出一根细小的鱼刺道。    “来了也好，很多年没见她了，也不知道她变了没有。”老妈轻声道，如果她能和儿子再续前缘，她还是很高兴的，毕竟她对云裳裳很满意，美丽大方，有气质，懂礼节……    “变了，变了，变得可漂亮了，学校好多男老师追呢。”唐笑笑夸张的叫到。    唐大少闻言眉头皱了皱，很多男老师追？也对，像她这样天仙似的女孩，又有哪个男人会不喜欢呢？    “唐飞啊，有空去一趟学校，把裳裳接到家里来吧，我们也好多年没见过她了。”唐龙道。    虽然唐龙知道前面还有个郑氏珠宝行的郑家大小姐可能和儿子关系不错，可毕竟没见过啊，比起郑雅婷来，唐龙内心还是更希望云裳裳能做自己儿媳妇……    “嗯，好。”唐大少点了点头，老爸老妈都发话了，不能不从啊，只是她这次回来到底是什么意思呢？    在送她会学校的路上，听着意思是想和自己重新开始的，可是郑雅婷这边……    女人多了也不是件好事啊……    这时，唐大少的手机突然响了起来，拿起手机一看号码，唐大少愣了愣……    唐如嫣打来的……    “还愣着干嘛，接电话啊。”唐龙看着有些呆愣的唐大少说道。    “哦，你们先吃吧，我吃好了，出去接个电话。”唐大少赶紧走出饭厅，返回自己房间……    “哼，一定又是哪个女人打来的。”唐笑笑似乎对唐大少这一点非常不满，当初他上初中的时候女朋友都换了好几个了，可是自己和男生说句话，他都要管……    “你这小丫头知道什么？吃你的饭，好好学习，不许早恋。”在这一点上，唐龙也是唐大少的坚定支持者，至于唐母，反而保持意见，既不支持，也不反对，对于唐笑笑只要学习好，不瞎混，别的管的很少。    房间里，唐大少看着挂上的电话，内心有些不知所措。    唐如嫣打电话来并没有什么事，无非就是一些吃过了没，还好不，之类的问候的话，可是字里行间中，唐大少明显能感觉到那似乎隐藏的很深的感情……    比起郑雅婷对爱的直爽来，唐如嫣就比较含蓄，只是每天一个电话，也不多说，几分钟就会挂掉，如果说郑雅婷火热的像玫瑰，那唐如嫣就像是剑兰，性格坚强，但是表达含蓄，云裳裳就如那郁金香散发出的香味，不停地萦绕在唐大少心间。    以前老妈总是让我正正经经找个女朋友，然后结婚，可是一直以来那些正经的都不喜欢我，而喜欢我的又都不正经……    现在可到好了，三个正经的女孩全凑在一起了，怎么办？    唐如嫣，唐老的孙女，性格直爽，正义感十足，对爱的表达较为含蓄，像是邻家女孩，虽然见面次数不多，但每次都能给唐大少带来不一样的感觉，时而刁蛮任性，时而温柔体贴，自相识以来，每天一个电话，从不间断，以唐大少的条件来说，能有唐如嫣这样落落大方女孩垂青绝对是祖坟上冒烟了……    郑雅婷，香江郑氏珠宝行的大小姐，人前端庄秀丽，大家闺秀，人后恢复本性，对唐大少的一切充满好奇，只要一有机会，不停地问东问西。在黑市结束的时候送人回家，唐大少没把持住，犯了错误，反而阴差阳错，牢牢的印在了郑雅婷的心上。在与何硕发生冲突时，毫不犹豫的站在唐大少这一边，甚至赌上了郑氏珠宝行的名誉和她所有的私房钱……，在君悦酒店的时候再一次犯了错误，差点生米煮成熟饭，就此被郑大小姐提升为‘男朋友’……    云裳裳，天仙一般的女子，迷一样的女子，自始至终，唐大少从没完全了解过的女子，在一次英雄救美中，俘获了美人心，开开心心度过了几个月的快乐时光，那是唐大少在以前的女朋友中从没有过的体验……，可惜好景不长，高考使得两人天南地北，一个去了美国的一流大学，另一个只能在国内找一个三流大学……，这是他真正的初恋，这辈子最难以忘记的女人，然而，时隔五年，她回来了，想要和他重新开始……    最难消受美人恩啊！    胡乱的抓了抓脑袋，顺气之然吧，如果能兼蓄并收就好了……唐大少美滋滋的想道。    不在烦恼的唐大少无神的看着地上的那两块翡翠，心中想着怎么切开，在没有切石机的情况下想要打开两块赌石，确实难如登天。    不知道鱼肠剑能不能切石头呢？    唐大少脑海中突然翻滚出这个念头，作为华夏的十大名剑之一，都说是削铁如泥，那切石头是不是也应该跟切豆腐一样呢？    唐大少从床下翻出鱼肠剑，拿在手里，念念有词道：“千万别让我失望啊，一定要能切开赌石……    唐大少先用哪含有明皇翡翠的赌石做实验，这块赌石不小几十斤重，然而里面大部分是干青种翡翠，就算切坏了点，也不值几个钱，唐大少是不在乎的。    手中挥舞着鱼肠剑，用力朝着地上赌石的一个棱角砍去，唐大少可没傻到直接砍最中间，总要用边缘处试一试鱼肠剑的锋利程度，万一连边角都切不断，直接砍中间还不得把鱼肠剑给砍坏了。    这时，手中的灵气似乎感觉到了什么，一股脑儿的涌入鱼肠剑中，那赌石的一角如同豆腐一般被切落在地上，一丝声音也没有，而涌入鱼肠剑的灵气又如同鸟儿归巢般的返回到手中，当然唐大少能感觉到灵气被损耗了一些。    唐大少的灵气经过下午的赌石，吸收了诸多翡翠中的灵气之后，已经有了更进一步的趋势，尤其是那极品红翡，更是让唐大少受用无穷，现在整个手腕一下的部分已经全部给金线给布满，不知是不是唐大少的错觉，那金线似乎有融合进唐大少骨头中的趋势。    看着地板上的情形，唐大少愣住了，这是什么情况？真的削铁如泥，砍石头跟切豆腐一样？恐怕就是现代的高科技也做不出这样的神兵利器吧……    难不成和自己体内的灵气有关？之前在挥刀的时候，灵气涌入鱼肠剑，过后又返回到自己体内，而且灵气有所损耗，这灵气看起来怎么好像是武侠小说中的内功？    当然内功是不可能有鉴定，扫描等神奇的作用，看来灵气和内功还是有所区别的，但是能当成内功来使用。    为了验证这一结论，唐大少再次挥刀这个时候他刻意控制灵气不动。    砰    一声巨响。    “啊，老哥，你在搞什么飞机？吓死我了。”唐笑笑惨叫道。    “唐飞，小点动静。”老爸唐龙的声音也跟着传了过来。    “好的，知道了。”唐大少高声答道。    地上的碎石又多了一块，这次，唐大少明显感觉要吃力很多。    突然，唐大少似乎是想起了什么似的，拿起宝贝的鱼肠剑检查起来。    “呼，还好，鱼肠剑没出什么事。”    这一剑真是莽撞了好在鱼肠剑无事，不然万一出现了一个豁口或者一点卷刃，唐大少可就成为罪人了，这可是代表着古代人民冶炼艺技的巅峰，有着无可估量的研究价值和考古价值。    “看来灵气还真的兼具着内力的妙用，嘿嘿，如果这样的话，我再学几招不久成了传说中的武林高手了？”唐大少嘿嘿一笑自言自语道。    恐怕即便没学什么招式，光凭着鱼肠剑无坚不摧的特性，估计唐大少也能横扫许多所谓的高手了……    既然弄清了灵气的作用，唐大少自然也不多等，在灵气的注入之下，那赌石如切豆腐一般的被削开，里面的干青种翡翠和顶级明皇翡翠逐渐露出真型。    明皇翡翠要比今天解出的那玻璃种帝王绿翡翠稍大一些，而且形状较为圆润。    今天那秃顶老板可惜那玻璃种帝王绿翡翠无法打磨成为镯子，这明皇翡翠恐怕是够了。    唐大少仔细审视了片刻，才恋恋不舍得从那翡翠上移开目光，这么一块小小的石头，恐怕价值千万不止，比以前的整个唐家还要值钱，想到这里唐大少不由得朝着另外一块赌石看去，那里面藏得到底是颗什么东西？    【作者题外话】：多谢td46086524，孤单枫叶两位兄弟打赏，第二更奉上！！    接下来几天APP上都没有推荐，还行兄弟们给力，收藏，点击，打赏有啥要啥……

 第六十九章 聚灵珠
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少收拾一下地上的碎石片，把那干青种翡翠和明皇翡翠收起，然后拿出另外一块人头大小的翡翠放在地上。    唐大少探测了一下这人头大小的翡翠，那颗神秘的晶莹小珠子还好好的躺在翡翠的中心部位，而那翡翠的质量似乎下降了一点，可能是由于时间太短而不明显，但是唐大少的异能何等敏感，还是感觉出翡翠质量的下降。    看来这珠子真的了不得啊，居然能把好好的翡翠吸成这个样子，也不知道这珠子呆在里面多久了，这块赌石看上去就很峥嵘，有些不凡的样子，恐怕里面原本藏有的起码也是冰种翡翠吧。    唐大少三下五除二将赌石的石皮一一切除，然后小心的分解翡翠，把那拇指大小的珠子掏了出来。    “聚灵珠，由天地孕育而成，吸收天地精粹以壮大己身。作用：异能者可用来提升自己的异能等级，改善体质。”    这么一段话出现在唐大少的脑海之后，无论唐大少再怎么输入灵气，也没有更多的信息显示。    不过信息中出现的异能者反而让唐大少来了兴趣，自从得到异能之后，唐大少在想，这个世界这么大，会异能的应该不止自己一个。    于是乎唐大少曾经在网络上进行搜索，当然里面真真假假的信息有很多，比如说民国时期有龙在松花江上空盘旋落下，最长寿的人活了三百多岁，在清朝时候云南曾经出现僵尸，有人借尸还魂，有人转生具有生前记忆，有人可以消化金属等等。    最神秘的莫过于华夏龙组了，华夏一向自称为龙的传人，传说华夏政府组织一批能力高强的人组成了只属于政府的力量，这股力量就称之为龙组，用来通缉异能者犯罪，对抗外国的各种势力等等。    网络之上，五花八门，许多信息都是真真假假，根本无从判断，唐大少也没碰到过其他异能者所以根本不知道有没有异能者的存在，现在自己的异能给出了这个答案。    有！    从鉴定给出的信息来看，聚灵珠是用来给异能者提升异能用的，既然聚灵珠存在，那异能者也必然存在！    那我也应该算是异能者吧，只是我这异能不能用来打架，倒是属于纯辅助性的异能，用来赚钱倒是挺快的，这珠子能提升我的异能吗？    唐大少右手捏起珠子，手上的金色细线似乎开始颤抖，而橙色的灵气也剧烈抖动起来，霎时间，唐大少感觉手中的珠子似乎在害怕？有些畏畏缩缩。    是的，害怕，那聚灵珠似乎有灵智一般，害怕唐大少手中的金色细线……    这时，金色丝线突然拉长，有一小段钻出唐大少的手指，插入了聚灵珠中。    一股浓郁的白蒙蒙灵气像是卸了闸的洪水，汹涌而来，涌入唐大少的手指，然后以最快的速度游遍全身，唐大少只感觉通体舒透，飘飘欲仙，似乎整个人都要腾空起来一样。    唐大少层听闻吸毒之后整个身体都会飘飘欲仙，唐大少虽然没吸过毒，但是他感觉即便是吸毒恐怕也没有现在的感觉爽快。    白蒙蒙的灵气涌入唐大少的身体，近半被身体所吸收，身体中的杂质像是受到了挤压，不停的通过汗毛孔透出体外，这情形就好像是传说中的洗髓伐毛一般，大量的腥臭物质在唐大少的皮肤上开始结痂。    另外一半灵气融入了唐大少的金色丝线中，金色细线不一会儿，金色细线把唐大少体内的橙色灵气也全部吸收，然后慢慢的发出绿色的灵气，唐大少一喜，灵气升级了。    “橙色灵气升级为绿色灵气，绿色灵气对生物具有强化，改善，治疗，恢复，延寿等特效，探测扫描升级，转换为随意探测，可直线，或者半圆形等多种探测方式，探测距离增加。”    唐大少倒是没想到刚刚升级为橙色灵气没多久，就再次升级为绿色灵气。    手上的聚灵珠随着灵气的流失开始发出悲鸣，原本晶莹的光滑的表面也变得有些暗淡，本飘飘欲仙的唐大少突然被惊醒，连忙收回异能。    那聚灵珠似乎松了一口气一般，就这么一会儿工夫，它体内储存的近半白色灵气就被消耗一空了，如果存储的灵气完全被消耗掉，那之后可就要消耗它的本体了，这可是要伤及根本的。    唐大少看着外表变得暗淡的聚灵珠心中一动，这家伙不是会吸收翡翠吗？如果把它放在翡翠中，是不是可以恢复过来呢？    唐大少急忙把切下来的干青种翡翠拿了出来，把珠子放置其上，至于明皇翡翠，还是算了吧，他唐大少可没那么败家，顶级明皇啊，皇帝专用，可遇而不可求。    那珠子在接触到翡翠之后发出一道轻鸣，似乎很满意唐大少的供奉……    和之前的细嚼慢咽不同，这珠子在接触到干青种之时，唐大少甚至用肉眼都能看出在翡翠中不停的有各种神秘物质融入到聚灵珠之中，本来的干青种翡翠，似乎在一瞬间就降了一阶，变成了油青种翡翠……    尼玛，这么快？价值几百万的翡翠让着聚灵珠碰一下，价值起码缩水了一半……    吃货啊，这要是换个人，恐怕还真养不起，看来以后要经常去赌石了，不然放着这么一个大肚王在，自己岂不是要坐吃山空……    唐大少摇摇头把那切出聚灵珠之后剩余的翡翠也一股脑儿的扔到那干青种翡翠中间，然后用一个礼盒装了起来，藏在柜子中，他可不敢把这吃货放在明皇翡翠旁边，万一跳出来把明皇翡翠给吃了，唐大少就算是剁了它也晚了……    嗯，哪里来的臭味？    收拾好地上的碎石片，唐大少的鼻子抽动了两下，然后对着自己的胳膊闻了闻……    “我去，好臭……”    对了，那聚灵珠还有改善体质的功能，莫不是我被改善了体质？    唐大少快速跑到浴池，打开水龙头对着脑袋喷水。    用香皂和沐浴露打了三遍，头发洗了四遍，总算闻不到那股子腥臭味儿，只是看看地上那污浊的水，唐大少有些无语，难道这玩意全都是从自己身体里挤出来的？    洗完澡，全身清香的唐大少浑身感觉都有些不一样，以前的唐大少小腹肌肉还挺实在，可是自从毕业后一年多很少锻炼，原本的肌肉都快消失了，可现在不一样了，那紧实的肌肉凸显，皮肤似乎也变得更加细腻，比一些女人的皮肤都好。    头脑也极为清醒，听力，视力各方面都有所提升，浑身轻松舒爽，似乎没有一丝负重，这就是改善体质吗？    灵气升级为绿色，金色细线也增加不少已经快到了唐大少的肘部，细线旁围绕着淡淡的绿色灵气，数量不多，但在缓慢增加，唐大少猜测，这次灵气晋级，应该是金色的细线把所有的橙色灵气全部吸收，进行一点一点的转换，以这个速度想要恢复到以前的灵气密度，怕不是要十来天的时间。    不过这次升级后的异能效果倒是让唐大少乐开了花，探测可以随意改变，经过测试，如果还是以自己为中心的圆形探测，范围则增加到两米，如果是半圆探测，最远可探测到四米，如果是直线探测，距离更远足足有十几米。    而绿色灵气的效果也让唐大少震惊，强化，改善，治疗，恢复，延寿五大功能，强化应该就是强化身体，使得身体更有力量，更具有爆发力，抗击打能力，尼玛，好牛逼的样子，不知道强化到极限能不能顶住鱼肠剑呢？    改善是改善体质吗？这可是逆天的功能，改善体质的妙用他可是刚刚亲身经历过，不过根据唐大少猜测，这种改善体质的效果应该跟自己输入的灵气量有关系，可能不会有自己的效果这么彻底。    治疗？难不成以后自己还能转职成为医生？貌似是个不错的选择，这年头谁没有点小灾小病，这个能力用好了也逆天呢，不知道能为自己结交多少关系，不过能力也不能乱用，万一被传出去还不得变成小白鼠……    恢复，这个应该是恢复疲劳，恢复身体，嗯，有大作用，以后干些啥耗费体力的事就不怕身体跟不上了，这个，听上去似乎有些猥琐……    还有最后的延寿，尼玛，这可是真真正正的逆天啊，延长寿命，这年头谁不想多活几年？比起前四项来，这最后一个异能才最牛逼啊。    嗯，貌似除了第一项都是辅助性的功能，严格开始第一项也是辅助性功能，网上不是说许多异能具有很强的战斗力？比如说控制水火，控制雷电？    经过这次的异能升级，唐大少对自己后续的异能已经越来越为期待，不知道以后还会出现什么逆天的能力，当然，唐大少更加喜欢出现一些可以增强战斗力的异能，男人嘛，似乎对暴力的东西都特别感兴趣……    【作者题外话】：感谢td56339705的588打赏，td41672366，td52773291两位兄弟的88打赏！！多谢！！    感谢无语5555555刷屏支持老道，欢迎大家常来书评区！！！！

 第七十章 张经理的服务态度
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    第二天一大早，神清气爽的唐大少打开房门，那改善体质的效果太好了，居然连睡眠质量都能改变，看来要找个时间给父母和妹妹也改善一次，母亲不是常说自己的脊柱有些不太好吗？    “咦，哥，你今天怎么起这么早？我怎么感觉你变得跟昨天不一样了呢？”唐笑笑看见唐大少惊讶的问道。    “有啥不一样，我还不是你哥？我就不能早起啊，这话说的。”唐大少满脸不在乎的样子，想要糊弄过去唐笑笑，他知道唐笑笑之所以认为自己有些变化，应该就是改善体质的功劳，无非就是变得白嫩了些……    唐大少不知道的是他还是小看了改善体质的功效，不止是皮肤变得白嫩，连气质也有所改变，所以唐笑笑第一眼见了就感觉有些变化。    其实唐大少的气质在得到异能之后一直都在慢慢改变，只是这种改变每天相处的人是看不出来的，比如唐笑笑和唐龙夫妇君，而这种无形之中能让女人对他产生好感，接触时间越长约有效果，而不见那唐如嫣何等心高气傲，只是见了唐大少两面，就有些不由自主了……    吃过早饭，唐大少开车去送唐笑笑上学，吃饭期间，唐龙和唐母似乎也感觉到了唐大少的变化，唐大少随便说了几句搪塞过去，无非就是他唐大少原本就有多‘天生丽质’等等。    “老哥，昨天云姐姐把手机拿回来了呢。”唐笑笑从可爱的米老鼠书包中掏出一个手机，在唐大少面前一晃。    “嗯，手机要回来了，记得要好好学习啊，不许早恋。”唐大少点了点头。    “哼，你在早恋呢。”唐笑笑小脸有些羞红，早恋，对她来说似乎是个禁忌话题。    “反正你好好学习就对了，口袋里还有钱没？”唐大少道。    怎么着他唐大少现在也是‘大款’了，不能亏了妹妹……    “嗯，还有。对了，早上老妈说，今天晚上让我带云姐姐回家吃饭呢。”唐笑笑道。    唐大少闻言不由得一呆，本以为昨天老妈开玩笑，谁知到今天就要付之于行动了……    “你云老师忙不忙啊，别麻烦人家啊。”唐大少有些失神的说道。    “哼，云姐姐说早就想去我们家呢，再说了今天是周五，明天又不用上课，哦对了，我还要邀请黛儿一起到家里来，黛儿还没来过我们家呢。”唐笑笑哼声道。    “林黛儿？呵呵，好吧，周末邀请同学来家里玩也不错，不过要提前跟黛儿家里人打个电话，省的人家担心。”唐大少笑道。    “知道了。”    ……    唐大少把唐笑笑送到学校门口，这次并没有凑巧碰到林黛儿和云裳裳两人，唐笑笑冲着唐大少做了个手势，蹦蹦跳跳的跑进一中的校门。    唐大少的车在校门口停了几分钟，然后朝着海市银行开去。    海市银行，张力舒舒服服的躺在经理办公室的沙发上，裤子脱了半截，透过桌子依稀可以看到一个人影在腿下卖力的工作……    正到张力舒服的关键时刻，想要来个一泻千里之时，一个阵电话铃声打断了他的欲望……    怎么总是在关键时刻有电话？再这么来几次还不得不举啊……    张力的心里充满了怨念……    打开手机一看来电显示，张力脸色大变，冲着正在专心服务的美女挥挥手，然后按下了接听键。    “张经理你好。”电话对面传来一个男子的声音。    “是唐先生啊，你好，你好。”张力脸上露出谄媚的笑容，没办法啊，昨天突然一笔三千五百万的款项打到海市银行的账户上，顿时引起了整个银行的震动。    行长动用权限一查，发现账户是一个叫唐飞的，而且这个唐飞的资金流转也不简单，曾经两次在本行办理千万级以上的业务，现在又是一笔三千五百万的款项，这可是大客户中的大客户啊。    短暂开了个小会行长知道，这客户是张力负责的，尤其听说这位唐先生就是上次和银行里的工作人员起了冲突的那位客人，行长更是当着其他几位领导的面上一阵狠夸，在整个海市银行，唐大少也能算的上是排名前十的大客户了，而在他们支行，更是排名第一的客户。    对于这样的大客户张力怎么干怠慢，万一没接待好，对方选择了其他银行，恐怕他经理的位置也要完蛋了。    “嗯，我一会儿就到贵行，有点业务要办理。”唐大少道。    “不知道唐先生是要办理什么业务？我好提前为唐先生准备一下。”张力闻言双眼一亮，最好存钱业务。    “存点钱。”唐大少淡淡的说道。    “存钱？好的，没问题，不知道要存多少？”存钱？他张大经理最喜欢的就是存钱了。    “三千万吧。”唐大少道。    三千万？张经理有些愣住了，昨天晚上刚打过来三千五百万，现在又要存三千万？这唐先生是做什么的？来钱也太快了吧……    不过正对着电话，张力可不敢让对方多等，马上开口道：“好的，唐先生。”    “嗯，那就先这样吧，一会儿见。”说完，唐大少挂了电话。    张力对着电话愣了愣，嘴里喃喃道：“又是三千万啊，真是大手笔，超级大客户啊，我是不是应该先多找几个保安候着，准备抬钱？昨天一千万就已经让那两个保安累的气喘吁吁了”    “经理，又是大客户吗？”kua间的美女抬起头来，媚眼如丝，嘴角还残留着意思乳白色液体。    “嗯，还记得昨天让半个银行的人够过来点钱吗？”张力点点头道。    “难道是那位唐先生？”美女眼睛一亮。    对于这位唐先生，整个海市银行里所有的上班人员可谓是无人不知无人不晓，听说脾气特别大，有一次一个银行的工作人员服务慢了一点，最后就被投诉，然后开除了……    当然，如果唐大少知道了肯定会喊冤枉，但是事情的传播就是这样，除了那几个看到事实真相的人之外，同情弱者的心里让他们选择了相信自己的同事……    而昨天，这位唐先生更有惊人之举，居然带了一千万的现金来银行存钱……    银行的近半工作人员都被调过去点钱了，她就是其中之一，虽然她也是银行工作人员，但是同时所见到的的现金数目最多的一次也不过百万来，那千万的现金，着实是把她给震撼了，两个慢慢的行礼箱子，据说搬进来的时候都是找了两个身强力壮的保安去抬的……    “嗯，这位唐先生可是我们的银行的第一大客户啊，所有的客户中就他在我们银行存的钱最多。”张力道。    “不是吧，张经理，我们银行的第一大客户不是金先生吗？据说他在我们银行有着三千万的存款呢，那位唐先生似乎在我们银行也就存了一两千万吧。”美女有些质疑道。    “你那消息早过时了，昨天晚上有一笔款子进入了咱们银行，整整三千五百万，就是打给唐先生的。”张力傲然的说道。    “多……多少？三千五百万？”美女服务员长大了嘴巴，似乎流出了一丝晶莹液体……    “嗯，而且一会儿唐先生又要过来存钱，这次要存整整三千万，嘿嘿，这还不算是我们银行的第一大客户吗？恐怕就算是在总行里也能排名前五了吧。”张里嘿嘿笑道。    美女服务员的喇子好像流的更多了……    ……    张力认为唐大少可能又会带着无数的现金过来，特地叫了四个身强体壮的保安候着，本人亦在银行大门口东张西望。    这次唐大少来到海市银行受到了及高规格的接待，整个海市银行的工作人员没有一个不认识他，谁让他连续两天的壮举，让人太过难忘，先是取了一百万现金，开除了两个银行工作人员，然后带着一千万现金来存钱……    看到唐大少的车停在银行门口，张力连忙带着四个保安围了上来，看的唐大少有些愣神，这尼玛是什么意思？要打劫？    “张经理，你这是什么意思？”唐大少打开车门，淡淡的问道，在这里，唐大少才不会相信张力又那个胆子，敢打劫自己，再说了，他唐大少也不是手无缚鸡之力的女人。    “额，没什么意思啊，唐先生不是说来存钱吗？我就带着几个保安过来准备抬钱啊。”张力看到唐大少的脸色似乎不太好看，讪讪说道。    似乎，自己理解错了什么……    唐大少闻言扑哧一笑，感情这张力认为自己是带着三千万的现金过来的，所以还特地找几个保安过来抬……    张力有些不安的看着唐大少，在他眼里唐大少可是喜怒无常的角色，也是能决定他前途的人物，直到看到唐大少笑了出来，才松了一口气……    “你搞这么大阵仗，我还以为你是带人来打劫我呢。”唐大少笑道。    “打劫？哪敢，哪敢啊，咱们海市的安保工作还是不错的，谁敢来这里打劫。”张力陪笑道。    在海市，貌似还没听说过哪家的珠宝行或者银行被打劫的。    “走吧，这次我是带着支票来的，三千万现金，那有多少啊，恐怕我这辆车装不装得下都是问题。”唐大少摇头道。    自己这车，似乎也该换了……    【作者题外话】：第二更，大家收藏要给力啊！！！

 第七十一章 郑雅婷也要去
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    出了海市银行，唐大少在老前门晃荡了大半天，顺便还去金铭轩拜会了一下秦老板，可惜，今天运气似乎不太好，一路上开启扫描，碰到的除了假货，还是假货。    后来唐大少感觉在地摊上可能很难碰见几个好玩意，于是就想着去古董店里看看，一个个古董店扫了过去，唐大少不禁想骂娘，假冒伪劣产品充斥。    当然真品也不是没有，大部分历史年限较短，收藏价值太低，偶尔几个算得上是精品的玩意，那都是古董店里的镇店之宝，那些个老板各个猴精猴精的，怎么可能让唐大少捡了漏？    百无聊赖的唐大少在老前门随便找了个红烧牛肉面馆，来了一大碗香喷喷的红烧牛肉面解决了中午饭。    海市高人多啊，这老前门里的东西都不知道被人淘弄多少遍了，想找个真物件恐怕还真难，有时间自己是不是应该下乡转转呢？    刚刚和几个摊贩老板聊天，知道他们的货物来源部分是去乡下掏老宅子，掏来的，乡下不比城里，动*乱的时候祸害的轻一些，而且乡下人大多不识得古董，往往能淘到好东西。    就这样又在老前门逛了几个小时，眼看着唐笑笑放学的时候也差不多到了，唐大少正准备去一中接人的时候，电话铃突然响了。    唐大少打开一看，陌生号？不过这数字有些熟悉。    “喂，你好，哪位？。”唐飞客客气气的问候道。    “哼，没想到我在你心里这么没地位，居然连我的号码都不存。”对面传来一个悦耳的声音。    唐大少听了苦笑起来，我说怎么看着这号码有些熟悉，原来是……    “婷婷，你在我心里怎么会没地位？你号码我都能背出来信不信？刚刚只是给你开个玩笑罢了。”开玩笑，不管怎么说唐大少也是身经百战，哄女孩子这种事情在唐大少眼里就是小儿科。    而且号码确实是背下来了，只不过是刚背的，经过改造之后的唐大少记忆力似乎有了极大的提升，虽然只是看了一眼，但是那一串的数字却记在了心里。    郑雅婷本来听得那一句，你好，哪位？心中一凉，这个死唐飞，居然连本小姐的电话号码都不存，简直罪无可恕，听得后面说是开玩笑，郑雅婷还是有些半信半疑。    没办法，这个男朋友交的郑雅婷特别没安全感，两个绝色美女虎视眈眈的情况下，任谁估计也不能完全放下心来，尤其是那个云老师，似乎和他还有过一段往事的样子……    “背什么背啊，我信你。”郑雅婷娇声道。    郑雅婷可不是那些笨女人，听说一点风吹草动就听风是雨，这样只会把属于自己的越推越远，假如真的让唐大少背了，背的出来还好，背不出来……，而且对方心里肯定也会认为自己不信任他……    郑雅婷的话让唐大少心中一暖，不由得道：“想我没。”    “呸，谁想你了，不要脸。”电话对面的郑雅婷小脸一红，呸道。    “还说没想我？没想我给我打什么电话？”唐大少调笑道。    “哼，你忘记我那对五彩龙象耳瓶了？那可是我从黑市淘来的，准备送给我爷爷的生日礼物。”郑雅婷哼道。    “你还记得那五彩龙象耳瓶啊。”唐大少嗤笑道，想到哪一真一假的五彩龙象耳瓶，唐大少就禁不住想笑，她居然还想送给她爷爷，这要是送出去被认出来，铁定出丑……    “当然了，好歹我花了一百万买来的，你笑什么？有什么不对吗？”听着对面传来的夸张笑声，郑雅婷有些疑惑的问道。    “你那一对五彩龙象耳瓶只有一只是真的，另一只是高仿的，我那天看过的。”唐大少强忍住笑意道。    “怎么会，我有仔细看过啊，而且那天买的人也有很多啊。”云裳裳有些疑惑，就算自己的鉴定功力不到家，可是有那么多人去争抢，应该是真的吧，总不至于这么多人全都看走了眼……    “那瓶子虽然仿的很真实，但确实是假的……”唐大少无奈的说道，假的东西，就算是他的异能也变不成真的……    “瓶子在哪呢？我拿去找唐爷爷鉴定一下，唐爷爷可是鉴定大师呢。”郑雅婷问道。    “在我家放着呢。”唐大少道。    那对瓶子好像是在老妈那里吧……    “你家？那你来接我吧，去你家拿，顺便去见见伯父伯母……”郑雅婷最后发出的声音恐怕比蚊子的嗡嗡声大不了多少，如果不是唐大少的身体刚刚经过改造，听力大增，恐怕还听不见呢……    郑雅婷的脸色一片羞红，自己怎么就讲出了这话呢？    去他家？    见父母？    会不会有些快了……    而唐大少听完则呆住了，来我家？别的时候倒还罢了，今天云裳裳可是也要去的，要是被郑雅婷看到了岂不又是火星撞地球？    “你要去我家？要不还是我给你送过去吧。”唐大少疑迟了一下说道。    本来郑雅婷说完去唐大少家之后就后悔了，认为女孩子应该矜持点，怎么能随随便便就去唐大少家呢？而且还是自己主动要求去的……    假如唐大少顺着郑大小姐的话，说不定郑大小姐反而会改变主意，毕竟这样看来岂不是他郑大小姐显得太主动了？    一般来说，恋爱双方，主动的一方都没有人权！    汗，郑大小姐也不知道是听哪个闺蜜说的，反正她是信了……    可是唐大少的疑迟不决反而引起了郑大小姐的疑心，倒不是说怀疑唐大少别的，而是疑心唐大少对自己是不是真心的，毕竟正常来说，女朋友愿意去男方家里，男方应该觉得很高兴才对啊，哪里会是唐大少这种表现……    除非……    想起自己，亲也被亲过了，摸也被摸过了，除了最后一步，该完成的都提前完成了，要是这个时候唐大少反悔了，那后果……    郑雅婷想及至此，不由得鼻子一酸，想想她也是天之骄女，什么人配不上，该死的唐飞！    当然唐大少对郑雅婷是绝对有意思的，所谓女人心海底针，说的就是深不可测和小心眼，有些女人和男人闹了别扭，想偏了之后就是越像越不对劲，最后做出了啥事，让双方痛苦。    唐大少等了许久没听到回音，知道自己这句话，恐怕惹出事了，急忙对着电话说道：“今天家里有客人，不是不想让你去……”    这一句话说出来，对面的郑雅琪居然呜呜呜的哭了起来。    有客人就不能带我去是什么意思？我见不得人吗？越想越是感觉到自己委屈的郑雅婷不由自主的哭了起来。    唐大少一听对面的声音急了，怎么还哭了呢？    见不得女人哭的唐大少无奈之下只得说道：“好吧，好吧，你在哪，我去接你，但是一会儿你得有个心理准备啊。”    他倒是不怕郑雅婷和云裳裳两人在家里大打出手，以他对两人的了解，这两个人都是心高气傲，说不得可能会在其他方面‘一较高下’。    挂了电话，唐大少苦笑着摇摇头，这下不知道会出什么事了，还好如嫣妹纸还是比较省心的。    禽兽啊，这个时候居然还想着如嫣妹纸……    唐大少不由得摇摇头，难道自己真的是？    先驱车接了郑雅婷，然后才开往一中，为了不迟到，中途还连续闯了两个红灯，看的郑雅婷心惊肉跳……    今天郑雅婷的打扮让唐大少眼前一亮，纯黑色的连衣裙露出光洁的小腿和玉臂，头发披散在肩头，一条丝带扎在腰间，玲珑有致的曲线毕现，显得高贵而典雅，手中提着一个小包，显得非常自信。    至于耳间绿色的耳钉让唐大少看的有些眼熟，那不是玻璃种帝王绿吗？    晕死，不愧是郑氏珠宝行的大小姐，价值百万的耳钉就这么戴着……    “你开这么急干嘛？家里有急事吗？”郑雅婷虽然知道唐大少家里的住址，问题她可不是海市人对海市的路线是一点不熟，完全不知道这是去一中的路。    “笑笑快放学了，我要去接她。”唐大少道。    这个时候还是不要提起云裳裳的好，免得郑雅婷再吃飞醋，万一被她认为自己连闯红灯是为了云裳裳，那……    “哦，对了，笑笑还没放学，没想到你还挺细心的嘛，知道去接妹妹放学。”郑雅婷笑嘻嘻的说道。    细心的男孩子，貌似是挺会讨女孩子喜欢的……    唐大少听了心里大汗，貌似自从笑笑上了中学之后，自己开车去接她放学的次数，数都数的过来……    “还好。”唐大少心中不禁有些汗颜。    “笑笑喜欢什么东西啊，我还为她准备了礼物呢，也不知道她会不会喜欢。”郑雅婷道。    作为唐大少唯一的一个亲妹妹，郑雅婷拉拢起来可是不遗余力，为其准备了超级豪华的礼品。    “她一个小丫头片子，要什么礼物。”唐大少笑道。    虽然嘴里这么说，唐大少心里还是很高兴的，郑雅婷能想到为自己的妹妹准备礼物，显然对自己的家人很看重。    可是，一会儿，她见到了云裳裳也在，会不会发生一些不可预料的事情呢？    【作者题外话】：多谢书迷晓伟兄弟的88塔豆打赏，谢谢！！    收藏起来啊，多评论，谢谢！！

 第七十二章 火星撞地球
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “笑笑可不小了呢，现在上初中，有十四了吧。”郑雅婷道。    “嗯，今天刚好十四岁了，以前这丫头最是粘人，小的时候，整个海市的游乐场都让这丫头玩了个遍。”    唐大少嘴角露出微笑，似乎回忆起了唐笑笑小时候憨厚，嗯，比起这个时候的唐笑笑来，他还是喜欢小时候的唐笑笑，那个时候的的唐笑笑可不会跟他讨价还价，收拾房间还都是免费的，当然前提是要带她出去玩……    ……    就这样一路上唐大少和郑雅婷二人有说有笑，在快来到一中的时候，唐大少的手机突然响了。    拿起手机一看，原来是唐笑笑打来的，看看时间却是已经迟到了将近五分钟，原来他又迟到了……    “喂，老哥，你什么时候能准时点啊，每次都迟到。”电话的对面传来唐笑笑的娇嗔。    “等我一下，两分钟就到了。”唐大少无奈的答道，这不是我想要迟到啊……    “嗯，快点，我们都在学校门口等你呢。”一种校门口，唐笑笑说完啪嗒一声，把电话挂了，然后转头天甜甜的对着身后的大小美女道：“我老哥马上来了，再等一下。”    另一头，唐大少拿着手机对着郑雅婷尴尬一笑道：“这丫头，居然敢挂我电话。”    而郑雅婷却敏感的感觉到有些不对劲，我们？除了唐笑笑，还有别人？    唐大少被郑雅婷看的有些心虚，不由得装作认真开车的样子，却不敢再往副驾驶位上看。    此时郑雅婷心中反而有了底，恐怕这次唐家之行，似乎不是那么久简单？    果然，当唐大少把车停在一中门口的时候，一大两小三名美女已经在等候了，唐笑笑和林黛儿更是夸张的直接跑了过来。    郑雅婷瞄了一眼心中发虚的唐大少，然后微笑着打开车门，走了出来。    唐笑笑和林黛儿身穿一中校服，显得娇憨可爱，而她们身后的大美女，一袭纯白色的打扮，在郑雅婷眼里可就不那么好友好了……    今天的云裳裳依旧是白色长裙，不过款式和之前所见有所区别，也是一条丝带系在腰间，细细的纤腰将胸前衬托的更为巨大，裙摆随着微风晃动，露出光洁的小腿，面目绝美，飘飘欲仙，不过在看到郑雅婷的一瞬间也有些惊愕……    唐大少刚下车，就被林黛儿一把抱住，胸前刚刚发育的乳鸽顶在唐大少的胳膊上，不停地摇晃着，看的一旁的郑雅婷和云裳裳都有些色变，不过，一个才十几岁的小女孩，两个人好意思和她计较吗？    “帅锅，你是不是特地来接我的？”    唐大少苦笑着把胳膊从林黛儿胸前抽了出来，嗯，感觉还不错，就是小了点……    “黛儿，你干嘛啊，他是我哥。哥，你怎么又来晚了。”唐笑笑，在一旁拉住还要纠缠住唐大少不放的林黛儿娇嗔道。    “去接你郑姐姐了，你们两个小丫头，见了你们郑姐姐怎么不叫人啊。”唐大少道。    “郑姐姐好。”两个小丫头齐声道。    “呵呵，你们好，不好意思啊，唐飞是去接我，所以来晚了。”郑雅婷不好意思的说道。    “没事，没事，我老哥经常迟到，我都习惯了，郑姐姐你今天好漂亮啊，嗯，比昨天更漂亮了。”小丫头嘴甜，开口就把郑雅婷给逗乐了。    郑雅婷听了果然喜笑颜开，看来一番装扮功夫果然没白费啊，连小丫头能能看出来。    而一旁的云裳裳在见到郑雅婷下来的一瞬间，心中微凉，你带着这位小姐过来，是来向我示威？还是说，这，就是你的选择？    不过，为了你，我千里迢迢从美国回来，回到一中做一个老师……    我，是不会放弃的！    “云……裳裳，上车吧。”唐大少本来想称呼一句云老师，不过看到那垂涎欲滴的面孔，又不由自主的改为裳裳。    郑雅婷目光一凝，裳裳？关系果然不一般啊……    云裳裳微微颔首道：“嗯。”    声音如空谷幽兰，温柔悦耳……    “老哥，快点啊，回家了。”这个时候，唐笑笑已经拉着林黛儿两个上了车。    “嗯，好了，马上。”唐大少头也不回的答道。    到了上车的时候，唐大少又犯难了，他开车做驾驶位，谁坐副驾驶呢？    校门口，郑雅婷和云裳裳两大美女，一个全身黑色系打扮，显得神秘够贵，映衬出雪凝的肌肤，而另一个纯白打扮，恍若不食人间烟火的仙子，肌肤吹弹可破，两人的对视，引起了众人的围观，而夹在中间的唐大少更是抓耳挠腮……    “你们，是不是该上车了？”唐大少看着大眼瞪小眼的两人不由得说道。    比起云裳裳来，郑雅婷对唐大少显然更加自主，不由得瞪了他一眼道：“你先上车。”    唐大少被郑雅婷充满杀气的眼神下了一跳，看了两人一眼，然后自己先上了车。    “哥，云姐姐和郑姐姐怎么不上车啊？”    唐大少刚上车，唐笑笑不解的问道。    “笨啊，笑笑，云姐姐和郑姐姐肯定有事情要谈啊。”林黛儿一副我比你聪明的样子说道。    “嗯，她们有事要说，一会儿就上来。”唐大少头也不回的说道，双目一直关注着两位美女，生怕出现不可预料的闪失……    两位美女各自用气场镇压对方，却是势均力敌，谁也压不过谁。    这时候郑雅婷先开口道：“看得出来，你似乎很早就认识唐飞啊。”    “当然，比你想象中的要久得多，当年我们就是在这个学校手牵手走到了毕业。”面对郑雅婷的强势，云裳裳不甘示弱的说道。    原来他们是旧爱啊，好啊你个死唐飞，居然瞒着我，哼。    “哼，原来你们是旧爱啊，不好意思，现在唐飞有了新的女朋友，是我，郑雅婷。”郑雅婷冷哼一声道。    “旧爱？我可不这么认为，我们之间可从来没提出过分手两个字。”云裳裳冷冰冰的看着郑雅婷说道。    ……    其实在气势上，云裳裳已经稍逊一筹，毕竟，心结难解，现在的她距离唐大少有些远，摸不清唐大少的心思……    唐大少有些担心的坐在驾驶位上，时刻注意着车外的两人，竖起耳朵想听些什么，可惜距离有些远，即便是经过改造的身体，也听不到什么声音。    不一会儿二女一前一后来到车前，郑雅婷身手拉开副驾驶的车门坐了上来，而云裳裳对此似乎也没什么异议，进入后座和唐笑笑、林黛儿两人坐在一起。    唐大少兢兢战战的开着车子，目不斜视，尤其不敢转向郑雅婷所在的一方……    后排座位上，唐笑笑和林黛儿两个不停地叽叽喳喳，从观后镜上看，云裳裳脸上挂着一丝笑容，带着一丝缅怀，双眼微闭，似乎是在想些什么。    这时，唐大少的腰间突然传来一阵刺痛……    转过头去，之间郑雅婷正对着自己怒目而视，不由得正襟危坐，目不斜视，专心开车。    唐大少的耳边突然传来一股热气，带着丝丝芳香。    “好看吗？”    那声音之中似乎还带有一丝的诱惑……    唐大少被迷得不知所以，下意识的点点头。    “好看，好香……”    郑雅婷不由得无语，这个大色狼，哼！    “那是她好看，还是我好看？”郑雅婷微微怒道。    唐大少听得声音不对，回过神来，而观后镜中的云裳裳似乎也注意到了两人的小动作，竖起了耳朵在听，之后唐笑笑和林黛儿两个没心没肺的小丫头还在讨论者晚上吃什么的问题……    “嗯，好看，都好看。”唐大少点了点头。    平心而论，两人确实不相上下，郑雅婷一袭黑衣，曲线毕现，显得性感，娇妖，而云裳裳一袭白色长裙，凸显出她卓尔不群的气质，恍然仙女，纯情，有爱，各有各的优势。    郑雅婷不由得有些不满，看来这臭小子还旧情未了啊，看来那云裳裳说的应该是真的……    这个时候郑雅婷的脑海里不由得浮现出云裳裳之前说过的话。    “我和他是命运的安排……”    “当年为了梦想，我离开了他，现在我的梦想已经实现了，所以我要回来守护他……”    “我们从未说过分手……”    ……    难道，自己才是小三？    郑雅婷从观后镜中看着那云裳裳，脸色永远带着一丝甜美的微笑，波澜不惊，优雅的姿态，完美的身材，虽然自己并不比对方差什么，可是……    不，自己不是小三，他们已经五年没有在一起了，就算以前是男女朋友，现在也不是了，有五年都不曾联系的男女朋友吗？    没有，他们已经分手了！    只是彼此之间都没有说而已，但这是一种心照不宣！    否则，为什么他要来招惹她？    一路上，除了没心没肺的唐笑笑和林黛儿，唐大少三个人各怀心事。    来到文景花园，唐大少直接把车停在门口，却发现自家门前停了两辆车，其中一辆是自己老爸的，另一辆看着有些眼熟，却是不知道是谁的。    难道家里来了什么客人？    【作者题外话】：望大家收藏，收藏榜从第十六名被人爆菊到二十二名了，鲜血淋漓啊。

 第七十三章 乱套了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “好了，到了，都下车吧。”唐大少一拉手闸，转头对着后面玩的正疯的两名小美女说道。    郑雅婷感觉自己很紧张，比起昨天唐大少解石的时候还要紧张，一颗心扑通扑通的狂跳……    另一边，云裳裳也是一样，雪白的手指握住手中的包包，指节发白，显然是很用力。    “云姐姐，你怎么了？是不是有点晕车啊，已经到家了，一会儿我让老妈给你找点晕车药吃。”    唐笑笑坐在两人中间，见云裳裳一手抓着自己的包包，另一只手捂住自己胸口，还以为她在晕车。    “没，我没事。”平缓一下心情，云裳裳打开车门，看到郑雅婷的样子比起自己来貌似也好不了多少，不由得一笑。    云裳裳望着面前的小别野，近乡情怯，虽然这里不是她的家乡，她仍旧有这种感觉，五年了，自己五年没回来了，这里似乎没有什么变化……    郑雅婷也看到云裳裳的样子，见她似乎在缅怀面前的小别野，不由得泛起一丝苦笑，她以前来过这里，也就代表着曾经被唐飞的父母所接受，而自己呢？    “走吧，都别站在外面了，进去吧，家里好像是来了客人。”唐大少说完，率先朝着家里走去，这个时候他主动叫谁都不是，只能先一个人走。    唐笑笑拉着林黛儿不停地介绍着什么，身后，郑雅婷和云裳裳两人对视一眼，然后很默契的一起走向大门。    打开门一看，唐大少愣了……    在客厅里坐着五个人，老爸和老妈两人坐在正对着大门的沙发上，而另一个沙发上则坐着一男两女三个人，由于背对着唐大少，所以并没有看清是谁。    还真的来客人了？    唐大少知道自家可没什么亲戚，不论是父亲唐龙这边，还是目前那边，这三位是？    老爸以前的朋友？以前能来唐大少家里的基本上都是唐龙的一些朋友。    “老爸，老妈，家里来客人了啊。”唐大少笑着说道。    说实话，对于家里能来客，唐大少还是比较开心的，自从家里出了那档子事之后，老爸的许多朋友都和唐家断了联系，现在唐家度过难关，那些人虽然有心再续前缘，可是毕竟那档子事已经出了，也有些不好意思不是？所以自从唐家搬回文景花园以来，家里还没来过客人。    唐大少的老爸老妈还没开口，这时候坐在沙发上其中一个女的倒是站了起来，爹声爹气的说道：“唐飞，你回来啦，快尽快，快尽快。”    唐大少听了不由得有些腻歪，尼玛，这是我家好不好，怎么整的好像我才是客人一样？    而当唐大少看到那张转过来的脸时，顿时愣住了，倒不是说着女的长得有多丑，而是那熟悉的面孔，让唐大少有些愕然。    “于小倩？”唐大少失声道。    尼玛，这是什么情况？这于小倩怎么来我家了？    卧槽，难道是因为以前有那么一腿就想跟哥们再续前缘？今天的郑雅婷和云裳裳就够让唐大少头疼的了，再来个于小倩？    尼玛，全乱了套了……    想及至此，唐大少一脑门的冷汗……    平心而论，于小倩长得还不错，身材也够火爆，前凸后翘的，唐大少也曾经痴迷过一段时间，可是后来此女的表现却让唐大少望而止步，尼玛，换男朋友跟换衣服似的，谁受的了？    至于现在，和门外面那两位比起来……    这时候，唐笑笑等四人也踏入了房门，只听得唐大少失声叫了一句‘于小倩’？    郑雅婷暗暗咬着牙根，不知道又是哪个狐媚的女人，该死的唐飞，花心大萝卜！    而云裳裳则不一样，听到于小倩，似乎想起了什么，皱了皱眉头，当初她和唐大少交往的时候，可是把唐大少的往事给了解的一清二楚，当然云裳裳在乎的不是她们，而是唐大宋的过去。    因为云裳裳很自信，和自己比起来，唐大少以前的那些女朋友根本就是‘歪瓜裂枣’一样，根本构不成威胁。    只是自己现在毕竟离开了五年，里面的这个于小倩，会是当年和他交往过的那个于小倩吗？这人当年在一中的名声可不怎么样啊……    于小倩本来听到唐大少的声音满怀欣喜的去迎接，却没想到刚走到一半，后面居然跟着两大两小四名美女……    两个小美女也就罢了，看着学生打扮的样子就知道是他妹妹，另一个可能是她妹妹的同学，可是另外两个大美女……    尤其是那一袭白色衣裙的女子，天哪，是云裳裳？她怎么也来了？不是说高考之后她把唐飞给踹了，然后独自一个人出国了吗？怎么又回来了？    而另外一个女人居然也像云裳裳一样漂亮，她又是谁？    看着这两个面容身材皆完美的人，一向对自己容貌身材较为自信的于小倩感觉到了很惭秽……    云裳裳这种女人，见过一次就难忘记，哪怕是同为女人的于小倩在五年之后也一眼就认出了云裳裳！    云裳裳见到于小倩眉头一皱，她已经认了出来，这人就是当年一中有名的‘交际花’，仗着不错的身材和清秀的脸蛋，男朋友是一沓一沓的换，不少男生为了她在校外打架……    当然喜欢云裳裳的更多，只是云裳裳除了对唐大少之外，别人想看到一个笑容都是难得的事，自知不是自家的菜，当然不会傻到为了吃不到嘴里的肉而打架了。    唐飞怎么还和她联系？就算要找女朋友，哪怕是旁边这位郑小姐也好啊，比之那于小倩不知好多少倍，他到底怎么了？    “唐飞，笑笑，你们回来了，还带了客人，来来来，都进来坐，阿姨给你们弄点水果去。”唐母说着起身去了厨房。    这时候，那沙发上的一男一女也转过头来，唐大少看的分明，尼玛，居然是于凤林和那一坨？    唐笑笑见了也是眉头紧皱，小女孩儿最是记仇的，上次他们来家里闹了一场，来个退婚风波，搞的老爸老妈几天不开心，现在还来？    卧槽，唐大少的怒火顿时冲到了脑门，想当初自己家里出事，住在那不足四十平米的小房子里，这对夫妇居然跑过来退婚，还讽刺自己工作都找不到，现在又过来干嘛？    难道唐家现在变好了，又想重提婚约？尼玛，想的也太好了吧，什么好事都让你们家给占了……    “唐飞，来着是客，带你的朋友过来坐。”唐龙生怕唐飞看见于凤林和他媳妇不客气，对来着是客加重了语气。    唐大少自然明白老爸的意思，如果别人来自己家里，真让自己给打骂了出去，传出去，恐怕说唐家的家教有问题。    “你们先过来坐吧，老爸，这是怎么回事？”唐大少找个位置坐下，看了一眼于凤林和那一坨，淡淡的问道。    “裳裳啊，都说女大十八变，果然是真的，你是越变越好看了。”唐龙没有理会唐大少，直接朝着云裳裳道。    云裳裳脸上挂起了一丝红晕，脆生说道：“唐叔叔好，裳裳感觉没有大变呢，您还不是一眼就认出了我。”    “哈哈，像你这样的女孩子，恐怕很难让人忘记呢，唐飞，这两位朋友是谁？怎么也不介绍一下？”唐龙哈哈大笑道。    一旁的郑雅婷看着云裳裳和唐龙说话，满腹委屈，明明自己才是‘正牌’的女朋友啊，可是唐龙没见过她，唐大少不介绍的话，她也不好贸然插话，不然就太不礼貌了。    “老爸，这位是我跟你说过的郑雅婷，这小丫头叫林黛儿，是笑笑的同学，明天周末，来我们家玩的。”唐大少介绍到。    郑雅婷听到唐大少给自己老爸提过自己，不由得开心一笑，然后甜甜的说道：“唐叔叔你好，我是郑雅婷。”    “呵呵，好好好，你们昨天的事情我都知道了，还要多谢你这么维护唐飞呢。”唐龙笑呵呵的说道。    这就是郑氏珠宝行的郑家大小姐？果然不凡，相貌和裳裳都不相上下了，之前还在愁这臭小子的婚事，这下客让我们老两口省心了。    自家儿子能得到这么漂亮的女孩子亲睐，做父母的当然高兴了，只是这两个看上去都很好，选谁呢？    “唐叔叔好。”在大人面前，林黛儿一改之前的癫狂，行为举止彬彬有礼，有点大家闺秀的感觉。    “你好，黛儿是吧，你真可爱，笑笑你们俩关系不错吧。”唐龙笑道，看到这么可爱的小女孩，恐怕几个人会不开心。    “当然了，伯伯，我和笑笑可是最好的朋友。”林黛儿昂着脑袋骄傲的说道。    “好，你们是最好的朋友，笑笑，先带着黛儿去你房间玩吧。”唐龙点点头道，过一会儿指不定发生什么呢，还是先把小孩子哄一边去。    “好的，老爸，走黛儿，我带你去看我收集的全套美少女战士卡片……”唐笑笑拉住黛儿的收跑回自己房间。    这时，唐母端了一盘新鲜的水果放到茶几上，从中间挑了一个鲜红的苹果递给云裳裳道：“裳裳啊，你这个丫头，不声不响的跑出去五年才回来，真是该打。”    【作者题外话】：呼叫收藏，求动力支持！！

 第七十四章 那一坨势利眼
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少住院那会，两人每天都见，等两人交往的时候，可没少往唐大少家里跑，唐母和云裳裳两人感情甚好，有的时候甚至就住在唐大少家里，当然，有唐父和唐母在的情况下，唐大少根本没有任何得手的机会，而且那个时候的唐大少对云裳裳是言听计从，否则也不至于到了分离的时候才有那一吻了……    “阿姨。”云裳裳听闻唐母的责问之声，鼻子一酸，差点哭出来，当初云裳裳带她就像是亲生女儿一样。    “没事了，没事了，回来就好，回来就好。”唐母安慰的拍拍云裳裳的背部。    看的一旁的郑雅婷甚是羡慕，这云裳裳和唐飞父母的关系也太好了吧，那自己……    “老妈，我给你介绍一下啊，这是我朋友，叫郑雅婷。”唐大少拉住老妈的手说道，再不给老妈介绍郑雅婷，恐怕唐大少自己就要被郑雅婷给杀死了……    “阿姨好。”郑雅婷毕竟出身不凡，见识多，很快调整好自己。    “呵呵，你好，小丫头长得真俊。”唐母笑着说道。    “哪里，阿姨您才漂亮。”郑雅婷甜甜的说道。    “什么漂亮啊，都老了。”唐母笑道。    “老妈，你哪里老了，咱俩走在大街上，人家一准认为咱们的姐弟。”唐大少一把抱住老妈的肩膀，夸张的说道。    “你这孩子，都这么大了说话怎么还这么不靠谱？去，做好了。”唐母指着唐大少道。    唐大少只好无奈的摸了摸鼻子，靠在沙发上，从果盘里拿出一个苹果用力一啃，看的一旁的郑雅婷和云裳裳二人都捂着嘴笑。    “我说亲家啊，你看我们……”这个时候，那一坨发话了，不过这话吓得唐大少一口没咽下去的苹果给直接吐了出来……    亲家？    尼玛，这称呼都上来了？    谁尼玛和你家是亲家啊！    一旁的云裳裳听了眉头直皱，假如要这个女人跟唐飞一辈子，还不如便宜了身边的这位郑小姐呢……    而郑雅婷更是恶狠狠的看着唐大少，大有不给个解释就阉了他的意思……    这头亲家都有了，居然还敢来招惹本小姐？难不成要让本小姐当小三？郑雅婷一口怒火直冲脑门，拿起一个根香蕉看着唐大少狠狠的咬了一口，好像是要咬断唐大少的某个部位一样，看的唐大少两腿瞬间夹紧……    “爸，这是怎么一回事啊？怎么亲家都叫上了。”唐大少这时候也顾不得什么礼节了，直径嚷嚷起来。    礼节？去尼玛的礼节吧，礼节能有哥们的后半身加后半生重要啊！    “你别急，我说于老弟，关于小飞和小倩婚事的事情，上次应该已经说清楚了吧，没必要旧事重提吧。”唐龙对着唐大少摆摆手，然后冲着于凤林说道。    于凤林尴尬一笑，看向旁边的那一坨。    那一坨这次的表现和上一次简直就是天差地别啊，不禁说话温柔了许多，脸上还有这谄媚的笑容。    “唐大哥啊，上一次是我糊涂，这不，这次就是带着我们家小倩过来给您们两口子过过眼，顺便找个日子把这事正式的定下来。”    此时，那一坨心中也委屈啊，本来好好的亲事对双方来说都是好事，可是谁让你家当时出了大乱子呢？总不能让我家闺女嫁到你们家来吃苦吧……    谁想到今时不同往日，唐家翻身居然这么快，本来翻身也就翻身吧，他们老于家还不至于马上过来巴结唐家，可是昨天业内的一条信息在他们这一圈子炸开了锅。    唐家搭上了王家的线！    唐家现在接到了一大笔订单，是王氏集团给的订单。    都说王氏集团是一艘航空母舰，只要和王氏搭上了关系，就跟着母舰漂吧，随处可以打渔不说还不虞有翻船之忧，整个海市成千上万的中小型企业，谁不想和王氏集团搭上关系啊？如果能得到王氏集团的鼎力支持，亿万富翁简直是指日可待啊。    得到这一消息的老于家后悔了，原本的唐氏最多不过和他们相当，现在的唐氏虽然财力上暂时没有变化，但是影响力上却大大超过了老于家。    大家都想和王氏集团搭上关系，可苦无门路，现在唐家有了，如果唐家愿意共享的话……    于是乎那一坨提出了一个让于凤林羞愧的方案，旧事重提，去唐家把于小倩和唐飞的婚事给定下来，这样两家人就成了一家人，那唐家的资源不就是他们老于家的了吗？    “别，千万别，婚事的事情上次都已经说完了。”唐大少赶紧伸出一只手，做出往外推的姿态。    这个动作可是惹恼了一个人啊。    于小倩突兀的站了起来骂道：“唐鬼子，你什么意思？吃干抹净不认人是不是？还是认为我于小倩嫁不出去？非要嫁给你？”    唐鬼子就是唐大少在一中时候的外号，那可是鼎鼎有名，跟于小倩鬼混那会儿，于小倩最喜欢说的话就是，鬼子，你爱不爱我……    于小倩心里那个怒啊，上了大学之后，于小倩一改中学时代的作风，不再频繁的更换男朋友，仗着娇媚的面容和魔鬼的身材，不知道多少人拜倒在石榴裙下，没想到来一次唐家居然被人摆着手说不要？    她于小倩很差嘛？好像她嫁不出去一样。    唐大少听了有些无言，尼玛什么叫吃干抹净？    云裳裳还好，毕竟知道唐大少过去的瞎胡闹，但是郑大小姐可不一样了，他可不知道唐大少过去的作风，直接把这件事定性为‘始乱终弃’……    “喂，你说话说清楚好不好？什么叫吃干抹净翻脸不认人？我不过是在中学时候和你谈过而已。”唐大少被郑雅婷看的浑身发冷，强力辩驳道。    “你……”一向自我为中心的于大小姐受不了，不知道多久没有人和她这么说过话了。    “哎，小倩，坐下。小飞啊，你跟……”那一坨谄媚的拉住于小倩，然后对着唐飞说道。    唐飞被那一句小飞啊，叫的有些恶心，不由得冷冷道：“叫我唐飞。”    “哦，好，唐飞，婚姻的事情向来都是父母之命媒妁之言，你和小倩属于指腹为婚，怎么能说解约就解约呢？而且你和小倩居然还谈过恋爱，呵呵，正要彼此之间也比较了解。”那一坨尴尬一笑，然后说道。    “哼，当初要解约的是你，现在不要解约的还是你，你到底想怎么样？至于说到了解，嘿嘿，就是了解的太多了，所以，嘿嘿。”    唐大少浑身都散发着一股子寒气，想起当时他们来退婚的时候那副嚣张的样子，唐大少就一肚子的邪火，当初可差点没把老妈给气坏了……    而说起了解，那家伙的名声……，想当年不少跟着唐大少混过的都和她有过一腿，这人，唐大少是真心的丢不起啊！    而于小倩脸色微变，显然也知道自己的名声不好，听到唐大少嘿嘿一声，后面的话没说出来是给自己留面子而已    “是阿姨的错，阿姨糊涂了……”    就在那一坨还正要说些什么道歉话的时候，唐龙抬起头来淡淡的说道：“于老弟，咱们也是几十年的老交情了，多余的话我也不说了，结亲的事情，既然上次已经退了，就退了，咱们老哥俩的交情还在，你看怎么样？”    于凤林抬起头来深深的看了一眼唐龙，叹了口气道：“唐老哥，之前的事情是我不对，小风和小倩的婚事，就算了吧。”    “老于，你说什么呢？”    那一坨抓着于凤林的胳膊还正要说些什么，只见于凤林厉声道：“这次听我的，我是于家之主，两次三番，你还嫌闹得不够吗？”    那一坨闻言，顿时萎了下来，低着头不再说话。    她知道，亲事不能挽回，那唐龙说他们老哥俩的交情还在也不过是表面上的话罢了，实际上，两人已经形同陌路，这一切都是她的任性造成的，然而站在她的角度上，她自认为是没错的，谁会想把女儿嫁出去受罪呢？    “唐老哥，你家里还有客人，我们就不多留了，先回去了。”于凤林拱手道。    “留下来一起吃个便饭吧。”唐母道。    “不了，我们先回去了。”于凤林说完，一只手拽着个一个走出唐家的大门。    门外，那一坨不高兴的说道：“你怎么能说退就退了呢？”    于凤林微微摇头道：“你没看到唐飞带来的那个女孩子吗？”    “额，看到了啊，长得确实挺俊的。”显然那一坨对郑雅婷和云裳裳的容貌也挑剔不出什么来。    “我看那两个丫头都喜欢上了唐飞，你说唐飞会愿意取我们女儿吗？”于凤林道。    “不能吧，那两个丫头条件那么好，什么样的找不到，会喜欢唐飞？”那一坨嘀咕道。    “我看人还是有点准头的，刚刚你提起亲家的时候，那俩丫头脸色都白了，咱们家小倩是争不过她们的，与其受辱，还不如提起退出呢。”于凤林道。    “那我们和王家搭线的事？”那一坨道。    “不用想了，回去吧。”于凤林摇头道，于小倩跟在两人身后，不知在想些什么……    【作者题外话】：第二更奉上求各种支持，各种动力！！！

 第七十五章 不会做饭的郑雅婷
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “老爸，于凤林他们一家子怎么又过来了？”唐大少在他们走后，冲着唐龙问道。    “还不是因为王氏集团的订单？据说我们接的这个单子之前是有人预定好的，没想到被我们接了胡，于是就宣扬开了。    现在我那个圈子里很多人都知道我们和搭上了王氏集团的航空母舰，于凤林这次来说是谈你和小倩的婚事是假，来探听我们是怎么和王氏集团搭上线的才是真。”唐龙不由得摇摇头道，他这辈子交的都是些什么朋友啊，全是为了利来的。    唐大少一听顿时明了，原来他们是想通过唐家来搭线道王氏集团。    “唐飞，那个于小倩和你是？”这会儿郑雅婷忍不住了，顾不得唐龙还在跟前，就开始盘问道。    “于小倩和我还有裳裳都是中学的同学，我那个时候年少轻狂，和于小倩谈过一段时间恋爱，后来分手了。前段时间我们家的场子遇到了骗子，我家里的房子，车子什么的全都抵押给银行了，迫不得已，一家人搬进了不足四十平米的小房子。    后来有一天我出去找工作回去，买了些菜，刚回到家就听见于凤林和他老婆在说什么退婚的事情，原来我爸和于凤林在很早的时候给我和于小倩订了娃娃亲，于家见我们唐家落魄了想来悔婚的，当时我就同意了，本以为这事完了，没想到今天又碰上了他们。”唐大少双手一摊，表示很无奈。    “唉，都怪你老爹我，交友不慎，还好这个婚退的早，不然真要你们结婚，还不是要毁了你一辈子。”唐龙后悔的说道。    “原来他们家这么势利眼呢。”郑雅婷恍然道。    这么看来，貌似唐大少没什么错嘛，既然这么，那一根就先给你留着吧……    “呵呵，世道变了，算了不提他们了，郑小姐是第一次到我们家，裳裳也好多年没来了，今天让你阿姨就多做几个菜，咱们就在家吃了。”唐龙笑呵呵的摇头说道。    “叔叔，阿姨就叫我婷婷吧，老是郑小姐的叫感觉生分。”郑雅婷娇声道。    “好，婷婷。”唐母微笑着说道，显然对郑雅婷也很满意。    “我来帮阿姨做饭吧。”云裳裳微微一笑站起来说道。    另一边，郑雅婷也不甘示弱道：“我也来帮忙。”    “呵呵，不用你们帮忙，都坐着吧，我一个人忙活就够了。”唐母笑呵呵的说道。    云裳裳和郑雅婷当然不乐意，匆忙跟去厨房。    客厅里唐大少和唐龙两人打开电视机，找了个体育频道看足球，当然，不是国足，那个实在是没啥好看的……    不一会儿，只听得厨房传来‘砰’一声响……    “啊，对不起阿姨，我不是故意的。”郑雅婷匆忙的道歉声传来。    唐大少和唐龙两人相视一笑。    ……    十分钟后，一脸颓废的郑雅婷来到客厅，一屁股坐在唐大少身边，一脸郁闷的样子。    “怎么了？不在里面帮忙了？”唐大少调笑道。    郑雅婷闻言脸色一暗，不是自己不愿意帮忙，而是从小自己就没进过厨房……    看着云裳裳和唐母两人娴熟的技艺，郑雅婷只能在一旁协助，可即便是协助，还是打破了两个盘子……    “你这孩子，怎么说话呢？”唐龙见郑雅婷脸色有些不太对，对着唐大少训斥道。    “叔叔，没事的，我不太会做饭，阿姨就让我来陪您聊天。”郑雅婷红着脸道。    阿姨现在对我的印象肯定不好了，女孩子不会做饭，以后怎么能照顾唐飞呢？总不能让他下厨房吧，或者让保姆做？哎呀，我在想些什么，八字还没一撇呢……    “呵呵，没事，有你阿姨忙着就行，坐下来看电视吧。”唐龙笑道。    “哦，对了，老爸，上次我带回来的那对五彩龙象耳瓶老妈放哪了？”唐大少问道。    “在卧室的柜子上，你问它干什么？对了，上次你妈还说那对瓶子做的挺精致，但是只有一只是真的，另一只是仿的，不过我看了半天感觉两个都一样，都挺好看的。”唐龙答道。    “哦？老妈居然能分辨出有一个是假的？”唐大少惊讶道，这份鉴定功底可了不得，要知道黑市中许多鉴定师都没看出那对瓶子的真实底细。    郑雅婷闻言一愣，来之前唐大少就和她讲过，那对瓶子一真一假，没想到唐阿姨居然也能分辨出来，同时有两个人都这么说，看来那五彩龙象耳瓶确实有一只假的。    “那我去拿啊，那对瓶子就是婷婷买的，呵呵。”唐大少说着走进卧室。    郑雅婷脸色微红，毕竟买到假货不是什么好炫耀的事情，尤其是在长辈面前。    唐大少从卧室里拿出了五彩龙象耳瓶放在茶几上，然后说道：“婷婷，你现在再看看哪个是真的，哪个是假的？”    郑雅婷闻言仔细打量着耳瓶，如果事先郑雅婷不知道这里面有一只是假的，肯定看不出什么，既然知道其中有一只假的，两相对比之下，肯定能看出点苗头，毕竟她和唐龙不一样，对古玩也是有所了解的。    “这只是假的。”约莫半分钟后，郑雅婷指着其中的一只耳瓶道。    唐大少微微一笑道：“嗯，没错，这只虽然经过包浆做旧处理，但是和真正的五彩龙象耳瓶比起来还少了时间的沉淀，光泽太过耀眼了。”    “好啊，你当时就知道这是假的，还不拦住我，让我买下来。”郑雅婷埋怨道，本来以为买了一对真货，谁承想一真一假……    “当时我看到你的时候，你都已经买下来了，我怎么好阻止？何况花一百万即便只买了一只真的耳瓶也是不亏的，只是这耳瓶暂时不能上拍卖会罢了，你买这东西是给你爷爷赏玩，又不是上拍卖行，无伤大雅。”唐大少笑着说道。    “算了，五彩龙象耳瓶一定要成对才好，既然有一只是假的，这对瓶子的价值就大跌了，送一只假的瓶子给爷爷可不行，就放你这吧。”郑雅婷无奈的摇摇头。    “那给你爷爷的礼物？”唐大少脑海里突然想到王军的藏宝室，如果从那里面弄一件精品出来，想必可以达到标准……    汗，这是什么人啊，还没正式定下关系，就开始为了女人打自己兄弟藏宝室的注意了……    “现在有了更好的礼物。”郑雅婷娇笑道。    唐大少解出来的那价值数亿的翡翠，可不就是最好的礼物嘛，往年郑氏珠宝行去缅甸公盘都不一定能赌到这么多极品翡翠。    “什么东西？”唐大少好奇道。    “就是你解出的那些翡翠啊，那么多高质量翡翠，尤其是那玻璃种帝王绿和极品血玉，我爷爷见了肯定比见了那五彩龙象耳瓶要高兴。”郑雅婷道。    唐大少闻言一愣，心在滴血啊，不是吧，就这么把哥们解出的翡翠当成你爷爷的生日礼物了？我不是瞬间从亿万富豪，又回到了千万富翁？还好，那明皇翡翠郑雅婷不知道，不然估计也保不住！    不过，想想假如自己要是娶了郑雅婷，那些翡翠什么也不过是些身外之物，自己只要去一趟缅甸，多少翡翠弄不来？算了，送了就送了吧，换个绝色美女，值了！    郑雅婷见唐大少楞了，知道自己口误，连忙抿嘴笑道：“放心吧，小气鬼，我又不是白送给爷爷，郑氏会出钱买的，价格比起那天凤祥只高不低。”    唐大少闻言咕哝道：“谁小气了，那些翡翠送也就送了，能换来一个绝世美女做老婆的话，我还占了便宜呢。”    郑雅婷闻言涨红了脸，看了看正襟危坐，似乎每听到两人说什么的唐龙，然后悄悄的掐了一下唐大少，嘴里呸道：“死相，谁说要嫁给你了？”    唐龙嘴角微微翘起，他看似在看电视，其实全部的注意力都在唐大少和郑雅婷身上，两人小动作每一个逃得过他的眼神，尤其是郑雅婷那悄悄一掐……    唐大少不由得翻了个白眼，女人貌似天生会这一招，以前云裳裳也经常对他用这一招。    “对了，你上次在黑市上还买了一把青铜断剑？你眼里这么厉害，应该不会无缘无故花一百万买一把破剑吧，里面到底有什么奥秘？”    郑雅婷想起那满是铜锈的断剑，不由得来了星期，那五彩龙象耳瓶那么多鉴定师都没看出真假来，唐大少居然分出来了，这么厉害的鉴定能力不会无缘无故的买一把断剑，那断剑肯定有秘密。    “断剑？对了，唐飞你花了一百万买了一把断剑？有钱也不是这么花的？”唐龙不由得责怪道。    一百万能做多少事？就算有钱了也不能乱花啊。    “嘿嘿，那可不是一把断剑啊，你们等着，我去拿来给你们看看。”唐大少嘿嘿一笑，站起身来去自己房间去取鱼肠剑。    郑雅婷和唐龙面面相觑，不是断剑？还能是什么神兵利器？尤其是郑雅婷，她可是亲自观察过那柄剑，满是铜锈不说，剑柄都快腐蚀掉了……    【作者题外话】：第一更，求收藏，求支持

 第七十六章 郑雅婷的礼物
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    不一会儿，唐大少拿出了一个盒子来，这盒子正是他用来装鱼肠剑的。    “我打开给你们看，千万不要惊讶啊。”唐大少把盒子放到茶几上，微微笑道。    “快点打开啊你。”郑雅婷着急道。    唐大少打开盒子，一柄短剑显现，光洁无瑕的青铜色，剑身上有着三个古篆字，除了那剑柄上缠着的碎布破坏了整体的美感之外，这就是一柄完整的短剑，而不是断剑！    郑雅婷把手伸向剑身，与抓起短剑，唐大少连忙拉住她的收，开玩笑，鱼肠剑那么锋利，之极用手那剑身，一不小心碰到了剑刃，手指头割掉几个也不稀奇。    “慢点，不要碰剑刃，这宝剑非常锋利。”唐大少郑重的说道。    郑雅婷见唐大少说的郑重，不敢大意，慢慢的拿起那包裹着碎布的剑柄，    短剑入手有种沉甸甸的感觉，试着挥舞一下，却一丝风声也没有。    旁边的唐大少吓得满是冷汗，这玩意要是砍到人，不死也残废……    “先给我，我给你示范一下，这剑刃有多锋利。”唐大少满是冷汗的从郑雅婷手里拿过短剑，同时发誓，这么危险的玩意以后绝不能交到女人身上……    唐大少环视四周，看到了一本厚厚的字典，眼睛一亮。    郑雅婷和唐龙见唐大少拿了一本汉语字典过来，不由得有些吃惊，试试剑的锋利程度，用纸来试？    唐大少把汉语字典放在茶几上，也不翻开第一页的书皮，对准字典的中心部位，往下一插……    只听，吱一声。    剑身没入字典，郑雅婷和唐龙都震惊的看着这一幕，他们知道，唐大少根本没有用力，只是把短剑立在字典上方，然后来了个自由落体罢了。    唐大少那短剑，那字典就插短剑之上，在另外一面露出剑尖，茶几上依稀可见一个凹痕。    “天哪，神剑，这，这剑改有多锋利？”唐龙结结巴巴的说道。    “这真的是你黑市上买来的那把断剑？”郑雅婷根本不敢置信。    “当然了，我废了很大的功夫才把上面的铜锈去掉，看到这上面写得三个古篆没？我上网查过了，这三个古篆的意思是鱼肠剑。”唐大少得意的说道。    “什么鱼肠剑？华夏十大名剑之一？”郑雅婷失声道。    华夏十大名剑失传已久，早已成绝响，郑雅婷怎么也想不到在黑市上见到的那一把锈迹斑斑的青铜断剑，居然会是鱼肠剑。    “鱼肠剑？专诸刺王僚所用的鱼肠剑？”唐龙也是一脸的不可思议，虽然看到了这剑的锋利，可是也完全想不到这居然是一把史书中都有所记载的宝剑。    “没错，这剑如此锋利，加上剑身的古篆，可以确定这就是华夏十大名剑之中的勇绝之剑。“唐大少郑重的说道。    得到鱼肠剑之后，唐大少层特地上网了解了一下，鱼肠剑是刺客所用被称之为勇绝之剑。    “这可是真正的国宝啊，也不知道黑市的那伙人是从哪弄来的，这要是传了出去，恐怕黑市背后的那群人也兜不住。”唐龙道。    “管他呢，反正这宝贝到我手里了，那就是我的。改天找个匠人，给这剑安装一个柄，以后它都会好好的躺在咱们家里，上次我去王军家里见识了他的藏宝室，嘿嘿，以后我要弄一个更大的藏宝室，专门放这些宝贝。”唐大少笑道。    这时，唐母从厨房伸出头来喊道：“唐飞，收拾一下桌子，然后去叫一下你妹妹，马上要吃饭了。”    “好。”唐大少答道，把手中的鱼肠剑重新装到盒子里。    “你去叫笑笑和黛儿吧，桌子我来收拾。”郑雅婷道，做饭不会，收拾桌子还是没问题的。    唐大少微微一笑站起身来朝着唐笑笑的房间走去。    “笑笑，黛儿，要吃饭了，快点出来。”唐大少敲了敲唐笑笑的房门然后喊道。    “要吃饭了？好好，黛儿，你快点，要吃饭了。”唐笑笑的声音从里面传了出来。    “嗯嗯，马上好了。”林黛儿咕哝道。    唐大少在门外也不知道这两个小丫头在屋里到底干嘛，懒得去管。    不一会儿，唐母和云裳裳每人端着两个盘子走了出来，唐大少也走进厨房帮忙。    唐笑笑和林黛儿也打开房门，围在了餐桌上，唐大少来回两趟，桌子上摆满了八菜一汤。    “哇，老妈，今天做的菜这么丰盛啊，平时都吃不到这么多呢。”唐笑笑夸张的喊道。    “你这丫头，都这么大了就知道吃，洗手了没？你叫黛儿是吧，真是个漂亮的小姑娘。”唐母笑着说道。    “阿姨好，阿姨做的菜好香啊，跟我妈妈一样。”林黛儿看着一桌子的菜口水都要流出来的。    “呵呵，这可不全是我做的，大部分都是裳裳做的，裳裳这些年虽然在美国，可是厨艺可增长不少呢，我记得以前裳裳只会下面条，做蛋炒饭，洗洗菜什么的。”唐母似乎想起了什么难忘的回忆。    云裳裳脸上一红，似乎有些不好意思的说道：“我去了美国以后一个人住，美国那边的牛排，沙拉什么的都吃不惯，就自己去唐人街上买菜，然后学做饭，这么多年过去了，当然比当年长进多了。”    “哇，云姐姐原来这么厉害呢，云姐姐你以后做饭给我们吃好不好？”唐笑笑惊叫道。    “你这丫头，真是没大没小。”唐母瞪了唐笑笑一眼。    “啊，对了阿姨，第一次到你们家里来，也没带什么礼物，这里有我设计的两款耳钉，就送给阿姨和笑笑吧。”郑雅婷说着从随身的包包里拿出两个饰品盒，一个递给唐母，另外一个递给了唐笑笑，其实在一进门的时候，郑雅婷就想拿出来的，只是没有机会，现在只能等到吃饭的时候了。    唐母道：“来我们这里还送什么东西，你还是拿着吧。”    而唐笑笑就不一样了，开心的抓过饰品盒道：“让我看看。”    “阿姨，您就收下吧，我和唐飞是朋友，也是您的晚辈，这是晚辈的孝心，也没花什么钱，材料是我自己从石头里解出来的，款式也是我自己亲手设计的。”郑雅婷笑道。    “呵呵，好吧。”唐母接过饰品盒，随手打开。    “哇，好漂亮啊。”林黛儿看着唐笑笑手中的饰品盒小嘴变成了O型。    唐大少见了微微一怔，到底是什么东西，于是开启了扫描。    “耳钉，玻璃种帝王绿翡翠打磨而成，设计者，郑雅婷。”    “耳钉，玻璃种帝王绿翡翠打磨而成，设计者，郑雅婷。”    唐大少一惊，玻璃种帝王绿的材质？这可是极为罕见的顶级翡翠啊。    唐母打开饰品盒也是一愣，她一眼就看出了那饰品的材料，居然是顶级翡翠，这东西可价值不菲，起码要百万起步，她没想到郑雅婷第一次见面居然会送她这么贵重的礼物。    “婷婷，这个太贵重了，我……”唐母本正想推辞。    郑雅婷抢先说到：“阿姨，这耳钉的材料是我自己从赌石里解出来的，也是我设计打磨的，根本没耗费几个本钱。您看，我耳朵上也有一副，呵呵这是我小时候自己解石解着玩，在废弃的赌石堆里找到的，后来我学了珠宝设计之后，就分解了这翡翠，然后做成了几副耳钉，这是我亲手做的哦。”    “你就收下吧，也是婷婷的一片心意。”唐龙笑道。    他知道郑雅婷和唐飞的关系，而且昨天几人刚分完‘脏’，几个亿都相互推来让去，谁会在乎这百来万？况且郑雅婷亲自设计打磨出的耳钉，意义上也有所不同。    唐母看了丈夫一眼微笑着点点头，哪个女人不爱美，这么漂亮的东西谁不喜欢？    “唐笑笑，你礼物都拿到了，快点盛饭啊，我们刚刚都有帮忙做饭，就你什么都没做。你们都先坐吧，黛儿你也坐。”唐大少无耻的说道。    唐笑笑小嘴一撇，乖乖的拿起碗来盛饭，嘴里还不服气道：“黛儿也什么没做啊。”    “黛儿来我们家是客人，你能让客人给你盛饭嘛，真是没礼貌。”唐大少教育自己的妹妹向来是的最在行的。    郑雅婷抿嘴一笑，似乎看不过唐大少的行为，说道：“笑笑，你先坐，我来盛饭，别管你哥，他也什么都没干呢。”    “就是，老哥总是欺负我，哼。不过郑姐姐你来到我们家也是客人，不能让客人盛饭哦。”唐笑笑冲着唐大少做了个鬼脸，说道。    唐笑笑盛饭还是有一手的，第一碗先递给老爸唐龙，然后是老妈，接着是云裳裳，郑雅婷，林黛儿，然后是他自己。    再然后……    再然后，没了……    唐大少呆愣愣的看着唐笑笑，我的饭呢？    “我的呢？”唐大少无语的问道。    “你？哼，你也没干活，又不是客人，自己盛饭，自己动手，丰衣足食，这可是某人教过我的哦。”唐笑笑笑嘻嘻的说道。    郑雅婷和云裳裳都抿嘴笑了起来，林黛儿瞪大了眼睛看着唐大少，似乎还不清楚发生了什么状况。    【作者题外话】：第二更，多谢几位兄弟打赏，请收藏本书，拜谢

 第七十七章 一中传说
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “你俩孩子，都这么大了还争来争去。”唐母摇头苦笑。    “唐笑笑？你确定要我自己打饭？我记得某人的生日快要到了哦，哎呀，是几号来着？我突然记不起来了，到时候万一忘记了，没给某人准备生日礼物，可不要怪我哦。”唐大少摇摇头，无耻的对唐笑笑进行威胁。    唐笑笑一愣，似乎想起了什么，脸色一变，然后乖乖的拿起一个碗，盛了尖尖的一碗饭送到唐大少身边，然后讨好的说道：“老哥，你的饭啊，我想要和我一样大的芭比娃娃。”    唐大少看到唐笑笑的表现，暗爽不已，小样，跟我斗？不知道我是你哥嘛。    “好啊，没问题，到时候我买一个你比还大的芭比娃娃，让你每天抱着睡觉。”唐大少大包大揽的说道。    一个芭比娃娃多少钱？嗯，要好好算一算，貌似自己昨天解石的时候弄脏的衣服还没洗呢……    郑雅婷有些无语的看着唐大少，这人怎么这么无耻？居然对自己威胁自己亲妹妹……    而黛儿则是一脸羡慕之色，开口说道：“帅锅给我买个大的芭比娃娃，我做你女朋友好不好？”    语不惊人死不休啊。    林黛儿的话瞬间石化了一屋子的人……    唐大少一口饭吃到嘴里，听到这句话之后差点没喷出来。    “咳咳，黛儿，你还小，现在要好好学习，谈什么朋友？”唐大少一脸无奈的说道。    这个小萝莉的思维太过于跳跃性，连一向自认为机智的唐大少都有些跟不上。    “那你要给我买芭比娃娃。“林黛儿撅着小嘴说道。    “额，好吧，等你过生日的时候，我也送你一个芭比娃娃。”唐大少顿时觉得，林黛儿要做自己女朋友是假的，要芭比娃娃才是真的……    “那好哦，就这么说定了。”林黛儿突然变了个脸色得意洋洋的说道。    唐大少……    被一个十几岁的小姑娘给涮了……    这顿饭吃的接近半个小时，期间唐母介绍了那些菜是她做的，那些菜是云裳裳做的，唐大少等人一一尝过，发现，云裳裳做菜的手艺已经不下于唐母了，端是了得，吃的唐笑笑和林黛儿满嘴流油，尤其是林黛儿，直说做的比家里的好吃，要天天过来吃……    只是郑大小姐似乎在赌气，凡是云裳裳做的菜，她都不吃，只吃唐母做的，可惜桌子上八个菜中有六个都是云裳裳做出来的，就连那唯一的汤也是……    吃完晚饭，天色已经有些暗了，林黛儿那小丫头已经把电话打到了自己家里，说今天不回去了，在同学家里住，唐母也亲自和林黛儿的母亲通了电话，并再三夸赞林黛儿有多听话，听得对面林黛儿的母亲心花怒放，谁不喜欢别人夸自己孩子好呢？    而云裳裳也不打算回学校了，在海市，云裳裳是一个人，她没有家，住在学校宿舍，唐母听了大为心疼，以前云裳裳在海市上学的时候也是一个人租房子住，所以唐母劝云裳裳直接住在家里，可云裳裳挣扎许久还是选择住在学校，只是会经常过来看看。    最后剩下郑大小姐了，郑大小姐可没什么理由赖在唐家不走，毕竟她可不是没地方住，唐老早已经为他安排好了地方的，自然郑大小姐也不会一个人走，天这么晚了，万一碰到坏人怎么办？    理所当然的，唐大少成了郑大小姐的护花使者，负责送郑大小姐到家。    “路上小心点啊。”唐母见郑大小姐两人上了车，在后面叮嘱道。    唐大少把手伸出车外，做了个OK的手势，然后发动车子，给众人留下一股清气……    汽车缓缓在公路上行驶，车内，两人沉默，唐大少目视前方，似乎专注的在开车，而郑雅婷则抿着嘴唇，一副欲言又止的样子。    最终，郑雅婷还是下定了决心。    “能跟我讲讲，你和云裳裳还有那个于小倩之间的事吗？”    经过今天这顿饭，她知道，唐大少和云裳裳之间关系必定极为不简单，应该不只是同学那么简单。    “从哪里说起呢？”唐大少沉默了片刻道。    “就从你上一中开始吧，我想知道你以前的事情。”郑雅婷道。    唐大少把车停在了马路旁，下了车，点了一根烟，这是郑雅婷第一次见到唐大少抽烟。    其实的平时，唐大少是不抽烟的，或者说唐大少已经很久没抽过烟了，这烟只是交际时用来发给别人抽的。    “我在中学时代，是个不学无术的混混儿，整天打架斗殴，学习在班级里都是倒数，和于小倩之间没什么好说的，不过是上学时候的年少轻狂罢了。    至于裳裳，我和她之间能发生些什么可以说完全是个意外吧，当年我上高三，班级里来了个转学生，她很漂亮，比学校里所有的女人都漂亮，刚来学校的第一次考试就是年纪第一名，摇摇领先与第二，所有男生心中女神似的人物。    本来，按照正常的轨迹，我是和她不可能发生任何的交集的。那天，我来学校稍晚，因为我提前了几个站下车，想慢悠悠的去学校，结果碰到了裳裳，他正被几个流氓拦住，那会儿治安比现在乱的多，校外打架斗殴，少女失踪是常有的事。”唐大少苦笑着摇摇头。    “于是，你就来了个英雄救美？”郑雅婷道。    “英雄救美？我不知道算不算。我冲了上去，拦住了他们，当时他们有五个人，而我只有一个，还要保护身后的云裳裳，比起打斗经验来我在学校虽然算是一霸，可是到了校外也只有挨打的份。那天，我挨的很惨，很惨，肋骨啥的都断了几根……”唐大少说起英雄救美，不由得摇摇头，尤其是后面发生的事情，让他不知道自己是英雄救美，还是美救英雄。    “那后来呢？”郑雅婷不由得紧张的问道，唐大少打不过对方，自己重伤，还能保护得了云裳裳吗？    “后来，或许是我挨打太多，好像快死了一样，云裳裳突然冲了上来，戏剧的一幕出现了，她好像是武林高手一样，三下五除二，那几个流氓全都躺在了地上，而且伤的比我还重……”唐大少有些无言的说道，这还算是英雄救美吗？    郑雅婷瞪大了双眼看着唐大少，什么情况？云裳裳是武林高手？    把调戏他的那些流氓都打成了重伤？你这是在说小说里的情节吗？    “你说真的？”看那云裳裳纤细的身体和自己差不多，能打上五个流氓混混？    “嗯，所以，你说我是不是很傻？”唐大少点点头道。    “嗯，是挺傻的，她根本不需要你的保护。可是，既然她那么厉害，为什么看着你挨打？”郑雅婷不解的问道。    “理由很可笑，她开始的时候认为那些流氓是我找来的，然后自己扮演英雄救美的角色追求她，她说这种老掉牙的方式她以前已经碰到很多了。后来看我都快被打死了，知道这不是演戏，所以……她出手了。”唐大少苦笑着说道。    郑雅婷傻了，这样也可以？这个世界上还能有比这更加奇葩的事情吗？    郑雅婷感觉自己看到的好多笑话都没这个好笑，尽管这个笑话有点冷……    “她到底是什么人？娇小玲珑的身体居然能打过五个流氓混混？”郑雅婷皱起眉头问道。    “不知道，我不知道她是什么人，甚至不知道她是哪的人，家里有什么人，一切我都不知道。”唐大少痛苦的摇摇头道。    “你都没问过她吗？”郑雅婷道。    “后来问过一次，可是她什么也不说，只是猛摇头，然后我就再也没提过。”唐大少道。    “这么说来云裳裳的背景不简单啊，不然干嘛要隐瞒？那后来呢？”郑雅婷道。    “后来？后来她给我吃了一个不知道什么东西，挺清凉的，然后带着我去医院，我在医院里躺了一个多月，期间她每天过来看我，陪我聊天，学习。再后来，我出院了，然后我们就顺理成章的成了男女朋友，呵呵，那个时候她就经常到我家里来，我爸妈也很喜欢她。”唐大少笑道。    郑雅婷眉头凝成了一个川字，没想到他们之间的故事还这么离奇复杂。    “可惜，好景不长，半年后，高考到了，我底子太差了，虽然后面半年也有好好学习，可惜也只能在国内找个三流的大学，而她则是以全校第一的成绩被美国斯坦福大学录取，然后，她就去了美国，我们断绝了联系，直到昨天早上，我送笑笑上学，在校门口偶遇裳裳，然后中午一起去吃饭碰到了你们。”唐大少有些惆怅的说道。    “这就是你们之间的故事？全校最差的学生，英雄救美全校的女神，然后阴差阳错结合在一起？呵呵，多么传神的故事啊，简直可以编成一个游记，成为一个传说了。”郑雅婷咬着苦涩的嘴唇说道。    传说？当年唐大少和云裳裳之间的爱情，在一中里确实是一段传说。

 第七十八章 黑社会来了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    距离那天吃饭已经过去了三天，那晚，唐大少送回郑雅婷之后并没有直接回家，而是找了个酒吧，喝得酩町大醉，最后在附近的酒店随便凑合了一晚，那一晚，唐大少罕见的没有钓美女。    这三天，唐大少基本上是足不出户，或是看一些古玩书籍，或是研究那聚灵珠，郑雅婷这三天罕见的没有打扰唐大少，云裳裳和林黛儿在第二天就各自回去。    不过，在第三条的下午，唐大少却接到了唐老打来的电话，说是给他介绍个考古专业的老师，在他那里你未必能学会多少鉴别古董的真假，但却能接触到很多专业的知识，对未来帮助很大，比起一个人看书钻研来要好得多。在十几天前，唐大少就拜托过唐如嫣告诉唐老找个老师的事情，现在终于有了眉目。    唐大少驱车来到唐府，这会儿，郑雅婷却不在唐府，海市的新店面已经通过王军的关系确认下来，郑雅婷从香江请来了设计师，正在忙活装修开店的事情，唐如嫣除了每天一个电话之外，也是正常上班，没有过多的打扰唐大少。    接了唐老，唐大少按照唐老指的路，来到了一个一个小区，天河花园。    这个小区和唐大少家里所在的文景小区有所区别，全是七层楼房式建筑，没有小型别墅。    在唐老的指点下，唐大少把车停在了四十七号楼下。    两人下车，唐大少拎着两袋礼物，其中一袋是水果，另一袋中全是些熟食，都是在路上买的，来到了201室。    门是很普通的防盗门，但是，上面为什么全是油漆？连猫眼都被盖住了。    唐老按了一下门铃，里面马上传来一个悦耳的声音。    “来了。”    这声音是女的，好像在哪听过似的，难道唐老给自己找了个女老师？可是听声音的话，这女老师是不是太年轻了些？声音是挺好，但愿别是个恐龙……，唐大少脑子里不停地闪出有些杂七杂八的念头。    吱    门被打开了一个缝隙，一颗小脑袋探了出来看到左右看了看。    唐大少看了一呆，这女孩？    “菲菲啊，快点开门，你唐爷爷来了。“唐老看到那呆头呆脑的女孩不由得笑道。    “唐爷爷，快点进来，有坏人。”那还女孩一把拉住唐老的手往屋里拖。    唐老哭笑不得的说道：“菲菲啊，这大白天的哪来的坏人？你爷爷身体怎么样了？”    “有的，你看我们家的门就是被他们泼了油漆的。”那叫菲菲的女孩儿指着防盗门上的油漆气鼓鼓的说道。    唐老闻言眉头一皱，这是什么人？也太猖狂了吧？    唐大少这时候把脑袋探出唐老身后，冲着那女孩道：“嗨，欧阳菲菲，还记得我吗？”    这呆头呆脑的女孩正是上次唐大少在龙兴地产公司碰到的那个童颜巨ru美女，欧阳菲菲。在她探出脑袋的第一时间，唐大少就认出了她，对于唐老所介绍的老师也有了谱，应该就是欧阳菲菲的爷爷，那个被骗光了家产，结果自己进了医院的同济大学教授。    “啊，是你啊，哪天谢谢你哦，我成功应聘上了。”欧阳菲菲看到唐大少小嘴涨成了O型，慌忙说道。    欧阳菲菲一直很感激唐大少把工作的机会让给她的，想酬谢唐大少，可是面试出来之后就没见到他。    “你俩认识？”唐老见此问道。    唐大少急忙抢先说道：“以前见过一次，我们还是先进去吧，这门外的油漆味闻多了对身体可不好。”    唐老可是知道唐大少的底细，如果把那天的事情一说，估计唐老就知道自己在骗欧阳菲菲了。    “嗯，先进去吧，这外面味道确实挺重的。“唐老点了点头。    几人走进客厅，唐大少左右打量了一下四周，可以看出这房子约莫八九十个平米的样子，三室一厅的布局，相对于唐大少家里来说有些小了，更不用说和唐老家里的那豪华别野相比了。    客厅不大，但是布置的错落有致，给人一种温馨，家的感觉，地面打扫的很干净，几个老式沙发旁边放着一个茶几，对面有着一台电视。    “爷爷，唐爷爷来看您来了，您出来活动一下吧。”欧阳菲菲冲着一个卧室喊道。    “哦？老唐来了？好，好，好，我马上出来。”一个老人的声音从屋里传来，唐大少从声音中可以听出来，中气不足，似乎大病一场的样子。    欧阳菲菲招呼唐老和唐大少两人坐在茶几旁，自己接过唐大少手中的水果，去厨房洗了一些，用一个盘子盛着，放到茶几上。    不一会儿，一阵轻浮的脚步声传来，欧阳菲菲的爷爷欧阳政从屋里走了出来。    唐大少看了一眼欧阳政，乌黑的头发下面可以看出白色的发根，显然染过，脸部有几道深深的皱纹，全身黑色中山装打扮，手上扶着拐杖，收面上依稀可以看到几条青筋。    “老唐啊，你又来了，呵呵，这年轻人是？”欧阳政见到唐老特别高兴，热情的招呼道。    “这是我一个晚辈，叫唐飞，欧阳老哥，你可要注意身体啊，你的事情我听说了，哎，现在这年月，有些人为了钱可真是不择手段啊。”唐老摇头叹息道。    欧阳政的遭遇唐老也大致了解，在收藏这个圈子里，很少有事情能隐瞒的住，今天这个人打眼，明天那个人捡漏的，海市的收藏圈子就那么大，好事不出门坏事传千里，几天时间整个江浙沪都能传过来一遍。    “也怪我老眼昏花，起了贪念，算了，算了不说了。”欧阳政苦笑着摇摇头道。    “刚才我们过来的时候，那门外的油漆是怎么回事？什么人居然敢找你们的麻烦？”唐老疑惑的问道，把那鲜红的油漆泼在人家的门上，这要多大的仇恨？    “唉，还不是那钧瓷碗惹的祸，我现钱不够，那人给的时间又短，我就去找那些人借了钱，本来如果那钧瓷碗是真的，倒也罢了，钱肯定还得上，可是现在……”欧阳政摇了摇头。    对于这些事，唐大少也能猜出个一二来，无非是欧阳政要去买钧瓷碗，但是钱不够，就去找那些人借了高利贷，现在欧阳政打眼，买了个假的钧瓷碗出来，自己也进了医院，那些人听说了之后，肯定要过来要债，而欧阳家现在换不起债，只能躲在屋里，那些人在门外泼油漆也是在吓唬欧阳政两人。    “他们是什么人？你欠了他们多少钱？”唐老问道。    欧阳政正欲回答，门外突然传来砰砰砰的大力敲门声。    “欧阳老头？我知道你在家，快点开门，天哥现在亲自来了，你要开门，别怪我们把你家的门也给砸了。”一个嚣张的声音传了进来。    “就是这些人，他们又来了。”欧阳政听到外面的声音，眼里闪过一丝悲哀，而欧阳菲菲则吓得瑟瑟发抖，用一双洁白小手保住自己的小脑袋。    唐老怒道：“这些人太猖獗了，不就是欠了些钱吗？”    唐大少知道外面那些人恐怕就些黑社会，黑社会要钱，当然是这样的，没直接踹门貌似已经是给面子了……    “砰砰砰”的声音还在响个不停。    “唐老，我先去开门吧，不管怎么样，这件事总要解决一下，不然欧阳先生和欧阳菲菲总是受到这群人的打扰也是不好。”唐大少道。    “嗯，你先去开门，我倒要看看，这些人能把我们怎么样？哼，看来海市的治安方面还有待加强啊。”唐老冷哼一声道，浑身散发出噬人的气势。    唐老可是军人出身，真真正正从枪林弹雨中走出来的人，什么场面没见过，一些社会混混根本不放在他眼里。    唐大少点了点头，打开门。    一群七八个人全轰了进来，把本来就不大的客厅挤得慢慢的。    为首的那人二十多岁的年纪，身穿花色的衬衫，胸口上印着几朵云彩，不过是血红色的，一脑袋的黄毛，带着耳钉，手里拿着折扇，一副怪异的摸样，应该就是他们所谓的天哥。    而他身后都是些魁梧的大汉，十几岁到三十几岁都有，有些人手里拿着钢棍，还有两个人手里拿着约莫二三十公分的刀具，明晃晃的闪烁着。    那天哥环视了一下四人，在唐大少身上稍作停留，嘴角露出一丝不屑的笑容，四个人，两个老头，一个小美眉，只有一个年轻人，虽然看上去身体不错的样子，但是如何能跟他身后这群兄弟相比？    “欧阳老头，这两人是你请来的帮手吗？不过来了也没用，欠债还钱天经地义。”天哥用手中的扇子指着欧阳政冷冷的说道。    “我不是不还钱，只是要你们给我一段时间缓一缓，何必如此咄咄相逼呢？”欧阳政缓缓说道。    “哼，咄咄相逼？你欠我们二十万，你一个月工资猜多少钱？两千？三千？你要多久才能还得起？”那天哥冷哼一声道。    “什么二十万？我不是借了你们十万块钱吗？”欧阳政大惊道，自己借了十万，这才多长时间怎么就变成了二十万？    【作者题外话】：第二更奉上，呼叫收藏啊啊啊啊!!!

 第七十九章 驴打滚，利滚利
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “十万？嘿嘿，十万那是一个月之前，现在是二十万了，你不知道我们放印子就是利滚利吗？”天哥嘿嘿一笑嘴里不屑的说道。    欠了黑社会的钱，你还想借十万，还十万？开什么国际玩笑？    “利滚利？当时我借钱的时候你们没说过啊。”欧阳政怒道，如果按照这个滚法，他这辈子也别想还得起了。    “跟你说？哈哈哈，跟你说了你还会借吗？少说废话，还钱。”天哥嚣张的大笑道。    “现在真没钱，给我一段时间好吗？”欧阳政脸色难看的说道。    “没钱？好办啊，我们也不要钱，你这孙女听不错的，没钱的话就用她来抵押吧，嘿嘿，二十万的话，她一年也就还清了。一个月等于将近两万的工资呢，这好事，上哪找去？”那天哥转头看向欧阳菲菲，嘴里淫笑道。    这么清纯的美女，而且胸又那么大，放在夜总会里还不是下蛋的金鸡？一年？嘿嘿，一年怎么能放过她？看她的样子还是雏儿，保证一年后开发的又漂亮又迷人，嘿嘿。    “什么？不行，绝对不行，我死也不会让你们得逞的。”欧阳政终于知道原来他们这么多次上门的目的不是讨债，而是看上了自己孙女，不行，说什么也要保护自己的孙女。    欧阳菲菲被对方所说的话吓得缩成一团，小脑袋紧紧埋在胸前，一点也不敢露出来。    “不行？好办，还钱啊，换不起钱，就那你孙女来抵，要不是看在你是大学教授的份上，谁会跟你这么废话？早TM的来硬的，把你孙女拖进夜总会了。”天哥顿时变了脸色，怒道。    “年轻人，做人不要太嚣张了，你这是逼良为娼，是在犯罪。”唐老终于看不过去，怒吼道。    这件事碰不上也就罢了，碰上了，唐老说什么也要管一管，而且欧阳政和唐老又是几十年的老交情，特殊十年时期，两人一起蹲过牛棚的交情，之前之所以没出声，就想是想看看这些人能做到什么地步，他没想到的是事情的发展已经如此严重，自己等人浴血打下来的江山，居然会存在这等不法分子。    “逼良为娼？犯罪？哈哈哈，老头，你以为你是谁啊，海市的市委书记？真是搞笑，你一个快要入土的老头子，居然敢管我们天哥的事情，真是活得不耐烦了。”天哥身后的一个马仔拿着刀具指着唐老骂道。    唐大少见状吓了一跳，尼玛，这位确实不是市委书记，可他是市委书记唐国强他爹啊，就算是市委书记也要听他的，你这一刀要真是砍下去，恐怕整个华夏都要震三震了。    身为开国元勋的唐老，战场上的有着儒将之称的铁血将军，被一个小混混砍了？还有比这更劲爆的消息吗？    当然唐大少在的情况下，是无论如何也不敢让这事发生的，别的不提，唐老的对自己的提携之恩和唐如嫣爷爷，唐大少也不能坐视不理。    “喂，快把刀放下，有话好好说，不就是钱吗？我有钱，我来替他们还钱，总可以了吧。”唐大少赶紧挡在那人和唐老中间，双手举起做投降姿势。    倒不是说唐大少愿意这么窝囊，如果在外面开阔地带，或者是就唐大少一个人倒还好，问题是身后还有两个老人，一个女孩啊。    在这么窄的小客厅里跑都没地方跑，唐大少可没自信自己一个人能打倒他们七八个带着武器的小混混，况且，混战中万一伤到了唐老他们，后悔也晚了。    “你来还钱？”那天哥看着唐大少不屑的说道。    “对，我有钱，不就是二十万吗？我来还。”唐大少放下双手，慢慢的说道。    只要对方愿意谈，那就好，况且他唐大少这二十万是那么好拿的吗？    “你是他们什么人？愿意替他们还钱？”天哥打量了一下唐大少，看到他的穿着一身名牌符服饰，二十万想必是拿得出来的。    “额，欧阳政是我要拜的老师，学生替老师还钱，天经地义。”唐大少愣了愣说道。    唐大少现在有些怀疑这些人的动机了，要钱的话，自己还钱，他们应该高兴才是啊，可是看着天哥的样子，怎么还有些不高兴了一样呢？    唐大少哪里知道，这次天哥真正的目标是欧阳菲菲，相对于欧阳菲菲来说，二十万也算不得什么了，他天哥能借助欧阳菲菲赚十个二十万，况且那清纯可爱的相貌，还有那对巨大的胸部，他可是垂涎已久，怎么会容许唐大少中间来插一杠子呢？    “嘿嘿，二十万？现在已经不是二十万了，而是五十万。”天哥嘿嘿一笑道。    唐大少眉头拧了起来，五十万？尼玛，前面还说是二十万呢，现在又说是五十万？不过，为了先过面前这一关，别说五十万，他要五百万，唐大少也给，当然，只要天哥敢要的话。    “怎么又是五十万了？不是说好二十万吗？”这时，欧阳菲菲把埋在胸前的脑袋抬了起来，梨花带雨的样子煞是迷人，连唐大少都看的一呆，就不要说那些混混们了。    果然，那天哥色迷迷的打量了一下欧阳菲菲，笑道：“小美人，我们前后来你家这么多次，难道都是白来的？门口的那桶油漆也是我们花钱买来的啊，这些难道不需要报销吗？更何况天哥我分分钟几十万上下，来你们家一次要多少钱？你自己算算？收你们五十万已经是看在你的面子上了。”    欧阳菲菲听了不由得争辩道：“那油漆是你们泼的，为什么要我们付钱？我们又没请你们到我家来。”    这人怎么能这么无耻？太不讲理了，欧阳菲菲很气愤，有唐大少挡在前面，欧阳菲菲感觉到一股莫名的安全感。    “菲菲别说了，你们要五十万是吧，确定？这次不会再变了？”唐大少眯着眼睛看向天哥道。    熟悉唐大少的人都知道，一旦唐大少做出了这个眼神，说明他真的怒了……    “嗯，五十万。”天哥疑迟了一下点了点头，难道这年轻人这么有钱？五十万可不是小数目啊，一个普通人好几十年不吃不喝的工资呢。    “好，五十万就五十万，我还了。”唐大少点了点头道，无论如何先过去这一关，等唐老他们都安全了，再慢慢和这个天哥谈那五十万的事情。    “嘿嘿，行，拿来吧。”天哥一伸手道。    “现在？行，你们跟我去银行取。”唐大少道。    “去银行取？小子，你不会是要拖延时间吧，五十万现在就要。”那天哥面色狰狞道。    唐大少闻言脸色一黑，谁会没事扛着五十万现金到处走啊？尼玛，这不是明摆着找事吗？    这时候唐老突然说道：“可以，我给你开支票。”    唐老知道唐大少的身家可以拿出来五十万，但是谁会带着这么多现金到处跑？    “支票？是空头支票吧。现金，我就要现金。”天哥冷笑道。    唐老脸色一冷道：“看来你们是不打算要钱，打一开始就是冲着菲菲来的吧。”    “嘿嘿，老头，还算你聪明，本来我们是只打算要钱的，可是谁让欧阳老头有这么漂亮的一个孙女呢？身材又好，长得水灵。”天哥嚣张的笑道。    唐老面色冰冷的看着面前的这些人，嘴里一字一顿的说道：“你们这些社会渣滓。”    “渣滓？哈哈，没错，我们是社会渣滓？那有怎么样？哼，今天说什么，我也要把这女孩带走。”那天哥狂笑道。    欧阳菲菲一脸参拜之色，欧阳政气得嘴角直抽动，全身直哆嗦，一只手潺潺额额的指着天哥，似乎想说什么，脑袋一歪倒了下去。    唐老一愣，惨叫道：“欧阳老哥。”    “爷爷，爷爷你怎么了？爷爷。”欧阳菲菲大哭着扑到欧阳政身上。    唐大少面色一凝，这欧阳政难道被这些人给气得过去了？    尼玛，这群混账玩意，这可是自己未来的老师呢……    天哥等人也愣了，死了？不是吧，如果人死了，这事情可就闹大了，他们是想把欧阳菲菲弄到夜总会去，可是逼死人可不是他们愿意的。    唐老似乎知道一些急救措施，一手搭在欧阳政手腕上，道：“还有脉搏，小唐，快，打120。”    唐大少急忙拨通了120的电话告诉他们地址，然后来到唐老面前道：“唐老，我学过一些推拿，让我先试试看吧。”    其实唐大少哪里学过什么推拿，只是想起了自己刚晋升的异能中似乎就有治疗，恢复等功效，所以打算在欧阳政身上试试看，死马当成活马医吧。    唐老点了点头，拉开痛苦的欧阳菲菲，然后拿出手机拨了个电话。    唐大少把双手放在欧阳政胸前，装做推拿了一会，实际手中的灵气缓缓进入到欧阳政的体内。    淡绿色的灵气进入欧阳政的体内包裹住欧阳政的心肝脾肺等内脏，在异能的作用下，唐大少感觉到欧阳政的心脏跳动越来越有力，这表示他正在恢复当中。    【作者题外话】：求收藏，求各种支持!!!

 第八十章 市委书记他爹
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “天哥，那老头不会挂了吧？”天哥身后那曾拿着刀指着唐老的马仔悄悄的问道。    “应该不会吧，就算挂了关我们什么事？我们又没打他，这么老的老头子了，也该挂了。”天哥瞪了那马仔一眼说道。    “是是是，天哥说的是。”马仔被吓得头一缩嘴里连忙说道。    唐老看向那天哥，眼中闪过一丝寒光。    另一边，欧阳政在唐大少的治疗之下慢慢的恢复过来，他其实是被气得一口气没喘过来，再加上大病初愈，就硬生生给憋晕了过去，在唐大少的治疗之下欧阳政逐渐恢复过来，心脏跳动比之前还要坚强。    “爷爷，爷爷你醒了，你没事吧，呜呜呜，吓死菲菲了。”欧阳菲菲哭泣着说道。    “别哭，别哭，孩子，爷爷没事了。”欧阳政感激的看向唐大少，他醒的时候感觉胸口有一股热气，而唐大少的手掌刚好在他胸口，他知道自己的命是被这个年轻人给救了回来的。    “唐老，欧阳老师虽然醒了，可最好还是去下医院，检查一下比较好。”唐大少低声对唐老说道。    “嗯，我知道了，已经打电话叫了120，一会儿他们就来了。”唐老点了头头道。    “喂，老头，别你为你刚刚装晕就没事了，就算是死了，也要把钱还了再死。”之前的那个马仔见欧阳政醒了过来，冲着他喊道，而旁边的天哥则给了个赞扬的眼神，谁TM的能撇下老子的钱？哼，就是死人，也能给你刮出三斤油来。    “你们也太过分了吧，欧阳老师都这样了，你们还不放过他们？要钱，我给你们，要人？不行。”唐大少向前走了两步，阴冷的说道。    “哼，小子，我看你是活腻了吧，多管闲事。”天哥走上前去一把抓住唐大少的衣领。    唐大少也不反抗，只是用冰冷的眼神看着天哥。    天哥被唐大少的眼神看的有些发冷，不由得攥起拳头，想要给唐大少一点记号，让他长点记性。    这时候，门外突然传来警笛声，唐大少会心一笑，他知道刚刚自己在治疗欧阳政的时候唐老就已经在打电话求救了。    “你们报警？”那天哥笑呵呵的问道，旁边的马仔们也跟着笑了起来。    唐大少很奇怪，黑社会见到经常不是应该跑的吗？怎么他们见到好像还很高兴的样子？    “是我报的警。”唐老正色道。    “老家伙，你不知道这片地方的所长和我们天哥是拜把子兄弟吗？叫警察？你以为警察会帮你吗？哈哈哈，他们来了帮谁还说不定呢。”一个马仔狂笑道。    唐老听了脸色一黑，他没想到这里居然是警匪勾结，堂堂派出所的所长居然跟一个流氓混混是拜把子，这简直颠覆了他以往的想象。    我们离开普通群众太久了吗？为什么下面的官员会腐败成这个样子？    不一会儿，门外传来当当当的上楼声。    “不许动，抱头，蹲下。”几个警察手里拿着警棍，指着那些混混说道。    天哥笑着转过头来，朝着一个为首的警察走了过去，嘴里很熟络的说道：“是阿杰啊，今天是你出警？辛苦了，辛苦了，来抽根烟，休息一下。”    唐老看到这一幕心中更是一凉。    那阿杰看到天哥走了过来，脸色一冷，用手中的警棍指着天哥道：“不要过来，抱头，蹲下。”    尼玛，你过来这不是害我吗？这次出警是公安局长亲自打电话到派出所，说自己一会儿会亲自过来，所长和副所长都不在，所以自己带头出警，再跟你套近乎，那不是找死？    那天哥一楞，他怎么了？    “阿杰，我是天哥啊。”天哥皱着眉头说道。    “闭嘴，抱头，蹲下。”    尼玛，看不见老子再给你使眼色啊，卧槽！    那天哥闻言脸色一冷，没想到平日里称兄道弟的阿杰居然如此不给自己面子，尼玛，不就是个小队长吗？给你面子你是小队长，不给你面子，你屁都不是一个！    “章天杰，你他妈什么意思？你麻痹不过是个小队长，又不是什么了不起的大官，信不信让我兄弟撸了呢？”天哥指着章天杰怒骂道。    章天杰闻言大怒，虽然所长和你称兄道弟，可是就算他也不能说撸就把自己给撸了吧，更何况，一会儿公安局局长就要到了，别说是所长了，就算是所长的直属上司分局局长，估计也要吃瓜落。    愤怒的章天杰从口袋中掏出了一把乌黑的手枪对准天哥道：“抱头蹲下，不让别怪我不客气，所有的刀具，钢棍，全部丢下。”    天哥傻了，章天杰这个王八蛋给自己来真的？居然连枪都戴上了？    “行，章天杰，算你狠，咱们走着瞧。”    面对手枪的威胁，就算他天哥的胆子再大，也不敢乱来，王后退了两步老老实实的抱头蹲下，其余的马仔看到天哥都蹲下了也都丢掉手上的武器，抱头蹲下。    章天杰这一群抱头蹲下的人嘴角露出一丝不屑，能让公安局长那么紧张的案子，你还想像以前一样把派出所当成自己家，想来就来想走就走？    梦呢你！    “这里发生了什么事，有哪位可以跟我说一下吗？”章天杰面带微笑的看着唐大少等人说道，他知道这里面肯定有有个大有来头的人，甚至是可以指挥公安局长的人在。    唐大少上千走了两步，简短的把话说了一遍。    不一会儿门外又是警笛轰鸣。    门外走进来几个人，当先一名中年人约莫四十多岁，面相威严，庄重，带着金丝眼镜，看上去虽然文弱，但行走之间龙行虎步，给人极大的压力，在他身后一个三十来岁秘书摸样的人跟着，还有一个身穿制服，面相威武的警长。    章天杰看到来人，浑身一个哆嗦，天哪，居然是市委书记唐国强，身后跟着应该就是李秘书，而那身穿警服的正是海市公安局局长魏红军。    老天，市委书记亲自过问了，这里面是谁啊，这么大来头？    那唐国强见到蹲了一地的混混，眉头一皱，看到地上聚成一堆的砍刀和钢棍，脸色变得阴沉起来。    “爸，您没事吧。”唐国强冲着唐老喊道。    章天杰闻言差点没吓晕过去，这里面居然有市委书记的父亲？老天，好在刚在老子立场坚定啊，不然的画……，想到此间，那章天杰不由得冷汗淋漓，心中已经在为所长默哀了，你可真是交了个‘铁杆拜把子’啊。    “我没事，你把他们都带走处理一下吧，你这个市委书记是怎么当的？海市的治安也太差了，他们也太无法无天了，居然跑到一个大学教授家里，硬要抢人家孙女，这还是红旗下的新华夏吗？”唐老气冲冲的吼道。    地上蹲着的混混们，一个比一个灵活，听了唐老的话差点没吓得尿裤子。    尼玛，教训市委书记？    刚刚市委书记叫那老头什么来着？    爸？那老头是市委书记的老子？    卧槽，这下子踢到铁板了，完蛋了……    地上的混混们，尤其是天哥，开始面色发紫。    唐国强面色有些尴尬，好歹也是市委书记啊，被当着这么多手下的面这么骂，面子上挂不住啊。    这个时候公安局长魏红军上前一步道：“唐老，都是我们不好，唐书记日理万机，治安这块是我管的，都怪我管制不力。”    “你是公安局长魏红军吧，正要说你呢，你可知道刚刚他们知道我报警后威胁我们什么？他说他和派出所所长是拜把子兄弟，不怕我们报警，说警察来了也得向着他们。这算什么？警匪勾结？这些就是你的属下？”唐老如同一个火炮筒子，一点就炸，魏红军不巧，刚好点爆了……    魏红军被唐老骂的满脸涨红，转过头去恶狠狠的看了一眼地上的混混们，却不敢有丝毫不满。    唐老是谁？不是普通的老人，就算他是市委书记的老爹，说这话也有些过了，可是唐老却有这个资格，无他，唐老是开国将军，上过战场打过硬仗，枪林弹雨里爬出来的，新华夏可以说就是他们这些人打下来的，海市市委书记的位置，唐老就曾经坐过。    虽然他们现在已经退居二线，但是在华夏的影响力却触及每个角落，尤其随着新千年的到来，许多老同志接连去见了伟大的马克思，剩下的老同志就更加弥足珍贵，就算是国家领导人在这些人面前也不能摆谱，有些人被骂了，也要捏着鼻子认了，所以魏红军虽然被说的满脸通红，却不敢有丝毫不满。    “唐老，您看欧阳老师也要静养，是不是先让他们出去说？”唐大少上千一步低声说道。    好歹都是海市的大官啊，您就算要骂也挑个没人的地方不是？这么骂，不是降低人家的威信吗？    “嗯，你们把他们都带出去吧，一定要严肃处理。”唐老缓缓点头道。    唐国强和旁边的魏红军都用感激的目光看向唐大少，在这么多手下面前被骂，实在太丢人了。    而一旁的李秘书则认真的看了下唐大少，把这人的面孔记在了心里，他知道就算市委书记和公安局长不承他这个情，就凭他在市委书记他爹面前能说得上话，就值得他海市一秘记在心里了。    【作者题外话】：第二更奉上，兄弟们收藏你们收藏给力啊

 第八十一章 入股郑氏
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    章天杰指挥者天哥和那些马仔一个个退了出去，不一会儿，医院的救护车也到了，可欧阳政却说什么也不愿去医院了，无奈之下只能让过来的医生给简单检查一下，最后确诊除了身体有些虚弱之外，没别的毛病，只需再加休养，这才作罢。    而唐大少在唐老运作下，顺利的成为了同济大学的考古系研究生，还被欧阳政聘为名义上的研究助理。    有关系就是好啊，想他以前只是一个三流大学的毕业生，别说是考上同济大学的研究生了，就是同济大学随便出来一个大一新生，恐怕都比他唐大少学习好，可是他却成为了大部分学生望尘莫及的研究生，甚至连考试都免了。    时间转眼即逝，如此过去了近两个月，期间，唐大少或是辗转在郑雅婷，云裳裳，唐如嫣三女之间，或是进入到同济大学里学习古玩知识，日子过得好不潇洒。    这天，郑雅婷打电话过来，告诉唐大少说是郑氏珠宝行的评估师来了，来评估唐大少存在银行里的那批翡翠的价值。    唐大少听得心头一热，这批翡翠终于可以出手了，这代表着，他唐大少即将变成亿万富豪。    海市最年轻的亿万富豪！    唐大少驱车来到保管翡翠的银行，看到郑雅婷正依偎在一个男人身边，不由得脸色一沉。    唐大少下了车，目光直视那男子，那男子约莫三十多岁的年纪，长得很帅，浑身散发着成熟的魅力和莫名的气势，面容和煦，西装革履，一看就是成功人士的样子，标准的型男。    郑雅婷看到唐大少欢快的朝着她打了个招呼，可是那双臂仍旧抱着那男子的胳膊，丝毫没有离开的意思。    “唐飞你来了，快点过来。”    唐大少脸色变了变，深吸一口气，然后缓缓来到两人面前，目光注视在郑雅婷抱着的胳膊上。    那男子见唐大少脸色有些难看，顺着唐大少的目光看去，不由得莞尔一笑，这小伙子，呵呵，有意思。    这时候郑雅婷也发现了不对，唐飞似乎不太高兴呢，顺着唐大少目光看去，郑雅婷终于知道唐大少是哪根筋不对了。    吃醋了吗？    郑雅婷不禁想道，同时抱着的胳膊又紧了紧，这个动作让唐大少脸色变得更黑了。    这混蛋是谁？尼玛，老子的女人你也敢碰，信不信让你走不出海市？    此刻，唐大少慢脑子都是在想，要怎么抓住这型男，然后想出最恶毒的办法折磨他……    “好了婷婷，不要闹了，这位小兄弟的脸色都黑了。”那型男笑道。    看到这年轻人的脸色，作为过来人的型男当然知道原因，对于婷婷的魅力他是毫不怀疑，到哪里都是年轻人争相追逐的对象。    郑雅婷眼里闪过一丝狡黠之色，摇了摇型男的胳膊道：“爹地，这就是我跟你说过的唐飞。”    爹地？    唐大少满脸冷汗，这型男是郑雅婷的老爹？这看上去也太年轻了吧……    “郑叔叔你好，我是唐飞。”唐大少原本黑着的脸色瞬间转白，笑着伸出右手。    “你好，唐飞是吧，呵呵，这段时间我女儿提起最多的可就是你了。”郑父笑着和唐大少握了一下手。    “呵呵，郑叔叔什么时候到的，婷婷也没通知我去接您一下。”唐大少笑道。    “上午才到的，先去了唐府，拜访了一下唐老。”郑父道。    “嗯，郑叔叔吃过饭了吗，要不我请郑叔叔吃饭，也算是为郑叔叔接风洗尘。”唐大少点点头道。    “吃饭不忙，我现在可是着急看你那些翡翠呢，尤其听婷婷说不禁有玻璃种帝王绿翡翠，还有那极品血玉翡翠，这可是极为难得的翡翠，如果不是前些日子公司有事耽搁了，我一早就飞过来了。”郑父摇摇头道，对他来说，吃饭不要紧，看翡翠才是大事。    “呵呵，那好，伯父稍等片刻，我去把东西取出来，这东西从解出来开始就放在银行的保险柜里呢。”唐大少笑呵呵的说道，他知道顶级翡翠对于那些真正喜欢的人来说有着什么样的诱惑力。    二十分钟后，在银行的贵宾室里，郑父仔细打量着一桌子的翡翠，尤其是那大块的极品红翡，双眼中有着掩饰不住的笑容。    “郑叔叔对这些翡翠可还满意？”唐大少满是笑意的说道。    “满意，满意，很满意。尤其是这这块红翡，个头如此之大，大部分都是高冰种品质，还有部分极品血玉，难得，难得啊。我玩翡翠玩了几十年了，也是第一次见到。”郑父连连点头道。    “爹地，这些翡翠你也都看了，给个价吧，唐飞为我们留下这么多翡翠可是很不容易呢，尤其是那几块冰种翡翠，还是他从天凤祥那里赢回来的，当时人家都溢价百分之十要买回去呢，而且极品红翡更是开出了天价呢。”郑雅婷抱着郑父的手臂说道。    “都是丫头外向，果然不假，我还能亏了唐飞不成？”郑父揶揄道。    郑雅婷被郑父说的脸色一红，看了一眼唐大少，冲着郑父娇嗔道：“爹地，你说什么呢。”    唐大少也摸了摸鼻子，颇为尴尬，看来郑父已经把二人的关系看透了。    “哈哈，不说了，不说了。这些翡翠不禁价值不菲，更要紧的是极为难得，尤其今年以来，缅甸政府加强了对翡翠原石的走私管制，这些明料就更显珍贵。    这样吧，我给你两个选择，第一你把这些翡翠原料卖给郑氏珠宝行，我们出价六亿购买。    第二个选择是你用这些翡翠明料入股郑氏珠宝行在大陆的分部，我们给你百分之三十的大陆分部股份，同时聘请你为郑氏的高级赌石顾问，每年五百万年薪，当然，以你的身家五百万的年薪你可能看不上，不过每次赌涨有红利分发。”郑父笑道。    六个亿？    唐大少震惊了，这价格比起那天凤祥还要多出近一个亿。    郑雅婷也长大了嘴巴，她看重的不是那六个亿，而是那百分之三十的股份，虽然不是总公司百分之三十，只是大陆分部的百分之三十，那也是很惊人的数字了，她在大陆这段时间，深知大陆的潜在市场有多大，那六个亿以后恐怕会变成六十个亿，甚至还不止。    郑父笑眯眯的看着唐大少，大陆百分之三十的股份？要不是他和自己女儿有着特殊的关系，自己怎么会轻易的给他百分之三十股份？    况且，他看重的也不是这些股份，而是唐飞这个人，在见到这些赌石之后，他深信，唐飞是一名赌石高手，而且他还年轻，未来的成就说不定不会下与那云南的翡翠王。    想想看，如果郑氏珠宝行能够获得一个翡翠王的支持，那以后压过周大福黄金珠宝行成为华夏第一珠宝公司貌似也不是不可能了。    唐大少沉吟了片刻，直接拿六个亿？可是哪了六个亿之后自己能做什么呢？支持父亲事业发展好像一次也用不了那么多钱，前段时间老爸刚收了两个厂子，还在整合之中，自己手头上还有将近五千万的现金。    那么入股的话呢？以郑氏珠宝行的能力开拓大陆市场肯定不会太难，就算以后压过天凤祥也不是不可能，这六个亿以后的价值可能会十倍增长而且每年还有红利，只是这个时间可能需要很长，而且做赌石顾问？    唐大少对于做郑氏珠宝行的赌石顾问没什么兴趣，一年五百万？自己随随便便切涨一块石头都比这个高，根本没必要。    “郑叔叔，我对入股挺感兴趣的，可是能不能不做赌石顾问啊，我不喜欢被束缚。”唐大少尴尬的笑道。    郑父闻言一愣，这小子，想只吃鱼饵，然后再把鱼钩吐出来？    “你小子，我们用这么优厚的方式，甚至不惜股份你应该知道是为了什么吧？况且，做高级赌石顾问也是极为自由的，不会像那些员工一样按时上班打卡，只是各大赌石会如缅甸公盘，平洲公盘等开盘的时候，你需要帮助公司选赌石。”郑父郑重的说道。    唐大少摸了摸鼻子说道：“我明白，其实郑氏珠宝行想要的不就是我赌出来的明料吗？如果我入股了郑氏珠宝行，以后赌出来的明料同等条件下肯定会优先卖给本公司，毕竟我也是公司股东不是？公司发展的越好，我也约有好处啊。而且我一般不管公司具体事务，如果出售股份，郑氏有优先权。”    郑父突然明了，这小子不但是不甘心白给郑氏打工，还想让郑氏帮他赚钱。    如果唐大少做了赌石顾问，虽然一年有五百万的年薪，赌涨还有分红，但是大部分的利益还是落入了郑氏手里，当然赌石的风险也全部由郑氏承担了，这小子就这么有把握自己不会赌垮？    他哪里知道唐大少的异能，只要有异能在，除非唐大少想故意，不然不可能赌垮，赌石对唐大少来说根本没任何风险，如果郑父有着本事恐怕也不愿意给别人做赌石顾问，毕竟即便是赌涨了，自己也只能拿到小头，大头都让公司给占了。    【作者题外话】：收藏！！兄弟门，求各种支持，另外，道门最近工作有所变化，本周起要去公司总部上班，第一周总要有所表现，故而本周更新可能不固定，有可能一更，也可能两更，总之道门尽力两更，兄弟们谅解，如果道门全职写作就没那么麻烦了，日更万字也能做到，可惜道门有工作??????

 第八十二章 食堂炫富
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “好，既然你解出的明料会在同等条件下卖给郑氏，那当不当郑氏珠宝行的高级赌石顾问也就无所谓了，郑氏也不在乎贪图你那点便宜，我们需要的是你解出来的翡翠，那就这么说定了。”郑父点头道。    对于一个珠宝公司来说，赌石并不是最重要的，稳定的原料来源才是最重要的，要不然也不至于每次有人赌涨，屁股后面就会跟着一大堆的珠宝公司经理，或者老总了，他们都想把翡翠明料收入囊中。    商谈既定，郑父是有备而来，拿出合同，唐大少稍微过了一眼，没什么大问题，就直接签了，而这些翡翠也将属于郑氏珠宝行的大陆分部。    有趣的郑氏珠宝行在大陆的总负责人居然就是郑雅婷，这不禁让唐大少对郑雅婷刮目相看，要知道郑氏珠宝行对大陆市场极为重视，能派郑雅婷作为总负责人，足见其能力，当然，恐怕和唐大少也有一定的关系，以郑雅婷和唐大少两人的特殊关系，假如唐大少真的解出了什么好翡翠，还怕他不照顾公司？    当天下午，唐大少在君悦大酒店宴请郑父，郑雅婷作陪，算是为郑父接风，只是吃饭的时候，郑父总是有意无意的说一些郑雅婷在香江的事情，让唐大少颇感有趣。    郑氏珠宝行的大陆总部选在了海市，也就是郑雅婷通过王军找到的那店面，店面两个月前就开始装修，现在依然装修完毕，就等开业。    本来郑父打算这两天就开业，但是看到唐大少的那些翡翠后，决定开业时间向后延迟十天，并打电话道香江总部，调来了两个琢玉师父，打算把那极品血玉翡翠给拆解开来，做出几个戒面和一副血玉手镯出来，作为开业典礼的镇店之宝。    当然这一切都和唐大少没什么关系了，虽然他也是大股东，可是对于管理方面真的是没什么兴趣，而郑雅婷则给他硬是安插了一个分公司总经理的职务，还印了名片给他。    让唐大少哭笑不得的是，郑雅婷居然美其名曰，看唐大少都二十多岁的人了还是个无业游民，既然郑氏珠宝行开拓华夏市场，怎么着也要解决一下华夏剩余劳动力的问题……    自己成了无业游民了？你见谁解决剩余劳动力的时候会给一个总经理的职务？    当然对于这个职务，唐大少也安然接受了，毕竟这名片拿出去有面子啊，以后参加聚会的时候，别人地给自己的名片山写的都是某某集团总经理，某某集团董事长，自己也有个名片回敬不是。    这天，唐大少正在同济大学校园里闲逛，结果接到王军打来的电话。    “兄弟，这几天忙啥呢？郑氏珠宝行在大陆的第一家分店开业你都没去？那天可是去了不少人呢，甚至市委书记唐国强都去捧场了。”电话对面传来王军的声音。    “呵呵，王哥啊，我这几天可是安安心心的在同济大学里学习呢，没怎么出去，店里开业的时候婷婷还埋怨了我。”唐大少笑道。    “哈哈，能不说你吗？好歹你也有股份的，店里开业这么大的事情你居然连个面都不露。”王军哈哈大笑道。    唐大少有些无奈，自己对这个真不感兴趣啊，而且那天刚好，欧阳教授有个比较重要的课，讲的是关于宋代瓷器的，对于宋代的五大名窑，唐大少可是闻名已久，自然是想多了解一些了。    “我对那个没什么兴趣，有婷婷，郑源，还有郑叔叔在就够了。”唐大少道。    “嗯，剪裁什么的确实没啥意思，我都不知道参加过多少次了。下午有空吗？”王军道。    别说别人的公司开业了，他们王氏旗下都不知道开业过多少次了，如果不是唐老和唐大少的面子上，王军会不会去剪裁还真说不准。    “嗯，下午没啥事，我正想出去溜一圈呢，老是待在学校里也挺闷的。”唐大少道。    “嘿嘿，那好，下午我去接你啊，今天下午带你去个好玩的地方。”王军神秘的说道。    “什么好玩的地方？”唐大少不由得问道。    “到时候你就知道了，就这样，先挂了。滴滴滴……”    唐大少看着手上的电话，不由得有些无语，这王军都这么大了，怎么还是小孩子一样的脾气……    “啊，唐大哥，你怎么站在这里啊。”    唐大少抬起头来，看了看来人，不由得笑道：“菲菲，今天没课吗？”    来人正是欧阳菲菲，自从那次唐大少仗义直言，甚至不惜自己出血解决欧阳家的麻烦，尤其，最后还救了欧阳政之后，唐大少就正式拜在欧阳政门下，而欧阳菲菲就开始喊唐大少为唐大哥，当然，唐大少也恬不知耻的应承了。    “嗯，正好要去吃饭呢，要不我们一起去吧，我请你吃饭。”欧阳菲菲红着小脸点点头道。    面前的这位唐大哥在菲菲的心里很特殊，第一次见到他，他就为了自己而放弃了面试的机会，第二次见到他不仅为了自己和爷爷与那些凶神恶煞的人交涉，更是救了自己的爷爷，这一切都让欧阳菲菲十分的感激，每一次在自己遇到困难的时候，唐大哥总是会出来帮她，就像是她的守护天使一样。    “呵呵，好啊，不过菲菲，我和你一起去吃饭压力可是很大的哦，你看看周围的那些男同学，恨不得要把我吃了一样。”唐大少笑道。    欧阳菲菲可是同济校花，人长得漂亮，又可爱，性格憨厚，尤其的胸前那对巨大玉兔，不知道吸引了多少狼性的目光，在同济欧阳菲菲或许不是最漂亮的一个，但绝对是最受欢迎的一个，不知道是哪个伟人说过，女人，有一对胸就够了……    现在唐大少在和人家心中的女神这么近距离的交流，不引起他们的敌视才怪，当然，对于这些敌视的目光，唐大少是毫不在意的。    欧阳菲菲闻言，脸色更红了，她也知道自己对那些男同学的吸引力有多大，不少女同学和她开玩笑说，她走路的时候中心会不会不稳……    “唐大哥不用管他们的，我们走吧。”欧阳菲菲竟然伸出一只手拉住唐大少的胳膊。    不远处一个身材高大的男生脸色难看的看着这一幕，对于欧阳菲菲，他不知道追了多久了，但是也从来没拉过她的手，这个家伙是谁？好像没见过，不过你敢碰我的女人？哼！    唐大少还不知道自己这么被欧阳菲菲拉了一下，已经被人记恨上了。    两人来到餐厅，看着窗口旁的长龙，唐大少笑道：“你先去找个位置，我排队吧。”    “那怎么行，说好我请你吃饭，要不我把饭卡给你吧。”欧阳菲菲着急道。    唐大少看了一眼一脸认真的欧阳菲菲，笑道：“好，就用你的饭卡，你先去找个位子坐，如果你去排队，恐怕会被人占了便宜呢。”    欧阳菲菲脸色一红，她知道自己每次排队吃饭的时候总有些莫名其妙的人围在自己周围，甚至装作不经意间碰触自己。    唐大少接了欧阳菲菲的饭卡随手装进口袋，然后找了个人数最少的队伍排在后面。    说实话这同济大学的伙食唐大少也吃过几次，还算是蛮好的，起码比起唐大少以前的那个三流大学要好得多，各种肉食，素菜都有，当然都是一大锅炒出来的，如果跟外面的餐馆比起来肯定要差不少，但是作为大锅饭，已经算是味道不错了。    唐大少派了十几分钟的队伍，终于轮到了他，看着那香气四溢的饭菜，唐大少的肚子不争气的叫了两声。    打饭的是一名三十多岁的妇女，见到唐大少不由得一笑：“帅哥，吃点什么？”    “呵呵，来份红烧肉，嗯红烧鲫鱼也来一份，椒盐排条，鸡翅中，还有这个地三鲜，韭黄炒蛋，酸辣笋尖，再加两个鸡腿，两份冬瓜排骨汤，两份米饭。”唐大少笑道，然后把饭卡递到那女子手里。    那女子显然业务熟练，很快把所有的东西全部打好，在刷卡的时候却是滴了一下。    “帅哥，里面的钱不够啊。”那美女眉头一皱。    唐大少一愣，怎么会不够？自己前几天才往里面冲了一千块钱啊，哦对了，自己拿了欧阳菲菲的卡和自己的卡装在了一起，这恐怕是欧阳菲菲的那一张，说实话，一顿饭而已，唐大少并不在乎用谁的卡刷来吃饭。    “里面还有多少钱？”唐大少凝眉问道。    “里面哈哎呦三十七块八毛钱。”那女子道。    唐大少不由得苦笑，三十几块钱就要请自己吃饭？这丫头，还真是单纯。    其实在学校食堂吃饭的话，三十几块钱两个人已经足够了，毕竟很多困难的学生一顿饭也才不过一两块钱的，当然吃不到啥肉，只能吃素。    这时后面排队的着急了。    “快点啊，你到底吃不吃得起啊？要那么多荤菜。”    只是那人语气酸溜溜的，想必平日里也很少吃这么好的伙食，一般也是吃素的。    唐大少会吃不起这些东西吗？开玩笑，学校食堂而已！    【作者题外话】：第二更，收藏！！！

 第八十三章 都是美女惹的祸
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少闻言眉头一凝，从口袋里哦掏出钱包，随手抽出一沓毛爷爷来也没数，直接递给那女子道，把这些钱冲进卡里。    唐大少知道在窗口上也是可以给饭卡充钱的。    那女子一愣，这么厚一沓，怕不是有两三千吧，她还是第一次见有学生冲饭卡的时候一次冲这么多钱的，以往最多的一次也不过是五百块钱。    而身后的人看到了这一沓钱也没了声音，很明显自己前面的这个家伙不是普通人，随身都带着万达万的钱，在这学校食堂之中又什么吃不起？    尼玛，炫富都炫道学校来了，一次性给饭卡冲好几千？这都能吃一个学期了吧……    排在唐大少身后的那些学生一个个也都没了声音，这会儿也不嫌慢了……    “一共三千五百元，全都要冲进卡里吗？”那女子数完钱不由得问道，这么多钱在学校食堂要吃多久啊。    而唐大少身后的那些学生听到之后更是眼晕，尼玛，三千多，老子一个学期的生活费也没那么多呢，这还要包括买洗漱用品等等，其实他们这些还算好的，家庭条件更差的，一个月的生活费也不过一两百左右，日子更苦。    “嗯，冲进去。”唐大少点头道。    看来欧阳老师家里的情况比他想象中的更为严重，欧阳菲菲好歹也是教授的孙女，卡里居然只有这点钱，这怎么能行，营养跟不上，可是影响发育的。    只是，唐大少没想到的是，就欧阳菲菲那胸前一对，还需好发育吗？    他知道直接给欧阳菲菲或者欧阳老师钱，以他们的自尊心，他们是肯定不会收的，否则以欧阳老师和唐老的关系借些钱绝对毫无问题的，可是欧阳老师就算在最为苦难的时候也没有伸手向唐老借钱。    所以唐大少打算用这种方式来帮助欧阳菲菲，等欧阳菲菲发现的时候，钱已经在饭卡里了也取不出来，只能收下了。    收了饭卡，唐大少用一个托盘，端着菜肴来到饭厅环顾了一下四周。    这时，一个声音响起。    “唐大哥，这里，快过来。”欧阳菲菲的娇喝一声，顿时引起了全场的关注。    唐大少微微一笑朝着欧阳菲菲走了过去，当然也引起起了食堂饭厅里大部分男生的敌视。    唐大少把托盘放在餐桌上，笑道：“你看看，我叫的菜，合不合你胃口。”    欧阳菲菲呆愣愣的看着那一托盘的饭菜，第一反应就是怎么这么多，第二反应就是自己饭卡里的钱好像不够吧……    “唐大哥，你叫的太多了。”欧阳菲菲有些怯懦的说道。    “呵呵，没事，坐下吃饭，我的胃口可是很大的，哦对了，饭卡还你。”唐大少笑着道。    欧阳菲菲接过饭卡，抿了抿嘴唇，像是下了很大的决心道：“唐大哥，我这饭卡里的钱根本不够这顿饭吧，你花了多少，我给你。”    欧阳菲菲拿过自己随身的小包，小心翼翼的从里面抽出了一个粉红色钱包，这里面是她所有的家当，里面的钱是她要用来买复习资料的，可是唐大哥帮了自己这么多，怎么能再让他破费呢？    唐飞看着一脸认真的欧阳菲菲笑道：“这是唐大哥请你的，快收回你的钱包吧。”    “可是……”欧阳菲菲似乎还想说些什么。    唐大少直接道：“菲菲，我拜你爷爷做老师，也算是你爷爷的弟子，按道理来说我可是你的长辈哦，哪有长辈让晚辈请客吃饭的。”    欧阳菲菲脸色一凝，却不再坚持，她知道上次唐大少在他家的表现，几十万都能拿出来替她们家里还债，吃点饭什么的不算什么，只是在她的内心深处，唐大少的影子又更加浓重了。    “谁要你做长辈。”欧阳菲菲嘴里咕哝了一句，拿起筷子夹了一块油光闪闪肥瘦相间的红烧肉放在唐大少碗里，看的邻桌的男生双眼冒火星。    唐大少微微一笑，直接夹了起来，丢进自己嘴里，红烧肉入口油而不腻，香甜可口，大师傅的功底不错。    “你也吃啊，别总是给我夹，呵呵。”    唐大少眼见欧阳菲菲总是给自己夹菜，自己却没吃几口不由得笑道。    “嗯，我吃着呢。”欧阳菲菲红扑扑的小脸煞是可爱。    唐大少笑了笑，夹起一根椒盐排条，一口吞了。    这顿饭吃的香甜，看的旁边的几个学生口水直流，他们可没有条件顿顿吃红烧肉，椒盐排条，一般不过是来个酸辣土豆丝，油焖茄子等最便宜的素菜。    唐大少今天的胃口似乎特别好，夹起最后一块鸡翅中，刚想朝着嘴里塞，食堂门外，三名人高马大的学生走了进来，环视了一眼食堂，看到唐大少这一桌，双眼寒光一闪。    “欧阳菲菲，他是谁？”带头的那人正是之前在校园里看到唐大少和欧阳菲菲牵手的那名学生。    唐大少闻言一愣，这是哪一根？居然敢打扰本少爷吃饭……    “他是谁管你什么事啊。”欧阳菲菲显然也认识这领头之人，见那人气势汹汹的过来，却也丝毫不怕的样子。    “哼，小子，你胆子挺肥啊，我的女人你也敢动。”那男子没有理会欧阳菲菲把矛头转向了唐大少。    唐大少有些无言，你的女人？我怎么没看出来？    “你的女人？小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”唐大少站了起来，冷冷的盯着对方说道。    才不过三个学生，这要是能把唐大少给吓住才见鬼了，想当年他唐大少在学校里也是称王称霸的存在。    “哼，我不管你谁，马上给我道歉，以后不许接近菲菲，不然我打断你的腿。”那人嚣张的说道。    “魏天虹，你凭什么？还有，谁是你的女人？不要乱讲话。”    欧阳菲菲虽然憨厚可并不傻，他可不想让唐大少误会什么，而且这个魏天虹仗着有点钱，在学校不知道祸害了几个女孩子，整天像是一个苍蝇一样在自己身边乱转，烦都烦死了，她欧阳菲菲最讨厌这种仗着有几个钱，到处祸害女孩子的人了。    殊不知，以前的唐大少恐怕比这魏天虹好不了多少，当然唐大少跟魏天虹还是有区别的，唐大少只泡那些可以泡的到的女人，而且绝不玩死缠烂打那一套，因为在唐大少看来，与其有那个功夫去磨，都不知道可以换几个目标了……    “嘿嘿，欧阳菲菲，你跑不掉的，你，注定是我魏天虹的女人。”魏天虹阴冷一下，指着欧阳菲菲一字一顿的说道。    欧阳菲菲先是被这气势吓了一跳，然后张口道：“你别做梦了，我就是死也不会跟你。”    魏天虹看着欧阳菲菲眼里寒光闪烁，这个女人，简直是敬酒不吃吃罚酒，哼。    “小子，你太霸道了，比我当年在学校的时候还霸道。”唐大少摇摇头道。    “哼，那又怎么样？”魏天虹冷哼道。    唐大少微微摇头，突然一脚踹出，直接命中那魏天虹的肚子。    到底还是经验不足啊，居然被本少爷偷袭成功……    那魏天虹被唐大少这一脚下去，连连撞了两个人，最后撞到了一个餐桌，满桌子的菜肴，什么酸辣土豆丝，蒜泥空心菜之类的，全盖在了魏天虹的身上。    魏天虹身后的两个人急忙去扶，嘴里还惊叫道：“虹哥，你没事吧。”    魏天虹嘴里骂道：“草，那小子偷袭我，给我上，我要打的他生活不能自理。”    那两人对视一眼直接冲了上来，冲着唐大少拳打脚踢。    只可惜，唐大少也不是那么好对付的，打群架他是最在行了，从小不知道打过多少次，再加上改造过的身体，这两人也不过是送菜而已。    果然，两人刚冲过来，唐大少一把抓住其中一个人的胳膊王后一拽，身体向前一顶，那人胸口被唐大少肩膀撞了个正着，晕乎乎的倒在地上，另外一人则被唐大少一脚踹了出去。    这个时候那魏天虹站了起来，朝着唐大少冲了过来。    唐大少当然不惧，又是一脚，正中小腹。    看的旁边的学生们一个个张口结舌。    “尼玛，这时在演电影吗？”一个学生略微痴呆的说道。    可不是和演电影一样，香江成龙的电影，那动作也就是这样了。    “哇，好帅啊，一脚居然能把人踢飞。”一个恐龙双眼冒着金星的看着唐大少，双手紧握在胸前，一副收了刺激的样子。    “好了吧你，别犯花痴了，你也不看看那帅哥身边是谁？欧阳菲菲，那可是校花啊，你没戏的。”那恐龙旁边的朋友拽了拽她的衣服说道。    唐大少拍了拍手，搞定，这不过是小场面，几个学生罢了，如果他们是经常打架的混混，恐怕就不是这么容易撂倒的了，尤其唐大少率先偷袭，先用气势震住了对方。    魏天虹三人站了起来，相互扶着，知道凭借他们几个恐怕是打不过他了，不由得发狠道：“今天我还有事，我们三个是打不过你，认栽，你以后小心点，别让我查出你的脚跟，不然你小子给我等着。”    说完三人头也不回的走出了食堂，只留下一地的狼藉。    【作者题外话】：第一更奉上，求收藏支持！！

 第八十四章 天上人间
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    唐大少有些愣神的看着那三人的背影，打不过就撂下几句狠话，你能不能玩点儿新鲜的？这一套，你不腻我都腻了……    “唐大哥，对不起，都是因为我。”欧阳菲菲委屈的小脸，似乎快要哭出来一样。    “没事，菲菲，不怪你，再说了，我们不是没吃亏嘛，别哭了，再哭就要变成小花猫了。”唐大少安慰道。    在学校为了女人打架？这是天经地义的是，以前他唐大少在学校里打架大部分都是为了女人！    欧阳菲菲破涕为笑道：“你才是小花猫。”    “好了，跟你出来吃个饭，没想到会发生这些事，你先回教室吧，我下午还有些事，要出一趟学校。”唐大少道。    “嗯，好，唐大哥我走了，你要小心一些，千万别让那魏天虹给看到，我听说之前魏天虹曾经把一个得罪过他的学生打的住院了呢。”欧阳菲菲叮嘱道。    “呵呵，好了，知道了，我不会有事的。”唐大少笑道。    这魏天虹看来还有些势力啊，不然的话，把一个学生打的住了院，居然没被开除？    唐大少摇摇头，不再多想，这魏天虹的背景再大，唐大少也会怕，他进这同济大学可是唐老亲自打的招呼，这魏天虹的来头再大，还能大得过唐老去？    悠闲地在同济大学的校园里逛了一圈，美其名曰欣赏了一下祖国未来的花朵，其实是看同济大学的妹纸质量怎么样。    “喂，唐飞，在哪呢？我还有五分钟到你们学校门口。”电话对面传来王军的声音。    “嗯，我还在校园里，五分钟足够我道学校门口了。”唐大少说道。    “嗯，好，一会儿见。”王军每次的电话总是很急，这次又是他先把唐大少的电话给挂了。    五分钟后，唐大少来到学校门口，一亮悍马也同时停在了校园门口。    “哇塞，悍马哎，这车真是霸气，以后我要是能有一辆就好了。”    学校门口处的保安看到那悍马后羡慕的说道，同济大学身为华夏一流学府，平日里往来的好车也不少，可是悍马这个级别还是比较罕见的。    “就你？下辈子吧，你知道这辆悍马值多少钱？估计要百万起步，你一年不吃不喝也就一万来块钱吧，指着这些工资买悍马？你得工作一百年。”另一个保安摇头说道，这根本不切实际嘛。    “唉，谁让我们不是富二代呢？我们要是王氏集团的继承人，别说悍马了，劳斯莱斯幻影也照样能开。”那人叹息道。    他不知道的是那开着悍马过来的人正是王氏集团的继承人，王军。    “王哥，今天又要带我去哪啊。”唐大少上了车后，王军却是一言不发，掉头就走。    “好地方，天上人间听过没？”王军道。    天上人间？唐大少的呼吸有些急促了，自己怎么忘了这个好地方啊。    天上人间是一家私人会所，也是海市最有名的会所，里面的会员要么是亿万富豪或者起后代，要么是厅部级以上官员及其后代，那里有着全华夏最奢侈的享受，据说在京师也有这么一家会所，档次不这个还高些。    唐大少以前在圈子里不知道听过多少次天上人间的名头，可惜没有门路，根本进不去，或者说以前的唐家还没有资格进入其中，在唐大少那个圈子里偶尔有人进去过一次出来之后那都是炫耀的资本。    “天上人间当然听过了，只是还没有去过，以前我们那个小圈子里，谁要是能去一次天上人间，回来那可是炫耀的资本。”唐大少笑道。    不知道为什么，自从得到异能之后，唐大少的性格好像在潜移默化的改变，如果以前的唐大少听到可以去天上人间绝对兴奋异常，现在的他不过是有些心跳加速而已，远远没有达到兴奋的程度。    “呵呵，如果是以前的你，我最多带你进去玩，但是想要办卡却是不可能，但是你现在好歹也是郑氏珠宝行在大陆分部的大股东，资格总算是有了。    那家会所的主人可是手眼通天啊，我们王氏在海市还算有些能量，可是和他一比就差远了。他不仅在我们海市有天上人间，京师和广东两地也有，所有的会员资格审核无比严格。    海市和广东两地的天上人间还算好，据说京师的天上人间等闲厅级干部子女都没资格进的，就算是省部级也只能在最底层混，你王哥我要是去了那里恐怕也只能办一张最低级的会员卡。”王军自嘲道。    “这么厉害？那这会所的主人背景确实了得，我以前也只听说过这天上人间，还不知道里面的会员居然还分等级。”唐大少问道。    不过相对于这个，而王军去了京师会所居然只能办理最低级的会员卡还是唐大少很吃惊，要知道王氏集团不仅雄霸江浙沪，就是在全国地区也有较大影响力的。    “嗯，所有的会员级别或者影响力等分为四个等级，青铜会员，白银会员，黄金会员，以及钻石会员。像市委书记，市长，唐老等这些人如果去天上人间都是钻石会员，我老爹因为在江浙沪影响力巨大，也是钻石会员，而我或者如嫣妹子去的话就只能办理黄金会员，依次类推。    一般来说老子是黄金会员，儿子去也能办个白银会员出来的，而海市和广东的会员去了京师就自动下调一个档次，当然这也是要看人的。    商人的地位相对而言要低一些，其他比如唐老，和市委书记，即便去了京师，那也是最高级的会员，而我老爹去了只能相当于一个黄金会员，甚至还有所不如，当然这种地方那些很高级的官员一般很少去，去的都是官员的子女或者商人比较多。    其实这中间你也有孔可钻，比如我如果去京师最多也就是个青铜会员，可是因为王氏在海市的影响力较大，我在这里能办黄金会员，去了京师也能得到白银会员的待遇了。”王军解释道。    唐大少脑袋有些晕晕的，这里面居然还有这么多名堂？    “那王哥你看我去了天上人间能得到什么样的会员级别？”唐大少不由得问道。    他们家不是当官的，单纯论经商的话，光凭一个唐氏服装厂恐怕根本如不了对方的眼，自己这次能去恐怕也是因为郑氏珠宝行进入大陆，而自己又是股东的原因。    “应该能办理个白银会员出来吧，毕竟郑氏珠宝行在整个东亚地区的珠宝行业都是领头羊的地位，这次进入大陆市场，而你作为大陆分部的股东，应该不至于只是一个青铜会员,假如你有整个郑氏的百分之三十股份，怎么着也得是个黄金会员”王军思量了片刻说道。    “呵呵，还不错，白银会员和王哥你也只差了一个级别嘛，整个郑氏的百分之三十股份？哈哈，那可是数十亿，我可没那么多钱。”唐大少笑道。    “那可不一样，兄弟，我这是父辈蒙荫，你可是实实在在靠自己的本事，如果我不是王氏集团的继承人，恐怕连个青铜会员都捞不到。我认识你才几个月？就光这几个月你就身家亿万了，这挣钱速度，比我们王氏集团都快。”王军摇头笑道。    “王哥说笑了，就算没有王氏集团，王哥你也能出人头地，我赚的那点钱，你们王氏眼里算什么，可千万别埋汰我啊。”唐大少摇头道。    别看王军一副玩世不恭的样子，他早就听唐如嫣说过，王军不但花钱厉害，挣钱的本事也不差，现在王氏集团好几个分公司都是王军在主持，业绩是蒸蒸日上。    “算什么？你小子真是，别的不说就你那批翡翠，光市价就不下于五个亿了，这可比一个规模过十亿的公司一年赚的还多。”王军哭笑不得的说道。    王氏集团是财雄势大，可那也是经过几十年发展，一点一滴积累起来的，哪像唐大少真么突兀的来一下，几个亿就有了……    “王哥，这怎么能比呢？赌石那东西谁说的准？赌涨赌垮都要切过之后才能知道，这东西你懂得比我都多，几个亿的浮财怎么能和下蛋的金鸡相提并论？就说那天上人间，假如我没有郑氏珠宝行的股份，空有几亿的钱财，恐怕连个青铜会员都办不上吧。”唐大少道。    王军知道唐大少说的倒是实话，如果唐大少不是有了郑氏珠宝行的股份，单单有几亿现金，但是却对任何行业都没什么影响力，却是连个青铜会员的审核资格都不够的。    “嗯，我听郑小姐说，你在珠宝行除了挂名一个总经理什么都不做？想过以后要做什么吗？”王军问道。    “这个还真的没有仔细考虑过，做生意这东西，我真的兴趣不大。”唐大少无奈的说道。    “呵呵，兄弟外行了不是？做生意只要有钱就好了，完全可以聘请职业经理人打理公司，何必亲力亲为？我们王氏集团那么大，下属那么多分公司，如果全靠我和我老爸，就是累死也管不过来啊。”王军笑呵呵的说道。

 第八十五章 住最好的别墅
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “那王哥有什么建议？”唐大少问道。    “这要看你对哪方面比较感兴趣了，我们王氏集团关注民生方面，主要涉足衣食住行，别的产业虽然也有些，但都不是主要的，你要是对古玩赌石感兴趣可以开个古玩店，或者做和古玩、翡翠等相关的产业。”王军道。    “嗯，翡翠的话，这一块已经有了郑氏珠宝行，我在里面也有股份，就没必要再插一杠子了，古玩倒是可以做一做，像金铭轩一样弄个古玩店倒也不错。”唐大少缓缓点头道。    “古玩店？我说兄弟，你胃口也太小了吧，一个古玩店能赚多少钱？金铭轩一年撑死不过一两百万的利润，这点钱你也看的上？”王军对唐大少的想法嗤之以鼻，整个金铭轩最多也就价值千把万，根本不放在他王大少眼里。    唐大少不由得有些无语，一两百万他是不在乎，除了古玩店他还能做什么？    “王哥，那你的意思是？”唐大少问道。    “嘿嘿，既然要搞，自然要搞成大场面，开博物馆，运作得好，光展览门票就能赚翻了，当然开博物馆不是小事，你要有足够的藏品，还要有一些精品压阵才好，最好还有一件镇馆之宝。”王军嘿嘿一笑道。    开博物馆？    唐大少不由得有些无语，自己那里的除了一把鱼肠剑之外也只有郑雅婷留下来的那五彩龙象耳瓶算是一件精品，就这么几件东西开博物馆？开玩笑嘛？不过要是真要开博物馆，那鱼肠剑作为华夏十大名剑之一的勇绝之剑确有资格作为镇馆之宝的。    “王哥，你开玩笑嘛？我这么两手空溜溜的去开博物馆？”唐大少不由得翻了个白眼。    “哈哈，我也就这么一说，又没让你现在去开，凭你的眼里积累一些精品不成问题，再去拍卖会上多买点普通一些的东西，弄个镇馆之宝，一个展览馆就可以先搞起来了，只是这镇馆之宝可不好弄。”王军大笑道。    “王哥，普通藏品我没有，镇馆之宝倒是有一件。”唐大少笑道。    “哦？你小子可不要瞎吹啊，难道又弄到了什么好东西？镇馆之宝可都是国宝一级的，那《九峰雪霁图》勉强可以算是镇馆之宝，可惜它在我老爹的收藏室里。”王军道。    “嘿嘿，王哥，还记得我们上次我们参加的黑市吗？”唐大少笑道。    “嗯，当然记得，嘿嘿，那次我们哥俩可是赢了不少钱呢。”    提起那次黑市王大少就有些兴奋，以往参加黑市，自个都是输钱，唯独那次参加黑市，不禁赢了近千万，还白得了一张老虎皮，那张老虎皮现在就在唐大少的收藏室里，深得王大少的喜爱啊。    “嗯，还记得我买的那把青铜剑？”唐大少道。    “青铜剑？断掉的那把？上面全是铜锈，跟破烂一样，送我我都不要。那不是你和周星争气才买的吗？花了一百万真是不值得，不过周星那小子也太嚣张了。”王军满不在乎的说道。    唐大少苦笑着摇摇头，那可是鱼肠剑，怎么能说跟破烂一样？    不过许多古董保存不善，在行外人眼里看来可不就是破烂！    “那可不是破烂，你还记得当时可是我先喊的价格，然后周星要跟我争，所以最后才抬到了一百万的价格。”唐大少笑道。    “不是破烂？难道那断剑里还有什么秘密？”王军不由得问道，他想起当时确实是唐大少先开的价格，而且自从他认识唐大少以来，好像还没见到唐大少吃过亏的。    “嗯，王哥对华夏古代的兵器可有所了解？”唐大少道。    “了解的不多，前些日子倒是出土了一把越王勾践剑，出土的时候还是崭新如一，据说这把剑能一剑斩开五枚铜钱，可以算得上是切金断玉的宝剑了，国宝一级，要是能从博物馆里弄出来玩玩就好了。”王军摇头道，不过他知道这根本不可能，这样珍贵的国宝是不可能卖给私人的。    “嘿嘿，那越王勾践剑我是没见过，不过那把断剑的来历可比越王勾践剑还要大。”唐大少故作神秘的说道。    “比越王勾践剑的来历还要大？那是什么？难道是华夏十大名剑？”王军激动的说道，却没有注意到自己在开车，华夏十大名剑失传已久，给王军带来的震撼实在太大了。    车身晃了几晃，唐大少急忙说道：“王哥，开车呢，别激动，别激动。”    这时候王军也反应过来急忙稳住车身，然后说道：“不好意思，太激动了。”    唐大少心悸有余的拍了拍胸脯，暗下决心，以后绝不跟司机谈过于刺激的话题……    “没事，别激动。那把剑确实是华夏十大名剑之一，勇绝之剑，鱼肠。”唐大少道。    “这不可能，那明明是把断剑，难道鱼肠剑被斩断了？你拿到的是残体？可是也不对啊，据说越王勾践剑出土的时候可没有一点锈迹，如同刚刚出炉的宝剑一般，那鱼肠剑可比越王勾践剑的名头大多了，剑身怎么可能锈迹斑斑……”王军皱眉说道。    “王哥，那锈只是表面的，应该是其他的金属锈粘在上面的，剑也不是断剑，而是短剑，去掉铜锈以后，剑身也很光滑，并且有三个古篆，我查过，那三个字就是鱼肠剑。”唐大少道。    “短剑？现在那剑在哪？借我看看。”这次王军没有提出要买，第一这鱼肠剑来头太大，第二，现在的唐大少也不缺钱，鱼肠剑这种没处寻的东西，只要不是太紧急的时候，恐怕不会有人卖。    “急啥啊，王哥，那把剑正好好的躺在我家里呢，对了，王哥说起家，我上次去了你那里才知道什么叫豪华啊，我们家还是有些小了，而且我准备像你一样专门弄个藏宝室出来，你家最大的产业就是房地产，帮我找个好别墅吧，大点，幽静点的，当然安保方面也一定要好。”唐大少道，现在自己不缺钱，也该实现一点当初的梦想了，先住上最好的房子。    “换房子？嗯，你们家现在确实小了点，碧云王朝九号楼的业主投资失败，在股市上亏了一大笔，导致公司资金周转有些困难，所以正打算把那房子出手呢，已经有好几家盯上了，怎么样，你有没有兴趣接下来？你要是愿意要，我就帮你留住。那房子前段时间刚重新装修的，还没住过人呢，和新的一样。”王军问道。    “碧云王朝？王哥，那地方也太高大上了，我这点身家买得起吗？那些翡翠可都入股郑氏了，我现在能拿出来的余钱也就五千万左右。”唐大少有些无奈的说道。    碧云王朝那里的房价可不是一般的贵，那里的别墅面积就没有低于一千平米的，而且价格贵的要死，现在普通地段的房价才四五千，那里房价都是四五万一平米，不过唐大少可不知道过不了多长时间房地产就变成了华夏的支柱产业，房价疯涨，十年后普通地段的房价也要两万起价了……    “五千万？有点少，没事，我先给你垫上，等你有了闲钱再给我。我告诉你兄弟，拿下那房子你绝对亏不了，我听我老爹说，华夏的房产事业将迎来腾飞，我们王氏虽然衣食住行四大行业并重，但是现在资金流转等等已经在朝着住这一方面倾斜了。”王军说道。    “难道房子要涨价？”唐大少不由得问道，王氏这种国内有数的大集团其嗅觉敏感恐怕是整个华夏最高的，根据国内的风向甚至能推测出国内政策的走向。对于王军要给他垫上钱，唐大少倒是没说什么，以他们的关系，这些钱完全不成问题。    “涨价？呵呵，是要涨价，可能还是要翻倍涨价。”王军笑道。    “翻倍涨？买了。”唐大少狠狠的说道，五千万买来以后能涨到一个亿，傻子才不买，只是唐大少没想到的是，十年后这笔投资增长了近十倍。    “这才对嘛，以后我们兄弟就能住一起了，那房子我看过，装修的也挺豪华，而且也有地下室，储藏室等等，你可以改造成和我那一样的藏宝室。”王军笑道。    “藏宝室？，王哥你回去帮我算下，总共要花多少钱，包括藏宝室改造等等，一切都交给你了，到时候报个数给我就行。”唐大少听到藏宝室心中更是大动。    “全交给我了？行，回头我给你找人收拾一下。”王军点点头，反正他家里就是做这个，倒也不麻烦什么，回头直接交给手下的公司就是了。    车子在公路上行驶，不知不觉间来到了传说中的天上人间。    “来吧，兄弟到了，黄金级以上的会员都有专属停车位，那些黄金级以下的会员来着只能去前面的地下停车场了，哈哈。”    来到天上人间，两人刚要进门，就被两名身材魁梧的保安拦住，王军笑呵呵的拿出一只通体金色的卡在门旁的一个仪器上刷了一下，那两名保安才回到原本的岗位上。    【作者题外话】：第一更奉上

 第八十六章 麻烦来了
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “这里管理的很严格，只有白银级以上的会员才能带人进去，青铜会员只能一个人进去，当然宠物是不限制的，海市有很多人都喜欢养一些大型犬类，如藏獒等等。”王军一边打开门，一边说道。    海市有人喜欢养大型犬类唐大少倒是知道，以前也曾经见过，只是还有人会把宠物带到会所里来？    “王哥，怎么还会有人带宠物到会所里来？”    “当然了，喜欢养獒犬的人很多，许多人不惜代价专门去西藏去搞藏獒的，藏獒凶猛，很多人养起来极不方便，于是就有了专门放养藏獒的獒园，就在会所附近。据说这会所的主人也喜欢玩藏獒，如果能弄到一头血统比较纯的藏獒在会所里可是很有面子的一件事，我在獒园里也养了一条。”王军点头道。    唐大少和王军走进大厅，五六个青春靓丽美女身穿各式旗袍笑眯眯的看着唐大少两人，其中有一个唐大少隐隐约约有些面熟，似乎在哪个电视剧里见过一样。    “嘿嘿，怎么样？这里的美女虽然还比不上郑小姐，如嫣她们，可是也算是一流的美女了，只要你有能力，随时可以牵走一个，当然在这里不能用强。”王军淫笑道。    “哦？这些美女是哪里来的？怎么中间的那个我看着有些熟悉呢？”唐大少疑惑道。    “有些熟悉？我看看，你说的应该是那个穿绿衣服的女子吧，那是一个明星，演过几部电视剧，估计你可能看过，所以看着比较眼熟。”王军指着那绿衣服的娇妖说道。    “明星？明星也会来这里？”唐大少虽然不是追星族，不过对于娱乐圈还比较陌生，在她心里，明星还是比较神秘的，起码除了一些演唱会之外，唐大少是没见过任何明星的。    “当然，能来这里的都是富豪高官子弟，那些明星是来这里找靠山的，如果能被哪个老板看中，随便投资点拍电影或者电视剧啥的，他们不就更火了吗？更甚至有些人就是来着找钻石王老五的，在这里随便钓一个，估计下下辈子都不用愁了。”王军笑道。    “钻石王老五？嘿嘿，王哥，你在这里应该比较受欢迎吧。”    王氏集团财雄势大，指头缝里露出一点来随随便便就能拍电影了，还不怕人卡，王大少又是个单身贵族，那些个明星或者有明星梦的人不争相追逐才怪呢。    “那必须的，我告诉你啊，最近热播的电视剧《十二金钗》你知道不？那电视剧投资人就有十二个，我是其中的一个，哈哈。”王军得意的说道。    电视剧叫《十二金钗》，投资人有十二个，这么明显的暗示，唐大少如何不明白，只是感叹原本以为明星有多神秘高贵，没想到……    “王哥你还真有兴致，连拍戏也插一手。”唐大少苦笑道。    “那有什么，一部电视剧根本花不了多少钱，十二个人投资加起来更少，一个人还不到一百万，而且拍电视剧也是有利可图的，可比花一百万包养一个女明星划算多了。走，我带你去等级资料，办理会员卡，以后你一个人也可以来着玩了。”王军道。    大厅有两个通道，往左是办公区域，往右就正式进入了会所里，王军带着唐大少朝着办公区走去，路过的不管是男人还是女人都纷纷主动跟王军打招呼，可见，王军在这会所的知名度还是很高的。    天上人间的审核流程并不复杂，无非就是一些表格资料填写，主要内容就是所从事的职业，资产评估等等，不过十多分钟唐大少就已经拿到了白银卡，交了五十万的会费。    关于会费很有意思，在天上人间不同级别会员每年会费都是一样的，每年五十万，但是由于地位上的差异导致会员所受到的待遇不同，而官员和商人又是两个级别，官员本身来这里不用缴纳会费，只需要付掉消费金额即可。    天上人间的会员卡也与众不同，青铜卡就是一片青铜，而白银卡是通体白银材料，黄金卡是黄金材料，而最高级的钻石卡是黄金卡的升级版，上面增加了碎钻。    唐大少之所以蹦这么快拿到卡，一来是有王军作为引荐人，二来天上人间有着自己的一套信息来源，短短的几分钟就能调出唐大少的大部分资料，对于能能力在会所里办卡的人，其实会所都有资料备份的，从郑氏珠宝行在海市的分部成立开始，唐大少就已经进入了天上人间的视线。    “走吧，兄弟，以后你也是这里的一员了，江浙沪的上流社会圈子就在这天上人间，反过来说你具备天上人间的卡，你才正式的踏入了江浙沪的上流圈子。”王军道。    唐大少点了点头，每个人都有自己的交际范围，像以前的唐大少，他周遭的朋友大多和他一样，家里普遍都做生意，身家几百上千万的，而更高一个层次的圈子他们却接触不到。    “这个会所地方很大，有保龄球场，高尔夫球场，桌球，乒乓球等一些运动场所，还有酒吧KTV，休息房间等等，可以玩的地方很多。”    唐大少知道那最后的休息房间恐怕就是方便这些人……    会所地方真的很大，王军带着唐大少转了大半个小时还没能走过来一遍，两人来到高尔夫球场的草地上看到一群人，每个人都带着一条大狗，那些人见到王军纷纷打招呼。    “嗨，王哥，你也来了，你那头黑狮呢？怎么没带出来？”    “王军，听说你们王氏最近在房产上要有大动作啊，有啥内部消息没？”    ……    “呵呵，哥几个都在，来认识一下，这是我兄弟唐飞，在郑氏珠宝行海市分部任总经理。”    “呵呵，唐飞，你好，我叫华英雄，家里是开超市的。”对于王军介绍的兄弟，他们自然还是很给面子的。    “我叫李赛，家里经营红酒的。”    ……    唐大少一个个认识过去，在这里聚集的六个人都是商人出身，华英雄？这名字挺好玩，开超市的？莫不是遍布海市的华谊超市？    “咦，华英雄，你这条藏獒以前没见过啊，长得很凶猛啊。”王军指着华英雄手里的那条大狗说道。    “嘿嘿，这可是我亲自去西藏弄来的，花了我两百多万，怎么样？比你那黑狮也不差吧。”华英雄傲然道。