跑酷巨星
作者：身怀绝技
最后更新：2019-06-03 14:40:51
    “喜欢我的粉丝越多，我的实力就越强！”    “讨厌我的人越多，我的技法就越丰富！”凭借黑色闪电，收集情绪能量强化自身，开启一段成就世界顶级运动巨星的跑酷之路！    感谢大家的支持呀！633076508一群人太多了！623616829二群已经开了！

正文卷 第一章 消失的体能
“杜小笙，跳远最终成绩――5米33！”    听到老师略带惊讶和惋惜地报出5米33的成绩，杜小笙抿着嘴唇，不发地从测试场地中走了出来，他的脸色有些苍白，脖颈上的青筋全都跳了起来，显示出他心中的不甘。    “我再次重新说一遍，国家二级跳远运动员的标准是6米50。与这个数据差太多的同学还是要以学业为主，不要抱有侥幸心理。”测试场地一旁，一位有些谢顶的中年人看了一眼杜小笙的跳远成绩，语气冰冷地说道。    在他旁边，一位身材发福的老人推了一下眼镜，对着刚才那位报成绩的老师说道：“小李老师，这个杜小笙就是你之前提起的那位能跳7米的小伙子吗？”    面对魏主任的责问，小李老师擦了擦头上的汗，小心地回答道：“魏主任，王老师，杜小笙他之前确实多次跳出过7米11的好成绩……今天，他可能还是状态不好。”    “李老师！你这是说的什么话？体育运动不是请客喝酒，比赛场上，难道还能都等状态好了才开始比吗？再说，你说的这个苗子，我已经先后来看过两次了，别说七米，他一共跳了三次，连一次六米距离都没跳过。”谢顶男子话刚刚脱口，训练场上其他班级的同学们立刻交头接耳地嘲讽起来。    “体育运动不是请客喝酒，哈哈，这话说的有意思。不过看样子，李老师的得意弟子这下恐怕要离开校队了吧？”    “还什么国家队种子选手呢，这水平还想走体育特长？做梦去吧。”    “你们说这是怎么回事儿？那个杜小笙之前跳的确实很远，各项体能测试也名列前茅，过二级运动员的线很轻松啊，怎么最近几个月来越跳越糟？”    “不知道啊！我哥们跟他家离着挺近，上学放学都能碰到，也没见他受过什么伤，都三个月了一点状态都没有。”    “别在这瞎扯了，你们哪只眼睛看到人家杜小笙没过线？人家明明超过二级成绩13厘米呢！”秦大武一本正经地说道。    “你傻了吧！没听王老师说吗？二级运动员成绩是6米50，他才跳了5米多……”    “哈哈哈，你才傻呢！这孙子嘴巴忒损，我记得女生过线的标准好像是5米20！可不就是差了13厘米？”王维嬉皮笑脸地说道。    “我已经留了口德了，瞧他长得那个样，还和咱们班班花传绯闻？我那时候就说过他俩不可能……”    远处传来的嘲笑以及惋惜的声音，落在杜小笙的耳朵里如同一道道铁箍，勒在他的心脏上让他喘不过气来。    面对其他班级的男生嘲讽，杜小笙目光冰冷地抬起头朝几个嘴巴比较缺德的男生扫去，旁边一个男生见到杜小笙看过来，急忙拉住那个不积口德的高大男生，秦大武下意识朝杜小笙所在的方向看过去，对上杜小笙冰冷的目光后，先是闭上了嘴巴，随即发出了一声不屑的冷笑，将头扭到了一边。    “几个月以前，他们还找我打过篮球。”杜小笙苦涩的一笑，感觉自己似乎被整个学校排斥在外，十六岁以前杜小笙并不明白什么叫做世态炎凉，他有着180公分的身高，还有着棱角分明的面庞，因为体育好，许多男生同学都爱叫他一起打球，不过这一切都随着他的体能下降而逐渐离他远去。    打球，再也没人主动叫他了，体育老师也和他主动谈过话，劝他放弃体育特长……    “哎！什么时候才能轮到班花上场？”刚才那几个人踮起脚抻着脖子在人群里张望。    “下一个就是了，以后别班花班花的叫，叫嫂子知不知道？”之前嘲笑杜小笙的秦大武得意洋洋地说道。    “瞎掰吧？你跟周诗雨？她不是喜欢杜……”    “放屁，人家亲口告诉我说，她和杜小笙没关系！我虽然还没追到，不过也快了，告诉你们，你们别不要出去乱讲，今天早上我给周诗雨递了情书，她收了！”他一边说，一边有意无意地朝杜小笙这边看。    “下一位，周诗雨！”    “周诗雨，周诗雨在不在？”    随着老师三次点名，一个扎着马尾辫的清秀少女飞快地从人群里面跑了出来，她穿着一双粉红色的运动鞋，略显宽大的高中校服掩饰不住她曼妙的身姿，今天的周诗雨脸上化了淡妆，使她原本清纯之极的小脸上多出了些许成熟的韵味。    天使的容颜魔鬼的身材，这句话仿佛天生就是用来形容周诗雨的。    训练场上，许多男生本来早就训练完了，他们之所以呆在这里交头接耳，就是等在这里看班花。    现在周诗雨出来了，训练场上原本嘈杂的声音都安静了许多，不少男生都屏住了呼吸，眼睛直勾勾地盯着那位从人群中走出来的少女。    周诗雨站在助跑线前，开始扭动腰肢伸展手臂做起了准备活动。为了不影响发挥，周诗雨脱掉了长袖校服，露出了里面的白色体恤，原本就隐藏不住的傲人曲线在体恤的衬托之下，让许多待考的女生都为之羡慕不已。    短短几个伸展运动做完之后，她立刻助跑如同一只迅捷的小鹿一样在起跳线前腾跃起来，在空中划出一道完美的弧线，最后漂亮地一样落到沙地之上……    “第一跳，5米35！合格！”    谢顶中年人站在旁边，才刚看到周诗雨落地，就立刻主动走上前，伸手拍拍她的肩膀说道：“你叫周诗雨是吧？跳的很不错！只要好好保持这个成绩，上个重点体育学院一定没问题。”    “耶！谢谢老师！”周诗雨兴奋地对王老师鞠躬，那王老师又顺势扶住周诗雨的手臂，抓着胳膊说道：“你这孩子真有礼貌，我很喜欢你，这样吧！你下了课后有没有时间？我看你有几个起跳动作不太标准……”    王老师又抓着周诗雨的胳膊说了好一通，直到周诗雨的同学都围了过来，王老师才松开手，转身跟着魏主任走了。    之前等在一边的男生立刻跑了过去，将早已准备好的毛巾和奶茶递给了周诗雨。    周诗雨看着递来的毛巾和奶茶，下意识透过人群看向杜小笙，犹豫了一下之后还是接过了毛巾和水，她刚才躲在人群里，已经听到了杜小笙的跳远成绩，想不到原本天才少年，如今居然连她都比不过。杜小笙从小练体育花费了大量的时间，如今没了体育特长，再想考一个好大学几乎是不可能的。    而她现在的体能成绩都非常稳定，拿到国家二级运动员证书，高考就能加二十分，恐怕从今往后，两个人注定是没有缘分了。    想到这里，周诗雨在心里叹了口气，理也没理呆站在远处看着她杜小笙，在班级同学的拥簇下，朝着教室的方向走去。    不知什么时候，天空中开始飘起毛毛细雨，操场上原本看热闹的人立刻散去了大半，测试的人越走越少，只留下杜小笙站在原地沉默不语。    杜小笙体能消失的直接结果，便是导致其运动能力不断的后退。    任由雨水在自己的脸上流淌，杜小笙感到了一丝绝望，放弃体育特长重新备战高考吗？时间可能已经来不及了。    自己接下来人生路，又该怎么走呢？    雨越下越大，但不知道什么时候，杜小笙脸上的雨水却停止了流淌。他下意识回头去看，只见一个明眸善睐的少女站在他的身后，撑着一把阳伞打在他的头顶，而她自己的大半边儿身子却已经被雨水给淋湿了。    显然，她已经为他撑了一会儿伞了。    “班长，你怎么来了……”来的人是赵韵寒，杜小笙班里的班长，如果说长相清纯、身材曼妙的刘诗雨是一朵热情似火的玫瑰，那么杜小笙的这位班长则是一树傲立于酷寒之中的梅花。    清冷淡然的赵韵寒是那样的脱俗，如同天上的皓月当空，让所有站在她周围的人都感到自惭形秽，更加难能可贵的是，赵韵寒不但相貌出众，学习更是名列前茅，性格清冷的她十分专注于学业，几乎每次考试，都与第二名保持五十分以上的差距，她也被老师给予厚望，甚至被认为是华夏一中建校以来最优秀的学生。    拢了一下湿漉漉的秀发，赵韵寒开口说道：“外面下雨了，老师让我出来找你回去上课。”    杜小笙犹豫了一下，开口对赵韵寒说道：“班长，你能不能回去跟老师说没找到我，我想一个人在这里站一会儿。”    赵韵寒愣了一下，随即居然点点头，什么也没问，只是撑着伞与杜小笙肩并肩站在一起，另一只手从衣兜里掏出一张单词卡，自顾自地背了起来。    杜小笙呆呆地看着赵韵寒，刚想要开口劝赵韵寒回去，就听她头也不抬地说道：“再站一会儿就跟我回去，你可以当我不存在。”    看着微微踮起脚才能为自己撑伞的赵韵寒，杜小笙突然感到心中一暖，他根本没有想到，在自己最无助的时候，会是这位与自己几乎没说过话的班长，默默地站在他的背后为他遮风挡雨。    杜小笙接过雨伞，两个人就这样一言不发地站在雨里。    时间不知道过去了多久，快的好像一转眼，慢的又感觉似乎过了一整天，杜小笙默默站在原地，看着训练场上一圈圈的跑道，仔细回忆自己到底是从什么时候开始，体能渐渐越来越弱。    这个问题杜小笙已经思考无数遍了，而且他的心里也似乎有一个他从未跟别人提起过的答案，“体能下降如此之快，会不会是因为三个月前挨的那下雷劈，把我的身体什么地方给劈坏了？”    就在杜小笙似乎抓住了什么重点的时候，远处突然传来一道焦急的声音：“杜小笙，你怎么还在这里傻站着？！你知不知道你被校队开除了！”    杜小笙回过头，发现来的人连伞都没打，身上都被雨淋湿了，急匆匆地朝他跑过来。    “柯子，这玩笑你可不能乱开，你是从哪儿听来的？”柯学良是杜小笙的发小，这话从他的嘴巴里说出来，杜小笙立刻就信了大半。    柯子心急火燎，离着老远就对杜小笙喊道：“我刚才路过走廊，亲耳听到王老师和魏主任商议这事儿！你快点去看看吧！他们说怕你影响特长班的升学率，要把你志愿抽出来，不让你参加特长报考呢！”

正文卷 第二章神秘的系统
听说自己不能参加特长报考，杜小笙听完脑袋嗡的一声，把伞一扔撒腿就朝着王老师办公室跑去……    一路狂奔，杜小笙越想越生气，他是通过实力被选进的校体育队，现在实力没了，被清出校队也无可厚非，但志愿是他自己报的，王老师凭什么不经过他本人就把他的志愿给抽出去？    来到王老师的办公室门前，杜小笙想也不想，一把就将王老师的门给推开了，结果站在门口，杜小笙看着里面的情景呆在了原地。    在办公室里，周诗雨正一条腿搭在王老师的肩上，而王老师的双手则搂着周诗雨的腰……    “你有没有教养，进门不知道要前敲门吗？”王老师大吼一声，打算利用自己的怒火掩饰自己的尴尬。    杜小笙的眼睛紧紧盯着周诗雨，此刻他真的有些看不懂周诗雨的心了。    周诗雨慌乱的把腿从王老师的肩膀上拿来下，然后对杜小笙说道：“你干嘛这样看着我，王老师只在帮我矫正姿势，不是你想的那样。”    王老师瞪着眼睛，顺势把手从周诗雨的身上拿开，然后气急败坏地朝着门口走来，一边走一边就要伸手去推杜小笙说道：“出去！滚出去！这里不欢迎你这种没有教养的学生。”    杜小笙身高一米八，比王老师高出大半头，见王老师过来推他，他立刻伸出一只手摁在门上，瞪着王老师问道：“我的志愿呢？”    周诗雨本来以为杜小笙是来找她的，结果居然发现杜小笙根本不理会她，心中顿时感觉有些不是滋味儿：“杜小笙，王老师把你的志愿抽出来也是为了你好，你现在也拿不到体育加分了……”    “他的好意还是你来领吧，我这里就不劳烦周同学你费心了……”几件事下来，杜小笙已经对周诗雨没有了任何好感，于是打断她的话说道。    周诗雨一直都是所有人的焦点和掌中宝，哪里受得了杜小笙的冷言冷语，她铁青着脸一把抓起放在桌子上的一张表，朝着杜小笙摔去：    “杜小笙，你这话是什么意思？你能不能不要把你的龌蹉念头加在别人身上？你的破志愿在这呢，我原先怎么会看上你？思想龌龊又不自量力。”周诗雨说完以后，一把推开站在门口的杜小笙转身跑了出去。    杜小笙感觉莫名其妙，他说什么了，怎么就变成龌蹉小人了？    “这就是你对待老师的态度吗？抽走你的志愿是学校的决定，你要是不满意，找魏主任说去，在我这里大呼小叫干什么？你可以不用上课了。回家把你家长叫来，我跟你说不着，好心当成驴肝肺。”    王老师打的算盘很响，也将人心揣摩的很透彻，知道杜小笙的父母一旦知道儿子考不上体育院校，就必定寄希望于参加正规高考，而且学校也必将支持自己，别看杜小笙现在嚣张，等他的家长来了肯定要给他王波赔礼道歉，这种事情，他经历的多了。    杜小笙深吸一口，强压住心中的怒火对王老师说道：“你听没听说过一句话，叫‘做人留一线，日后好好相见。’”    那姓王的老师噗嗤一声笑了出来，拍了拍杜小笙的胸口说道：“和谁日后相见？就你？孩子你可太逗了。”    王波说着，脸色突然变得恶狠狠地说道：“我王波今天撩句话在这里，你要是有一天能有出息，我王波就滚出华夏一中。”    王波说完这话以后，他一把从杜小笙的手中夺走那张的志愿单，当着杜小笙的面把志愿撕了个粉碎，然后蔑视地看着杜小笙，眼睛似乎在说“我就是把事情做绝了，你能拿我怎么样？就凭你，也配跟我日后好相见？”    杜小笙显然已经气到了极致，他甚至有一股冲动想要掐死眼前这个可恶的地中海，就在他要动手的时候，他突然发现王波的眼中闪烁着一丝期盼，好像就是在等他动手一样。    一瞬间，杜小笙突然醒悟过来，这个王波怕是打算故意激怒他，只要自己动手打了人，那么他必然成为理亏的一方，学校有明确规定，无论是什么理由殴打老师，都要记大过甚至开除。    想明白其中的关键，杜小笙瞬间从暴怒中清醒过来，他强压着心中的怒火，恨恨地松开了地中海的衣领，如意算盘落空的王波心中有些惊讶，随即这种惊讶就变成了更大的蔑视。    王波心中想道：这个怂包，亏他长得人高马大，居然受到这么大的羞辱都不敢动手。    原本心中的三分顾虑瞬间消失无踪，同时又有些惋惜这次没能处理掉杜小笙这个后患，他伸手狠狠一用力，想要将杜小笙推出去，结果他一连推了杜小笙两次，都没推动杜小笙分毫。    杜小笙站在原地，居高临下地看着王波，整个人也从暴怒中缓了过来，他伸手慢慢抓住王**在他身上的手，缓缓放下去说道：“记住你今天说的话。”    杜小笙说完，转头从王波的办公室里走了出去。    王波见杜小笙终于出去了，哐的一声把门带上了，背对着门杜小笙清晰地听到王波狠狠地在屋里呸了一声：“什么东西？家里一个臭买菜的，也配跟我叫板？”    从王波的办公室里跌跌撞撞地走出来，杜小笙感觉仿佛生了一场大病一样，“呵呵，没有实力，只能任人拿捏，甚至想要遵从自己的选择都做不到！”他的肩膀轻轻耸动，发出低沉又自嘲的笑声。    回想起自己在训练场上听到的那些嘲笑，还有王老师那丑恶的嘴脸，那一幕幕的画面，犹如一把滚烫的尖刀反复插进杜小笙的胸口，疼得他浑身颤抖……    “今日的侮辱，我不想再受第二次！”杜小笙晃了晃头，连续不断的打击加上强烈的情绪冲击使他头痛无比，一瞬间强烈的晕眩和耳鸣充斥了他的大脑，杜小笙只感觉天旋地转，整个人一个踉跄就从楼梯上栽了下去……    “αβγδθ……”昏迷中，杜小笙的脑海中突然传来了一段短促的电子杂音，不过他根本一个音阶都听不明白。    杂音持续了很长时间，在杜小笙的脑海中，一道闪电似得东西正在侵入他的大脑。    “检测到宿主生命体征微弱……紧急启动共生系统……正在搜索宿主记忆，尝试与宿主建立共利关系……”    “系统目标：改善宿主生物机能，获得更好的共生环境。尽可能多地吸收暗物质能量……”    “宿主愿望：成为一名永远受人尊敬的跑酷巨星……”    “搜索记忆……分析名词……什么是跑酷？”电子音有条不紊地搜索着杜小笙的记忆。    跑酷是依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的运动艺术。    “搜素记忆……分析名词……什么是巨星？”    巨星是指在某个领域内有一定影响力的人物。可以通过自身的一些行为活动获得某些特定族群的认可和理解。    杜小笙的脑海之中，一道黑色的电流正在利用他的记忆，对整个世界进行了解和分析。    “见了鬼了，这东西我见过，它怎么还在我的体内？”杜小笙几乎一眼就认出了这些在自己体内迅速游走的黑色粒子。    他们正是三个月以前劈中自己的那道闪电。    “这……这是什么东西？”杜小笙忍不住问道。    那个电子音丝毫不理杜小笙的提问，继续自主分析道：    “跑酷运动能够增强宿主体质，符合系统改善宿主生物机能，提高共生环境的目的。”    “成为运动巨星，可以通过媒体传播获得更多人类情绪，形成暗物质能量，以便修复受损系统。”    “两条信息皆符合共生标准，为提高宿主兴趣，特此生成游戏――跑酷之王系统。”    电子音似乎自言自语，又似乎是在对杜小笙这位宿主进行介绍。    随着电子音结束的下一秒，杜小笙的脑海中瞬间出现了短暂的黑暗，直到脑海中再次出现影像的时候，他彻底惊呆了。    在杜小笙的面前，赫然浮现出了一座巨大的体育馆，在体育馆内拥有大量的健身器材，透过体育馆的落地窗向外看，外面则是一作复杂无比的城市。    “这是？”杜小笙伸出手，下意识去触摸挡在他面前的体育馆玻璃。    就在他触摸到那扇窗子的一瞬间，玻璃之上突然以肉眼可见的速度，形成了一行大字：欢迎来到跑酷之王系统！”    “这到底是怎么回事？我不是在做梦吧？”杜小笙忍不住惊叫出声。    “你好，亲爱的宿主。按照你们地球人的习惯，做一个自我介绍。”电音一字一顿地在杜小笙的脑海中响起。    “三个月前，搭载本系统的暗物质飞船坠毁于太阳系内的小行星带，是爆炸将我冲击出暗物质空间，与你的身体相融合。”    这个解释非常的科幻，但是杜小笙几乎一下子就相信了那电子音所说的一切，就好像这些信息已经扎根在他的脑海之中，原本就属于他身体的一部分一样。    “……那，跑酷之王系统又是什么？”    “跑酷之王系统，是根据你脑海中对运动的理解，由系统生成出来的一款运动系统，旨在帮助宿主改善身体机能，引导宿主成为一名运动巨星的系统。”    “成为运动巨星？让我？”    “请选择：是/否？”    杜小笙有些迟疑地问道：“还有否选项，选了会怎么样？”    “选择否选项，系统将再次沉睡，继续消耗宿主体能来维持运转。”    “消耗我的体能？”杜小笙瞬间明白了这三个月为什么自己每天都感觉提不起力气，原来竟然是这东西在自己体内作祟。    想到这里，杜小笙顿时愤怒到了极点，他强压着怒气问道：“难道我选择是，就不会消耗我的体能了吗？”    “成功开启系统之后，系统能量的摄取将由宿主体能转换为吸收暗物质能量。”    “按照地球人的说法，暗物质能量也就是信仰之力，其他人对宿主所产生的喜怒哀乐，都将成为本系统的能量来源。”    杜小笙做梦也没有想到，这道黑色闪电给出的答案会是这样的。    “我是不是可以理解为，喜欢我的人越多，我的名气越大，系统吸收的能量也就越强？”杜小笙突然想起娱乐圈里的一句话，名气越大，能量越大！    “理解正确。”    “那到底可以强到什么程度？”杜小笙追问道。    “只要你拥有的粉丝数量足够多，你将同时拥有世界上最强的力量，最快的速度，最丰富的经验，最敏锐的洞察力，毫无疑问，你会成为当之无愧的世界第一。”    尽管回答杜小笙的还是毫无情感的提示音，但系统的一番话却令杜小笙整个人都热血沸腾起来。从今天开始，我要做一个强者，把今天得到的羞辱连本带利地还回去！    杜小笙深吸一口气，毫不犹豫地选择了是！

正文卷 第三章救人和误会
“绑定成功！”    正在扫描宿主信息中……    宿主姓名：杜小笙    性别：男    年龄：17    体能：10/95    暗物质能量：愉悦值37、仇恨值62    级别：普通人    杜小笙逐条查看自己的信息“难怪每天都感觉提不起力气，原来我的体能只有正常水平的十分之一。”他一边自言自语，一边向下看去。    “这个暗物质能量一栏怎么这么复杂？还分为两种情况？”杜小笙向系统询问道。    “不复杂，愉悦和仇恨分别对应着两种不同的情绪能量，就像光和暗，水和火。从字面上来理解，愉悦就是正面能量，仇恨就是负面能量。”系统简明扼要的介绍说道。    “简单理解，就是只要有人对我产生情感，我就会获得暗物质能量是吧？”杜小笙挠了挠头，对能量获取方式做了自己的总结和概括。    “理解正确。”    “那这两种能量分别有什么作用呢？”杜小笙非常疑惑，既然都说情绪是一种能量了，怎么还要区分开来？    “有很大的区别，愉悦值可以帮助宿主提升――力量、速度、智力、耐力等自身实力。”    “而负面能量，也就是仇恨值，提升的则是经验技巧，比如二段跳、侧空翻等高难度动作。”系统电子音介绍说道。    按照系统的规定，每个人只能为杜小笙提供一点愉悦值和一点仇恨值，也就是说，杜小笙想要不断变强，就必须更多的人关注他，从而为他提供更多的能量。    “这样看来，喜欢我的人只有37个，但仇视我的人却足有62个？”杜小笙有些惊讶，他怎么也没想到，讨厌自己的人居然远多于喜欢自己的人。    “那……我现在的愉悦值和仇恨值，能够增强我哪方面的能力？”杜小笙期待的问道。    系统响应杜小笙的提问，立刻在他的脑海中弹出一块虚拟面板。    “初级力量：100愉悦值。”“初级耐力：100愉悦值。”    “初级速度：100愉悦值。”“初级智力：100愉悦值。”    ……    “抓握能力：100仇恨点。”“冲刺能力：100仇恨点。”    “感知能力：100仇恨点。”“跳跃能力：100仇恨点。”    ……    杜小笙看着屏幕上这些数值，心痒难耐的问道：“那目前来看，我什么都换不了咯？”    “作为绑定奖励，宿主将获得特殊体验点一枚。请问是否使用？”    “特殊体验点？那是什么？”杜小笙两眼冒光的问道。    “在使用特殊体验点的十秒钟内，宿主现有的所有数值将全部增加百分之三十。”    “十秒钟内数值全部增加百分之三十？我最好的一次跳远成绩是7米11。如果我使用了特殊体验点，那么我将能跳出9米24的成绩？”    杜小笙完全不敢相信自己的耳朵，要知道，现在的世界跳远最高记录才只有8米95，这个特殊体验点几乎意味着系统赠送了他一次打破世界纪录的机会！    “这个特殊体验点使用的时机是不是由我自己决定？”杜小笙深吸一口气询问系统道。    “没错。而且从现在开始，系统将不再消耗宿主的体能。”    得到系统肯定的答复，杜小笙简直高兴极了，他捏紧拳头，兴奋地想：“收拾学校里那帮人，凭我自己的实力就够了。这个系统赠送的体验点，不到万不得已，我绝对不会使用！”    正想着，杜小笙突然感觉似乎有人摇晃他，随即从昏迷中苏醒了过来。    “小笙，醒一醒！”医院长凳上，柯学良摇晃着他的肩膀喊道。    杜小笙缓缓张开眼，发现他的同座柯学良正关切地看着他。    “我这是在哪？发生什么事了？”杜小笙感觉自己还是有些晕眩，捂着头问道。    柯学良道：“你还问我们那？你知不知道刚才你从楼梯上摔下来了，要不是班长及时赶到，你非摔出脑震荡不可！”    杜小笙猛地想起来，他从楼梯摔下去的时候，似乎有人拦了自己一下，于是拍了拍脑袋问道：“是你接住我的？”    “不是我，是赵韵寒！这次你真得好好感谢班长大人，你知不知道当时你摔下来的时候，人家一直抓着楼梯扶手愣是没松开，等我从班长怀里接过你的时候，她那胳膊都跟面条一样了，垂在一边动都动不了。”    柯学良说着，还嫉妒地瞪了杜小笙一眼，恨不得从楼梯摔下来的是他而不是杜小笙。    听说赵韵寒伤受了伤，杜小笙顿时就傻眼了，关切的问道：“那她人呢？伤的重不重？”    “人已经走了呗，不过她伤的比你严重多了，医生说她右手脱臼，要打一个月绷带。说起来班长真的仗义，她怕你内疚，不让我告诉你真相，还说就当这事儿没发生过。”    柯学良说着，突然想起来杜小笙晕倒的事儿，于是问道：“哎！你没事儿吧？那个地中海为难你了？”    杜小笙看了一眼表，发现已经是下午了，于是他伸手拔了输液管，对柯学良说道：“路上跟你说，咱们先回去上课吧。”    “今天不用去了，老师给你假了，让你好好回家歇歇，明天再回学校就行，你感觉身体怎么样？要是没事儿，我给你送回家去。”柯学良拍着杜小笙的肩膀说道。    杜小笙装了一肚子心事，哪里会要柯学良送，拒绝了他的好意之后，两个人就在医院门口分道扬镳。    目送柯学良走远以后，杜小笙就立刻在心里叫道：“系统。”    顿时在他的眼前弹出了几个虚拟的数据框，经过注射葡萄糖和充分休息，其中杜小笙的体能一栏已经恢复到了75/95。    他试着在原地做了几个蛙跳，果然发现身体似乎又恢复到了往日的轻盈。杜小笙这才确认，今天发生的一切都是真的。    得知自己不是做梦的杜小笙兴奋极了，回家的一路上他又跑又跳，满脑子都是明天怎么向学校证明，以及憧憬自己美好的未来。    就在杜小笙幻想自己奔驰在电影《暴力街区》的拍摄地――贝尔格莱德，与跑酷巨星吉米同台竞技的时候，远处，一阵刺耳的鸣笛声将他拉回到了现实之中。    他顺着鸣笛声响起的方向看去，只见马路中央趴着一个摔倒的小孩儿，一辆疾驰而来的大货车已经踩了刹车，但是由于车子载重太大，车子根本停不下来。    马路上的行人非常稀少，道路中间还设有阻拦行人穿越马路的路障，杜小笙一看来不及了，他想也不想，撒腿就朝着那个孩子所在方向冲了过去。    大货车刺耳的刹车声和鸣笛声早就惊动了所有人，大家都傻愣愣的看着趴在马路上哭喊的孩子，以及朝着孩子狂奔而去的杜小笙。    杜小笙奔跑的速度极快，如果马路中间没有那道路障，他很有可能救下那个孩子。    路上的行人仅有的几个行人全都惊恐的大叫，甚至忍不住闭上了眼睛，他们无法面对一个充满朝气的生命，即将在大货车的轮子下面变成肉酱的残酷景象。    就在现场的人都认定悲剧即将发生的时候，只听见杜小笙一声狂吼：“用！用！用！”    接着，不可思议的一幕发生了，原本在马路上奔跑的杜小笙速度突然猛地提升了一大截，他高高跃起，如同猎豹一样以一种极为迅捷姿态闪电般地跨过护栏，几乎就在落地的一瞬间，他一只手提起地上的孩子，只差毫厘之间与大货车错身而过。    杜小笙跪在地上，一只手抱着孩子，一只手拄着地拼命地喘气，他的心脏剧烈的狂跳，一旁的孩子还在吓得嚎啕大哭。    肇事司机见到没出人命，已经吓得重新发动车子跑远了，欲哭无泪的杜小笙看着眼前这个横穿马路的孩子，气的火冒三丈，他的世界冠军梦就这么没了！刚到手的特殊体验点还没捂热乎呢，就这样用在这个熊孩子身上了。    气不打一处来的杜小笙抱起熊孩子，伸手就在他的屁股上面拍了一巴掌：“还敢不敢乱跑了？！”    这时候，刚刚从地铁口慌张跑出来的孩子母亲张丽听到孩子的哭声，正巧看到杜小笙打孩子的一幕，她马上掏出手机，一边拍摄杜小笙打孩子的画面，一边大声叫道：“住手！把孩子给我放下！”    “妈妈……”那孩子只有七八岁大，受到如此惊吓已经完全说不出话来，看到母亲来了，只知道大声哭喊着叫妈。    杜小笙满脸通红，因为刚才一系列的剧烈运动，使得他额头上青筋暴起，看起来非常吓人，看着正在拿手机拍他的孩子母亲，杜小笙更加生气，他冲着张丽喊道：“你是怎么带的孩子？”    张丽看着孩子一身是灰，鼻涕眼泪流了一脸，哭的根本说不出话来，心疼的顿时无以复加，面对‘凶赫’的杜小笙，张丽一把抢过孩子，她斜眼打量了一下杜小笙的校服上的校徽，知道现在是上课时间，更加认定了杜小笙是个逃学的劣等生，要抢她孩子的零用钱。    “年纪轻轻不在学校好好上课，非要出来做社会败类！”张丽冷冷地看着杜小笙，作为当地晚报的记者，她已经打定主意，要让这个可恶的小青年好好登登报纸。    “你说谁是社会败类？”杜小笙气的浑身哆嗦，他看着这个不分青红皂白上来就推他一把的女人，突然感觉这个人的嘴脸简直就跟学校里的王波如出一辙。    “说的就是你！社会败类！”张丽吃记者这口饭可不是白吃的，她此时巴不得杜小笙动手打她，那样明天的头版头条将是――“华夏一中学生抢钱未遂欲行凶。”    “懒得理你！”杜小笙一把推开张丽，感觉心情糟糕透了，扭头进了地铁站……    于此同时，市交警大队的监控录像前，值班大队长孙海生端着茶杯，反复地去看那段杜小笙救人的视频，惊得嘴巴都合不拢道：    “这个小伙子，爆发力真不简单！我都替他捏一把汗，这样的见义勇为不能白做，小贾！你快给电视台的小郝打电话，就说我给他找了一段特别好的报道题材……”

正文卷 第四章 你被开除了
第四章你被开除了    第二天清晨，杜小笙老早就从床上爬了起来。没有了系统拖自己后腿儿，杜小笙这一觉睡得十分香甜。    醒来以后，杜小笙迫不及待地看了一眼系统数据，在看到体能一栏已经恢复到了90/95，欣喜无比的他风卷残云地扫荡了母亲准备好的饭菜，然后一路小跑着去了学校。    到了学校以后，杜小笙照例来到操场上晨练，虽然自己被校队开除了，但他相信，在学校一切凭实力说话，一会儿下了早自习，他就去找李老师，到时候自己轻松跳出七米左右的好成绩，重回校队绝对不是什么难事。    就在杜小笙绕着操场跑第四圈的时候，远处突然有人喊他的名字。    “杜小笙，你过来。”    杜小笙回头一看，只见一个身穿职业装，带着黑框眼镜的轻年女老师正站在操场边上冲自己招手。    一看班任亲自来找自己，杜小笙心里就咯噔一下，他一边用毛巾擦了一把脸上的汗，一边朝着班任小跑过去。    “宋班，您怎么亲自来了？”离着老远杜小笙就看到班主任脸色有些阴沉，他心中有点忐忑，心想难道是王波那个小人给他穿小鞋了？    班主任没有回答杜小笙的问题，反而紧紧盯着杜小笙的脸问道：“昨天从医院离开以后，你干什么去了？”    “我回家了啊？”    杜小笙有些丈二和尚摸不着头脑，难不成柯子那个混蛋框我？班主任根本没给他假？    “还狡辩！你都成名人了你知不知道？”宋班恨铁不成钢地一教案打在杜小笙的身上，头也不回地说道：“走！跟我去一趟魏主任办公室。”    “班任，是不是王老师跟您说什么了？我昨天没有动手。”    “别跟我说话，你现在有大出息了，我可教不出你这样的好学生。”班主任说着说着，居然落下泪来。    宋老师平时对他不错，老师这一哭顿时让杜小笙傻了眼了，于是杜小笙急忙认错，可是无论他怎么说话求饶，宋老师就是一言不发，无奈下，他只好跟着宋老师来到了魏主任的办公室。    还没推开魏主任办公室的门，杜小笙就看到王波正翘着二郎腿坐在办公桌上，悠然的跟魏主任说着什么。    杜小笙看的火冒三丈，同时也有些疑惑，这个王波到底使了什么坏，居然能严重到让宋班落泪，难道就光凭跟他拌几句嘴，学校就做决定开除他吗？    “呦，宋老师，你把你们班的大明星给请来了？”两个人才刚进屋，王波就阴阳怪气地开了口，打量着杜小笙露出了一脸得意的笑容。    “魏主任，王老师，是我没管理好我们班的学生……”宋老师红着眼睛，低头认错。    “你知道就好。”魏主任一拍桌子，指着宋老师的鼻子数落道：“看看你教的什么好学生？”    杜小笙一看自己的老师挨骂，再也忍不了了，他大声说道：“你们两个，有什么本事冲我来，对我班主任喊什么？”    “呵，倒是挺有担当。那行，你自己收拾东西滚回家去吧，你被开除了。”王波笑了一声，伸手拍拍杜小笙的胸膛。    听到王波的话，杜小笙马上傻了，他看了一眼抱着肩膀的魏主任，气的浑身发抖：“你们，凭什么开除我？”    王波立刻笑了起来，捋了捋自己地中海的发型，转头看向魏主任说道：“看来大明星还不知道。”    魏主任脸色阴沉的都要滴出水来，手中拿着的报纸狠狠摔在杜小笙的脸上说道：“你自己看看吧！”    杜小笙捡起报纸，一眼就看到了头版头条的下面，一个额头上青筋暴起的少年，抓着一个嚎啕大哭的小孩，目露凶光咆哮的图片。    再看标题“华夏一中学生，当街抢劫儿童，气焰嚣张”杜小笙双眼一黑，差点晕过去，他一下想到了昨天那个不分青红皂白，上来就反咬他一口的小孩妈妈。    “上课期间，当街抢劫。被记者拍了个正着。你的视频在网上可火了，我们华夏一中容不下你这样的大名人。”王波前面这段话说的悠然，后面他语气一转，一脚蹬在杜小笙的肚子上，将站不稳的杜小笙踢倒在地，瞪圆了眼睛大吼：“收拾你的东西，马上滚！”    杜小笙坐在地上，抬头看着宋老师说道：“老师，我昨天是救人。这是个误会啊！”    宋老师不等说话，王波就哈哈大笑起来：“昨天，你不是态度挺嚣张的吗？强闯我办公室，揪着衣领威胁我的事情你忘了？学校抽了你的体育志愿，你就用这样的方式报复学校，你这样的学生真可怕。”    王波跳下桌子，居高临下的看着杜小笙说道：“不过我告诉你，我王波不怕你的报复，华夏一中也不怕你的报复。快滚！别在这里自取其辱了！”    他这一番话说的大义凛然，几句话就把昨天的事情和报纸联系在了一起。    杜小笙从地上捡起报纸，紧紧攥在手心里，走出教导主任办公室以后，他跌跌撞撞来到班级。    在班级门外，杜小笙就听到了同学们的议论，“杜小笙平时挺和善的，怎么会干出来这种事儿？”    “知人知面不知心，说的你好像平时多了解杜小笙一样。”    “我听说，杜小笙他爸卖菜经常和人打架，有一次还拿杀猪刀要砍人呢！”段宇眉飞色舞地在班级里说道。    “段麻子，你说什么呢？再乱放屁，我揍你！”柯学良一拍桌子，站起来说道。    “许人做不许人说？”段宇摇了摇手里的报纸，看着柯学良说道：“我说柯子，昨天下午你一直跟杜小笙在一起，这事儿，该不会是你们俩一起干的吧？”    赵韵寒忍无可忍，大声说道：“肃静，现在是自习时间，都别说话了。”    段宇嬉皮笑脸道：“哟，班长大人生气了。”    杜小笙一把推开门，顿时原本喧哗的教室变得鸦雀无声，杜小笙沉默地走到自己座位上，开始收拾自己的书包。柯学良一把拉住杜小笙问道：“小笙，到底怎么回事儿啊？你倒是给大伙解释解释。”    自己的班级里，杜小笙的人缘还是不错的，大家纷纷看向杜小笙，问他道：“杜小笙，怎么了？你没事儿吧？”    这时候，在杜小笙后面跟过来的王波走进班级，双手插在兜里，倚在门边上说道：“快点快点，别影响其他同学上课……”    学校门口，由交警大队开路，一辆采访车跟在后面，一起停在了华夏一中的大门前，白校长笑容满脸的迎着采访记者进了学校，就在五分钟前，电视台给他打了招呼，说要来采访他们学校的一位舍己救人的小英雄。    “通知，高三四班杜小笙抢劫儿童，给学校造成极为恶劣的影响，学校给予杜小笙开除学籍处分，希望同学们引以为戒。”    就在白校长领着大队长孙海生以及电视台记者走到教学楼前的时候，学校的广播大喇叭里突然传出这样一段话。    白校长脸色一变，马上引着电视台的记者们朝着高三四班跑去……    校长气喘吁吁上了楼，正好撞见了刚从广播室里走出来的魏主任，魏主任看着跟在校长后面一大群拎着长枪短炮的电视台记者，顿时裂开了嘴巴，心中暗喜“还好我反应快，这下校长一定得表扬我。”    魏主任掩饰住心中的得意扶住校长，严肃地说道：“校长好，各位媒体朋友们好。”    白校长脸色铁青，瞪着魏主任问道：“杜小笙呢？”    魏主任从容不迫地说道：“杜小笙给学校带来极为恶劣的影响，经教导处研究决定，已经给予了杜小笙开除学籍处分，现在杜小笙人已经不在学校了。”    “谁给你的权利？！开除学生这么大的事儿，不需要我这个校长签字吗？我再问你一遍，杜小笙人在哪儿呢？”    这时候，魏主任发现摄像机的录像灯一直是亮着的，他立刻明白过来，杜小笙这件事恐怕没有那么简单，于是他立刻改口说道：“啊，我不太清楚，他大概还在班级里？”    听魏主任这样说，电视台的记者们顿时甩下白校长呼呼啦啦地朝着高三四班跑去。    楼下的动静这么大，王波立刻趴到楼梯边上看，他看到记者全都冲了上来，马上冲上前去拦住：“这里是学校。上课时间禁止采访。”    他话还没说完，人群后面的白校长就恶狠狠地喊道：“上一边去。”    王波立刻傻了，只好尴尬地杵在一边，任由记者们从他身边鱼贯而过。    杜小笙背着书包刚走到班级门口，在前面带头的交通大队长孙海生一眼就认出他，指着他说：“就是这个小伙子。”    记者小郝立刻走上前，拿着电视台的话筒对杜小笙说道：“你好小英雄，很高兴能够采访你。请问你叫什么名字？”    一肚子怨气的杜小笙还以为这些记者是来报华夏一中料的人，立刻举起印有他狰狞面孔的报纸说道：“你们认错人了，我不是什么小英雄，我不但打人还抢劫。”    白校长一听杜小笙这么说话，脸色顿时变得很难看，于是他连忙站出来说道：“诸位！诸位！这其中恐怕有什么误会，要不咱们先到我办公室里面休息休息。”

正文卷 第五章证明我自己
“我不去校长办公室，也拒绝接受你们的采访，请让一让，我要回家。”杜小笙说着，就要绕过记者们转身下楼。    白校长尴尬极了，扭头求助地看向孙海生。    交警大队长孙海生亲自带电视台的记者来到这里，就是为此事而来，此时他见杜小笙胸口上还有一个鞋印子，知道杜小笙恐怕受了大委屈，于是主动上前跟杜小笙握手说道：    “是小杜同学吧，你不要生气，我叫孙海生，是交警大队的大队长，你舍己救人的全过程，已经被我们交警大队的监控完整的拍摄下来了。我们这次来，就是专门来为你正名的。”    “监控完整的拍摄下来了我的救人过程？”杜小笙听了孙海生的话，原本灰暗的目光中顿时流露出一丝神采。    孙海生早就准备好剪辑出来的监控资料，从衣兜里拿出来对杜小笙晃了晃说道：“怎么样？要不，咱们先到校长办公室里坐坐，然后一起看一下监控资料？”    杜小笙虽然被气的五脏俱焚，但是对于前来帮助自己的孙海生他还是要卖几分面子，于是他深吸一口气，在郝记者和孙队长陪同下去了校长办公室。    高三四班的大门一直是开着的，刚才孙队长和杜小笙的谈话，班里的同学全都听的清清楚楚。    等到杜小笙他们走远之后，柯学良立刻兴奋地大吼一声：“你们看！我说什么来着？杜小笙不但没打人抢钱！反而还救了人……”    到了办公室以后，校长助理将早就沏好的茶端给众人，众人一同观看了杜小笙救人的全部过程。    整个过程千钧一发，如果杜小笙稍慢一点，恐怕当场就会酿成两条人命的重大惨案。    白校长起初的想法只是挽回学校损失的名声，等到看完杜小笙救人的录像以后，他也不禁钦佩起杜小笙来。    “这爆发力和速度，还有这个漂亮的跨栏，小伙子，你是练体育的吧？”孙队长在没上大学以前也是练体育的，所以他一眼就看出杜小笙在体育方面的凛异天赋。    “以前确实是练体育的。”杜小笙自嘲地摸了摸鼻子。    电视台的郝记者立刻不解地问道：“那后来怎么不练了？”    “就在昨天上午，我已经被学校的校队给除名了。”    孙海生抬起头，看了一眼连连擦汗的白校长，指着杜小笙笑着说道：“老白，我听说咱们学校体育方面成绩优异，只是我没想到已经优异到了这种程度！像杜小笙这样的优秀学生，居然连校队都进不去。”    白校长笑着说道：“小杜同学啊，今天的事情，是学校没能调查清楚，开除你学籍的事情，是教导处擅做主张，没有我的签字，任何人都没权利开除你，一会儿做完采访，我就跟李老师说，让你就重新回校队。”    杜小笙摇头说道：“校长，您还是开除我吧。”    孙海生和郝记者以为杜小笙还在耍孩子脾气，郝记者规劝杜小笙说道：“小杜同学，你可不能意气用事，之前的报道是错误的，我们这次不但要采访你，学校也会替你追究渤城晚报的责任，让他们道歉。”    杜小笙真诚地看着孙队长和郝记者说道：“谢谢两位长辈为我做的一切，不过，我确实不想继续念书了，我从初中开始一直进行体育训练，昨天上午，王波老师当着我的面将我的体育志愿单撕了个粉碎，不能走体育特长，我还不如早点回家跟着父母干活。”    孙队长和郝记者一听还有这回事儿，顿时把目光齐齐转向白校长。    对于学校清理不合格体育生的事情，白校长是知道的，不过他怎么也不会相信，就凭杜小笙在视频里面的表现，王波会把杜小笙这样的优秀学生给清理掉。    “小刘啊！你快去把王波叫来，我要亲自问问杜小笙的事情。”白校长对着校长助理喊道。    没过多一会儿，一头是汗的王波敲了敲门，探头进来问道：“校长，您找我？”    王波刚一推门，看到杜小笙的左边坐着白校长，右边坐着孙队长，心中顿时咯噔一下，马上就知道八成事情要坏了。    “王波，是你把杜小笙赶出校队的吗？”白校长问道。    “是啊！没错，杜小笙两次体能测试都不合格。按照规定就该清出校队。”王波‘一本正经’地说道。    “那我再问你，你当着杜小笙的面，把他的志愿单给撕了？”白校长厉声问道。    “怎么会这么问，学生的志愿素来都是自由选择，学校绝对不会多加干涉。”王波避重就轻，故作惊讶地说道。    孙海生作为交警队的大队长，算得上是阅人无数，这个王波当他的面还撒谎，顿时让孙队长感觉非常不满：“王老师是吧？你就直说吧，你有没有当着孩子的面，把人家志愿给撕了。”    王波干笑了一声，没有继续否认，反而装作关心学生的老师模样说道：“孙队长，我也是为了他和学校考虑，毕竟以他的身体条件，想要走体育特长那是不可能了，倒不如趁早在文化课方面多用用功。”    白校长立刻听明白了话里的意思，知道杜小笙的志愿单恐怕是真被撕了，于是他马上表态道：    “志愿撕没撕不重要，重要的是能不能走体育特长。今天当着孙队长和郝记者的面，我向小杜同学你保证，志愿的事情学校一定会帮你解决，你看这个结果你满不满意？”    “校长，孙队长，郝记者。今天的机会并不是时时都有，我不想让同学们认为是通过搞关系，走后门重新加入的校队，恳请各位长辈能够给我一个证明自己的机会。”杜小笙说着，立刻站起身来，向白校长和郝记者鞠了一躬。    王波本来觉得这次算是他运气背，没想到杜小笙竟然这么自不量力，顿时他心中就是一喜，立刻表态道：“校长，如果小杜同学真能证明自己在体育方面有天赋，我愿意当着全校师生的面，给他认错。”    接着，王波话锋一转，语气轻蔑的说道：“但是，如果杜小笙的体能测试不能合格，那么对不起，作为校队的负责人，我不能接受任何测试不合格的同学进入校队。”    白校长在华夏一中做了这么多年校长并不是白当的，看过杜小笙的救人视频以后，他就可以肯定，杜小笙的体育天赋非常好，本来他是想拒绝这次测试，直接卖个面子给孙队长和电视台，没想到这个王波这么不识趣，非要往枪口上撞。    “既然这样，那咱们就下去看看，正好在操场上把采访做完。”白校长不情愿地说道。

正文卷 第六章购买四技能
 从校长室里出来的时候，各个班级都已经下了课。    因为早上的广播通告，除了杜小笙本班同学以外，全学校的学生都以为杜小笙已经被学校开除了，现在看到一大群记者和校长拥簇着杜小笙往训练场走，大批的学生都呼呼啦啦地跟到操场看热闹。    训练场上，李老师还带着校队的学生进行训练。这时候看到校长带着一大群记者来到操场，李老师连忙跑过去打招呼。    王波打定主意羞辱杜小笙，于是率先迎上去，对李老师说道：“叫王维，秦大武，郭治，张霄来操场参加体能测试。校领导和媒体朋友要看。”    他点的这几个学生，都是校队的尖子，如果杜小笙还是这三个月的水平，一定会被他们几个甩下老大一截。    李老师一听校领导要检验校队训练结果，不敢怠慢，马上跑回操场，点了王波要的体育尖子留下，其他人到一旁观看。    杜小笙抬头一看，发现留下的几个人正是以秦大武为首的周诗雨班男生。    秦大武的体育极好，但是在三个月以前，他样样都比杜小笙差了那么一点，但是杜小笙三个月时间都没怎么练好，即使重新回到之前的巅峰状态，他也没有十足的把握胜过秦大武。    看到杜小笙朝他看过去，秦大武顿时挑衅地乜了杜小笙一眼。    在场的都是明白人，看到李老师匆忙跑回去解散了校队，唯独留下几名体育高材生，顿时知道了王波打的什么主意。    孙队长轻轻扯了一下杜小笙，小声问他道：“对上他们几个，你有信心吗？”    杜小笙眨了一下眼，飞快地查看了一下系统，果然发现经过渤城晚报的报道，自己的能量面板产生了巨大的变化。    “暗物质能量：愉悦值76个，仇恨值1124个。”    他摸摸鼻子，掩饰自己心中的兴奋，想不到这个渤城晚报一报道，居然帮自己涨了1000多个仇恨值，这简直就是变相的报恩嘛？杜小笙心中激动地想道。    有了这一千多个仇恨值，杜小笙飞快地在技巧一栏里扫了一遍。    “初级恢复：100仇恨值。”“初级冲刺：100仇恨值。”    “初级爆发：100仇恨值。”“初级耐力：100仇恨值。”    好钢用在刀刃上，一会儿的比赛至关重要，不能出一点差错，于是杜小笙飞快地选了四个技能，毫不犹豫地点击了学习。    只在一瞬间，杜小笙突然感觉大量的知识和运动习惯钻进了自己的潜意识里，与他的身体融合在了一起。    他几乎压制不住心中的兴奋，强忍着欢呼的冲动，对着孙队长坚定地点点头。    孙队长本来就极为看好杜小笙，现在又得到了他肯定的答复，立刻爽朗地笑道：“哈哈哈，无竞技不体育。能够参观咱们渤城未来栋梁的体育测试，这趟也算不白来。”    郝记者也兴奋地点点头，嘱咐摄像大哥准备素材拍摄。    白校长见两个人兴致勃勃，于是也只好陪笑：“既然这样，那李老师，就辛苦你来组织这次体能测试吧。”白校长说完，伸手搂过杜小笙，拍了拍他的肩膀，示意他加油。    李老师诧异地看了一眼走进场地的杜小笙，担忧地皱起了眉头，倒是秦大武几个看到杜小笙走进场地，顿时露出了戏谑的表情。    “怎么？被开除之前，还来找虐？”秦大武轻轻用胳膊肘撞了杜小笙一下，小声说道。    “谁虐谁还不知道呢？”杜小笙摇摇头，还是那副云淡风轻的模样。    这时候，李老师已经声音洪亮地组织起了体能测试。    “本次体能测试，我们一共测试两项，分别是：1500米跑和跳绳。”    李老师挑选的这两个项目，都是比赛比较激烈的，能够非常直观看出谁强谁弱，让体育测试更有看头。    王波作为校队负责人，他十分清楚秦大武几个人都是力量型运动员，而相比较之下，杜小笙更加灵活，虽然他不认为一天的时间杜小笙就能开窍，但是出于小心谨慎的他还是说道：    “李老师，早上操场刚喷过水，地面比较湿滑，我建议把跳绳换成实心球。”    “那，第二项测试，就改为掷实心球吧。”李老师压着怒火，语气有些不耐道。    秦大武一听测试项目将他最不擅长的跳绳换成了掷实心球，顿时激动地舔了舔嘴唇，要知道他掷实心球的水平已经达到了满分水平，甚至换作铅球他的成绩也距离国家二级运动员标准非常近，在整个华夏一中里，没人比他掷的更远。    有了强项垫底，秦大武感觉整个人轻松的几乎要飞起来，他怜悯地看了一眼杜小笙，随即就跟着张霄郭治他们走上了比赛跑道。    秦大武一边走，一边搂住王维和张霄说道：“哥儿几个，一会儿帮我狠狠地羞辱一下杜小笙。”    王维和张霄是专攻田径的体育特长生，张霄身高腿长，不但耐力惊人，而且爆发起来如同一头猎豹，快的让人望其项背。王维身材中等，但是步子匀称，呼吸节奏非同一般，一旦跑起来如同黑旋风一样，速度超快不说而且体力能够支撑全程均匀加速！    “哈哈哈，大武你就瞧好吧！一会儿我压着他跑，保管甩他一身泥点子。”王维根本没啥顾忌，一点都不避讳杜小笙，冷笑着说道。    张霄也嘿嘿笑道：“没啥说的，一会儿等着给我俩买水吧，我替你甩他一圈。”    几个人在跑道上站定，王老师悠然地举起发令枪，用洪亮的声音喊道：“各就各位，预备……”    “啪！”    随着一声清脆的枪声响起，郭治，秦大武，杜小笙三人猛地冲了出去。    张霄和王维得意洋洋，在原地站了整三四秒，这才一起朝着杜小笙追了过去。    场地外顿时传来了一阵巨大的哄笑和嘘声，这两个人也太嚣张了，居然故意慢起步，打算让一下杜小笙然后再超过他。    他们两个这么干，正合了王波的意，他眉开眼笑地看着场上两个小子，嘴上却说道：“这两个小子太调皮，一点儿也不专注，起跑的时候都敢走神，枪响了都没动！下来我得狠狠收拾他俩……”    他说着话，却发现白校长他们谁都不理他，全都瞪着眼睛看向场地中央。    王波下意识扭头一看，原本脸上灿烂的笑意顿时凝固在了脸上。

正文卷 第七章 跑啊！杜小笙
第七章跑啊！杜小笙    杜小笙本来跑的就不慢，加上一上来就用了初级恢复和初级耐力两项技能，他可以说一上来就倾尽全力，狠狠地甩开了郭治和秦大武。    郝记者兴奋地说道：“你看，小杜同学实在太优秀，一上来就甩开所有人一大截。”    孙队长却微微摇头，感觉杜小笙太冲动了，随即担忧说道：“1500米可不是一个短距离，他现在这么不要命地冲刺实在太早了。跑到中间的时候，他就会体力不支，速度明显下降，最终导致比赛失败。”    赛道上，杜小笙只觉得自己的身体特别轻松，仿佛每一次呼吸都会将他损失的氧气充分地补充回来。虽然全身的肌肉和骨骼都在拼命地协调运转，但是身体的耐受力却总能让每次蹬地之后的小腿，在抬起来的一瞬间恢复些许力量。    这种感觉杜小笙从来都没有体验过！明明是1500米的赛道，杜小笙却感觉自己完全可以用冲击400米的田径跑法跑下全程。    张霄和王维也不是省油的灯，他们两个见到杜小笙这么没有章法的乱跑，同时冷笑，张霄爆发力强悍，1500米的距离他能够爆发三次，见到杜小笙如此嚣张，他当机立断，直接在跑过第一个弯道之后骤然发力！    他的两条大长腿此时如同狂奔起来的黑斑羚一样，两侧飞过的景物告诉张霄，他的速度很快，今天的状态很好！    “张霄！张霄！张霄……”赛场之外，喜欢张霄这位长腿欧巴的低年级学妹们疯狂大喊，给张霄拼命地打气。    此刻，比赛已经跑完一圈，张霄后来居上已经追上了先前起跑的秦大武，紧接着，他一鼓作气，在第二圈的弯道处速度不减，瞬间超过了郭治。    第一圈四百米已经过去，但是杜小笙依然遥遥领先，在他强悍的体能以及初级恢复和初级耐力的帮助下，杜小笙的每一次摆臂，每一次抬腿，都显得恰到好处，身体的奔跑姿势自然到了极点！    “这是怎么回事？！杜小笙怎么还不减速？”王波此时在心中已经破口大骂，同时心中也捏了一把汗，就凭杜小笙这样的爆发力，如果比赛是跑400米的话，他现在已经赢了，不过1500米可不是儿戏，三圈半的赛程必须要详细地规划自己的体力。    王维的优势此时已经开始渐渐显露出来，他的速度均匀无比，并且逐渐呈现匀加速的趋势不断追赶前面的人。    秦大武这时候已经速度明显变慢了，他的田径不弱，但是跟场上其他四个人比起来，就显得慢了起来。    场上，杜小笙已经足足甩开了秦大武一圈的距离，此时他正压着秦大武跑，见到前面有水坑，杜小笙不闪不避，溅起来的水点子甩了秦大武一身，气的秦大武咬牙发力，试图追上杜小笙。    杜小笙嘿嘿一笑，感觉自己呼吸也有点急促起来，后面的张霄和王维对着他紧追不舍，想起这几天他们三个人对自己的羞辱，再看看周围不住给张霄和秦大武大气的外援，他的心中突然生出一股少年意气。    眼见张霄和王维马上就要追上自己，杜小笙突然减慢速度，开始原地踏步起来。    王波强忍住拍手大笑的冲动，强做镇定地指着杜小笙，却不知道他牙齿打颤的声音已经出卖了他内心的激动：“你们看！杜小笙跑不动了！”    场外，所有校队都对杜小笙嗤之以鼻。    周诗雨的闺蜜抓着周诗雨说道：“这个杜小笙怎么回事？怪不得被开出校队，跑步一点章法都没有。”    柯学良焦急地喊道：“小笙！跑啊！”    远处郝记者也是失望的摇了摇头：“真让你给说着了，杜小笙冲的太猛，没力气了。”    这时候，孙队长却摇头说道：“未必，你没看这小子是在原地踏步吗？”    果然，就在孙队长话音刚落，杜小笙突然猛地跑了起来，他这一起跑居然又是一阵冲刺，不过速度显然稳了许多，很快，杜小笙和张霄王维的距离再次一点一点的拉近。    “……这小子阴啊，是在用原地踏步的方法重新调匀气息。”场外说什么的都有。    赛程此时已经过去两圈半！    杜小笙再次超过了张霄重新夺回第一，并且又一次来到刚才的水坑，狠狠塌了进去。    随着水花飞溅，杜小笙同时溅了张霄、王维还有秦大武一身的泥水！    比赛还剩最后大半圈，秦大武简直要被气疯了，这个杜小笙绝对是故意整他，每次到那个水坑，杜小笙都正好超他一圈，刚才又被溅了一身泥水的秦大武疯狂地咆哮：“张霄，超他啊！”    张霄这时候也跑红眼了，他一咬牙，也不管大不大半圈距离了，直接甩开大长腿就开始了冲刺。    杜小笙跟张霄同为校队队员，自然知道张霄和王维爆发起来的危险，此时他不敢懈怠，自己脚下发力的同时，在心中立刻用起了初级冲刺技能！    才刚一发力，杜小笙就感觉自己的心脏开始狂跳，血液也好像沸腾了起来，整个人仿佛过热运转的蒸汽机一样，狂奔着冲向了终点！    林老师兴奋地狂吼，扎着弓步举起了旗子，几乎就在杜小笙奔到终点的一瞬间，林老师猛地挥动旗子！同时按下秒表迅速报数：“第一道，4分12秒！”    “第二道，4分20秒”    “第三道，4分24……”    场上短暂的寂静过后，高三四班的同学开始激动的大喊起来！没人再去理会秦大力他们的跑步成绩。    按照国家级运动员的选拔标准，男子田径1500米国家二级运动员的达标成绩是4分15秒，杜小笙在原地停顿三四秒的情况下，依然跑出了4分12秒的好成绩，这说明他已经达到了国家二级运动员的标准！    白校长此时不但激动非常，同时脸色也阴沉了下来，杜小笙的天赋如此好，高中未成年就达到了国家二级运动员的水平，王波居然把这样一个好苗子给踢出了校队，这不但是阻碍华夏一中的升学率，也更是阻碍白校长今年升迁教育局的业绩！    郝记者并不是体育记者，他对体育运动不是很了解，但是交警大队的孙队长却知道仅仅十七岁的高中生，能拿到这样的体育成绩，其天赋到底有多么逆天！    “这小子的速度好快啊！居然能达到职业运动员的水准。”孙海生这次真的感觉发现了个宝贝，同时他也暗下决心，要好好结交杜小笙这个年轻人。    “职业运动员的水平很厉害吗？”郝记者不太明白就向孙队长请教道。    孙队长心情大好，拍着郝记者的肩膀说道：“看完我在告诉你。”    李老师今天感觉特别扬眉吐气，报完时间以后，他立刻跑到杜小笙身边，一拳捶在杜小笙胸口上说道：“行啊！你小子，今天吃兴奋剂了？”    杜小笙看着李老师舒展的眉头，哈哈笑道：“今天状态终于好了。”    李老师立刻担忧地问道：“以后状态还能不好？”    杜小笙抱住李老师，大口喘着粗气兴奋说道：“以后状态都像今天这样！”    王波见到杜小笙大口喘气，生怕白校长叫他过去，于是离着老远冲李老师喊道：“小李，干什么呢？领导们还等着呢！赶快组织下一项比赛。”    李老师不情不愿地拍拍杜小笙的肩膀，小声说道：“好好歇歇，让你最后一个上场……”    很快，第二场比赛就组织了起来。    王维、张霄、秦大武几个人这时候走到一边用各自的毛巾擦起脸上的泥水。    秦大武从鼻子里哼了一声，看着王维两个人说道：“你说你俩，装个什么逼啊？一开始就压着这孙子跑，他能跑第一就出鬼了。”    张霄苦笑着说道：“大武，我尽力了，今天这孙子肯定是打了兴奋剂了。”    这时候，远处的李老师已经举起手来，朝着他们几个挥了挥，示意过去比赛。    秦大武看着看台上目光一直落在杜小笙身上的周诗雨，狠狠朝地上呸了一口，似乎泥水刚才溅到了嘴里，阴着脸说道：“行了，一会儿我亲自收拾他，不把今天这个仇给报了，我特么就不姓秦。”说着，秦大武把捏着手指嘎嘣直响，率先朝着实心球场地走去……

正文卷 第八章 逆风！18米！
“第一个，王维。”    被点到名字的王维深吸了一口气，只见他走上前去，两脚前后开立成半蹲，两手持球于胸前，肘部抬起稍低于肩。    随着一声低喝传来，王维脚下用力蹬地，同时上体抬起后仰，两臂伸直，猛地将实心球推了出去。    看着王维的动作，李老师暗暗点头，王维是标准的技术型运动员，他的姿势非常到位。    实心球在得到了王维推力以后，瞬间在空中划出了一道优美的抛物线，最终砸在沙地中滚动了几下。    “13.9米！”    孙队长惊讶地拍拍手，掷实心球最重要的就是动作，只要动作标准，在经过一定的练习之后，一定能够掷出更好的成绩。    “第二个，郭治。”    “12.7米！”    ……    “第四个，秦大武。”    终于到了秦大武上场，他兴奋的舔舔嘴唇，在做了几组热身运动之后，秦大武将校服一脱，露出了T恤掩盖不住的魁梧身材，场外，三班的同学和校队的男生女生都欢呼起来。    他骚包摇动了几下衣服，故作潇洒地将衣服抛给了郭治，然后目光朝着场外扫去。在看到周诗雨也站在三班的队伍中时，秦大武哈哈一笑，随即上前捡起实心球，蔑视地看了杜小笙一眼。    杜小笙一副云淡风轻的样子，压根没注意秦大武，只是在原地专注地活动着手脚。    秦大武生平最恨杜小笙这副目空一切的样子，仿佛所有的事情都跟他无关一样，此时他恨不得把手里的实心球直接砸到杜小笙的脸上。    强压住火气的秦大武，把力量都发泄在了实心球上，只见他两脚左右开立成半蹲状，两手持球体前屈，爆炸的腿部肌肉几乎将校服裤子撑裂。    郝记者吃惊地看着秦大武，忍不住夸赞道：“这名学生的肌肉线条真棒！”许多校队的女生见到秦大武抛球的姿势，全都发出了花痴般的尖叫，为秦大武加油打气。    秦大武双手抓球，两腿用力蹬伸，同时两脚前后开立，身体重心落在后腿上，膝微屈，两手持球举至头后，上体尽量后屈。    整个人如同后羿射日一样，白校长立刻鼓掌叫好，秦大武所用的姿势，是国际上投掷铅球的一种姿势，这种方法更加考验身体各处肌肉的发力配合，如果运用得到，球将扔的更远。    “走！”秦大武大喝一声，然后用力将球由头后向前上方抛出。    只见那实心球如同被投射车轰出去的炮弹一样，干脆利落地打在了远处的沙地之中。    王老师马上举起手来，大声喊道：“17.7米！动作满分！”    高考掷实心球的满分成绩是14.2米，秦大武能掷出满分超过3米5的距离，那么确实有能力参加铅球投掷考试，冲击国家二级运动员资格证。    秦大武投完球以后，轻佻地冲着人群吹了一声口哨，如果不是校领导都在这里，他恨不得跑进人群里，当着杜小笙的面抱住周诗雨转一个圈！    李老师轻叹了一口气，无奈地喊道：“杜小笙。”    秦大武捡起王维扔过来的实心球，递给杜小笙，同时冲着他做了一个‘请’的手势。    杜小笙淡定地接过球，突然听到操场一边传来一声整齐地喊声：“杜小笙！加油！”    他猛地转过头，发现不知道什么时候，四班同学在班长赵韵寒的带领下来了大半，整齐地给为杜小笙喊了一声加油。    杜小笙深吸了一口气，目光锁定在了场地中央那个一只手拿着绑带的少女身上。    赵韵寒就那样静静伫立在原地，脸上挂着一丝极淡的微笑，目光平静地看着杜小笙。    但在那平淡之极的目光中，杜小笙仿佛看到了一丝信任。    杜小笙冲着班级里的同学们挥了挥手，随即双手抓着球举过头顶，向后做了一个下压的手势，同时两脚左右开立半蹲。    孙队看了杜小笙的动作，轻轻叹了一口气，不是因为杜小笙的姿势不标准，而是他的肌肉群并不如秦大武那么发达！    如果说跑步比拼的是耐力、协调等等因素，那么掷实心球完全比拼的就完全是技巧、力量和爆发力。    同样完美的动作下，比拼的就只剩下爆发力！    王波眼中渐渐露出一丝得意，他昨天刚看过杜小笙投掷实心球的距离，大概只有十米左右，这样的距离跟秦大武比起来，简直就是天上跟地下的差距。    杜小笙的巅峰实力大概也能扔出十六七米的距离，不过想要赢秦大武很难，他缓缓调整着呼吸，按照刚学会的爆发技巧调整着肢体细微的动作。    “快投啊！墨迹什么？”    “别耽误时间了！赶快认输吧！”校队里面，几个跟秦大武比较好的刺头嘻嘻哈哈的喊道。    只有李老师看到杜小笙的动作，态度微微产生一些变化。    杜小笙憋着一口气，突然身体向后仰出了一个斜角，接着双脚前后开立，仿佛强弩上弦一样，身体重心猛地落在后腿上，他的膝盖仿佛受到脚下传导上来的力量一样，两手持球举至头后，上体瞬间后屈到四十五度角，仿佛绷直了的弓弦一样！    几乎与此同时，杜小笙在心中大吼一声：“初级爆发！”随后用力将球由头后向前上方抛出。    一阵大风迎面冲着杜小笙吹来，李老师原本兴奋的心顿时凉了半截！    风力对掷实心球的成绩影响很大，本来李老师隐隐觉得杜小笙肯定能扔出超过秦大武的好成绩，结果这一阵风吹来，结局立刻变得不确定起来。    即使是面对狂风，那实心球依然稳如炮弹，两公斤重的球身如同被迫击炮猛射出去一般，笔直地朝着远处落去！    “啪！”    寂静无声，李老师猛地举起手，大声叫道：“18米！逆风！！”    王老师脸色难看到了极点，这时候周围却传来了剧烈的掌声！    孙队长拼命地鼓掌道：“精彩，太精彩了！”    郝记者将接好的话筒拿了出来，带着摄像直接朝着操场跑了过去，白校长也兴奋地跟在大队伍之中。    “校长，你听我解释……”大风不但影响了杜小笙的成绩，也将王波头上那几根稀少的头发吹到了他的脸上。    白校长一把甩开王波的手，语气冰冷的说道：“你还是在大会上解释吧。”

正文卷 第九章 换座位
接受完采访以后，杜小笙和白校长一同送走了孙队长和郝记者。    校长办公室，杜小笙将重新填好的志愿表交给了白校长。    白校长接过志愿表，和蔼地对他说道：“今天的事情，责任都在学校，你不要太往心里去，以后在学校有什么困难，你就直接来办公室找我，我倒要看看谁还敢为难你。”    听到校长的话，杜小笙欣喜无比：“还真有件事儿想麻烦您。”    白校长点点头，示意杜小笙继续往下说。    杜小笙挠了挠头不好意思地说道：“校长，您能不能帮跟我们班任说一下，我想换个座位。”    “你想跟谁坐一张桌？”    “我们班班长，赵韵寒。”    赵韵寒号称华夏一中建校以来最优秀的学生，白校长当然知道，听到杜小笙要跟校花坐一个座位，白校长顿时就笑了：“说说理由。”    “昨天我从王老师办公室出来，低血糖昏了过去，结果摔下楼梯，我们班长为了接住我把右手给拉脱臼了，医生说要打一个月绷带。我想跟班长坐一张桌，帮她抄笔记。”    “赵同学可是咱们华夏一中最优秀的学生，换了座位以后，你要好好跟人家学习专业课知识。”白校长痛快地一口答应道。    听白校长答应了自己的请求，杜小笙欣喜地连忙起身鞠躬说道：“谢谢校长。”    在白校长看来，现在的杜小笙就是他的业绩，也是今年能否顺利调到教育局的关键，所以在听说他差点摔下楼梯，白校长紧张地问道：“你的身体要不要紧？”    “谢谢校长关心，医生给开了药，已经没什么大碍，不过医生说这个病千万不能动气，不然很容易复发。”杜小笙道。    白校长点点头，然后看了一下表说道：“没别的事儿，就先回去上课吧。”说着，他就高声喊道：“小刘，你陪杜同学走一趟，回来的时候，顺便把魏主任和王波叫到我办公室里来。”    跟着刘助理离开校长办公室的时候，杜小笙心中乐开了花，今天早上实在是太爽了，不但当着媒体记者的面证明了自己的体育天赋，同时还狠狠打了秦大武和王波的脸。    “虽然先前受了点委屈，但是跟那一千多个仇恨值比起来，这点小事根本不算什么，而且刚才接受完了电视台的采访，我肯定又会得到不少愉悦值，这笔买卖简直赚大了。”杜小笙一边兴奋地想，一边跟着刘助理回到了自己的班级。    回到班级以后，刘助理将宋班叫了出去，班主任一走，全班同学立刻兴奋的大叫，柯子甚至站起身来，一把抱住杜小笙说道：“你小子，不够意思！昨天说什么不让我送你回家，自己偷偷背着我做好人好事儿。”    “小笙，你到底干了什么丰功伟绩，又上报纸又上电视。你快给我们说说。”一个同学问道。    杜小笙心情大好，于是开玩笑地指着自己桌子上的报纸说道：“这上面不都写着了吗？华夏一中学生，当街抢劫儿童，气焰嚣张。”    “班主任刚才都跟我们说了，这是个误会，你快跟我们好好说说，这到底怎么回事？”另一个同学也说道。    “是啊！是啊！你快跟我们说说……”同学们一起起哄。    就在这时候，班主任走了进来，敲了敲门框说道：“安静一下，段宇，你收拾一下东西，跟杜小笙换一下座。”    段宇简直不敢相信自己的耳朵，傻愣愣地看着宋班，不情愿地说：“老师，我不想换。”他能跟赵韵寒坐一个座位，是他的舅舅魏主任特别关照过的。    今天早上，宋老师刚挨了魏主任一顿训，心情本来很不好，现在段宇竟然当着这么多同学的面反驳自己，宋老师更加气不打一处来，冷着脸说道：“不想换也得换，动作快一点。”    段宇这才不情不愿地搬起了书，朝着杜小笙的位置走去。    杜小笙心中冷笑，当时学校说要开除他的时候，班里就属段宇笑的最欢，甚至还当着其他同学的面说他父母的坏话，这些杜小笙在门外都听的清楚，他平生最不能忍的就是别人瞧不起他的父母。    当走到杜小笙对面的时候，段宇怨恨地瞪了杜小笙一眼。    杜小笙也没客气，直接对着段宇翻了个白眼，然后一屁股坐在了赵韵寒的旁边，将自己的书摆进了桌堂。    赵韵寒左手托着下巴，看着自己的新同桌，罕见地露出了一脸好奇的表情。    杜小笙则耸了耸肩，在一页纸上写道：“我来报恩。能帮你抄笔记吗？”    赵韵寒用左手拿起笔，用笔在她面前的英语试卷上划了一个单词。    “loveto（愿意，可以）”    坐到后面的段宇，见到杜小笙刚坐到属于自己的位置上，赵韵寒就把她的习题册递给了杜小笙，气的差点没昏过去。    他和赵韵寒当了小半个学期的同桌，两个人说的话总共不超过十句，本来以为这次赵韵寒的手受伤了，他终于等到了机会。    结果万万没想到，杜小笙居然在关键时刻横插一脚，不但坐在了属于他的位置上，还直接帮赵韵寒做起题来。    段宇打定主意，这节课一下课，他就去找魏主任告宋老师和杜小笙的状，把“属于他的位置”给拿回来。    看了整整一节课杜小笙和赵韵寒凑在一起做题的背影，段宇妒忌的简直就要发疯了，下课铃声才刚一打响，段宇就迫不及待跑向教导处……    当他气喘吁吁来到教导处门口的时候，义勇军进行曲已经响了起来。他这才一拍脑袋，想起来第二节课下课以后全校师生都要去操场做广播体操……    ……    楼道里，柯学良狠狠地搂住杜小笙的肩膀说道：“行啊！你小子，真够重色轻友的，说说，你到底用了什么方法坐到咱们校花身边的？”    “我哪有重色轻友？你可别瞎说，那都是学校的安排。”杜小笙嬉皮笑脸道。    “你还有脸反驳？自从换座了以后，你丫的就没回过头一次头！”柯学良语气幽怨地说道。    “你怎么知道我一次头都没回过？我靠，柯子，你该不会是暗恋我吧？难道你看我背影看了整整一节课？”杜小笙夸张地叫道。    柯学良狠狠呸了一声，把手从杜小笙的肩膀上抽了回来说道：“我呸！你知不知道，上节课全班男生基本都没人做题，就看你跟班长卿卿我我去了，这下你彻底完了，现在你就是咱们班男生的头号公敌，特别是段麻子，哈哈他气得脑袋都要冒烟儿了，看他那样子，恨不得把你生吞活剥了。”    杜小笙推了柯子一把说道：“什么卿卿我我，你说话可得给我注意点。不然我可生气了。”    柯子哈哈一笑，随即说道：“好好好，不过你真要小心段麻子，我看他下课就匆匆跑了，大概是找他舅舅告状去了。”    “那他可要白跑一趟喽。”想起之前白校长沉着脸的表情，杜小笙就感觉心情好的不得了。    柯子见杜小笙脸上的笑意，立刻来了精神问道：“你是不是知道什么？赶快和我说说。”    杜小笙看着操场越聚越多的人，对柯学良说道：“咱们赶快去操场吧，一会儿你自然就知道了……”

正文卷 第十章 奶茶和技能
杜小笙和柯学良从教学楼里出来的时候，操场上已经人声鼎沸。    由于早上的学校广播，许多人还不清楚到底发生了什么。    “哎哎哎！快看，这不是杜小笙那个人渣吗？早上学校广播不是通报说已经把他开除了吗？”    “你还不知道呢？早自习我去倒垃圾的时候路过操场，正巧看到杜小笙和秦大武他们比赛，听说杜小笙体育成绩突出，被学校破格留下来了……”    无视众人的指指点点，杜小笙和柯学良直接走到班级队伍最后一排的位置，然后互相交谈起来。    瞧着杜小笙这幅轻松惬意的模样，周围其他班的同学不由得有些惊讶，学校的通报都出来了，而且还上了报纸，难道杜小笙不知道，他接下来的路已经彻底改变了吗？    “这个杜小笙该不会是打算混社会吧。”周诗雨的好朋友问道。    如果放在之前，周诗雨一定会出言解释，她和杜小笙一点关系都没有，但是今天，她在训练场上亲眼见到了从前那个体育天才又回来了，并且比以前更加优秀，周诗雨沉默了。    当她看到杜小笙的目光不经意间扫向她时，周诗雨下意识挺直了身子，并且立刻朝着杜小笙露出一个浅浅的微笑。    不过，她的笑容很快就僵在了脸上，因为杜小笙的目光笔直地从她身边穿了过去。    顺着杜小笙的目光看向身后，周诗雨见到一个右手打着绷带的少女，手里拎着一个塑料袋，正从学校卖店的方向朝着杜小笙走了过来。    操场上喧闹的声音似乎小了不少，许多男生似乎都忘记了说话，不约而同地朝着那名少女看去。    赵韵寒手里拎着两杯奶茶，径直走到杜小笙的身边，将手里的塑料袋递给杜小笙。    “我口渴，顺便帮你买了一杯。”    杜小笙感觉有点不相信自己的耳朵，不由得问道：“给我买的？”    赵韵寒理所当然地点点头，然后又指了指自己受伤的胳膊。    杜小笙顿时恍然大悟，连忙从袋子里掏出奶茶，帮赵韵寒插上了吸管递了过去。    她接过奶茶喝了几口之后，又把剩下的半杯奶茶递给杜小笙。    奶茶在杜小笙手里，赵韵寒索性直接站在了杜小笙的身后，自顾自地掏出单词卡背起了单词。    周围所有的男生全都看傻了，目瞪口呆地看着两人，他们嫉妒的简直要疯了，就连周诗雨身边的那个女生也瞪大了眼睛，过了好半天才吃惊地说道：    “这是不是真的？小雨，我没有看错吧？冰山竟然也会给男生买奶茶吗？”    看着杜小笙身后的赵韵寒，周诗雨顿时感觉妒火中烧。难怪杜小笙不再理会自己，原来是她！也只有是她！    “……男人不坏，女人不爱啊！杜小笙到底哪点好？前几个月才刚跟三班班花周诗雨传过绯闻，眼看他一会儿就要被开除了，竟然又有校花亲自跑过来送奶茶？！”    “他和赵韵寒到底是什么关系啊？”    “老天真是瞎了眼啊，好白菜怎么都被杜小笙那个人渣给拱了！”    “你别瞎说，你怎么知道女神跟杜小笙有关系……说不定……说不定他们只是普通同学。”    “普通同学？你见过哪个女生让普通男同学为她插奶茶吸管，并且喝过了还让他继续拿着？要真是那么普通的关系，人家赵韵寒怎么不找你？”    杜小笙再次接过奶茶，突然感到周围的气氛有些凝重，不知道什么时候周围男生的目光看向他都带上了一股强烈的敌意。    杜小笙下意识抬起头，突然发现柯子正捂着胸口，一副悲痛欲绝的表情。    “柯子，你哪里不舒服？”杜小笙问。    “不要跟我说话，从现在开始，你就是我的阶级敌人。”柯学良做了杜小笙划清界限的动作，悲伤无限地说道。    杜小笙一脸无奈，他刚要开口解释，突然国旗下的领操台上传来了一声调试麦克的声音：“喂！喂！好，同学们都肃静！”    刘助理站在领操台上，拿着麦克说道：“下面请白校长给同学们讲几句话。”    白校长走上领操台，从刘助理那里接过话筒说道：“利用今天的课间操时间，特别向全校的师生说明几件事儿。”    “第一件事儿，是关于今天早上的通报批评，在此我特别向全校师生澄清一下，杜小笙同学非但不是学校的罪人，反而是诸位同学和老师们值得学习的榜样。”    “就在昨天下午，杜小笙同学利用自己在学校所学习的体育技能，于千钧一发之际，从肇事司机的手中救下了一名跌倒在马路中央的儿童，并且在这之后发扬做好事不留名的雷锋精神……”    “如果，不是交警大队及时送来了杜同学救人的监控录像，只是通过报纸片面地了解经过，那么后果将不堪设想。对此，学校将代表小笙同学全力追究渤城晚报断章取义的报道做法，挽回杜小笙同学和学校为此损失的名誉。”    “第二件事儿，对于早课期间教导处魏主任以及校队负责人王波老师未经证实，草率做出开除我校优秀学生杜小笙学籍一事，经学校研究决定……革去王波校体育负责人职务……下面由魏微、王波分别上台检讨并向杜小笙同学道歉……”    就在王波和魏微在台上作检讨的时候，杜小笙却懒得去看这两个人的丑态，借着这个空当，杜小笙将意识沉进了系统之中查看里面的变化。    “系统，打开我的属性面板。”    “正在扫描中……”    宿主姓名：杜小笙    体能：83/95    暗物质能量：愉悦值182、仇恨值854    级别：初露锋芒    技能：初级冲刺、初级爆发、初级耐力、初级恢复    查看自己的属性面板，杜小笙惊喜地发现，他的属性面板居然从普通人一下变成了初露锋芒，愉悦值也从原来的37变成了182。    “咦，我仇恨值怎么又涨了？之前我的仇恨值经过晚报和网络传播，从62猛涨到1124，然后我用了400点分别购买了四个技能，按道理说，应该还剩724个仇恨值才对，怎么这么一会儿的功夫，又涨了130个？”杜小笙喜不自禁地自言自语道。    “靠，这该不会是赵韵寒刚才买的那杯奶茶拉来的仇恨吧？”杜小笙吓了一跳。    不过杜小笙随即就想明白了，赵韵寒的那杯奶茶固然给他拉了不少仇恨值，可是主要的仇恨值来源应该还是渤城晚报继续发挥着余热。    看着哗哗上涨的能量值，杜小笙开心极了，于此同时，他又开始期待起自己上电视以后，自己所能收获的愉悦值数量。    “今天的这四个技能买的实在是太值了，初级技能就这样有用，不知道中级甚至是高级技能又会有多厉害。”    杜小笙想到这里，禁不住去查看技能技能栏。    点开技能栏以后，杜小笙果然发现在购买完初级技能以后，自己的系统之中又更新中级技能。    “不知道中级技能需要多少个仇恨值。”    “中级冲刺：1000仇恨值。”“中级爆发：1000仇恨值。”    ……    经过了救人事件以后，杜小笙原本感觉自己的积分很多，但是当他看到中级技能所需要的仇恨值数量以后，他顿时感觉有些两眼发黑。    “这简直就是敲诈啊！初级技能只需要100积分，为什么中级技能就一下跳到了1000积分？那这样算的话，高级技能岂不是要10000积分才能购买？”    “理解正确。”    杜小笙十分不解，指着中级冲刺问道：“就拿这个冲刺技能来说，我在学习了初级冲刺以后，对冲刺的经验已经有了一定的把握，那中级冲刺技能对我来说还有什么意义？”    “所谓的初级冲刺，这就好比现在的你，专门拿出来一个月时间，在老师的指导下，连续练习冲刺所获得的经验。”    “而中级冲刺则相当于，在专业教练的指导下，专门训练1年冲刺技能所获得的经验。”    杜小笙没有说话，只是在心里默默比较，中级技能不但在练习时间上来看更多于初级技能，而且从专业性上来讲，中级技能显然要比初级技能强出来不是一星半点。    “怪不得买了技能以后，我能够轻易打败秦大武他们，他们的水平本就与我相仿，而我拥有四个技能，就相当于比照他们多出来整整一年的刻苦训练。他们要是能赢得了我，那就出鬼了。”    彻底弄清楚技能功效以后，杜小笙不禁有些期待起来，仇恨值这么有用，那愉悦值又会给他带来怎样的变化呢？

正文卷 第十一章 周诗雨？高利贷？
下午放学，等杜小笙从班级里出来的时候，学校里面的人已经走得差不多了。    杜小笙伸了个懒腰，浑身的骨节发出嘎嘣嘎嘣的响声，拍了拍自己发胀的脑袋，杜小笙摇头苦笑，他帮赵韵寒做了整整一天的笔记，人都要累散架了。    都说天才就是1％的灵感加上99％的汗水，这话的确不假，赵韵寒每天的学习效率，实在是令普通同学望其项背。    一想到接下来的日子，每天都要陪着赵韵寒进行这么高强度的学习，杜小笙就感觉头疼无比，不过这也没办法，谁让人家赵韵寒的手臂是因为他拉伤的呢？    “对了，我得快点回家，一会儿晚间新闻就开始了。”    一想到马上就要到来的愉悦值，杜小笙兴奋了起来，大步来到自行车亭，跨上爱车，风驰电掣地出了校门。    刚从校门走出去不远，他就看到前面有一群人推推搡搡，在高中校园外，经常有打架斗殴的事情发生，杜小笙对于这种事情向来都是敬而远之。    就在杜小笙骑着自行车打算绕过这群人的时候，里面一个女孩子的声音突然传了出来：“小雨！你男朋友来了！杜小笙，快救救我们。”    说话的人是周诗雨的闺蜜，杜小笙听到那声音从人群里传了出来，顿时一蹙眉，目光下意识朝着人群之中看去，杜小笙只看了一眼，就果然见到周诗雨、秦大武、还有李绵三个人被一大群人包围其中。    李绵的话瞬间让那群人转过头，目光齐刷刷地盯在了杜小笙的身上。    一个头上染着黄毛的青年人冷笑一声，拦在杜小笙的自行车前，神情倨傲地问道：“小子，艳福不浅啊！里头那个小贱人，是你马子？”    杜小笙眉头紧锁，上下打量眼前这些人，只见他们都是一副社会混混打扮，看样子应该都不是华夏一中的学生。    周诗雨和杜小笙其实并没有明确恋人关系，在他体能没减弱之前，周诗雨一直追求杜小笙，并且还分别两次袭吻过杜小笙，学校里传他们两个人处对象，杜小笙虽然没答应过，但也没有否认。    毕竟周诗雨长得漂亮，而且人又热情活泼，如果不是体能下降事件的出现，恐怕两个人现在还真是男女朋友关系。    只是最近她的表现让杜小笙已经心灰意冷，此时见到她梨花带雨的样子，杜小笙还是忍不住问道：“这是怎么回事？”    “我特么问你话呢？你小子是聋子？”不等周诗雨答话，抓着杜小笙车把的男子一脚踢在杜小笙的自行车轮胎上，骂骂咧咧地说道。    “嘴巴放干净点，等我问清楚。”杜小笙眼神一厉，常年练体育的他虽然从不惹事儿，但也不是怕事儿的人，眼前这个人三番五次出言不逊，杜小笙哪里还能再忍。    那男子见到杜小笙的眼神心中就是一惮，周诗雨生怕两伙人打起来，于是马上嗫嚅答道：“我欠他们一点钱。”    “是是是，一点小钱而已。你要是周诗雨的男朋友，就劳烦你把这钱替她出了。”那个抓着杜小笙车把的黄毛男生嬉皮笑脸的说道。    杜小笙诧异地看了人群之中的秦大武一眼，秦大武的家庭条件非常不错，而且一直疯狂追求周诗雨，如果只是一点小钱，那么秦大武肯定会屁颠屁颠地替周诗雨掏了，现在秦大武不说话，恐怕这件事情没那么简单。    想到这里，杜小笙也有些无奈，他和周诗雨没什么关系，既然是欠债还钱，那就是天经地义的事情，这跟他实在扯不上关系。    “处这么个漂亮的女朋友，两万块钱你不会不舍得还吧？”刚才杜小笙的神情让那个小黄毛非常不爽，为了羞辱杜小笙，黄毛故意报出价说道。    杜小笙一听，顿时脸色一变，他的家庭并不富裕，两万块钱已经是他们全家半年的收入了，听到这个天文数字，杜小笙倒抽一口凉气，下意识问道：“怎么这么多？”    周诗雨哭哭啼啼道：“我当初只借了他们两千块钱买手机，怎么也没想到才半年下来，怎么就涨到两万了。”    见到周诗雨这番模样，秦大武再也憋不住说道：“这是敲诈！你们识相赶紧让开，不然我要报警了。”    人群中一个社会混混模样的男子脸色一狠，一把揪住秦大武的衣领子说道：“小子，不懂不要乱说话，两千块钱只是本金。你们以为高利贷是那么容易借的？如果按照规定时间还了钱，利息会滚这么高吗？你现在就给我报警，不报还不行呢！”    周诗雨一听这话，顿时哭的更厉害了，她抓住其中一个人说道：“求求你们，不要报警，不然我爸妈会打死我的。”    秦大武见周诗雨不肯，那男人又凶神恶煞地抓着他的衣领，吓得他腿肚子不住地转筋儿，语气软下来道：“各位大哥，要不然咱们还是私了，三天时间，我们凑五千块钱出来给你们，两万实在太多了，我们还是高中生，实在是拿不出来更多了。”    “不行！两万就是两万，少一毛都不行！你要私了也可以，你愿意为这小娘们儿挡事儿，按照道上的规矩，就拿五千块钱，加上你一根手指头！”那个一脸横肉的男子看着秦大武冷笑着说道。    秦大武一听要剁他手指头，吓得脸都白了，当即哆嗦着说道：“这……这事儿，跟我没啥关系，你们还是……还是找他吧。他是周诗雨的男朋友。”    杜小笙见状摇了摇头，对抓着他车把的那个黄毛小子说道：“让一让，我跟她也没关系。”    听到杜小笙的话，那个黄毛立刻兴奋地哈哈大笑，蔑视地看着杜小笙说道：“哈哈哈哈，你们两个毛头小子都是垃圾，滚吧！”    李绵气的浑身直哆嗦，看着秦大武和杜小笙，似乎失望到了极点：“你们两个……”    接着，那黄毛扭过头色眯眯地看向周诗雨，说道：“小妞，要不然这两万块钱也不用你还了，我看你也算有几分姿色，就肉偿你看怎么样？”    杜小笙被这个黄毛一口一个垃圾骂的火冒三丈，强忍着怒火骑出去一段距离，就在他要骑远的时候，突然听到这黄毛提出这么过分的要求，杜小笙顿时忍无可忍，一个刹车停在原地，掏出手机拨通一个号码说道：“喂？您好，请问是渤城电视台的郝记者吗？”    “对，郝记者，我是小杜。我想咨询您一下，高利贷可以放给未成年人吗？”    “是吗？放高利贷给未成年人，是不受法律保护的？哦哦，这属于无效的民事行为！啊！谢谢郝记者，是这样，我们学校门口，发生了一起这样的事件！放贷人还要求没有偿还能力的未成年人**偿还……”    杜小笙就在不远处打的电话，听说杜小笙是打给渤城电视台，揪住秦大武的那位一脸横肉的大汉顿时脸色一变，大声呵斥道：“小子，你特么够狠！你叫杜小笙是吧？我记住你了。小婊子，我再给你三天时间，准备好五千块钱，不然我带着兄弟去你家要……”

正文卷 第十二章 登门
讨债的人全都走了，小路上只剩下了李绵、周诗雨和秦大武三人。    杜小笙小脸平淡，再次跨上自行车，看都没看与欲言欲止的周诗雨准备骑车要走。    微微张着红唇，周诗雨望着没有打算理会自己的杜小笙，终于鼓起勇气朝着杜小笙跑了过去。    杜小笙只感觉一阵香风扑过，接着周诗雨就从背后将他紧紧抱住。“小笙，谢谢你…谢谢你！对不起，之前都是我的错……你能原谅我吗？我们还像以前那样在一起好不好……”    香软在怀，梨花带雨。    感受到周诗雨曼妙身材带来的压迫感，说实话杜小笙还真有些动摇，不过杜小笙旋即就想明白了，叹了口气说道：“周同学，你这又是何必呢。你应该也清楚我们并不是一路人。”    听到杜小笙亲口说出拒绝的话，周诗雨的抽泣瞬间停止了，她呆了呆美丽的俏脸上生出了一丝自嘲，想起自己这三个月对待杜小笙的态度，周诗雨的心中充满了悔恨。    “呵呵，这就是所谓的报应吧，我真是自作自受……”周诗雨的香肩不停地耸动着，搂在杜小笙腰间的双手缓缓松开滑落。    杜小笙知道，既然拒绝了周诗雨，他就没有理由继续留在这里了，有李绵和秦大武陪在周诗雨身边，周诗雨不会出任何事。    见到杜小笙骑车远去，远处一直不知情的李绵还以为杜小笙负了周诗雨，替好友大声喊道：“杜小笙，你是不是因为有了赵韵寒，所以才不要我们诗雨了……”    周诗雨缓缓坐在了地上，泪水遮住了她的视线，她多么渴望杜小笙能够回头，哪怕只回头看她一眼也好……    在彻底拒绝了周诗雨以后，路上再没有波澜，杜小笙骑着车一溜烟地回到家中。    “爸、妈、我回来了。”推门进屋，屋子里面没有往日温馨的景象，他的父亲和大姑此时正坐在沙发上，脸色阴沉的可怕。    “呦，小笙回来了。”杜小笙抬头一看，说话的人是自己的大姑。    他的大姑，在客管局上班，工作清闲，工资福利高，平日里的班都是上一天休一天，自从杜小笙的堂哥考上交大以后，她就迷上了到亲戚朋友那里显摆。    杜小笙当年要报考体育特长，家里的阻力很大一部分就是来源于这位大姑，隔三差五就向他家父母炫耀自己的儿子成绩优异，使得杜小笙的父亲老是认为报考体育专业，那就是学习不好，不务正业。    所以杜小笙今天一见自己这个大姑来了，就知道绝对没有什么好事儿。    “大姑，你来了。”杜小笙礼貌地打了声招呼，话还没说完，杜父突然猛地一拍面前的茶几，红着脸大声斥道：“谁让你进屋的？！你还有脸进这个家门？”    杜小笙心思通透，望向摆在父亲面前的报纸，立刻猜到她大姑这时候来他家，估计是来送报纸的。这倒不是杜小笙编排他的大姑，主要是他的父母天天在市场卖菜，哪有时间去看什么劳子报纸。    “爸，我什么样你还不知道吗？这里面有误会。”    杜海当然清楚儿子的品行，如果不是他这个姐姐在这里东拉西扯，让他非常没面子，他也不至于一见到杜小笙就发这么大脾气。    “小兔崽子！报纸都报道了，你还狡辩！”    杜淑珍也假惺惺地说道：“小笙啊，不是大姑说你，你家里就算再穷，也不应该去偷去抢！你这样做，把咱们杜家的脸都给丢光了。”    杜小笙听得直皱眉，他们家庭条件确实不算太好，但是不管怎么说，也不应该当着他父母的面这样讲话。    杜父听姐姐这样讲话，顿时火冒三丈，气的直接站起来就冲杜小笙走了过来。    “老杜，你别冲动！这事儿是报纸断章取义，我不但没给咱们家丢脸，还给咱们家争光了。你不是每天都看晚间新闻吗？我说的是不是真的，你打开电视看看就知道了。”杜小笙见父亲的脸涨的通红，估计是要拿自己撒气，于是急忙说道。    “晚间新闻的时间早过了，这报纸都刊登了还能有假，小笙赶紧认错吧！以后缺钱问大姑要，我听说你最近体育成绩一直不好，可不能因为考不上大学就走上歪路呀！”杜淑珍摇摇头，语重心长地说道。    “大姑，我的体育成绩很好，今天校长还在大会上表扬了我。”杜小笙尽力解释道。    “校长开大会表扬你？小笙啊，大姑还是那句话，就算你能考上体育学院，出来最多就是做个教师和教练，就业路子很窄的。”    杜小笙知道杜淑珍说的都是实话，不过在这个节骨眼上旧事重提，就相当于在伤口上撒盐，自己在路上耽搁了一会儿，没了晚间新闻，自己还真不好解释，而且就算解释清楚了，恐怕老爹今天也不会有好脸色给自己了。    就在杜小笙犹豫要不要给谁打电话为自己证明一下清白的时候，忽然楼下一阵喧闹，隐约有人在问“请问杜小笙的家是住在这里吗？”    杜小笙还没进屋，扭头向外面一看，这个时候楼道里已经上来了几个人，为首的居然是白天领记者来找自己的交警大队长孙海生。    杜小笙见到孙海生，顿时眼睛一亮，激动地说道：“孙叔叔，你怎么来了？”    孙海生哈哈大笑，侧开身子让出了一对母子说道：“这不是，有人要上面认错加道谢，不好意思自己登门。”    杜小笙定睛一看，来的人居然是自己昨天救的那个熊孩子，以及他的母亲渤城晚报记者张丽。    杜小笙正愁没法向父母解释清楚，急忙说道：“孙叔叔，您真是我的大救星啊！快请进，你要是再晚来一会儿，我就要挨我父亲的皮带了。”    听到杜小笙的话，张丽的脸红到了极点，她这一篇报道给杜小笙造成的影响极坏，今天下午他收到华夏中学的抗议电话和交警部门的录像之后，受到了领导的严厉批评和处分，但是这丝毫不影响她对杜小笙的感激之情，如果不是杜小笙，恐怕她的儿子现在连个全尸都不会有……

正文卷 第十三章 出乎意料的愉悦值
“叔叔，快进来说话。”杜小笙让开门，让为首的孙海生走了进来。    看着张丽拎着大包小裹的礼品走进屋，杜小笙的父母都有点发懵。    “你们是？”杜小笙的父亲迟疑地问道。    杜小笙的父亲不认识孙海生和张丽，作为在客管局上班的杜淑珍可认得交警大队大队长孙海生，连忙过来打招呼道：“孙队长好，您怎么来了？”    “你好。”杜淑珍不过是客管局的一名干事，连科员都算不上，孙海生哪里会认识她，只是随后敷衍了一句，然后又向杜小笙介绍道：“小笙，这位张大记者你认识吧？”    张丽不好意思到了极点，主动开口说道：“我是渤城晚报的记者张丽，今天跟孙队长来，是专门向杜小笙同学你请罪和道谢的。”    “杜小笙同学对不起，之前是我没有弄清楚事实，给你造成了极为不好的影响。”张丽将礼品放在地上，然后主动对杜小笙鞠了一个九十度的躬道歉说道。    “张记者，报道新闻要慎重啊，如果不是我救人的行为被监控视频拍下来了，恐怕我现在已经被学校给开除了。我的人生轨迹也将发生不可想象的变化。”    杜小笙的话并不是危言耸听，今天如果不是孙队长将监控视频拿出来，他现在恐怕就已经被学校彻底开除，更可怕的是，要是杜小笙的行为恰巧没被监控拍到，那么他甚至连罪名都无法洗清。    虽然杜小笙非但没什么损失，反而因为张丽的这篇报道得到了不少仇恨值，但他并不打算原谅张丽，经过今天的事情，杜小笙深刻地认识到了舆论的厉害，如果张丽不能吸取这个教训，她的错误报道还会坑害更多无辜的人。    “小杜同学，你的批评我完全接受，作为一名记者，我不应该凭借主观臆断来写文章，我们报社已经让我停职反省，昨天的报纸也将进行召回。”张丽的认错态度非常诚恳道。    “那对于我和学校名誉的损失怎么办？”杜小笙问道。    “关于这个问题，我们报社将用一个版面对您和您的学校致歉。”张丽一边说，一边掏出一个信封来，对杜小笙说道：“小笙同学，谢谢你救了我的孩子，如果不是你，我真不知道我现在改怎么办。这点心意请你务必收下。”    张丽说着，居然呜呜地哭了起来。    杜小笙其实也不算太生气，既然张丽能够领着儿子亲自登门认错，本来也没打算深究，现在见张丽态度这么诚恳，杜小笙反倒有点不好意思了：“不行不行，这绝对不行，这钱我绝对不能要。”    杜父和大姑在一旁听得云里雾里，只是大概猜到杜小笙还真是做了好事儿，杜淑珍眼睛尖，看到那信封的厚度，估么里面的钱起码得有两三万，于是就要上前去接，结果被为人老实的杜建国拦住：“小笙说的对，这钱，我们确实不能要。孙队长，您跟我说说，我们家是不是闯祸了？”    孙海生哈哈大笑，上前握住杜建国的手说道：“怎么？你们没看晚间新闻？杜老哥，您可真是养了一个好儿子啊！杜小笙同学不但心地善良，而且在体育方面极有天赋，我在高中的时候也是练体育的，但是跟杜小笙比那就差远了，杜小笙将来的成就一定不可限量。”    “谢谢谢谢，真是承孙队长吉言。”杜建国听孙队长这样的大人物都这么说，顿时喜笑颜开，激动地拉着孙队长说道：“来，孙队长张记者，别站在门口了，你们都到屋里坐。”    “不坐了，改日吧，晚上我还有个会。”孙队长拍拍杜小笙的肩头，十分慈爱的道：“小笙，之前答应到你叔叔家做客的事儿可别忘了，到时候我给你介绍几位市体育局的前辈给你认识。”    杜小笙知道自己这是遇到伯乐了，于是连忙鞠躬说道：“谢谢孙叔叔，改天我一定到叔叔家做客。”    “孙队长，在这吃了饭再走吧！”杜小笙的母亲也从后厨里面出来，用围裙擦着手说道。    “不了，真的有事。下次，下次我一定过来。”孙队长说着，又拍拍杜小笙的肩头，跟杜建国夫妻摆手。    等杜小笙和杜建国将孙队长送走以后，回来却发现杜淑珍不知道什么时候已经离开了。问了杜小笙的母亲才知道，杜淑珍脸上挂不住，两个人前脚下了楼，后脚杜淑珍就走了。    杜建国高兴极了，搂着杜小笙的手连连拍着杜小笙的肩膀，同时狠狠地吐出了一口浊气，杜小笙知道，自家老爸吐出的这口气，是憋在他心里的窝囊气。    张丽带着孩子进了屋以后，先是让孩子对杜小笙表示了感谢，又在杜小笙的家里录了道歉视频，最后才千恩万谢的从杜小笙家中离开……    吃饭完以后，杜小笙迫不及待地回到房间里，查看自己的愉悦值。    宿主姓名：杜小笙    体能：92/95    暗物质能量：愉悦值402、仇恨值854    级别：初露锋芒    技能：初级冲刺、初级爆发、初级耐力、初级恢复    杜小笙本来满心期待愉悦值暴涨，结果发现晚间新闻播出以后，愉悦值才涨了二百多个，杜小笙叹了口气，自言自语道：“看来拉仇恨容易，想让人喜欢却很难。想要获得粉丝，还是得参加比赛。”    “可是我现在才读高三，要怎么样才能参加比赛赢得更多人的关注呢？”杜小笙有些愁眉不展。    想要快速变强，就需要大量的愉悦值和仇恨值，之前靠张丽的错误报道，让杜小笙收获了一千多点仇恨值，又通过电视报道，得到了四百个愉悦值，只是上电视的机会并不是想有就有的。    在自己的书桌上，杜小笙拄着下巴，望着桌前的电脑怔怔出神，思索着如何获得更多人的关注。    “看来之前还是把事情想得太简单了，如果没有救人事件，恐怕就连凑到一百个暗物质能量都成问题。”杜小笙拄着下巴，突然想起来一件事，于是就问系统道：    “哎！系统，你不是为了帮我实现成为跑酷巨星的梦想吗？怎么到现在，一点关于跑酷的知识和技能都没有见到啊？”

正文卷 第十四章 虚拟训练场！
 “跑酷考验的是速度、力量、爆发力、平衡感。你所学习的初级冲刺、初级爆发、初级耐力、初级恢复四项技能，都是对身体基础的提升。”    杜小笙明白系统的意思，知道系统这是在变相告诉他，努力升级技能增强身体素质，就是为将来跑酷打基础。    跑酷讲究速度和实用性，是一门用本身的力量穿越任何障碍物或到达任意目的地的艺术。    简单来说，跑酷就是2点之间只走直线，用最快的方式从A点到达B点。    这一条说起来简单，做起来却很难，因为跑酷的实用性是在于使人通过敏捷的运动来增强身心对紧急情况的应变能力，这点和武术类似。    也正是因为这一点，跑酷需要穿越大量的复杂地形，没有好的体能，强大的爆发力，和优秀的平衡感，盲目跑酷，没有足够的技巧、体能、以及对地形错误的误判，经常会导致身体不同程度地受伤，甚至致死。    所以，在进行实地跑酷前，更重要的还是在拥有各种软垫和护具的体育馆里进行充分的训练。    跑酷一共有三十八个基本动作，比如翻滚、鱼跃翻滚、侧手反抓栏杆、月亮步、甚至是猩猩跳接猫扑。    这些动作如果刚开始就在没有护具的地方练习，很容易膝盖撞墙，或者头部撞上物体。    “等我技能提升的差不多了，我又该去哪里训练呢？”杜小笙愁眉不展自言自语道。    “跑酷系统正在为宿主载入模拟肌肉训练实景……”听到杜小笙的自言自语，杜小笙原本所在的虚拟体育馆中突然在体育馆落地窗前出现了一道虚拟屏幕。    “嗯？还有虚拟训练场？”    杜小笙眼睛一亮，朝着虚拟屏幕上望去，只见在他面前，赫然出现了一个个全息平面图，伸手轻轻滑动拨动这些平面图，仿佛在游戏里选择副本地图一样，里面拥有实景训练场和动漫训练场。    “哇！这是法国巴黎的战神广场。”杜小笙眼睛一亮，跑酷发源于法国，拥有埃菲尔铁塔的战神广场，一直是杜小笙梦寐的地方。    随着杜小笙下意识点击，顿时体育馆中出现了一道黑色的电流，接着，电流所过之处周围的场景仿佛盗梦空间一样急速变幻。    下一刻，杜小笙不由得长大嘴巴，将眼睛瞪得滚圆，蓝天白云，一座高达320米，共用钢铁9000多吨的铁塔赫然出现在他的面前。    “埃菲尔铁塔？真的是埃菲尔铁塔！！”杜小笙揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前的一切，再看看周围，他的眼前是夏乐宫门前的喷泉，喷泉喷出的清澈泉水在空中划出一道道优美的弧度，重新落入巨大的水池之中发出哗哗的响声。    他下意识将手伸进喷泉水池之中，清冽的泉水冰凉清爽，一切是那么的真实。    “太好了，这简直就是身临其境啊！”杜小笙兴奋地在战神广场上肆意奔跑。    踩在柔软的皇家草坪之上，惬意地摆出一个大字笔直地倒在草坪上，泥土的芬芳和青草的香气钻入杜小笙的鼻腔，一切都是那样的真实和美好。    “系统，这到底是怎么回事儿？”杜小笙伸手拔起了一把青草，一边凑在眼前仔细观察，一边兴奋问道。    “这里的一切都是通过系统扫描生成的虚拟空间，完全按照真实场景模拟复制生成，在这里宿主可以尽情训练，无论是重力、触感、还是痛觉都与现实空间完全相同，唯一不同的是，当宿主完成训练后，伤痛和疲劳不会留下，只会保留肌肉记忆以及练习经验。”    听到系统给出的答复，杜小笙眼睛猛地一亮，他激动地说道：“那岂不是说，我可以在这个虚拟空间里面周游全世界？”    “当然可以，不过复刻这么巨大繁杂规模的地图，每时每刻就会消耗大量的暗物质能量。”    “什么？你怎么不提醒我，现在消耗了我多少数值？”杜小笙就知道没有那么好的事儿，瞪着眼睛一动不敢动地问道。    “您如果只是在固定的一个几十平米的小范围训练，每次训练只会消耗10个能量，仇恨值或愉悦值不限。但是您刚才晃了大半个战神广场，已经消耗了270个能量。”    杜小笙瞪大眼睛，原本的好心情瞬间消失的无影无踪，他愤怒地说道：“开什么玩笑，就在这里逛了一圈，就消耗了接近三个初级技能的能量值？你这简直就是敲诈！”    “为了帮助宿主完成训练任务，生成虚拟空间所用的每一个能量都是成本，系统并未额外吸取宿主能量。”    “感情……我还得谢谢你是不是？”杜小笙苦笑着说道。    “不用客气。”跑酷系统给出了一个简短而有力的电子音回答。    ……    “给我换一个最便宜，最简单的训练空间。”在通过晚间新闻了解到暗物质能量的难以获取之后，杜小笙对于积分的重视程度达到了无以复加的地步，所以在确认了实景训练的昂贵程度之后，杜小笙果断地选择了较为便宜的二次元训练空间。    “正在为宿主切换模拟肌肉训练二次元虚拟训练场，请等待……”    随着黑色闪电再次出现，杜小笙留恋地看了埃菲尔铁塔一眼，并且在心中暗下决心：“等我成为拥有亿万粉丝的超级跑酷巨星，我一定要好好利用这个系统，到地球上每一个角落看一看……”    就在杜小笙暗自下定决心的同时，原本的战神广场慢慢景色一转，变成了一个类似于超级玛丽红白机游戏的二次元世界，里面有墙壁、有管道、有台阶楼梯、不过所有的一切都跟体能训练馆里面的设施一样，只不过变成了二次元景象，增添了一丝趣味性！    “欢迎来到二次元虚拟训练场，每次训练消耗一能量积分。”    听到每次训练只消耗一个能量积分，杜小笙这才松了口气，小心问道：“那么多长时间算是一次训练呢？”    “虚拟训练场，相当于充分利用宿主的梦境，宿主可以每次睡前进入虚拟训练场，醒来即退出。”    杜小笙眼前一亮，激动问道：“不会影响精神？”    “无任何副作用。”此时系统的声音传进杜小笙的耳朵，简直比天籁还要动听，他激动地想到：“这简直太逆天了，别人醒着我训练，别人睡觉，我还是训练！照这样下去，我想不成为跑酷巨星都难……”

正文卷 第十五章 试试成果
第二天清早，杜小笙伸了个懒腰，身体的关节顿时发出一阵噼里啪啦的爆响。    “我说系统，你不是说，在这虚拟训练场里面训练，伤痛和疲劳不会留下，只会保留肌肉记忆以及练习经验吗？怎么我练了一晚上，起床以后感觉身体身上每一块肌肉都这么酸？”杜小笙抱怨道。    “这种不良反应只会持续五分钟至十分钟，短暂的肌肉酸胀，说明细胞正在存储运动记忆。”    洗完脸刷完牙以后，杜小笙的身体已经彻底恢复，杜小笙本来就是学体育的，经过一晚上的刻苦训练，一些简单的跑酷动作他已经能够基本掌握了。    正所谓打铁要趁热，吃过饭以后，杜小笙不打算骑自行车上学，他准备利用昨晚练习的跑酷技能，跑步上学。    杜小笙所在的小区是一个老职工家属楼，楼下有许多花坛和待拆工业矮楼，这些台阶，矮墙还有花坛都是周围居民区里小朋友捉迷藏和探险的圣地，只是正值清晨，这里除了零星几个热爱锻炼的青年和老人在工厂遗址里晨练跑步外，这里再没有什么过多的人烟和车辆。    关于这条上学捷径，杜小笙以前也走过，不过后来因为有了自行车，加上这里的断墙太多，七拐八绕十分难走，所以杜小笙平时也不常走。    杜小笙来到楼下，从事了多年体育特长训练的他并没有急着冲进老工业区，而是面朝太阳做起了热身运动。    今天的天气很好，阳光明媚，白云朵朵，职工楼上白鸽盘旋，很多人家都已经忙忙活活地开始了新一天的生活。    做好热身运动以后，杜小笙开始朝着学校所在的方向跑了起来，此时在他的面前有一排花坛，每个花坛之间的距离都有四米宽，中间是行人过道，在过道的中间摆着球形挡车石。    杜小笙没有犹豫，开始起跑之后立刻跃上花坛，顺着花坛的边缘向前奔跑，当跑到第一个花坛尽头的时候，杜小笙猛地飞起，在空中做出一个标准的单脚跳远，左脚踏在球形挡车石上的同时，身体已经再次飞起，漂亮地落在下一个花坛之上。    同样的花坛，杜小笙如同蜻蜓点水般一连越过了三个，引得周围跑步的青年人们纷纷侧目。    然而杜小笙并没有停止他的前进，借着最后一个花坛的高度，杜小笙猛然跃上前面的一面砖石墙，如同一只敏捷的野猫，双手扒住墙体，两脚一蹬就这样上到了墙上，接着身子一翻直接跳到了地上。    一个坐在自家楼下看报的老大爷看着杜小笙麻利的动作，扶了一把自己的老花镜瞪着眼睛说道：“这小伙子伸手这么敏捷，不会是个飞贼吧……”    可惜杜小笙没听到老大爷的话，轻松完成了第一个动作以后，麻利地跳到地上。    他非常兴奋，看来昨天晚上一夜的虚拟训练真的没有白练，如果是以前，他也能够翻过这道墙，不过绝没有今天那么行云流水。    围墙内部是老工厂的绿化草坪，杜小笙一个鱼跃滚翻，蜷缩着身子就地一滚，然后没有丝毫停顿直接开始向前继续奔跑。    前面就是工厂旧墙，整座工厂的面积十分巨大，也是杜小笙平时想要到达学校需要绕的最远距离。    熟悉地形的杜小笙想要试试，他能不能像视频中的跑酷巨星那样，通过工厂与围墙间的一个狭窄胡同，进行一次猫反扑，从而像跑酷巨星大卫・贝尔那样直接上到工厂楼顶，进而走直线不绕路。    想到这里，杜小笙毫不迟疑，直奔前面的回字形死胡同，然后心念一动同时开启了初级冲刺和初级爆发，朝着那个回字型围墙冲了过去。    先前已经在工厂之中跳广场舞的大妈们早就注意到杜小笙了，她们见到杜小笙冲进死胡同，还有人好心的提醒，只不过，下一刻，大妈们就停止了跳舞的动作，全都长着嘴巴看向杜小笙。    只见杜小笙飞奔的身影竟然沿着墙面侧着身体在墙上狠狠一蹬，再接着身体借着这股弹力，侧空翻回来，双手已经搭在了围墙的墙壁上。    然后杜小笙双脚一蹬，身体上蹿，站在围墙上，再次做出一个猫扑动作，接近两层楼高的工厂房檐已经扒在了杜小笙的手中。    借着初级爆发的蹬力，杜小笙此刻真正地过了一把飞檐走壁的瘾。    双手向上一撑，他手脚并用已经上到了工厂的房顶，一连串的动作一气呵成。    房顶之上，孟老爷子正站在房顶之上晨练，这时候突然有人翻上墙来，顿时吓了老爷子一跳。    孟老瞪大眼睛，他可是走工厂里面的楼梯上到这里的，这个小伙子竟然利用围墙的反作用力，直接爬上来了？    老头简直不敢相信自己的眼睛，就这样保持着太极中野马分鬃的姿势，想看看这个小青年到底要干什么。    杜小笙全神贯注，根本没注意瞪大眼睛的老爷子，他翻上墙以后，根本不做停留，直接跑向了天台矮墙的边缘。    爬上天台围墙的边缘，杜小笙飞快地在上面跑去，孟老看着杜小笙的动作有些不解，这小青年到底在干嘛？这里有二层楼那么高，摔下去虽然不至于没命，但也十分危险。    下面的大妈们看到杜小笙在天台边缘上奔跑，全都吓得屏住了呼吸，一个大妈想喊杜小笙下来，却被身边的大妈立刻拽住。    他的动作太危险了，稍不留神就会摔下来，大妈们生怕惊扰了杜小笙分散他的注意力，所以全都屏住呼吸，为杜小笙的危险行为捏了一把汗。    在工厂的天台边缘上行走，平时并不是没有，但是就算有人敢走，那也顶多就是颤抖的一步步走，但是眼前这个半大小子，居然在这宽度只有一块砖头大小的露台面上奔跑。    随着杜小笙在楼房上的跑动，大妈们的脑袋不约而同随着杜小笙的身影移动。    “这小伙子，要跳楼！”看着杜小笙奔跑的方向，站在天台上的孟老终于忍不住喊道。    孟老说的不错，不过也不全对，杜小笙是要跳楼，不过不是跳到地上，而是要在这极为狭窄的墙面上助跑并且跳到斜对面的楼上去。    工厂间厂房与厂房挨的极近，两厢间隔不过两三米的距离，杜小笙的助跑跳可是足有七米远，想要跳到对面实在轻松。    不过，在原地起跳和在高处起跳不同，因为高度限制，人总会缩手缩脚不敢乱跳，从而发挥不出自己的全部实力，这样的难度，已经是非常高了。    它考验的不只是技术，还有一个人的自信心。    杜小笙并非有这样的自信，而是出于一个职业运动员的直觉，他清晰的知道，自己一定能够飞跃，楼与楼之间的距离！    唰！随着杜小笙的一个起跳，孟老饶是多年沉稳不惊的孟老都不禁为他捏了一把汗。    杜小笙在空中猛地跳到对面的楼上，然后就势做了一个鱼跃翻滚，化掉了身上的惯性。    这一幕，在楼下的大妈们看来，实在就有点吓人了，许多大妈已经脸色发白，显然是担心杜小笙刚才那一跃，会直接从两栋楼之间摔下来。    “这是谁家的小伙子，真能作死啊！”    “哪里来地拍电影的吧？快找找有没有摄像机。”    看到杜小笙真的从这边跳到了另一座楼上，大妈们突然炸了锅一样，开始七嘴八舌地议论起来。    就在杜小笙渐渐远去，天台上的孟老却激动地冲到了天台边缘，用力的握了握拳，脸上充满了对青春的回忆。    “我年轻的时候，大概也有这小伙子的朝气。”    孟老作为渤城武术协会的理事，已经很长一段时间没有发现好的武术苗子了，现在的小青年，学习跆拳道，还是泰拳，大多都是花架子，根本无法跟他们那时候相提并论，而现在，看到刚才那个小伙子的时候，孟老突然间有种眼前一亮的感觉。    渤城武术协会在最近几年一直都在省城里排行垫底，缺的就是像杜小笙这样有胆识，身手好的年轻人。    孟老背着双手，看着杜小笙远去的背影，若有所思地笑了……

正文卷 第十六章 登门挑衅
 翻过学校西侧的栅栏，杜小笙径直朝着学校的室内训练场走去。    毕竟是第一次跑酷，因为担心跑步来学校不如骑自行车快，所以他今天比以往早走了十多分钟，看看同学们都还没有来到，杜小笙决定冲个凉再到班级里上课。    冲完了凉，杜小笙又在校更衣室换下了自己的衣服穿上了校服，然后才不紧不慢地来到班级。    到了班级的时候，距离上第一节课还有十分钟的时间。    杜小笙才刚进屋坐到座位上，班级门外就传来一声嚣张的声音：“杜小笙，你出来一下。”    这道声音很大，引得班级里许多同学都向门口看去，来的人是三班的体委张霄，他双手插兜，倚在四班的门框上，吊儿郎当地伸出一根小拇指挖着耳朵。    “有什么话，就站那儿说罢。”无视张霄那副痞相，杜小笙一边从书包里往外掏书，一边说道。    张霄瞪大了眼睛，他没想到杜小笙居然一点面子都不给他，气的牙根直痒，不过一想到自己来找杜小笙的目的张霄冷笑一声，还是站在原地说道：“我是代表三班，来向你们班下战书的。”    说着，张霄从裤兜里掏出一个叠成长方形的信纸，伸手一抖，将信纸摊开以后，张霄顺手将信纸放到离门口最近的第一张桌子上面说道：“明天下午，咱们学校足球场上见。”    张霄说完这番话以后，扭头就要走。    “谁说你们下战书，我们就得接？”杜小笙的语气很平静，但却拒绝的不容置疑。    听到杜小笙的话，张霄讥笑说道：“不接也可以，你们可以直接认输。反正像是你们班这样的弱队，我们踢起来也没什么兴趣。”说完，张霄耸耸肩转身就要走，他本来也不觉得杜小笙会接受挑战，这次过来，他就是为了找回昨天的场子。    段宇身为班级体委，本来对于这场挑战也没有什么兴趣，要知道三班的学习成绩虽然跟四班没法比，但是论起体育成绩，那是一等一的好，足球实力更是堪称学校最强，四班想要踢过三班，获胜的机会非常渺茫。    但是，本着‘杜小笙向东，我偏向西’的原则，段宇一拍桌子，‘义愤填膺’地站了起来，大声说道：“接！为什么不接？张霄，你还真当我们四班没人了吗？有些人怂，可不代表我们四班。”    段宇说完以后，班级里很多同学都轰然叫好，年轻人就是有一股子不服输的精神，既然人家都打到门上来了，他们哪有灰溜溜认怂的道理。    看到群情激奋的同学们，段宇对自己的表现相当满意，他这番话说的慷慨激昂，还在暗地里夹枪带棒的讽刺了杜小笙一番。    就在段宇得意洋洋的时候，班长赵韵寒突然合上桌前的书淡淡说道：“下周就是二级运动员测试了，要比也应该等测试结束之后再比。”    “算了算了，既然你们都躲在校花背后，那索性就不比了，到时候万一踢个十比零，你们面子上也不会好看。”张霄双手交叉，将两只手抬起来垫在脑后，样子惬意无比，转身朝着自己班级走去。    如果之前的话虽然难听，但终归说的是实话，但他后面这句，就不那么简单了他这话的意思，完全就是挑衅，赤裸裸的挑衅。    柯学良看到张霄那副嚣张的样子，这时候已经气的七窍生烟，骂了一句娘就要冲出去揍他。    四班同学群情激奋，费洪浩目光灼灼盯着赵韵寒说道：“班长，我们要比！”    其他同学也立刻大声附和：“对！我们要比！踢他丫的！”    杜小笙觉得这是一个获取愉悦值和仇恨值的机会，于是盯着张霄说道：“大话说的太满也不怕大风闪了舌头。到时候谁赢谁输还不知道呢！”    张霄嘿嘿一笑，斜着眼睛看着杜小笙说道：“你别嘴上逞英雄，你们班踢球，你能不能上还两回事儿。好好在啦啦队里站着看你们班级输吧。”他说完这话，得意地哈哈大笑，背着手也不理四班同学的咒骂，溜溜达达回了班级。    张霄这话说的没错，因为杜小笙之前体能急转直下，这学期从开学到现在，四班的蓝足球活动就没带过他。    足球是考验团队配合的游戏，想要踢好足球，不但需要良好的意识，超强的体力，优秀的技术更需要队友间的默契配合。    杜小笙不踢球了以后，段宇接替了他的原本踢的前腰位置，这半年时间下来，班级里的球队队员一直是与段宇打配合，所以队伍里才渐渐没了杜小笙的位置。    之前在段宇的带领下，四班和三班踢了几次球，都以失败而告终，所以刚开始张霄来下挑战书的时候，四班的学生才都沉默不语。    如果不是后来张霄的言辞太过刻薄，激起了他们的愤怒，或许他们真的不会选择应战。    杜小笙知道，如果他想要上场，必须趁着这时候问段宇要位置，不然等到球队组织起来，他再想要上场恐怕可就难了。    “这次足球比赛，我想上。”趁着还没上课，杜小笙主动开口说道。    “这次比赛事关我们班级的荣誉，小笙你太久没踢球了，而且球队里现在也没你的位置。我看不然你就先当个替补吧。”说话的人是段宇的两个好朋友之一费洪浩。    费洪浩一开腔，柯学良就不愿意了，他抱着膀子说道：“开什么玩笑？以前不带杜小笙踢球，那是因为他身体不好没状态，但是昨天你们在训练场上你们也看到了，咱们班除了杜小笙，谁能跑得过张霄和王维？”    柯学良说的有理有据，宋广南却皱了皱眉说道：“柯子，话不能这么说，要是足球只有跑得快的才能踢，那么也就不需要球星了，足球全都让长跑冠军去踢算了，杜小笙要是想上场，以后有的是机会。”    这时候，班级里负责组织啦啦队进行加油的音乐委员钱小芳小声嘀咕道：“你们既然配合的那么好，那么会踢，怎么也没见赢过三班一次？”    “好了，不要再说了，既然是为了班级荣誉而战，杜小笙想要上场，那就让他上。杜小笙先前是踢我这个位置的，我看不如这样，上半场由我来踢，下半场换你来，你看怎么样？”段宇打断了大家的讨论，大度地说道。    听到段宇的话，费洪浩和柯学良等人都诧异地看着段宇，似乎有些不敢相信段宇居然会说出这样的话。    只有段宇自己心中清楚，他之所以这么说，是因为他早就在心中打好了如意算盘。    身为足球队长的段宇当然了解四班的状况，他们的球队基础其实不弱，主要就是整体队员的体能跟四班那帮练体育的肌肉棒子比不了，所以四班真正开始输球的时候，不是上半场，而是队员们体力不支的下半场。    如果让他在体力充沛的时候踢上半场，等队员全都精疲力竭的时候再让杜小笙踢下半场，那么输掉比赛的锅就会顺利甩给杜小笙……

正文卷 第十七章 足球比赛
 两天时间一晃而过，这期间段宇组织了两场班内对抗训练，均没有叫杜小笙。    杜小笙也懒得搭理这个小人，专心致志地进行着自己的训练。    周六上午的最后一节是历史课，下课铃声一响，三五成群地三班学生就晃晃悠悠地来到了四班的门口，为首的张霄对四班的同学说：“一会儿就要球场上见了，要是有这疼、那痒痒的事情，提前说出来，别到时候输不起，又搞一个什么状态不好出来。”    他说这话，显然是针对杜小笙，段宇他们听了非但没生气，反而嗤笑了一声。    男生们没说话，负责啦啦队的钱小芳却怒道：“我们班的事情不用你们操心，我劝你们还是留点口德，别到时候输的太难看。”    张霄耸耸肩，“不用你一个女生操心，咱们球场上见。”    看到张霄为首的三班男生勾肩搭背嘻嘻哈哈，一副趾高气昂的样子，四班的球员都群情激愤。    钱小芳一拍桌子，对班级里面的同学们说：“一会儿谁都不许走，咱们都去给班级加油。”    三班虽然学习成绩差，但是班级里面的体育生也最多，光是踢足球的校队球员就足有5个之多，是整个华夏一中最强的班级，自从三班成立之后，每年学校组织的大小运动会，大部分奖杯都被三班拿了去。    张霄他们为了找回之前在训练场上丢掉的面子，所以利用这两天的时间把这场球赛给吵得沸沸扬扬。    华夏一中的周六下午，是整个学校的答疑和课外活动课，作为渤城体育成绩最好的学校，华夏一中的周六下午学生们非常自由。    每当地周六下午有班级间的足球对抗赛，都能吸引不少各个班级的学生前来看热闹。    三班的全体同学已经先一步到了操场，她们表现的非常轻松，许多女生都带了零食，三五成群地聚在足球场旁边的草坪周围坐在树荫下纳凉聊天。    而四班就显得紧张多了，他们聚在一起，在钱小芳的带领下唱起了啦啦队队歌。    随着四班嘹亮的加油歌声响起，张霄他们原本在足球场上颠球的动作变慢下来，段宇等人则从四班的人群中走了出来。    张霄王维等人嘻嘻哈哈，冲着赛场下的杜小笙做了一个割喉的动作，引得站在杜小笙旁边的赵韵寒眉头轻蹙。    “噬~”随着一声响亮短促的哨声响起，三班和四班的足球比赛正式开始。    比赛开始，首先拿到球的是段宇，段宇人虽然讨厌，但是踢球却也有自己的一套，拿球之后的他见到张霄和王维左右攻来，他不敢怠慢，脚背一磕将球回传给了费海洋。    费海洋得到接住皮球，机灵的像个猴子一样，身子一绕晃过了三班的一位球员，朝着对方半场攻了过去。    不过费海洋前脚刚过了一个人，后脚他就碰到了对面班级的秦大武，在球场上秦大武如同一个人形凶兽一样，他的速度不慢，而且力量巨大，面对没有完全发育的高中学生，秦大武就像是一头犀牛冲进了羊群中，不但抬脚抢断了费海洋，还将他撞了个趔趄。    比赛刚刚开始五分钟，秦大武中路盘带过人，横冲直撞。    四班的后卫是柯学良，柯子身体匀称，动作相当灵活，他和王圣元作为四班的后卫，早就领教过秦大武的厉害，两个人见到秦大武如同推土机般一路撞进半场，就一起冲了过去。    秦大武身子前倾，直接把他们挤到了一边，然后一脚将球踢给了急速冲过来的张霄。    张霄弹跳力相当出色，直接起跳用胸膛接下足球，同时脚上一颠，那球直接越过扑来的门员，直窜网底。    1:0！    三班轻而易举地就拿到了一个进球。    张霄进球之后，立刻把校服脱掉，学着世界球星进球的动作，对着四班的场外的同学做起了机关枪扫射的动作。    四班同学气的眼睛通红，他们都知道张霄踢球厉害，但是依旧受不了这样的挑衅！    再看场外其他的学生，还有三班的同学，他们全都鼓起掌来，有不少男生开始吹口哨。    “张霄学长真是太帅了！”    “张霄！张霄！我们爱你！”三班同学大喊。    段宇脸色阴沉，将自己的校服脱下来摔在地上，冲着柯学良和王圣元两个后卫吼道：“你们两个干什么吃的！怎么不挡住他？”    “你行你怎么不上？”柯学良对于自己这个新同桌一点也不买账，伸手朝他比了个中指。    “别让他们拿到球权，逮到机会就射门！”    “不行就犯规啊！”    段宇和球员们互相责怪，三班却嘻嘻哈哈，秦大武哈哈大笑，一手一个夹住王维和张霄，像是夹小鸡一样，几个人搂在一起庆祝。    “哈哈哈哈，跟踢幼儿园差不多。”    “别骄傲啊！说好了要踢10:0这才第一个。”    比赛继续进行，比分落后，段宇他们更加着急，想要防守三班几乎不可能，进攻有没法突破秦大武这边的防守。    四班同学嗓子都喊哑了，可是球一直都控制在三班脚下。    就在这时候，拿到球权的王维在中场猛地开出一记大脚，球顿时飞过半场朝着球门直抽过去，门将毫不迟疑，跑出球门一把抱住这一脚大力抽射，然后扔起足球直接踢给了无人防守的宋广南。    宋广南带球突进，见到三班朝他包抄过来，一记后场长传把球给了段宇。    段宇接过球，本来应该传给杀入内场的费海洋，但他一心想要在赵韵寒和众人面前表现，居然带球一路猛冲。    见到段宇拿到球，四班的同学再次有了精神，强忍着嗓子冒烟，继续为段宇加油。    老师李青看到段宇这种踢法，当下暗暗摇头，果不其然，就在段宇将球带到对方中场的时候，赶到的秦大武贴身逼抢，直接跟段宇对了一脚。    段宇的力量哪里是秦大武的对手，不论技术，就单说这身体方面的差距也太大了。    秦大武一脚将球捅了出去，同时把段宇撞飞出去。    王维空中接球，脑袋一顶，再次将球传给张霄。    四班的柯学良和王圣元的防守相当到位，王圣元一直黏在张霄身边，见到张霄拿了球，柯学良果断铲球。    但没想到张霄不但速度快，而且球技也相当出色，他见两个后卫上前防守，果断地射出一记重脚。    这一脚大力射门角度非常刁钻，门将虽然用手勉强碰到了足球，可是球还是射擦过门将指尖，射进球网。    2：0    张霄梅开二度，为三班扩大了比分。    如此行云流水的配合让观众们看的激动不已，比赛才过了十五分钟，三班就已经踢出了2：0的成绩，这让很多来看张霄和三班球队的学生们兴奋无比，一时见喊声欢呼声嘹亮，就连很多在班级里上自习的学生，也忍不住隔着班级窗户伸头去看。    三班爽了，四班却阴沉到了极点，段宇失误一次之后，心态更加发生变化，杜小笙在没上场之前，他不能输的太难看，要是只在前半场就让张霄上演帽子戏法，那人可就丢大了。    再看到场下和杜小笙站在一起的赵韵寒，段宇气急败坏地喊道：“防守！不能让他们再进一个。”    其实在这时候，收缩防御并不是什么明智的选择，因为那代表的是四班已经认输，但是这时候段宇已经管不了那么多了，他只希望撑到中场结束，然后换杜小笙上来认输。    三班有了两球垫底，在气势上全面压制四班，接下来的比赛中，四班根本没有任何射门的机会。门将郭治甚至百无聊赖地坐在草地上，一只手拿着手机，看样子是刷起了微博，样子极其嚣张。    四班的攻击力一般，段宇更是因为缩手缩脚仅有的几次机会也没有把握住，仅仅是在上半场，四班的队员就没有体力了，踢球也仅有招架之力，一点进攻都打不出来。    杜小笙在场下看的焦急，连续几次举手，示意换人，但是段宇哪里会把风头给他，理也不理杜小笙，强撑着打完了上半场……    中场休息的哨子一吹响，段宇就脱了力，被费海洋架着，好像只让三班进了两个球就是四班功臣一样，拍拍杜小笙的肩膀说道：“别输太多球，尽力就好。”    杜小笙不明白，段宇输了那么多球，有什么可值得骄傲的？接下来，该他上场了……

正文卷 第十八章 追平比分
中场休息的时候，段宇和球员们一起接受同学们的嘘寒问暖，为了班级的荣誉，许多女生都在为球员们揉捏跑僵了的小腿。    段宇原本满心期待赵韵寒会过来跟他说几句话，可惜的是，她一直站在那里偶尔还会跟身旁的杜小笙说上几句话，仿佛与周围嘈杂的环境格格不入。    一时之间，段宇看着杜小笙更加怨恨，因为站在赵韵寒身边的，原本应该是他。    上场之前，段宇站起身，拉着满身大汗的费海洋和宋广南来到一边，小声地说道：“一会儿上场，别给杜小笙传球。”    “这不合适吧？”宋广南看向段宇有些吃惊，这可是事关班级荣誉，班里很多女生为了给他们加油打气，嗓子都喊哑了，他怎么也没想到段宇会让他们这么干。    段宇拍着两人的肩膀，小声说道：“没什么不合适的，要是能赢也就算了，咱们现在不是大比分落后吗？”    见两人还是犹豫不决，段宇搂着两人，从兜里掏出两张充值卡，低声说道：“一人两张游戏点卡，不干就算了……”    下半场比赛终于开始，按照约定杜小笙换掉了段宇打前锋。    比赛一开始，球权就到了杜小笙的脚下，此时杜小笙带球突进，秦大武立刻冲上来抢断，如果是在三个月以前，杜小笙绝对躲不过秦大武的铁壁防御，只能传球。    但是现在杜小笙轻松护球转身，还把贴身盯防他的秦大武晃了一个趔趄。    秦大武防守技术没的说，身体也跟推土机一样强壮无比，但他的灵活程度跟杜小笙比起来差的很远。    三班不但进攻很猛，而且防守也相当完美，秦大武贴身防守，另外一个后卫还在后面协防。    此时看到杜小笙突破了秦大武的防守，那后卫大吃一惊，急忙冲上来铲球，企图在禁区前沿犯规，阻止杜小笙前进。    杜小笙一个人带球突破，身后的队友却没有及时跟上来，现在不是射门的最好时机，但杜小笙也不能眼看着自己就这么被人抢断，于是杜小笙毫不犹豫，直接在禁区前开启了初级爆发一脚将球开了出去。    这一脚大力抽射速度极快，可是毕竟杜小笙是晃过两个后卫来到这里的，门将郭志早有准备，上前一个飞扑，挡住了抽射而来的足球。    杜小笙非常遗憾，但是三班的后卫已经受到了惊吓，郭志更是吓得出了一身冷汗，如果这一脚抽射不是出现在下半场刚开场，他还没来得及松懈，那么刚才杜小笙那一下，很有可能就已经进球了。    段宇站在休息区，看到杜小笙没进球，站在赵韵寒旁边故意说道：“足球不是一个人的体育项目！要想进球就不能自己太自私，应该多传球！”    然而他的话可没给现场造成任何影响，虽然没有进球，但是杜小笙的活跃表现立刻让场上的四班球员精神大振，原本偃旗息鼓的四班啦啦队再次激动的大喊起来，谁也没有理他。    比赛第59分钟，球权一直控制在张霄王维的脚下，四班同学大摆铁桶阵让比赛变得十分焦灼，后卫柯学良在一次抢断中成功截住球搓传费海洋。    拿到球以后的费海洋已经处于王维和秦大武两人的包夹之下，他眼观六路，发现此时最好的机会就是摆渡给前插的杜小笙，但是费海洋没那么干，而是自己停球想要像杜小笙那样过掉秦大武，结果被秦大武撞了个趔趄，球被断了下来。    杜小笙无语的停住了冲刺的脚步，遗憾的摇摇头。    裁判李青老师摇了摇头，这是四班的一个绝佳的进球机会，费海洋竟然没有传球，这相当于丢掉了一个追平比分的大好时机。    五分钟以后，后卫王圣元一脚断掉王维踢过来的反击球，将球送给了前卫宋广南，宋广南想也不想，直接横切到中场没有选择将球远调给杜小笙，而是传给费海洋。    杜小笙见费海洋拿到球，立刻举手示意，但是费海洋理也不理，直接一脚将球直射出去。    结果球被秦大武雄壮的身体挡住，意外飞出边线，四班获得了一个角球。    杜小笙眉头大皱，感觉有一点不对劲儿，以前踢球的时候，费海洋经常给自己调球，怎么现在却一脚都不给自己，目光扫到场下的段宇，发现他正在给费海洋比大拇指。    他叹了口气，知道恐怕是段宇使了小伎俩，杜小笙原本打算积极跑动，利用速度优势给三班造成压力，但是现在没人给他传球，杜小笙只好改变策略，多在中场活动。    比赛进行到第71分钟，张霄一路突破四班的防守一脚射门企图上演帽子戏法，王圣元为了阻止张霄，一个飞铲犯规用一张黄牌换来了张霄失利。    拿到球的柯学良毫不犹豫，直接将球传给了中线活动的杜小笙，杜小笙拿到球权之后，立刻同时开启了自己仅仅学会的四个技能，速度飙升到了极点，带球直接绕过秦大武，晃过一名后卫，马上起脚射门，这一脚虽然力量不大，但是起脚快若奔雷，角度刁钻无比，门将郭志根本来不及反应，球就贴着门柱打进了球网。    1:2    杜小笙为四班扳回一分！    全场欢呼雷动，队员们也都向着杜小笙跑来，和他拥抱庆贺，只是费海洋和宋广南没有过来，看他们两个的脸色有些红的发青，不知道是心里憋闷，还是因为不传球给杜小笙而感到悔恨。    缩小比分之后，四班球员们士气大振，张霄却脸色铁青，在场上大声咆哮：“都跑起来，再进几个球。”    三班球员之前嘻嘻哈哈，现在因为杜小笙的进球立刻认真起来，向四班发起了排山倒海一样的攻势。    四班的体力虽然不如三班，但是四班的啦啦队太拼命了，嗓子哑了还在给他们拼命的加油，这样的加油让四班同学咬牙坚持，最主要的是，他们的班长赵韵寒也在看球，为了在女神面前表现，也为了班级的集体荣誉。    四班同学开始顽强的拼命死守，两边球队越踢越焦灼，足球一直在中场踢来踢去，谁也没机会射门。    杜小笙此时不但着急，而且更加恼火，自从他上场到现在比赛都快要结束了，费海洋和宋广南居然一次都没有给他传过球。    就在杜小笙焦躁无比的时候，拿了球的宋广南突然飞起一脚，将球调的老高，直接朝着前场踢去，杜小笙眼前一亮，掉头狂奔，朝着三班的禁区发起进攻。    刚才的球场太焦灼，所有的球员都集中在中线附近，杜小笙控住球以后，得了跟四班门将郭志一对一的机会。    见到杜小笙猛扑进来，门将郭志快速出击，扑击杜小笙的脚下球。    场边一片惊呼，“杜小笙小心！”    郭志的扑球非常凶猛，他不但是三班的门将，同时也是校队的门将，杜小笙见郭志扑过来，果断地用脚背一挑足球，然后凌空就是一记暴力抽射！    校队老师李青见到杜小笙一记漂亮的单刀球，立刻就知道有了，果然随着这一脚落叶斩抽了出去，皮球立刻从郭志的腋下直打球网！    凌空射门！！    此刻，杜小笙仿佛瓦尔迪附身，他的这一记进球，直接将比分拉到了2：2平！    “杜小笙！杜小笙！杜小笙！”    场上所有四班的同学在这一刻全部沸腾起来，就连之前一直没有说话的赵韵寒的脸上也露出了一丝笑容。    “我不是眼花了吧！冰山笑了！冰山居然笑了！”    “四班的班花，我还是第一次在体育场上看到她！”    一笑倾人城，许多男生看到赵韵寒的笑容，心脏砰砰乱跳起来，在这一刻，他们突然有点明白了当年周幽王为什么会愿意为博褒姒一笑而烽火戏诸侯。    赵韵寒那种不敢让人直视的美丽实在是太有杀伤力了，不少三班的男生甚至恨不得自己班级再输几个球，好让赵韵寒多几丝笑容。    杜小笙梅开二度，终于在第85分钟的时间，彻底将比分拉平，所有前来观看的学生都非常兴奋，他们拼命的鼓掌，大声呐喊。    比赛还剩最后五分钟，四班有了两球垫底，打得自信积极，而三班却跟疯了一样，他们是学校第一，之前还扬言要踢四班一个10：0，现在被四班追平比分已经是极为丢脸的事情，要是连赢都做不到的话，那他们的脸往哪搁？

正文卷 第十九章 帽子戏法
 “冲击！给我狠狠的进攻！他们没有体力了！”张霄见到不少四班球员身上的球服都已经被汗水打透，拼命地在场上动员。    三班的啦啦队这时候也发出了震天的加油声，比赛到了白热化阶段。    杜小笙和张霄都有机会表演帽子戏法。    在费海洋带球前插助攻，这简直就是乱踢，如果他现在被断了，那么四班的中场位置也就没有人防守了！    四班同学全都提心吊胆，更有一些四班同学开始大声呼喊：“传给杜小笙！”    结果费海洋遇到秦大武，果然不出意外被再次抢断，所有四班同学的心立刻揪了起来！    “快回防！”    “不好！”    连傻子都能看出来，这个关键的节点，比赛的最后几分钟，如果输球就相当于输掉整场比赛。    裁判李箐也吓了一跳，他是校队的负责人，普通学生都能看出来的劣势，他自然更加知道这一球的关键性，李箐叹了口气，看来这次四班还是要输在这最后三分钟上面了。    此刻费海洋根本来不及赶回中场，秦大武又跟一辆推土机一般直接横冲直撞带球杀进了中场，费海洋的身后空无一人，无奈下的宋广南只好上前抢断秦大武。    秦大武见到宋广南杀来，嘿嘿一笑，直接一脚将球捅给王维，此时柯学良和王圣元已经跑不动了，前面的高压防守早已把他们两个最后的力气榨的精光，如果不是四班啦啦队拼命打气，他们早就躺在草地上起不来了。    王维为了助攻张霄拿到帽子戏法，这时候没有粘球，把球传给张霄之后，自己快速跑位。    此刻柯学良必须面对张霄的进攻，同时还要防守球传给王维，一个人防两个人根本不可能！    四班门将见状急忙冲出球门，企图利用门将和前锋的距离近，以降低张霄射门的角度，但是张霄并没有贪功冒进，面对扑来的门将，张霄上身一晃，把球向反方向一捅，晃过了门将将球甩给了王维！    看到张霄晃过了门将，四班所有同学都惊呆了，现在空门大开，只要王维追上球捅一脚，那么此球必进！    这一球实在是太关键了，杜小笙这时候哪还管的了自己是不是前锋？    早在秦大武破防费海洋的时候，杜小笙就已经飞快地开启了跑酷巨星系统。    “系统，我要兑换体能基础！”    跑酷巨星系统没用任何延迟，立刻弹出了基础体能改造页面。    “体能加5：100愉悦值”，“力量加5：100愉悦值”    “速度加5：100愉悦值”，“视野加5：100愉悦值”    杜小笙早就了解过关于体能基础方面的改造情况，所谓的体能基础，就是升级身体的过程，比如说一个人瘦弱不堪的普通人和一个特种兵相比，他的力量，耐力，负重等各个方面都会弱于通过强大训练获得强健身体的特种兵。    而体能改造，就相当于制造美国队长的基因工程，更类似于中国道家修仙术中的洗筋伐髓，主要目的就是直观的改造身体。    这种身体方面的升级，可以是某项特长专精，也可以是整体升级。    举一个简单的例子。    特长专精，指的是在某一领域里拼命升级，比如说速度，如果拼命升级速度，那么杜小笙将能够成为飞人博尔特那种速度冠军。    而整体升级，杜小笙的身体各个方面都会得到改造，最终成为类似于世界探险专家贝尔的全面型人才。    杜小笙之前迟迟没有进行身体改造，主要是他认为自己的身体可以通过自己的锻炼来改造，另外一方面则是因为愉悦值不多，认为提升太少。    但是面对现在这种情况，杜小笙从来都不是一个优柔寡断的人，他喜欢拼尽全力，面对选择也十分果断。    现在这场球赛，杜小笙需要体力，也同时需要速度，所以他毫不犹豫，直接选择花掉四百愉悦值，分别各二百直接升级速度和体能！    随着杜小笙的意念选择，系统立刻对杜小笙的身体做出回馈。    “正在启动身体改造工程……”    “细胞升级中……细胞升级完毕。”    如果说仇恨值的应用相当于游戏中的经验技能，那么愉悦值的改造则是相当于吞服丹药洗精伐髓。    随着杜小笙的身体细胞升级，他突然感觉自己的腿部肌肉更加紧实有力，肚子上原本看不出来的四块腹肌突然清晰起来。    体能改造，每一百点体能愉悦值，都相当于30天的专家级健身训练。每一百点速度愉悦值，都相当于30天的专家级敏捷训练。    别小看区区30天，30天能够改变很多事情。    三个月的坚持健身，能够让一个普通人变成肌肉男。    而杜小笙用掉的这400点愉悦值，相当于直接利用暗物质能量刺激细胞变强！    杜小笙本来已经筋疲力尽，虽然他早在费海洋被抢断之后，就在拼命地回防，但是仅仅所剩不多的体力和几乎抽筋儿的双腿令他难以在王维射门前赶回来。    但是随着黑色电流通过杜小笙的身体之后，他的体力值瞬间由35/95飙升回到55/105。    于此同时，杜小笙麻木作痛的双腿也再次焕发活力！    我擦！谁回防这么快？    就在大家的注意力全部都集中在王维和四班门将身上的时候，杜小笙在千钧一发之际冲进了大家的视线，然后以闪电般的速度倒地铲球了。    原本马上将要变成3比2的绝杀球，被杜小笙彻底破坏，大家甚至没有看清到底是怎么回事，直到杜小笙从草地上爬起来，所有人才都回过神来，为杜小笙这次回追解围而喝彩。    三班的不少男生虽然是啦啦队，但是他们热爱足球，杜小笙的精彩表现，简直堪比直播观看世界杯还要过瘾，他们班能够输给杜小笙这样一记回追解围，一点都不冤！    将球铲出去以后，比赛并没有结束，拿到球的柯子一记大脚直接把球给开到了对方的半场，为杜小笙争取爬起来的时间。    刚才的四班球员表现已经让杜小笙清楚的认识到，四班的兄弟们体能已经枯竭了，如果踢加时赛的话，四班铁定会输给三班。    现在唯一的办法，只有在最后一分钟绝杀三班。    想到这里，杜小笙来不及坐在地上喘口气，他马上从地上爬起来，然后利用柯学良给他制造的机会，飞快地朝着前场跑去。    看到杜小笙快速回归前场，王维立刻跑过来拦截，却被杜小笙连续两次变向晃过。    张霄作为校足球队精英，自然知道胜负的关键就在于有没有加时赛，于是他立刻大声喊道：“拦住杜小笙。争取加时赛！”    然而除了张霄、王维、秦大武这些体能好的体育生外，三班的普通球员也都没有力气回防了。    杜小笙本来的体能就强于张霄他们，又仗着自己只踢了半场，并且刚刚升级完体能和速度，他快速前插，从秦大武和另一名球员之间强行挤过，直接迎面一个头球，将再次飞到中场的足球朝着前锋宋广南撞了过去。    宋广南用胸膛接住足球，在禁区内脚尖一捅，球被郭志扑了出来。    迎头赶上来的杜小笙得了机会，一脚将球抽向了球门，郭志刚刚扑倒这时候来不及起身，无力回天只能眼睁睁看着足球射入网中。    3：2    杜小笙上演帽子戏法！同时比赛哨声响起！四班，获胜了！    在学生们如同潮水般疯狂尖叫的声音中，段宇脸色铁青地骂了一声：“靠！”    场上场下都在庆祝，四班的同学疯狂地围住杜小笙，将他抬起来扔向天空。    杜小笙吓得大叫，目光却看向人群之外的赵韵寒，此时，赵韵寒正对着他露出一个浅浅的笑，仿佛一朵初夏雨后盛开的莲花……

正文卷 第二十章 上传比赛
杜小笙在最后千钧一发之际力挽狂澜，虽然这仅仅是一场高中班级与班级之间的足球对抗赛，但是杜小笙体现出来的价值和潜力却是毋庸置疑的。    李箐从事体育工作这么多年，他太了解杜小笙所展现出来的体育天赋有多么惊人，年仅十七岁，各项体育项目都达到了国家二级运动员的水平，这样的数据即使放在全国，那也是极有天赋的优秀体育人才。    别看李箐在学校只是一个体育老师，其实李箐还有另外一个身份，那就是省足协会员，渤城市足球队教练，杜小笙今天表现出来的足球实力，只要加以专业系统的训练，就能够代表省里参加足球比赛！    更重要的是，杜小笙的岁数还小，有极强的可塑造性，未来的潜力无限。想到这里，李箐不禁有些后悔，可惜今天的比赛他没有进行录像，不然的话，凭借杜小笙今天的优秀表现，说不定可以直接被李箐推荐到省足协去。    就在李箐有些遗憾的时候，他突然看到学生队伍里有人正拿着手机录制同学们庆功的景象。    李箐眼前一亮，快步走过去问正在录像的祝世博道：“小祝，今天的比赛全过程你都录下来了？”    一看来的人是他们的体育老师，祝世博赶紧放下手机道：“回老师话，我只录了后半场，前半场我没有录。”    李箐点点头，急忙说道：“那真是太好了，回头你能不能把录像传给我一份？”    祝世博笑着说道：“老师，我已经把这场比赛上传到学校论坛和微博上了。”    “哦？传校园网上去了？”听到祝世博的话，李箐眼前一亮，同时有点纳闷，难道这个小祝年纪轻轻，也看出来杜小笙的巨大潜力了吗？    祝世博的声音不小，他的话顿时引来了三班同学的愤怒。    张霄擦了一把脸上的汗，领着秦大武和王维走到四班同学面前说道：“不就是踢一局比赛吗？有必要上传到校园网上去吗？”    许多三班同学也跟着说道：“是啊！你们这么做是不是太过分了？”    祝世博听了张霄的话，立刻冷笑着说道：“怎么？只许你们班同学在校园网里晒战书，说要踢我们班十比零，就不允许我们比赛赢了上传视频？”    他的话一出，立刻引起了四班同学们的共鸣，许多学生纷纷插言：    “对，要是我们输了，他们还指不定怎么羞辱我们呢！”    “可不是吗？前半场的时候，张霄赢了球，还向我们做机枪扫射的动作，样子别提多嚣张。”    “这口气我可咽不下去，这场球赛的视频，就放在他们的战书下面，看他们害不害臊。”    听了四班同学们义愤填膺的话，张霄他们顿时哑口无言，许多三班同学更是把愤怒的目光投向组织者张霄身上。    这场球赛本来就是张霄和王维不服前天杜小笙体能测试超过他们，所以才下战书举办的。    现在不但输了球，还要把脸丢到网上去，这显然是他们不能接受的。    张霄深吸一口，跟秦大武对视了一眼，然后说道：“要多少钱，你们才肯删除这场球赛的视频？”    段宇知道张霄的家庭背景非常不一般，如果能够借着这个机会帮张霄一把，跟他建立良好的关系，那实在是两全其美，毕竟这场比赛他失误了不少球，而且那个视频还让杜小笙出尽了风头。    想到这里，段宇急忙站出来说道：“不就是一场比赛吗？我看这事儿就算了，什么钱不钱的，要我看，你们把战书从贴吧撤掉，我们就把视频给删了。”    “不…不行，不能就这么算了。”柯学良和王圣元瘫坐在地上，到现在都没缓过来，今天这场足球比赛，对于后卫的压力实在是太大了，比赛都结束了五六分钟了，柯学良还是觉得双腿抽筋儿，小腿哆嗦的厉害，显然是累的不轻。    “对！这场球赛你最没有资格说话，段宇你还是站一边听着吧。”同学们都是眼睛雪亮，之前他下场的时候，大家见段宇也累的够呛，没有功劳也有苦劳，所以谁都没怨他，但是他这时候还要站出来替外班说话，许多同学都认为他胳膊肘往外拐。    段宇听到有人反对，想也没想地说道：“我怎么没资格说话？前半场如果不是我拼命消耗三班队员的实力，能有后来杜小笙的进球吗？我说这些，也是为了咱们班好，别因为一场球赛伤了大家的和气。”    坏人做事从来都是双重标准，当他们占据优势的时候，就会毫不留情的痛打落水狗。一旦他们处于劣势，就会拿出道德至高石，告诉别人“你们应该得饶人处且饶人。”    虽然杜小笙也不想把这事情闹大，毕竟这只是一场意气之争，算不得什么大事儿，但是看着累的瘫坐在地的球员们，以及许多因为大喊加油嗓子都说不出话来的女同学，杜小笙认为必须给张霄他们一个教训。    “既然你们在比赛前把战书贴到了网上，就要做好承担失败的准备。如果你们之前没有说出那样的话，我们上传一场球赛视频，大家也不会觉得有什么。所以伤和气的不是视频，而是你们自己。”杜小笙淡淡地说道。    听到杜小笙的话，段宇立刻就不干了：“杜小笙，别以为你进了几个球这里就有你说话的份儿，足球比赛是团队合作，没有我们大家的努力，你什么也不是。我拜托你，别让你的小肚鸡肠破坏了我们三四班的感情好不好？”    段宇这话说的大义凛然，一瞬间就把事情全都推到了杜小笙的头上。    宋广南为人还算正直，原本在比赛里面，他的内心就一直在天人交战，兜里揣着的游戏点卡更像是烙铁一样让他感觉坐立不安，加上他在之前踢了好多个失误球，都是杜小笙不计前嫌为他解围，本来他就想找个机会向杜小笙道个歉，现在见到段宇虚伪的嘴脸，顿时再也忍不住了，站出来说道：    “各位同学，我得向你们认错，上半场比赛结束以后，段宇塞给我和费海洋一人两张游戏点卡，让我别传球给杜小笙。段宇，现在我把这两张游戏点卡还给你。”宋广南说着，直接从兜里掏出两张游戏点卡，拍到了段宇的身上。    宋广南的话可谓是一石激起千层浪，段宇怎么也没想到，宋广南居然会这时候反水跳出来。    一下子，所有人的目光都望向了段宇和费海洋，他的脸上一阵青一阵白，脸色难看地看着宋广南，老半天才挤出一句话来说道：“宋广南，你在这胡说些什么？”    宋广南看着段宇，只说了一句话，便头也不回地离开了人群：“段宇，我有集体荣誉感。”    这话相当于给了段宇一个响亮的大耳光，言外之意就是说‘段宇，你别再不要脸了。’    这一刻，不光是场上的同班同学，就连其他看球的同学甚至是三班同学，看段宇的眼神都透出一丝蔑视。    段宇这么干，令所有人都不耻，为了跟段宇划清界限，三班的班长李绵直接说道：“进球的和输球的，谁有话语权一目了然。这件事是我们班级做的不对，对不起，我们三班愿赌服输，视频上传与否是你们的自由……”    段宇身体僵硬的站在原地，他也知道全都完了，恐怕接下来的高中生活，他再也没法在班级里混下去了。    整件事最终以四班获胜三班道歉告一段落，比赛踢完以后，四班同学为了庆祝胜利，决定去学校周边的菜馆聚餐，不过这次聚餐有三个人肯定不会参加，那就是宋广南、段宇和费海洋。    就在杜小笙兴高采烈地被同学们拥簇着往校外走的时候，校队老师李箐跑过来叫道：“杜小笙，你先过来一下，我有事儿跟你说……”

正文卷 第二十一章 想办法赚人气
跟李老师简单谈过之后，杜小笙跟随四班大部队前往学校附近的三宝饭店聚餐。    加入省足协的事情，八字还没一撇，杜小笙也不是特别在意，他没考虑过今走踢球这条路，所以加入足协也不过只是个锦上添花的事情，能加上最好，不能对他来说也没什么损失。    平时这种班级聚餐，四班以前也举行过好几次，吃饭点菜大家都是AA制。不过今天，为了庆祝胜利，四班同学们一致认为这顿饭应该宴请功臣，杜小笙几位足球运动员那份钱，由大家均摊，以犒劳功臣。    结果这一提议出来，遭到了球员们的极力反对，大家都认为荣誉属于班级中每一位同学，不少同学甚至更加卖力，连嗓子都喊哑了，所以大家最后还是决定AA制。    饭吃的相当愉快，今天是周六不用上晚自习，男同学们还稍微喝了一点啤酒，在班长赵韵寒的监督下，大家倒也没敢多喝。    在饭桌上，祝世博主动跑过来问杜小笙：“小笙，你以后再什么时候打比赛，可千万都得叫上我，我给你录像。”    杜小笙非常纳闷，就问祝世博要干嘛。    “你还不知道？这两天你在网上可红了，几天前的晚报门事件，在微博吸引了大量的人关注，渤城晚报那条新闻被转载了一千多次。”    祝世博说着，有些不好意思地对杜小笙说道：“我当时也不知道实情，所以也转载了。”    见杜小笙没说话，祝世博怕他生气，于是连忙说道：“我当时就是想蹭个热度，借这个事儿多获得点关注，后来，你和秦大武他们在训练场上比赛，还有渤城电视台对你见义勇为的报道，我也都转载了。”    “哦？你转载这些东西有人看吗？”杜小笙听说祝世博转载他的事情，颇有兴趣地问道。    对于杜小笙来说，当下最迫在眉睫的事情就是如何获得更多人的关注，以便获得更多的暗物质能量。    见杜小笙一点怪他的意思都没有，祝世博当下兴奋地搂住杜小笙羡慕道：    “你是不清楚，这几天你的事迹通过电视和媒体的报道，已经在网上传开了，现在大家都知道你是华夏一中，不，是我们渤城的救人英雄，我要是你，绝对趁着这个机会开个直播间做户外主播，那人气一定蹭蹭涨。”    听了祝世博的话，杜小笙眼前一亮，现在是自媒体时代，想要获得暗物质能量，并不能只等着别人为自己宣传。    祝世博的话给杜小笙打开了一扇窗，他今天用掉了几乎全部的愉悦值，杜小笙也终于开始正视获取暗物质能量这件事了。    吃完饭，杜小笙跟同学们告别，他的心中突然有了一个大胆的想法想跟系统商量。    关上房门，杜小笙马上对系统道：“给我调出属性面板。”    “载入宿主信息中，请稍后……”    随着冷冰冰的电子合成音出现在杜小笙的脑海中之后，杜小笙不自觉地舔了舔干裂的嘴唇紧张地看着意念中的虚拟屏幕。    眼中的场景变幻，杜小笙立刻出现在了象征着跑酷巨星系统的巨大健身馆内。    “宿主姓名：杜小笙    体能：73/105    暗物质能量：愉悦值648、仇恨值854    级别：初露锋芒    身体素质：4级    技能：初级冲刺、初级爆发、初级耐力、初级恢复”    杜小笙逐行看去，发现随着身体的体能增长，整个状态栏中又多出了一个身体素质一栏。    看到身体素质显示为4级，杜小笙不禁有些疑惑的问道：“系统，我感觉我的身体素质很好啊，怎么才给我评定一个4级体质？”    “按照系统标准评定，人类身体素质一共分为九个等级，分别是：    1级（病入膏肓）、2级（弱不禁风）    3级（身体健康）、4级（年富力强）    5级（身手不凡）、6级（龙行虎步）    7级（动若惊雷）、8级（无影无踪）    9级（旷古绝今）    杜小笙看到系统给出的标准，不自觉地点了点头，他现在各项身体指标全都迈入了国家二级运动员的程度，被系统评定为年富力强却也准确。    不过最令杜小笙吃惊的还是在他的身体素质之上，居然还有整整五个等级，其中的在他之上的第五个等级他还能理解的上去。    所谓身手不凡，应该就是指身体强度远超常人的特种兵、搏击运动员、武师等特殊人群。    “系统，这第五个等级我还能够理解，而从这第六个等级开始后面的几个等级都是什么意思？”    “第六个等级，是人身体强健之后锻炼出来的一种气势，就像老虎、鲨鱼等自然界中的一些凶猛野兽一样，只是让人看到背影就会感到敬畏。”    “至于后面三个等级也好理解，七、八两级都是形容速度，你可以理解为轻功高手。而最后一个等级，则是成为最强的人类，无论各个方面。”    系统三两句话，就为杜小笙勾勒出一幅弘大的蓝图，杜小笙甚至忍不住YY起来，跑酷的终极奥义不过也就是像武侠小说里面描写的那样，达到踏雪无痕，凌波微步那样的境界，成为世界顶级的跑酷大师那还不是易如反掌？    看着通过这两天报道发酵，加上一场球赛再次增长起来的愉悦值，杜小笙向系统询问道：“我是这样想的，咱们不是有虚拟训练空间吗？我想利用虚拟训练空间各种场景做户外主播，在直播平台上赚取人气值兑换暗物质能量，你能帮我拍摄影像同步到网上吗？”    随着杜小笙的这个问题说出口，跑酷巨星系统居然难得没有在第一时间回答的杜小笙，反而像是电脑卡机了一样沉默了半天，才回答杜小笙道：“风险评估过高。”    听到这个答复，杜小笙先是眼前一亮，随即目光又黯淡下来。    系统的答复既然不是办不到，那就说明他的这个办法可行，不过对于风险评估过高这个答复，却让杜小笙陷入了沉思。    他一个高中生，能拥有三百六十度全息摄影器材同步网络直播，这样的事情恐怕会引起社会上很多人的兴趣，万一有人对他进行调查，恐怕一下就会被有心人追查，甚至惹来类似于‘匹夫无罪’的恶果。    到了那时候，他恐怕非但不能成为跑酷巨星，反而会惹出无尽的麻烦，杜小笙叹了口气，心里想：“要是我是著名的野外生存专家，或者是世界顶级的跑酷大师就好了，如果是那样的话，就不会有这样的顾虑了……”    杜小笙正这么想着，他突然脑子里面灵光一闪对系统说道：“既然不想让别人认出来，那么咱们带个面具可不可以？”    “隐匿身份进行直播，这个方法可行。”跑酷巨星系统迅速做出回答道。

正文卷 第二十二章 直播荒野跑酷
杜小笙做事从不喜欢拖泥带水，既然可以足不出户进行户外直播，他当即利用跑酷巨星系统找到国内最大的直播网站，然后开始在上面注册成为主播。    注册成功以后，杜小笙没有去管个人资料的填写，只是在必须填写的房间名一栏填上了“荒野跑酷”这样一个简单的名字。    直播间有了ID，房间名也注册好了，杜小笙开始琢磨自己戴的面具，他想，既然要靠户外直播来赚取暗物质能量，那么人气的积累非常重要，面具既然是代替杜小笙面貌的东西，就一定要有特色，能够给观众留下深刻的印象。    怎么样能够给观众留下深刻的印象呢？杜小笙利用跑酷之王系统，试着在意念中凝聚了一个金质的圆脸面具。    “不行，金银类的面具实在太多了，看起来一点特色都没有。”杜小笙摇了摇头，想着除了金和银这两种金属之外的材质。    有没有什么金属，是带有一些中国特色的呢？杜小笙想了一会儿，突然眼前一亮，他想到了一个好主意，马上对系统说道：“我需要你为我凝聚一个青铜的上半脸面具，要棱角分明的那种。”    跑酷巨星系统本来就是杜小笙身体的一部分，对于杜小笙的想法当然了若指掌，随着杜小笙心意一动，一副青铜材质的青绿色半脸面具凭空出现在了杜小笙的面前。    看着眼前这张帅气的青铜面具，杜小笙喜出望外，不得不说跑酷巨星系统的审美比他强太多了，这副青铜面具的上半部分有着棱角分明剑眉，笔挺的鼻梁，两个眼睛的空洞处更是如同电影里擎天柱的眼眶一样，充满了立体感。    拿着这副面具，杜小笙感觉爱不释手，迫不及待地扣在脸上试了试。    面具贴在脸上，轻盈地仿佛一副眼镜丝毫没有给杜小笙造成任何负担。    对着虚拟的镜面照了照，杜小笙满意的点点头，带上青铜面具的他，感觉自己的气质瞬间多出了华夏民族特有的历史感和一丝神秘的气质。    有了这副面具，杜小笙开心极了，他当即决定将自己的主播昵称确定为：青铜。    有了特殊的面具隐去外貌，又有了属于自己的直播房间，杜小笙站在虚拟训练场中，开始寻找他第一次直播的地方。    杜小笙的跑酷水平还很弱，虽然有不错的身体条件作为支撑，但他毕竟还只是刚刚入门，如今的他想要在巨大的直播市场中占据一席之地，获得粉丝们的关注，他就必须选择好直播的地方。    对于自己第一次直播的地点，杜小笙选的极为慎重，他清楚的知道，直播户外最好就是景色优美，外加环境层次清晰。    前一条不用多说，景色的优美能够让人心旷神怡，自然可以吸引到更多的关注度，而后一条环境层次清晰，则是为了方便他展现跑酷技巧。    有着系统的帮助，杜小笙可以足不出户地肆意挑选地球上任意一个角落进行跑酷直播，所以杜小笙也不迟疑，直接选择了意大利的托斯卡纳区。    意大利的托斯卡纳区有着堪比《指环王》中土世界般的壮丽景色，这里的乡野之外之大片瑰丽奇幻的丘陵以及麦田间无数堆积在一起的草卷和连绵不绝的中世纪小镇建筑。    选择好场地之后，杜小笙直接点击了虚拟训练场的进入键。    很快，随着杜小笙下意识点击，熟悉的黑色电流再次洗礼了这个虚拟场馆，周围的场景也再次像是盗梦空间一样急速变幻。    杜小笙下意识眨了一下眼，等他再次睁开的时候，眼前的景象已经变成了意大利的托斯卡纳区。    站在乡间田野的小路上，杜小笙很干脆的开启了直播，按照正常情况，杜小笙作为一名新人主播，是不可能有谁会注意到他的。    事实上，也的确是如此。    在线观众0、关注人数0，杜小笙看到自己直播间右上角的数据，耸了耸肩丝毫不在意。    他现在进到这样一个完全陌生的环境，首要任务就是探查地形，作为一名跑酷爱好者，网上那些拍摄好的视频，都是需要多次在同一个地形反复练习，才能一气呵成完成拍摄。    杜小笙现在是跑酷直播，周围只有一些乡野间的中世纪农场房屋以及一些草垛。    如此简单的环境对于杜小笙现在的水平来说，还是可以轻而易举的完成跑酷，不过路线他要好好规划一下，不然仅仅只是跳房子的话，恐怕也没什么太大看头。    就在杜小笙站在草垛前发呆的时候，一条弹幕进入了他的眼帘。    “荒野跑酷？倒是跑啊！”    看着自己有生以来第一条弹幕，杜小笙看着右上角的人气位置果然从0变成了1。    杜小笙抬起头，看着弹幕界面，有些发愣，正想着自己应该怎么回复，第二条弹幕又来了。    “我晕，这主播怎么还是个中二病，带个青铜面具，在这里给我装超级英雄呢？”    那位进来的观众看到杜小笙脸上带着的面具，忍不住发了第二条弹幕。    杜小笙再看直播间时，在线观众人数已经变成了0。    他苦笑了一声，这可真是出师不利啊，自己还没开始播呢，就吓走了第一位进来的观众，可是没办法，为了隐藏身份，这个青铜面具他不能不带。    直播间里再次没人，杜小笙的目光开始看向了那些草垛，实景的虚拟训练场所消耗的愉悦值多的惊人，他可没时间在这里发呆。    也不管有人没人，杜小笙先是简单的做了几个准备动作活动了一下筋骨，然后一个助跑朝着面前的草垛冲去。    草垛的高度不算矮，所以杜小笙用的姿势是蹬壁上墙。    随着一个利落的蹬壁上墙做出来，杜小笙的身体已经挂在了两米七八左右的墙壁上，这个动作本来非常干脆，不过因为草垛并不比结实的墙壁，杜小笙的动作虽然标准，但是架不住草垛不稳，随着杜小笙刚挂在草垛上面。最上面那个草垛突然塌了一角，杜小笙当即猝不及防摔下了草垛，上面散落下来的小麦秆更是落了他一头。    “哈哈哈，没想到是个搞笑主播。”    “跑酷表演狗吃屎吗？”    “你还真别说，虽然主播实力不咋地，但是周围的景色好像挺不错。我刚才好像看到了一个北欧风格的建筑。”    “主播，这是哪儿？”    不知不觉，杜小笙的直播间里竟然多了十几个人，在看到他摔了个狗吃屎之后，似乎是抱着看笑话的心态全都留了下来。    杜小笙这一下摔的不轻，如果是在现实世界里，这一下他恐怕就要摔的破皮出血。    “主播，你没事儿吧？”    “不作死就不会死，摔成这样，看来今天是不能播了。”    不过这里是虚拟训练场，任何伤害对杜小笙来说，只有疼痛，不会受到实际的损伤。    杜小笙自己确实大意了，不过了解了草垛的强度之后，杜小笙有把握换一种方法继续进行跑酷。    就在观众们以为杜小笙会结束今天的直播时，杜小笙重新站了起来，拍掉身上的麦秆，阳光灿烂地冲着镜头做了一个微笑：“谢谢关心，我没事儿！直播继续。”    “还要来？”    “我就从来没见过在草垛上跑酷的，这主播脑子不好吧？”    就在观众们议论纷纷的时候，杜小笙突然换了一种姿势，并且在心中默默使用冲刺和爆发两个技能后退几步再次助跑。    接着，观众们看到了目瞪口呆的一幕，杜小笙的速度突然一道闪电一般，笔直地蹿了出去，面对草垛，他用出的专业跑酷动作，竟然是夹墙……

正文卷 第二十三章 搜刮愉悦值
 看到杜小笙使出夹墙这种方式攀爬草垛，直播间里一些懂得跑酷的观众不少都开始撇嘴，感觉这个叫做青铜的主播实在是一点跑酷知识都不懂。    夹墙是用于不高不低的墙面，也是一种防止失误时的保护措施。    眼前这个草垛明显不算低，杜小笙这么干，怎么可能够得到顶端？    然而下一刻，直播间里所有人都瞪大了眼睛，杜小笙的前脚刚踢进草垛还没站稳，后脚就跟了上来也踢进了草垛，然后杜小笙的动作一点没停，直接后脚发力，手脚并用在草垛上踢出一个个凹坑，利落地爬到了草垛之上。    “哈哈哈，活学活用，主播这招玩的6。”    “原来是把脚踢进跺里，防止类似于之前蹬壁上墙那样的草垛塌陷，这波可以有……”    “踏雪无痕打赏主播10御天币。”    “赵曰天打赏主播20弱鸡。”    “晕，就上个草垛，还有人打赏？托儿吧？”    “你懂什么？我是冲着景色给的，主播！这是哪儿？”    杜小笙无语，他明明是跑酷主播，大家却因为景色打赏，不过杜小笙也不气馁，他这才刚开始直播，有人来看就已经让他很兴奋了，再说，他这才只是刚刚开始，真正水平还没展现出来呢。    “多谢各位的打赏，觉得这里景色好？等我上了房顶，给你们拍个全景。”杜小笙笑了笑，然后镜头随着他的想法移动到了高处的房顶之上。    托斯卡纳区的这间农场建筑已经废弃，高高矮矮的房屋框架非常适合跑酷，农场的正面是标准的中世纪欧洲建筑、平顶、天台、烟囱一应俱全。    站在草垛上，杜小笙看着不远处的房屋结构眼睛不由得一亮，屋顶上面因为废弃太久，有一部分天台已经塌陷下去，露出房屋的内部，他要给直播间里面的观众拍摄托斯卡纳区的魔幻美景，最好的拍摄点就是房屋最高处的那个烟囱上。    这期间，杜小笙必须连续跳过两根悬空的断梁，然后走一段天台边缘，才能到达烟囱下面。    他在计算路线的同时，直播间里又陆续进来了不少观众，看到杜小笙要上那么有难度的烟囱上拍摄美景，一些人开始劝阻：    “掉下去小心摔断腿。”    “别过去了，太危险了。”    也有不嫌事儿大的，在直播间里说：“来来来，花生瓜子准备好了，坐等主播摔个狗吃屎。”    弹幕不停地刷，有嘲讽、有劝阻，然而此时的杜小笙却不再理会那些弹幕。    杜小笙微微闭上眼，利用初级恢复调整了一下心境和身体协调，然后睁开眼，踩着草垛开始短距离助跑……    草垛不是很大，给杜小笙的助跑距离只有三五步，但这对于杜小笙来说已经够了，有着仇恨值购买的初级爆发经验，杜小笙这一跳轻松跳到了两米多远的第一根横梁上。    这个精准跳跃做的相当漂亮，杜小笙双脚踩在横梁上，双腿弯曲臀部向后上身前倾，利用双手从后向前摆动卸去了惯性站直身体，随后杜小笙身体前扑，双手扒住第二根横梁，借着甩出去的力道将身体甩到了对面的天台承重墙壁上。    精准跳跃+单杆飞抓+猫扑！    三个跑酷动作行云流水从跳跃到飞扑再到甩动身体，视觉效果极具冲击力。    翻身上到天台上以后，杜小笙没有选择相对好走的天台平面，而是选择了看似更加危险实则绝对安全的天台边缘。    这个农场的前半段平台既然已经塌掉，杜小笙可不能保证这后半截平台的结实程度，而选择了有承重墙壁支撑的天台边缘，虽然看似危险，实则结实无比。    杜小笙双手扒在天台圆杆之上，身子弓起，双脚同时蹬在圆管之上，样子如同一个走在栅栏上闲逛的野猫一般，猫爬动作他还是第一次做，不过杜小笙小时候经常跟外公走火车道，平衡感非常的好，所以杜小笙有信心走过这段危险的平台。    刚刚上到栏杆上的时候，杜小笙对这种姿势还不太习惯，身体由于找不到重心晃动了好几次，杜小笙有点紧张，系统立刻为杜小笙提示动作要领。    “猫爬的姿势很重要，身体应该尽量与栏杆平行，控制平衡点在两手握住栏杆”接着一道无形的力量作用在杜小笙的身上，他的姿势立刻端正，开始手脚并用地爬栏杆。    有着系统的矫正，加上杜小笙较好的平衡能力，杜小笙开始一点一点地走过栏杆，看到杜小笙有些摇晃，许多弹幕说道：    “我去，要掉下去了，我赌十块钱，他绝对过不去。”    “这上面这么高，他肯定害怕了……”    “骚年，加油啊！哥们儿看好你。”    然而令观众们大跌眼镜的是，杜小笙的动作越来越娴熟，掌握了技巧的他能够清晰地感受到四肢上的力量！    然后，在几百个观众的注视下，十几米长的天台围栏杜小笙居然是越爬越稳，不但姿势优雅，而且速度也相当不慢。    终于走到烟囱附近，杜小笙这才小心翼翼地从圆管上站起来双腿一蹬，跳到空中抱住烟囱。    接下来，杜小笙手脚并用，轻松爬到烟囱顶部，抱着烟囱做出一个远眺的动作。    就在几百个观众的注视下，托斯卡纳区的乡间美景尽收眼底。    站在农场最高的烟囱上，观众们顺着农场大门前一条芬芳的金雀花间石头小路向前看去，小路沿着山脊盘旋，向山上延伸。    广袤的丘陵层峦叠嶂，就连层层叠叠雾霭都带着缤纷的色彩，或轻雾缭绕或紫气弥蒙。    这是一片如同指环王中描绘的中土世界，阳光照在了山顶上的伊特鲁里亚石壁上，又为洋槐树镶上了一道亮边儿，不少文艺复兴或是更久以前留下的建筑散落在田间令人看上一眼就会沉浸其中。    “帅气，这起码得有七八米高吧？主播好胆量。”    “能在这样的魔幻世界里跑酷，简直是太爽了！”

正文卷 第二十四章 突破三千的奖励！
 “牛比是牛比，可是主播该怎么下去？原路返回可有点难办。”    “你们不懂跑酷，主播的水平也就一般般。不过勉强能看。”    喷杜小笙的人明显因为刚才杜小笙的精彩表现少了，不少打赏陆续进了杜小笙的账号里面。    不过就在弹幕狂刷，不少观众沉浸在托斯卡纳区的美丽景色中时，杜小笙的脑海中突然响起系统的声音：“恭喜宿主顺利完成人气值任务，仇恨值愉悦值累计突破三千，特别奖励宿主跑酷初级技能大礼包。”    杜小笙有些疑惑，还没等他张口去问，突然就感到一大堆乱七八糟的跑酷技术和身体协调经验如同刻写光盘一样的塞进他的脑海，这些跑酷经验非常杂乱，从简单的基本落地，到复杂的侧手反抓栏杆、大飞侧滚翻一应俱全，让他直接拥有了海量的跑酷技术和翻墙经验。    对于观众来说，杜小笙此时仿佛被远处的美景给惊得呆住了，不过对于杜小笙来说，这短短几个呼吸间的功夫，却让他拥有了相当于认真跑酷一年的经验！    得到了系统的奖励之后，杜小笙既兴奋又疑惑，杜小笙清晰的记得，踢完球赛以后，他的愉悦值是648、仇恨值是854。之前他用了400愉悦值升级了身体素质，400仇恨值升级了技能，300暗物质能量用于开辟虚拟训练场练习跑酷。    他的仇恨值和愉悦值加在一起满打满算不过也就2600多，怎么会突破3000呢？    杜小笙站在烟囱上，轻轻瞥了一眼直播间的人气值：376，也就是说，他已经获得了376个暗物质能量。他心中一喜，今天的直播他大概要花270个愉悦值用于租借虚拟训练场，有了这些进账，今天晚上就相当于免费试用了虚拟训练场还赚了100多个愉悦值。    这绝对是一个惊喜。    兴奋的杜小笙眼睛一亮，有了系统奖励给他的初级跑酷动作，杜小笙决定不按原路返回，而是顺着烟囱另一边那处更难更快的路线下到地面。    在众人的注视下，杜小笙抓着烟囱先来了个侧手反抓栏杆，把姿势从抱着烟囱转变为背对着烟囱双手反把着身后的方柱体砖石结构，然后没有半分停顿直接一只脚接触墙面发力，接着了蹬壁跳远从七米高的空中朝着天台另一侧窄小的墙壁边缘跳去。    烟囱到墙壁边缘的距离可不短，而且那处墙壁的边缘非常窄小，万一跳不好，人就会面临着从七米高的高出直接摔向地面的危险。    不少观众见到杜小笙突然就这么跳了，全都吓了一大跳，有些胆小的甚至坐在电脑前捂住了嘴巴。    而且直接从七米高的地方摔下去对于杜小笙来说还是好的结果，因为窄墙的后面还有一颗大树，杜小笙极有可能撞在树上从而失去平衡，到时候如果运气不好，是大头朝下栽下去，那么杜小笙的下场极有可能是血溅当场。    几乎就是一瞬间，杜小笙双脚落在那处墙壁边缘的窄面上，同时再次起跳借着惯性直接朝着那颗大树扑去。    所有观众的心脏都提到了嗓子眼，因为对面那颗树的树杆与树干挨着实在太近了，凭着杜小笙刚才的表现，此刻他就这么跳过去，撞在树上那是板上钉钉的事情！    然而，观众们脑海中所想的那种血腥画面并没有出现，高速移动的杜小笙猛地抓住其中一根粗大的树杈，然后借着腰部的力量一荡，双腿猛然并拢在树与树之间的缝隙中蹿了过去！    这个动作不但极为大胆，而且极其考验腰部力量，钻栏杆！跑酷三十八个基本动作中最难的动作之一，没想到杜小笙居然能将这几个动作衔接的如此行云流水。    钻过树杈之间的缝隙过后，杜小笙双腿蜷缩落地，然后身体前倾双手支撑地面做出一个大飞侧滚翻，在柔软的草坪上连滚两圈，卸去了跳下来的力道，完美落地！    此时此刻，直播间的观众们已经分不清之前爬草垛摔了个狗吃屎的家伙是不是现在正在直播中的主播了。    一套动作行云流水，简直堪比功夫巨星的动作大片，七米的高空说跳就跳，期间有半点差错，摔下来的后果就是不堪设想。    “666！青铜主播，牛比啊！”    “狂拽、酷炫、叼炸天，这套动作简直是教科书般的存在！”    直播间里再没有人说杜小笙的水平一般，他们甚至全都傻眼了，能做这样的动作是一码事，敢做这样的动作，还偏偏做成了，杜小笙的胆量和魄力征服了直播间里所有人。    许多人甚至认为杜小笙先前的动作，只是为了欲扬先抑，故意装出来的笨拙。    就连杜小笙做完这一套动作以后，心脏也是砰砰狂跳！感觉整个人都热血沸腾！    “神了！”    “我以后，恐怕要跪着看青铜主播的直播！”    “怎么办？这个主播好酷炫，嘤嘤嘤，刚才他跳下来的时候我看到了腹肌！好害羞……”    再也没人笑话杜小笙的青铜面具，刚才的喷子们也消失的无影无踪。    “谁告诉我怎么充值，这么666的主播，必须要打赏。”    “主播，跪求继续跑酷，不要停！”    “注意安全，累了就歇一会儿再来，刚才摔下来没受伤吧？”    很显然，并不是所有观众都不了解跑酷，他们也有人知道，杜小笙刚才的一连串动作，不止考验身体的协调性，由于精神的高度集中导致肌肉的紧张是要比正常运动耗费更多体力的。    从杜小笙刚才完成那套动作以后，直播间的人数瞬间飞速暴涨起来，大量的弹幕勾起了不少人的兴趣，他们点进来以后，看到满屏的弹幕，立刻好奇地回放杜小笙刚才的跑酷录像。    短短几分钟之内，杜小笙的直播间从300多人瞬间暴涨到了800多人，这个涨幅对于一名新人主播来说，成绩实在是好得不得了。    见到人数多了，眼看着这些粉丝值不断转变成暗物质能量，杜小笙直感觉心花怒放，既然进到了他的直播间，杜小笙就务必让他们变成自己的愉悦值。

正文卷 第二十五章 得心应手
“倒数第三打赏主播100御天币。”    “莲木子安打赏主播500御天币。”    打赏区，这时候频繁出现的打赏字样看的杜小笙非常开心。    “多谢大家的打赏支持，既然大家还想看的话，今天咱们就多播一点。”    杜小笙嘴角一扬，开始东张西望起来。    按道理来讲，既然要练习跑酷，就要充分利用自己已经熟悉好的地形，反复做一些跑酷动作，以加深对于动作的熟悉和掌握。    但是为了保证观众们的新鲜感，杜小笙决定给观众们看更多托斯卡纳区的美丽风光。    “咱们不在这里播了，到那个塔楼附近怎么样？”看到河对岸的小山丘耸立着一座意大利式的塔楼，杜小笙决定试着到那座塔楼附近，看看能不能爬上去。    杜小笙的主意得到了观众们的一致认可，大量的弹幕和评论疯狂地刷屏，特别是刚才见识过杜小笙表演的观众，他们全都非常兴奋，不仅对于托斯卡纳地区的魔幻美景极感兴趣，更加期待杜小笙接下来的表现。    打定主意的杜小笙将目光锁定在了农场旁边一条蜿蜒的溪水上，这条溪水是到达塔楼的必经之路，溪水看起来非常清冽，不过在杜小笙的面前没有架桥，只有几块露在水面的石头。    看到溪水边用来栓牲畜用的木架，杜小笙不打算绕远走桥，他决定利用跑酷技巧过河。    创世御天作为国内首屈一指的大型直播平台，有着独一无二的推荐奖励机制，当一个新人的视频浏览量飞快增加的时候，就会有超管迅速对其进行审核，如果视频不违规，那么网站将迅速安排实时推荐帮助新人成长。    此时此刻，荒野跑酷直播间的弹幕数量以及快速增长的人气迅速得到了超管的关注，关h盈作为户外栏目的超管，第一时间对杜小笙的视频进行了审核。    随着关h盈倒放了杜小笙的直播以后，她俏丽的小脸上立刻露出了惊喜和崇拜的表情。    相比较国内多如牛毛缺乏新意的户外钓鱼直播，杜小笙的跑酷技术配上绝美的外国景色令她眼前一亮！    别看关h盈年轻，她在国外念书的时候，可是经常接触外国的极限运动爱好者，看到杜小笙此时的直播内容，关h盈的专业嗅觉告诉她，杜小笙的跑酷直播绝对能够在户外频道闯出一片天地。    宛如仙境的户外景色，青铜面具的神秘感，热血刺激的极限运动。    这样的直播不给推荐，那什么样的直播给推荐？    关h盈想到这里，当即连犹豫都没有犹豫一下，直接将杜小笙的直播间挂到了户外频道强推的位置上！    按道理来说，新人的直播间，最多也就给个分类新人推荐榜单，但是关h盈知道他们户外频道现在缺的就是极限运动这类的热血直播，如果多几个像杜小笙这样的主播，那么户外频道也不至于沦为直播小分类。    “这是什么情况？直播跑酷？厉害了我的哥。”    “我还以为是直播钓鱼呢！怎么这么多人？主播干什么呢？”    “小鲜肉，摘下你的面具来……”    杜小笙的直播间才刚上了户外频道强推，一下子就涌进来一大批人，杜小笙起跑前瞥了一眼粉丝值，瞬间瞪大了眼睛，1735人正在观看直播。    “什么情况，怎么一下子来了这么多的人？”杜小笙感觉心脏砰砰直跳，今天是他第一次直播，怎么会来这么多人？    “户外频道强推，这个直播间是干什么的？”    “不是跑酷吗？怎么还不跑？”    “要求主播现在开始的扣1”    有人带节奏，一下子杜小笙的直播间就被满屏幕的111给刷了屏。    杜小笙嘴角扬起一丝弧度，他对着镜头举起手，微笑着说道：“好，我开始了。”    他说完以后，先是做了一个起跑的动作，然后直接朝着溪水面前的木头护栏冲了过去。    杜小笙的动作非常麻利，面对护栏杜小笙猛地跃起双脚跳上护栏，直接一踩着护栏做了个270度空翻朝着小溪跳去。    看到这一幕，直播间在线的观众都认为主播这一次可能会摔进水里。    没想到的是，杜小笙这一脚踩在溪水里，溅起来水花却非常之小，溪水中的石头并没有露出水面，在溪水的反光下就好像杜小笙会轻功水上漂一样，实际他跳下去的那个地方有一块刚被水淹没一点点的石头。    杜小笙踩在石头上，身体猛地前扑双手撑在水面中间一处巨大的凸起石头上，作出了一个完美的大猩猩跳。    接着，他的脚点在最后一块石头上轻轻一跃，此时人已经地来到了河对岸，单手撑在护栏上，同时利用脚对地面和跃迁的反撞力飞身而起，同时双脚猛地蜷起越过护栏就势做了个鱼跃滚翻顺利来到对岸！    这一切发生的实在是太快了，杜小笙的动作不但连贯，而且充满了轻盈和迅猛感。    就在观众们刚要拿起键盘抒发心中的激动之时，杜小笙的脚下居然半分不停，面对眼前一大堆收割好的作物，杜小笙一个助跑猛地跃起，一脚蹬在作物右边的大树上，整个人借着这股蹬力直接越过了那一大堆的谷物，没有半分绕路，依旧笔直地朝着塔楼跑去。    这一幕实在是太精彩了，足有一米高的一大堆作物，杜小笙居然就这么利用蹬墙跳远飞了过去，而且脚下丝毫不停，又利用左边一棵大树再次迁越。    简单的一个蹬墙跳远动作，此时被杜小笙连贯起来，就仿佛武侠小说中描写的轻功一样，接连不断地在观众，面前上演！    在这么极限的情况下，杜小笙的奔跑速度竟然还不是最快，等到杜小笙真正来到开阔之地，踩在芬芳的金雀花间石头小路上时，杜小笙瞬间开启了初级冲刺和初级爆发。    镜头此时仿佛还停留在原地，让杜小笙的背影在观众眼前急速消失！    “卧槽！这百米冲刺速度好恐怕！”    “这一刻，青铜大神博尔特附体了！”

正文卷 第二十六章 整体升级！
 杜小笙的速度确实快，虽然没有秒表计时，但是在场的观众依然感到震惊。杜小笙正在迅速接近小山丘顶端的塔楼。    那是一座类似于中世纪神话中的法师塔，灰白色塔楼呈四方尖锐形状，直插天际，说起这些年代久远的塔楼，也是颇有故事的。    文艺复兴时代，城里的大家族纷纷建造高塔，以显示自己的权威和对这座城市的控制权，塔楼越高，代表家族权势越高。托斯卡纳圣地区的圣吉米尼亚诺在鼎盛时期，全城更是有着72座这样的高塔。    这座塔楼并不算太高，杜小笙在下面看了一眼，直接一个助跑，借着蹬墙的蹬力直接蹿出去三米多高。    许多观众开始惊呼，杜小笙居然扒住了塔身上的窗口，顺着二楼的窗子钻进了塔里。    然后没过一会儿，杜小笙的身影就出现在了塔顶，他的双手扒住塔身，轻轻翻出塔外，然后抱着塔楼的塔尖儿，气喘吁吁地指着远处托斯卡纳翠绿起伏的原野说道：“很荣幸，能够带领大家领略托斯卡纳地区的瑰丽风光……”    饶是杜小笙胆子不小，又知道自己是在虚拟训练场里，即使掉下去也不会真的摔死，但虚拟训练场百分百实景给杜小笙带来的恐惧依旧让他的双腿不由自主地抖动起来。    而许多恐高的观众，看到杜小笙的镜头对准地面，也都感觉一阵眩晕和心悸。    “卧槽，这主播是在用生命直播！”    “不行，我恐高，主播太大胆了。”    “青铜哥哥，我要给你生猴子。”    “对对对，青铜哥哥，把面具摘下来，要不然秀个腹肌也行。”    “……”    看到房间里女粉丝们开始带节奏，杜小笙差点失手从塔楼上掉下来：“那个，这样不好吧！本主播只卖身不卖艺。”    “你看你都说只卖身不卖艺了，还不赶快露腹肌？”又有观众说道。    杜小笙……    对于这些观众，杜小笙是第一次直播，面对粉丝们的调戏让他有些害羞。    为了转移自己的注意力，杜小笙去看房间的在线人数。发现这时候他的直播间里，在线观众人数已经达到了三千之多，这还是因为杜小笙直播的时间是晚上，整个网站也没有多少在线人数。    深夜播户外的实在是太少了，深夜看户外的人数那就更少。    “感谢donald381打赏飞机一枚。”    “感谢闲观流云卷打赏高级酬勤一个。”    杜小笙一个新主播，能在半夜开播得到户外分类强推的位置，获得三千多的关注度，这已经是极好的成绩了，甚至连负责户外的超管关h盈都不由得惊讶杜小笙的粉丝增长速度。    关h盈再去看杜小笙的打赏信息一栏，她发现杜小笙从开播到现在竟然已经收到了二万七千御天的币打赏，按照创世御天网与主播五五分成规定，杜小笙第一次开播，就能够直接提现1350元。    这个数目并不高，但是对于深夜档的户外新人来说，已经创造了一个奇迹。    关h盈清晰地记得，上一次户外频道飞机漫天飞的盛况，还是某户外主播深夜钓鱼，钓到了一条43斤的大鱼，才出现这样的盛况。    现在，杜小笙这个新人，居然就这样轻而易举地刷新了户外直播的深夜记录！    有观众老爷们打赏，杜小笙心里头自然是非常开心，对于杜小笙来说，今天晚上可谓是名利双收。杜小笙的家里不算富裕，他怎么也没想到自己居然能够通过直播来赚钱。    一千多块钱，对于一个新手主播的直播首秀，而且还是深夜档，已经很逆天了。    杜小笙不知道该怎么报答观众们的支持，于是他深吸了一口气，准备做一套高难度跑酷表演，以报答观众们对他的支持。    当然，凭他现在的水平是做不了那么高难地动作的，他需要做的是将观众们提供给他的粉丝值用掉，提升自己的实力，然后把这套动作给做出来。    “感谢各位的支持，还请大家不要走开，我调整一下状态，随后为大家做今天最后的表演。”杜小笙说完以后，将摄像头对准远处美丽的托斯卡纳区风光。    做完这一切之后，杜小笙立刻在心里召唤道：“系统，打开虚拟面板。”    “宿主姓名：杜小笙    体能：55/105    暗物质能量：愉悦值4128、仇恨值854    级别：初露锋芒    身体素质：4级    看到暗物质能量一栏里面轻轻松松就多了四千多个愉悦值，杜小笙相当兴奋，舔了舔发干的嘴唇他毫不犹豫地点开了基础体能改造页面。    果然随着杜小笙的能力升级，再次增强身体所需要的能量也翻了一倍。    “体能加5：1000愉悦值”，“速度加5：1000愉悦值”    “力量加5：100愉悦值”，“平衡加5：100愉悦值”    每上升一个台阶，难度就增长十倍，虽然杜小笙早就知道，但当他真正看到这样的数值之后，杜小笙还是忍不住倒吸一口凉气。    跑酷系统很早就跟杜小笙说过，身体改造分为整体改造和特长专精。    上次足球比赛，由于愉悦值不够，杜小笙选择了特长专精，分别升级了两次体能和两次速度，现在既然积分够了，杜小笙当然要全部升级！    这也是杜小笙经过深思熟虑过的，虽然整体改造比特长专精的路还要难上十倍，但是跑酷所要考验的不仅仅是速度或者体能，无论是平衡还是力量，都是至关重要的因素。    “就算没有系统帮忙，要做我也要只选做到最好！”有着系统的帮助，杜小笙有这样的自信也有这样的魄力！    整体升级总共分为十项技能，分别是：体能、力量、速度、平衡、智力、视野、运气、韧性、耐力、恢复。    之前杜小笙已经用了400愉悦值升级过了速度和体能，所以他现在只要再使用1600点愉悦值，就能将身体进行第一次整体升级。    知道外面还有观众正等着他，早就做好打算的杜小笙直接选择了整体升级！    “系统，我要进行第一次整体升级。”    “请问宿主，是否确认整体升级？”    杜小笙有点疑惑，记得上次升级体能和速度系统可是直接执行的，怎么这次还要询问？虽然杜小笙有些疑惑，但他还是点头说道：“确认！”    “正在启动身体改造工程……”    “细胞升级中……”    对于上次的细胞升级，杜小笙一直感觉非常美妙，黑色电流洗礼身体，让杜小笙原本踢球急速消耗的体能得到迅速恢复，身体的疲劳也一扫而空整个人舒泰无比。    不过这一次杜小笙明显感受到了不同之处。    随着杜小笙暗物质能量栏中的愉悦值飞快消失，杜小笙只感觉心脏猛地跳动了一下，这种跳动跟平时的跳动非常不同，就仿佛狠狠收缩一下之后然后彻底爆炸开来一样。    接着他原本处于虚拟空间中的身体居然产生了一丝扭曲，接着一大团黑色的粒子电流从杜小笙的心脏出狂喷出来。    杜小笙此时只感觉身体仿佛要撑爆了一样，每一个细胞都在膨胀，一股炸裂的能量瞬间通过血管传遍了他的四肢百骸！    伴随着强大的力量传来，杜小笙此时只感觉一股难以名状的撕裂痛苦，同时在他的身体各处爆发，杜小笙深吸一口气，强忍着痛苦把摄像头重新对准自己。    他必须发泄这股力量！    “主播来了！”    “终于准备好了？等你很久了！”    看到一条条期待的弹幕，杜小笙强忍着剧痛嘴角扯出一丝微笑，“让大家久等了，咱们下塔！”    杜小笙说着，抱着塔身的手脚突然松开！    直播间里一片尖叫，还以为杜小笙居然想要直播自杀！    然而，就在他们以为主播即将自由落体摔成肉酱的时候，杜小笙突然伸出双手，猛地扒住石塔一处抽窗沿，脚蹭在窗框上卸去了一部分惯性之后，手再次松开，身体再次下落，不过因为杜小笙刚才蹬在窗框上，再次下落居然如同魔术一样改变了方向！    接着，杜小笙一连重复了五次这样的动作，直到最后一层他猛地一蹬塔身，人直接在空中做出了一个720度空翻，以一个极长的鱼跃滚翻卸去了所有的力道，平安着陆！    寂静，整个直播间鸦雀无声。    杜小笙站起身来，擦了擦额头上的汗，对众人说道：“各位，虽然现在时间还很早，不过我已经不得不跟大家说再见了，今天的直播就到此结束，咱们明天见。”杜小笙说完这番话以后，朝着观众们挥了挥手，随即直接关闭了摄像头。    下一刻，所有观看直播的人全都炸了，超管关h盈更是激动的从办公座椅上跳了起来！    “刚才好像谁说主播是青铜小学生来着？简直是眼瞎了，这特么明明就是最强王者啊！”    “我靠，主播太牛逼了！从今天开始跑酷我只服青铜哥！”    “蜘蛛侠转世啊！六层楼就这么跳下来了，比成龙大哥的电影还刺激！”    “凌冷死送出青铜火箭一枚！”    “大梦谁先觉打赏主播10000御天币！”    主播都已经下播了，但是荒野跑酷的房间依旧爆炸，不少观众反应过来之后，纷纷打赏刷屏，以发泄内心激动的心情。    不少深夜赶过来抢鱼丸的观众，见到主播下播还在刷火箭的盛况纷纷好奇，点开重播，看完之后也忍不住跟着刷起弹幕和打赏来。    不少人还在问：“主播大神呢？一会儿还来不来？”    “我的心脏停止了，急需青铜大神来为我做人工呼吸。”    “这个主播太强了，跪求主播的联系方式？我要表白。”    一些比较早来到直播间里的观众开始自发回答新人们的问题：“极限运动消耗体力非常巨大，主播下播好好休息去了，新人可以看看重播……”    不少有头脑的观众甚至开始下载杜小笙的直播录像，制作成视频，上传到B站、等视频客户端和跑酷贴吧……    创世御天网总部办公室，超管关h盈此时激动无比，她立刻编辑一条站短发给了杜小笙的直播号，虽然她现在这么做属于越权，签约主播并不在她的业务范围之内，但作为户外直播超管的关h盈太清楚，这个新主播日后的成就绝对不可限量，她必须替公司第一时间留住杜小笙这个人才！    然而此时，这场直播风暴的发起人杜小笙却并不知道这一切，匆匆忙忙下播的他，此刻肉身正经历着黑色闪电的洗礼……

正文卷 第二十七章 体能改造
 体质到达一定的强度之后，再想更进一步就需要花费越来越大的代价。    这就好比普通运动员一开始跑100米需要13秒，但是经过系统的训练之后，这名普通运动员可以相对轻松地跑出12秒的好成绩。    但人的能力总有极限，当速度提升到一定程度的时候，想要再次提升和突破会越来越难。    人力终有穷尽时，博尔特号称来自未来的人，在柏林世锦赛上，博尔特创造的新的百米世界纪录：9秒58，换算成速度每秒约可以跑10.4384米。    这样的速度是许多乃至全世界运动员，努力一生都无法达到的。    这是基因的限制也是身体结构的限制，一项研究表明，随机抽取两个亚欧人的个体，平均每一万个DNA序列中有6个不同，而在非洲人里，平均一万个DNA序列中有12个不同，也就是说，黑人身体条件的多样性更高，适合各种项目的概率更大。    前文也曾说过，体能改造，就相当于制造美国队长的基因工程，更类似于中国道家修仙术中的洗筋伐髓，主要目的就是直观的改造身体。    杜小笙现在就面临着这样的改造。    从虚拟训练场中退回现实世界以后，杜小笙只感觉身体每一个细胞都在燃烧，浑身上下无论是细胞还是骨骼，全都如同针扎一样疼痛。    无数的黑色闪电在杜小笙的体内疯狂流动，在黑色电弧的刺激下，杜小笙体内的旧细胞开始重新焕发生机，体内的基因链也开始朝着人类的最优基因进化！    虽然疼痛无比，但是杜小笙却清晰地感觉到自己的身体正在变强。    体内世界，跑酷巨星系统为杜小笙直观地展示着身体改变的进度。    一个由蓝色线条编织而成的虚拟小人，代表着杜小笙身体的结构，不少需要改造的地方，都被系统标注上了不同的颜色和注释。    “正在更新细胞活性……”    “梳理基因缺陷已完成进度―69%……”    “增强骨密度中，请忍耐……”    “矫正错误肌肉习惯，拟定肌肉生长计划中……”    所有的身体改造进度，杜小笙全部都了若指掌，也正是看着身体的一点一点变强，杜小笙才能忍受着这股剧痛一言不发。    改造肌肉骨骼所发出地嘎嘣声不绝于耳，大量闪电在体内乱窜为杜小笙带来的剧烈痉挛感更令他几乎痛到晕厥。    但是杜小笙偏偏紧咬牙关，默默承受着改造身体带来的非人痛苦。    每当他坚持不下去的时候，杜小笙就会想起王波蔑视的目光，小时候父亲背着他求医时候，大夫对其父亲的不屑，他渴望变强，为了不被人看低和羞辱，杜小笙选择咬牙承受这一切！    “要想人前显贵，必先人后受罪。”杜小笙在心里默默地想着，同时目光死死盯着那道堪比2兆宽带下载高清电影般缓慢的――身体改造进度条。    ……    不知过了多久，杜小笙只感觉自己疼的意识都要涣散了，体内的黑色闪电突然融入杜小笙的体内，一道系统提示音出现在了杜小笙的耳朵里。    “身体改造完毕，正在清理多余体内垃圾……”    随着这道提示音出现以后，杜小笙只听到肚子里面传来一阵叽里咕噜的怪响，同时大量散发着恶臭的黏稠汗水顺着杜小笙的汗腺直往外钻。    杜小笙一个激灵，直接从床上蹦了起来，撒腿朝着卫生间跑去。    洗精伐髓，增强身体，排泄身体里沉积的毒素是不可或缺的重要步骤。    据科学家不完整统计，人类的身体是一座微生物工厂，每天生产出一千亿到一百万亿个细菌。    在每平方厘米肠子表面上生活着一百亿微生物，而在每平方厘米皮肤表面生活着一千万个细菌。    如此大量的细菌只有一少部分是有益的，其中大部分细菌对人体来说都是有害细菌，现在杜小笙通过跑酷巨星系统为他洗精伐髓，身体里潜藏多年的细菌和一些不易排出的杂质污垢这一次尽数的排出，在杜小笙的身上结满了厚厚的一层秽物。    杜小笙甚至感觉到，貌似连眼皮也被那些污秽的东西给糊住了……    冲进了卫生间以后，杜小笙整个人好似从泥潭里刚爬出来一般，根本不用澡巾，随便伸手一搓，就是一大把黑色的泥垢。    再一搓，又是一长条，每一条都有小拇指粗细长短……    淋雨喷头的不停地冲洗，杜小笙不停地搓动，虽然没什么明显的臭味儿，但是让杜小笙尴尬的是，由于这些杂质灰尘太大太多，搞得杜小笙家本就有些老化的浴室下水管都堵了……    洗完澡后，杜小笙只觉得浑身轻松，身体轻盈地好像奔波了一天脱去沉重的皮靴一样爽。    身体不但说不出来的舒服，而且无论是视觉，听觉，力量都得到了显著地提升。    经过这一夜的折腾，杜小笙再也睡不着觉，回到房间以后，他随手抓起平时用来锻炼肌肉的哑铃，结果一提之下，杜小笙吃惊地发现，哑铃似乎变轻了！    “我的身体真的变强了！”杜小笙两眼冒光激动地喊道。    或许是杜小笙的声音太大吵到了睡觉的父母，杜建国推开杜小笙的房门，睡眼惺忪道：“这才几点？折腾什么呢？明天早上不用上课啊？”    打扰到父母休息，杜小笙立刻压抑住心中的激动，做了个抱歉的手势，对老爹说道：“睡不着，就起来冲个凉，吵到老爹老妈睡觉了？”    “没有，本来今天也得赶早去市场进货。”杜建国见到杜小笙此时正举着哑铃，目光随即变得柔和起来说道：“下周一就要考二级证了吧？你也不用有太大压力，老爸相信你一定行。”    17年了，杜小笙感觉现在的他简直是前所未有的强大，他知道关于考取国家二级运动员证书这件事，他的父亲杜建国其实比他还要紧张，为了让父亲安心，同时测验改造后的成果，杜小笙笑吟吟地对杜父说道：“既然不睡了，那咱俩比一组？”    杜小笙的身体素质之所以比一般人好，是因为杜建国从小对杜小笙的刻意培养，记得小的时候每天晚上吃完饭，杜建国都会让杜小笙的妈妈做裁判，两个人比赛俯卧撑。    当然，比赛的结果自然不用说，杜小笙虽然是练体育出身，但是跟常年在市场干活的父亲没办法比，从小到大杜，小笙做俯卧撑没有一次赢过父亲。    此刻，见杜小笙有兴致，杜建国哈哈一笑，挽起袖子露出粗壮的手臂说道：“手下败将，又来找虐？”    杜小笙却信心满满，笑吟吟地看着自家老爹说道：“是不是找虐，还要比过才知道。”    两个人迅速来到客厅的地毯前，这时候杜小笙的母亲也从卧室里端着水杯走了出来。    “来的正好，快给我俩做裁判。”杜建国冲着妻子招了招手，然后自己活动了两下肩膀率先撑在地上。    看着这爷俩都做好了准备动作，杜小笙的妈妈笑着摇了摇头，随意地一举水杯说道：“真拿你俩没办法，我还得洗漱，就比赛一分钟吧，谁做的俯卧撑多谁就赢。”    得到开始命令以后，杜建国和杜小笙开始同时边做边自己查数，两个人身体素质都不错，做起俯卧撑来速度飞快，杜建国听到杜小笙报数慢于他以后，嘴角扬起一丝得意的笑容，他比杜小笙整整快了三个，眼睛的余光不由得朝杜小笙瞟去。    然而当看到杜小笙的动作时，杜建国的眼睛突然瞪得滚圆，甚至手上的动作都忘了做，嘴巴长得老大看向自己的儿子。    此时此刻，杜小笙不但是在用单手做俯卧撑，同时另一只背在背后的手里，居然还拿着先前在卧室里拎着的那个哑铃……    “81、82、83……时间到！一分钟做了单手俯卧撑83个，儿子获胜！！”杜小笙的母亲兴奋之极地拉起杜小笙欢呼说道。    杜建国已经看的呆了，作为一名退伍兵他十分清楚，杜小笙展现出来的俯卧撑实力，不止是强那么简单，一分钟单手负重俯卧撑一分钟83个，这样的成绩即使是放在特种兵部队里，也算的上是优秀之极的成绩！

正文卷 第二十八章 秦大武的提醒
整体改造的成果让杜小笙有些出乎意料，他的身体变强了，而且强的不是一点半点。    作为一名体育生的杜小笙十分清楚，想要成为一名好的运动员，必须要严格按照训练标准进行训练，不管是练长跑还是练举重，每周都必须进行跳跃训练、俯卧撑训练、跨跳训练、力量训练甚至还需要做仰卧抬腿、背肌练习、半蹲、深蹲等等等等。    这些练习都是放在专项训练之外的，目的就是对全身肌肉、关节等各个部位充分锻炼。    以前学校的李老师带他们做这些，校队的体育生们还不太愿意，现在看来，整体改造的效果，绝不是一加一等于二那么简单。    量的积累可以发生质的飞跃，杜小笙现在的身体变化就足以说明这一切。    早上吃过饭以后，杜小笙整个人感觉神清气爽。今天是星期日，但是他依旧要去学校，学校早在一个月前就通知过校队的学生，今天他们要跟随校车，前往南岭体育场提前熟悉比赛场地。    下周一，也就是后天，杜小笙的学校就要代表市青年队，参加省里举办的青年比赛。    说是比赛，其实就是全省各大院校联合举办的一次考取国家二级运动员证书的测试。    之所以弄成比赛的形式，主要是因为国家二级运动员证书，是没有专门考试的，想要成为国家二级运动员，必须在正式比赛中达到标准才能评定。    这项要求非常严苛，不但要求运动员需要参加省级正式比赛，而且比赛过程中还必须有至少一名国家级裁判判定运动员成绩是否真实有效。    早上，杜小笙依旧没骑自行车，利用跑酷技巧穿过废工厂抄近路来到学校，到了操场以后，杜小笙发现班车已经到了，不少校队的学生都比往常来的要早。    这也难怪，毕竟今天提前去南岭体育场熟悉场地，关乎着在场所有体育生们的命运。    见到杜小笙来了，带队的李箐老师冲着杜小笙招了招手，杜小笙连忙跑过去问好：“老师早。”    李箐看到杜小笙一身是土，笑着说道：“你小子，打地洞过来的？这一身土怎么弄的？”    杜小笙不好意思地拍了拍身上的尘土，解释说道：“没骑车，抄近路来的。”    刚才就看到杜小笙翻栅栏的麻利动作，李箐笑骂着用名单拍了杜小笙一下说道：“明天就要参加比赛了，还这么不注意。万一受了伤影响比赛成绩，你哭都没地方哭去。”    李老师地责备让他心里暖洋洋的，杜小笙不好意思地抓了抓头道：“谢谢老师关心，我先去换身儿衣服，然后再上车……”    等杜小笙换完衣服上了车以后，车上大部分座位都已经没了位置，就在杜小笙朝着车厢内部张望寻找座位的时候，秦大武突然举手示意杜小笙过去坐。    杜小笙眉头一挑，信步走到了秦大武的旁边坐下，他知道秦大武既然留了座位给他，就一定有事儿跟他说。    果然，随着校车缓缓发动起来，秦大武才对杜小笙说道：“杜小笙，那天的事儿，我替周诗雨谢谢你。”    “你叫我坐过来就是为了这事儿？”杜小笙看着秦大武，皱着眉问道。    秦大武急忙说道：“不全是这事儿，我还得向你道歉，之前一些事儿我做的过分了……”    见到他道歉的语气颇为真诚，杜小笙淡淡说道：“过去的事儿就让他过去吧，还有什么事情你就一口气说完吧。”    他说完以后眼睛依旧盯向秦大武，杜小笙了解秦大武这个人，如果只是这点小事儿，秦大武肯定不会也没有必要主动跑来跟他认错。    秦大武叹了口气，对杜小笙说道：“周诗雨欠那些人的钱，我已经替她还上了，不过那群人似乎挺不甘心，临走前问我要走了你的名字和家庭住址。并让我转告你，说你坏了他们的财路，这笔账要算在你的头上。”    杜小笙脸色有些阴沉，他见过那群人的德性，知道这帮人既然把高利贷放给高中生，肯定不是什么好东西，他被这群人盯上绝对不是什么好事儿。    “这事儿毕竟是因为我们而起的，我秦大武也不是个怕事儿的人，他们要是真找上你，你一定要跟我提……”秦大武这话说的虽然漂亮，但是那天他的表现，杜小笙都已经看在眼里了。    如果秦大武真的像他自己说的那么不怕事儿，那也就不会有替那群放高利贷的人传话这回事儿了。    不过话又说回来，以他们俩的关系，秦大武今天还能提前给他打预防针，这就已经很不容易了，所以杜小笙也没打算为难他，只是轻轻点了点头表示知道了。    接下来两个人谁都没再说话，杜小笙心里也有数，他知道这群放高利贷的肯定不敢拿他怎么样，顶多也就是放学堵他，找机会揍他几顿，恐吓恐吓他之类的。    毕竟他们给未成年人放高利贷在先，要是真把事情闹到警察局或者惊动媒体记者，谁更倒霉还真说不准。    可是，以杜小笙现在的身手，他们真能堵的住自己吗？把这件事想清楚以后，杜小笙的嘴角扬起一丝弧度。    校场开了大概一个多小时才到了南岭体育场。    到了体育场以后，在李箐老师的带领下，参加比赛的校队队员按照座位顺序下了车。    点过名后，李箐先是照例说明了不许脱离团队，在体育场训练的规矩等等这些必须要嘱咐的话后，李箐老师就带领队伍走进了渤城最大的露天体育场，进行参观。    南岭体育场能容纳4万人，总建筑面积53.5万平方米，作为渤城最大的露天体育场，这里曾经承办过许多顶级艺人演唱会，所以许多校队成员对这里并不陌生。    张霄见到杜小笙一脸新奇的模样，得意洋洋地向着周围的校队成员炫耀说道：“南岭体育场有什么值得熟悉的？单是去年一年，我就来过三次。”    “你来那三次，都是看演唱会吧？到时候比赛又不在看台上比。”王维撇撇嘴，一点不给张霄面子，咧嘴笑道：“我报过这里的青少年足球训练营，在这里踢了一个假期的球。整个体育场无论是场地还是跑道，我都熟悉无比。”    听到几个人在那里不停地吹嘘炫耀，杜小笙翻了个白眼，在心里默默对跑酷巨星系统说道：“把这里的地形复制下来，今天晚上，咱们就把虚拟训练场开在这里。”

正文卷 第二十九章 保送名额
杜小笙回到家以后，已经是下午一点，上午一直忙着在南岭体育馆适应场地，他一直没抽出来时间去处理存放在直播网站中的打赏钱。    今天是星期日，杜小笙已经跟交警大队的孙队长打好了招呼，下午就去登门拜访一下。    在拜访之前，杜小笙登陆了直播网站，去后台查看了一下自己的收入。    结果进入网站后台一看，杜小笙当即愣在了原地，脸几乎趴在显示屏上，仔细数了数上面显示的金额：“个、十、百、千……7105元？怎么这么多？”    他清晰地记得，自己上次直播的时候，明明只收到1350元的打赏，后来因为错误地预估了身体改造的疼痛程度，杜小笙强忍着痛苦完成了急速下塔楼的跑酷动作匆匆退出了直播间。    难道这些打赏钱，都是杜小笙下播以后，观众们打赏给他的？    带着这样的疑惑，杜小笙点开打赏明细，想要看看到底是怎么回事。    “感谢我燹送出青铜火箭三连击！”    “感谢王小丑A送出青铜火箭一枚！”    “感谢千年幻象送出高级酬勤一个！”    ……    杜小笙没有想到，自己下播之后，直播间里面竟然有粉丝频繁刷火箭，这些火箭吸引来了大量来到直播间里抢鱼丸的观众，不少观众好奇主播到底播了什么，纷纷点击回放，结果当他们看到杜小笙下播前的惊险直播后，又忍不住开始打赏……    这样的疯狂现象持续了一个多小时，使杜小笙不但收获了七千多块的打赏，同时也得到十多位盟主级别的粉丝！    看到有这么多人支持自己，杜小笙感动极了，他先是一一回复了粉丝们的私信留言，然后将这七千块钱全部提到了银行卡里。    银行卡是高考前办完身份证以后，学校统一帮忙办理的，杜小笙将钱存到这里，也是打算以后学校再交杂七杂八的费用，就从卡里扣，他现在能挣钱了，能为父母省一点就是一点。    拜访孙队长的事儿，杜小笙也没跟家里说，毕竟家里头也不宽裕，他现在有了钱，就自己张罗一下也好。    拿着银行卡，杜小笙的心情相当不错，到ATM机取了两千块钱，然后买了两瓶好酒加上一些海鲜。    五六月份，正是海鲜肥美的时候，渤城靠海，杜小笙买海鲜也算是拎些土特产，不会显得太贵重也不会太寒酸。    带着礼品，杜小笙打车来到了孙队长给的地址。    孙海生开门见到提着礼品的杜小笙，笑着说道：“你这个小子，来就来，还带什么东西？”    杜小笙笑着说道：“也不是什么贵重的东西，您看，就是一点家常吃的海鲜。”    孙海生一看还真是一些渤城的特产海货，不由得笑道：“下次来，可不许带东西了。”    杜小笙伸手把海鲜和酒递给了保姆，孙海生这才搂着杜小笙介绍说道：“还在外面站着干什么？快进屋，我给你介绍几个叔叔伯伯认识。”    被孙海生让进了屋子里，杜小笙顿时看到一老一少正坐在孙海生家的客厅里下象棋。    “小笙啊，我给你介绍一下，这位是梁老，是我上学时候带我体育的老师。这位是我同学，你叫他霍叔就行，他现在是咱们渤城唯一一位国家一级裁判员。”    “梁老好，霍叔叔好。”杜小笙急忙打招呼问好，他早就听孙队长说，要给他介绍几位厉害的体育人认识，但是没想到，孙队长居然说一是一，他今天刚来，孙队长就给他安排了跟前辈们的见面。    两个人都没说话，反而眼神中带着热切上上下下打量着杜小笙。    杜小笙被两个人看的身上有些不自在，心里不住地猜想两人为什么这副表情看着他。    “好！好啊！”梁老站起来身来，激动地上前拍了拍杜小笙的肩膀说道：“杜小笙是吧？不错，你是咱们渤城出的一个好苗子。”    杜小笙被这番夸奖弄得有些丈二和尚摸不着头脑，于是只得把求助的目光望向孙队长。    见到杜小笙这副不解的样子，梁老笑吟吟地解释道：“我分析过你救人时候的录像，你当时穿越的双向四车道的宽度是十五米，中间还隔着一道路障。整个录像一共只持续了不到两秒的时间，准确的说，从你加速奔跑，到跨过路障，抓起孩子跑向对面，一共用了1.73秒。”    “你知道这意味着什么吗？”霍光的眼睛也有些兴奋地问道。    杜小笙当然知道，当时为了救人，他使用了系统赠送的特殊体验点，当时的速度，已经无限接近甚至是超越了飞人博尔特的百米速度记录，不过知道归知道，杜小笙还是装出一副吃惊的样子说道：“我当时有那么快？”    梁老点点头，笑着对杜小笙说道：“视频上的时间非常精准，这一点绝对错不了。”    听了梁老的解释，杜小笙总算猜到两个人来找他的目的了，孙海生既然以前也是学体育的，那么他自然也知道杜小笙当初展现出来的跑步实力有多么惊人。    不过杜小笙也知道，没有了特殊体验点，这辈子他还能不能跑出那样的成绩还是一个未知数。    梁老估计也是一个直性子，见到杜小笙不说话，梁老索性直接开口说道：“杜小子，不瞒你说，我这次托小孙找到你，主要是想邀请你加入省队。在体育事业上继续给咱们渤城体育界争光。”    “梁老恐怕要让你失望了，视频上那个成绩，我恐怕跑不出来。”杜小笙为难说道。    霍光笑吟吟地看着杜小笙说道：“我们都知道，之前救人的时候，是你在危机时刻爆发出来的身体潜能，不过你现在才只有17岁，未来的潜力还未可知。”    孙队长也笑着说道：“是啊小笙，你不用担心，就算没有这段录像，就凭你现在的1500米成绩和掷实心球成绩，也足以加入省队了。”    杜小笙有点犹豫，倒不是他不想加入省队，主要是杜小笙很有自知之明，梁老他们现在找上他，恐怕不止是加入省队那么简单。    梁老知道杜小笙的顾虑，于是继续说道：“我们这次请你加入省队，主要是想让你代表省队，参加全国青年110米栏的比赛。”    “梁老，能够受邀代表省里参加比赛，我感到受宠若惊，不过我从来没有练习过跨栏田径，而且高考也马上就要到了……”杜小笙委婉地拒绝说道。    孙队长笑着说道：“小笙，你别忙着拒绝，其实大学只是一个敲门砖，未来的路怎么走还要靠自己。再说……”    孙队长话锋一转，伸手搂住杜小笙的肩膀笑着说道：“梁老作为咱们渤城体育局的局长，他老人家手里可是有一个保送上省体大名额的。”    梁老听到孙海生的话，哈哈大笑着摇了摇说道：“你这个孙猴子，连个卖关子的机会都不给我。罢了！小笙啊，明天你不是参加省青年田径比赛吗？我在这向你保证，只要你拿到了二级证，加入咱们省队，我手里这个省体大的保送名额，就归你了。”    杜小笙听说眼前这位梁老竟然是渤城体育局的一把手，并且愿意将局里的一本保送名额给他，顿时愣在了原地。    孙海生见到他的样子，高兴地拍着杜小笙的肩膀说道：“还不快谢谢梁老？”    杜小笙急忙道：“谢谢梁老。”转身又向孙海生道：“谢谢孙叔的栽培。”    霍光笑着说道：“还算你小子有良心，你孙叔为你可是费了不少心。”    孙队长道：“应该的，当时这孩子救人的监控录像，我是亲眼看到的，本来我还以为那孩子没救了，杜小笙真是个小英雄，好人就该有好报，再说像是杜小笙这样的人才，就算我不帮他，他早晚也会一飞冲天！”    “孙叔，谢谢您。您的恩德，小子我会记一辈子！”杜小笙发自肺腑地说道。    说话间，厨房里面已经传来了蒸海鲜的香味儿，孙队长笑着说道：“梁老，小霍，今天咱们就都在我家吃，正好尝尝小杜带过来的大螃蟹……”

正文卷 第三十章 系统更新了！
 杜小笙在孙队长家吃完晚饭回到家中以后，已经是晚上七点多。    到了家里，杜小笙急急忙忙跑到卧室，将门反锁之后，躺在床上闭上眼睛。    原来，在孙队长家吃饭的时候，杜小笙的脑海中突然收到了跑酷巨星系统发来的一封邮件。    邮件上面的内容非常简单，就是通知杜小笙，系统暂时进入升级维护状态，晚上七点之前，杜小笙将无法登陆系统。    再次登录跑酷巨星系统以后，杜小笙吃惊地发现，整个跑酷巨星系统已经发生了翻天覆地的变化。    原本的跑酷巨星登陆界面是在一处巨大的健身馆内，里面的功能主要分为：    宿主信息面板、愉悦值兑换区、仇恨值兑换区、以及虚拟训练区四大板块。    可是今天，当杜小笙进入跑酷巨星界面的时候，他突然发现眼前的巨星系统赫然变成了一座巨大的体育场。    体育场内部，不但拥有之前体育馆中的所有器材，而且还多出了跑道、足球场、障碍地形、跳台、和泳池！    杜小笙在系统中到处闲逛，摸摸这看看那，简直不敢相信自己的眼睛。    “这些体育设备，我都能够使用？”杜小笙走上一台跑步机，下意识点开开关。    果然，随着跑步机的传送带缓慢转动，杜小笙一边在跑步机上运动，一边有点无语的问道：“以前系统没升级的时候，那些体育馆里的健身器材也都能用？”    “是的，跑酷巨星系统中所有的虚拟健身器材，宿主都能够自由使用。”    得到了系统肯定的答复以后，杜小笙感觉有点哭笑不得，之前他实在是太专注和依赖虚拟界面了，根本没想到这些虚拟健身器材都是可以使用的东西。    现在有了这么一座巨大的虚拟体育场给他使用，杜小笙实在是兴奋极了，他一边东瞧西逛，一边询问系统说道：“原先，怎么不告诉我系统还能升级？升级后的系统实在太棒了。”    “跑酷巨星系统，作为依附于宿主生物机能之上的伴生物，旨在改善宿主生物机能，获得更好的共生环境。”    “当宿主的身体强度足以承载新系统，并且所得暗物质能量充沛的时候，系统才会进行自动升级。”    听到系统的介绍，杜小笙兴奋地问道：“新升级之后的系统照比旧系统有哪些不同？”    “本次升级，主要针对宿主选择全面发展路线，做出系统优化调整，调整更新如下：”    “关闭复杂的愉悦值仇恨值兑换通道。”    “启用全新的人气值兑换系统。”    “人气值兑换系统？”杜小笙有点疑惑，他已经用习惯了愉悦值和仇恨值系统，对于新系统的一无所知让他有些疑惑。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：初露锋芒    人气值：4154（愉悦值3300+仇恨值854）    身体素质：一级完人    较比以前的宿主信息面板，新的面板将暗物质能量整合成了人气值，并且在信息面板右侧显示处一个虚拟的三围立体网格小人。    杜小笙知道这个三维立体的网格小人就是他的身体缩小版，上面时刻显示着他目前的身体状况，就好像是医院的身体监测系统。    “我身体有任何异样，都能检测出来？”杜小笙疑惑的问道。    “大到疾病预防，伤势轻重评估，小到身体缺水，缺乏哪种微量元素，新系统都将准确无误地监测报告。”系统电子音说道。    选择身体各项指标全方面升级，比走特长专精的难度大十倍，但是好处也显而易见，在新系统的检查下，杜小笙的身体各项机能经过昨天的整体升级之后，身体潜在的疾病全部消失，基因中带有的缺陷也被补充完整。    “缺乏微量元素：β-蒎烯、莰烯、蒈烯-3。建议服用37粒松子。”    “缺乏硫胺素、烟酸、钾。建议服用香蕉250克。”    ……    看着系统准确地显示出现在身体缺乏的营养和微量元素，杜小笙感觉非常满意，有了这个新系统，他就相当于随身携带一个堪比美国总统身边的私人保健医生，并且二十四小时全面监控杜小笙身体最细微的变化。    研究了半天属性面板以后，杜小笙开始继续查看变化最大的暗物质能量区域。    在新的系统中，暗物质能量一栏将细分的愉悦值和仇恨值合并成了更加简洁的人气值。    杜小笙打开人气值兑约商店，发现里面繁杂的身体各项指标升级全部消失，只剩下整体升级一个选项：    二级完人：100000人气值。    杜小笙刚才就留意到，他的身体素质一栏，经过整体升级之后，由四级体质变成了一级完人。    现在再看人气值升级，原本的整体升级选项也变成了二级完人。    所谓一级完人，是指身体祛除所有疾病隐患，无论是体能，智力，记忆，力量，速度等各项身体指标都达到了普通人以上的水平。    二级完人，是指在一级完人的基础上，各项能力全面超越正常人，身体素质堪比国家机构万里挑一的特种兵。    看完一二级完人介绍，杜小笙相当兴奋，古人常说金无足赤，人无完人，比喻不能要求一个人没有一点缺点错误。    但有了跑酷巨星系统的帮助，杜小笙的身体状态已经初步达到一级完人的境界，身体各项指标全面凌驾于普通人之上。    “从拥有系统，到各项体育技能都突破国家二级运动员水平只用了一周时间，明天的比赛对我来说更是十拿九稳。身体素质全面升级以后，恐怕我现在的水平已经直逼国家一级运动员水准。真不知道要是升级到二级完人，身体会强到何等程度？”    虽然二级完人的升级指标达到了变态的十万人气值，但是拥有虚拟训练区的直播间帮助，这个人气值也并不是遥遥无期。    杜小笙心情不错，继续向下看去，新系统升级简化之后，他原先购买的四个技能还在，而仇恨值兑换界面，则关闭了购买通道，开启了一个人气值抽奖功能。    “人气值抽奖机，可以获得消耗类、技能类、特殊类三种物品。为补偿仇恨值兑换界面关闭，系统将免费赠送宿主一次抽奖机会。”    听到系统的介绍，杜小笙不禁感到有些好奇，明天他就要去南岭体育场参加比赛了，不如现在就把抽奖机会给用了，看看在比赛之前，他能抽到什么有用的好东西。

正文卷 第三十一章 特殊类物品！
点开人气值抽奖页面，杜小笙居然被挪移到了一处类似于虚拟训练场般的独特空间之中。    看到面前伫立着的巨大轮盘式抽奖机，杜小笙情不自禁抬头仰望。    整个抽奖机高过百米，巨大的轮盘上挂着一个个房屋大小的箱子。    与其说是抽奖机，这台巨大的机器倒更像是座摩天轮，杜小笙翻了个白眼，对着系统抱怨道：“反正是虚拟世界，能不能搞个正常大小的抽奖机？你把抽奖机搞这么大，难道还能凭空抽出来活人啊？”    抱怨归抱怨，对于这么不同寻常的抽奖机杜小笙还是有点期待，在抽奖前杜小笙仔细查看了抽奖说明，每个类别对应不同的颜色和区域，其中绿色代表消耗类，蓝色代表技能类、红色代表特殊类。    虽然三类物品分为三种颜色，但同种类之间也有区别，每个格子在轮盘上占据的空间越小，抽中之后得到的物品也就越珍贵。    因为选择了全面发展，杜小笙丧失了利用仇恨值直接购买技能的权限，所以他对于技能类的奖品格外在意，虽然不能直接购买了，但是能够抽取技能也是好的。    看明白了抽奖规则以后，杜小笙搓了搓手，然后消耗掉系统赠送的抽奖体验券，狠狠拉动了面前巨大抽奖机的开关！    随着抽奖机开始转动，整个摩天轮大小的抽奖机开始飞快地转动起来，足足转动了一分钟左右，抽奖机旋转的速度才开始减慢，直至停止。    抽奖完毕！    杜小笙定睛一看，指针居然停在了最为稀少的特殊类上面，而且自己抽到的这个特殊类物品所占据的区域居然还是那种比较稀有的级别！    撞大运了！    杜小笙屁颠屁颠跑到摩天轮……不，抽奖机前，双手抓住具有金属质感的宝箱舱门向上一抬，舱门顿时被他拉了开来。    舱门开启，里面顿时喷出了一股液压气体，杜小笙掩住鼻子，一边伸手乱扇一边目不转睛地看向宝舱内部。    当彻底看清宝舱内部的东西时，杜小笙忍不住长大了嘴巴，哆哆嗦嗦地叫出了一个名字：“赵……赵韵寒？！”    “宿主你好。”在抽奖机宝箱的内部，赫然坐着一位跟赵韵寒一模一样的女孩，而且这位少女的身上还仅仅穿着一套泳装，将完美的身材展现在杜小笙的面前。    杜小笙憋了半天，脸色顿时涨红，怒吼道：“系统！你搞什么鬼？怎么特殊类给我抽出来个充气娃娃？”其实严格来说还不算是充气娃娃，因为这是虚拟世界，如果杜小笙有什么歪念，最多只能算是意淫。    “全能教练Rei-II向宿主报道。”赵韵寒朱唇轻启，用一种近乎冰冷且不带有任何感情的语气对杜小笙说道。    “全能教练？怎么是这副样子？”    “为了帮助宿主更好的学习各项机能，系统将我设定为宿主心中最喜欢的人类形象。”    全能教练的话让杜小笙的脸更加红了，他毫不犹豫说道：“换个形象。”开玩笑，要是这个全能教练一直保持这副样子，他还能学进去个屁。    “是，宿主。”杜小笙的话音一落，全能教练的声音已经从清冷冰寒变成了一道浑厚的男声。    杜小笙一愣，这声音他熟悉无比，再看舱内的人此时已经变成了杜建国，他的父亲。    看到自己的老爹一口一个宿主的叫他，杜小笙感觉更加难受，于是他直接吩咐说道：“给我变成外国人的样子，外国男人。”杜小笙生怕系统再给他变出什么奇怪的东西，于是又在末尾补充了一句说道。    “如你所愿。”    随着杜小笙的命令下达，全能教练的样子变成了穿着宽松运动服装的探险家贝尔・格里尔斯。    杜小笙这才松了口气，伸手将全能教练拽出了宝舱。    英国探险家贝尔的样子还算绅士而英俊，作为站在食物链最顶端的男人，杜小笙还是很满意全能教练能以这副形象传授他各种技巧和知识。    “既然是全能教练？也就是说你什么都能教？”杜小笙跟贝尔一边向外走，一边问道。    “只要你想学。”系统的回答一如既往的简练。    得到了肯定的答复，杜小笙不由得兴奋起来，外面体育场里有那么多器材，他正愁没人指导他呢，这可真是困了有人送枕头。    在贝尔的陪同下，杜小笙再次回到体育场内，看着体育场内的诸多器材，杜小笙指着足球场和篮球场疑惑问道：“这两项运动都需要有人配合，你这个也能教？”    “这是系统升级之后开发出来的新功能，如果你想要练习足球或者篮球，那么可以利用选定陪练球员，以及比赛对手。”    听到贝尔的介绍，杜小笙不禁点点头，心想也对。现在足球篮球游戏都可以选则人物，系统升级以后开发出这种功能也不稀奇。    杜小笙不禁激动的想，以后如果要是再踢球赛或者打篮球，就不用找人凑场了，直接在巨星系统里面选择顶级球星陪练，那种感觉肯定爽爆了。    虽然有这样的想法，但是眼前还有正事儿要做，虽然对于明天的比赛信心十足，但是杜小笙还是决定让贝尔陪他去一下虚拟训练场，他要在赛前对南岭体育场彻底熟悉一番。    狮子搏兔尚尽全力，杜小笙从来不是一个大意的人，何况明天的比赛成绩还关乎着他未来的前程。    两个人来到虚拟训练场，周围的环境已经完全载入变成了南岭体育场。    杜小笙报考的项目是一百米田径，在贝尔的陪同下，两人围着赛场慢跑了几圈，然后由贝尔做发令官兼裁判，帮杜小笙测试了几次田径成绩。    跑下来的成绩都很理想！现在的杜小笙，就算不使用初级冲刺技能也能够轻松地跑出百米11秒31的好成绩！    如果使用冲刺技能，杜小笙的百米成绩甚至无限接近国家一级运动员水平！十七岁，国家一级运动员，这样的成绩实在是太过惊人，杜小笙不禁有些期待起明天的比赛，如果他能够在明天比赛的时候，突破二级运动员的桎梏，达到一级运动员水平，那么杜小笙就有机会免除高考，直接挑选大学！

正文卷 第三十二章 又是麻烦
星期一，南岭体育场热闹非凡。    今天就是一年一度的省青少年体育竞赛举行的时间，每年，省青少年体育竞赛都会向全国输送大量的优秀运动员，这里不但汇聚了大量想要在高考前拿到国家二级运动员资格证的优秀特长生，同时也有不少职业运动员汇聚于此。    省级比赛吸引了不少体育爱好者前来观看比赛，不少座位都已经被参加比赛的运动员家属，以及一些体育爱好者坐满。    此时此刻，通道入口，一群身穿运动服的职业运动员陆陆续续走出运动员通道。    这些职业运动员平常就一直在南岭体育场训练，今天是选拔国家二级运动员的青少年测试比赛，这些青少年中，很有可能在未来成为他们的对手或者队友，所以不少运动员利用休息时间，在教练的带领下来到体育场看台观礼。    “嘿，庄少！菜鸟们马上就要来了。瞧他们长得那个样子，真是一届不如一届简直没法看。”跟他们比起来，前来参赛的考生都是一群不入流的菜鸟，他们来到这里观看比赛，一来是忙里偷闲，过来刷刷优越感，二来是看看有没有什么美女，作为职业运动员，他们最喜欢同样学习体育的师妹们。    观礼台上，不少田径运动员围绕在庄善贺的身边，他们都是专业的运动员，甚至有不少人都在国家级别的赛事之中，取得过不错的成绩，不过被他们围在中间被称为庄少的青年人，却不是一名运动员，他是渤城体育副局长庄羽明的儿子。    “小周，你不是说你妹妹今天也来参加比赛么？她人呢？”庄善贺抱着肩膀，没有理会刚才那人对他的搭讪，反而在看台上一个劲儿朝着女子田径赛道方向看去。    被唤作小周的青年人，态度恭敬，明朗的笑容中带着一丝谄媚说道：“来了，我打电话问过了，她今天确实来参加比赛，一会儿她就到看台来找我，到时候庄少可要多照顾照顾我家妹子啊。”    听到周越的话，一些体育运动员心中暗暗鄙视，但也有一些人羡慕无比，恨不得他也有个漂亮的妹妹。要知道，职业运动员的运动生涯就那么几年，如果不能多打比赛，在省队里被雪藏几年，那他们的一生也就完了。    只要傍上庄善贺这棵大树，省级的比赛不用提了，甚至还有希望参加全国，乃至亚洲田径锦标赛。    就在看台上的专业运动员们心里揣着各种心事，看着看台下方的时候，一个扎着马尾辫的活力少女从通道入口，跑了出来。    那少女穿着跳跃比赛运动员的运动裤，两条洁白笔直的美腿暴露在空气之中，运动员半袖掩饰不住少女傲人的身材和曼妙的身姿，常年锻炼的她有一股寻常少女身上缺少的灵动气质。    周越看到那名从女子田径赛道跑过来的少女，眼睛不由得一亮，指着那名拎着毛巾矿泉水的少女兴奋说道：“庄少，那就是我妹妹。”    庄善贺早就在周越的手机上看过周诗雨的照片，不过此时见到真人，他还是被惊艳了一把。高中女生身上特有的青涩让周诗雨显得格外明媚动人。    然而就在周越兴奋地举起手来，朝着自家堂妹挥手示意的时候，周诗雨居然拎着水和毛巾径直朝着男子田径组所在的方向走去。    ……    此时，杜小笙站在赛道前做着准备活动，跟他站在一起的还有张霄和王维，秦大武参加的比赛是掷实心球，比赛场地不在这里。    周诗雨的到来，顿时吸引了大量男子田径组成员的注意。    她的身材实在是太好了，白皙的美腿不但修长而且还带着运动员特有的健康和矫健，不得不说，周诗雨实在是太适合扎马尾辫。    张霄和王维见到周诗雨的到来，立刻上前去跟周诗雨打招呼，周诗雨只是点点头，跟两个人说了几句加油好好跑之类的话，就拿着毛巾和水来到了杜小笙的面前。    杜小笙此刻正在做腹背拉伸运动，大头朝下双手不住地够自己的鞋尖根本没看到周诗雨的到来。    等他看到一双美腿停在自己面前的时候，周诗雨已经把矿泉水拧开给杜小笙递了过去。    “谢谢你那天帮我解围，我刚才看你没有带水，就过来给你送一瓶。”    杜小笙直起身子，看到周围人都看着他和周诗雨，眉头微微蹙起，周诗雨虽然漂亮，但的确不是他的菜，杜小笙心里清楚，既然两个人不能做情侣，那么索性连朋友也不要做，这样对他们两个人都好。    还没等开口拒绝周诗雨，杜小笙身后的看台上突然传来了一个清冷的男声：“小雨，来了体育场怎么也不和说。”    周诗雨和杜小笙齐齐回过头去看，看台上来的人正是周诗雨的哥哥周越。    “哥，我正要去找你呢。”见到哥哥来了，周诗雨马上将矿泉水和毛巾塞到了杜小笙的手里，又往前凑了几步打招呼说道。    周越看向杜小笙，皱起眉头道：“小雨，这位不会是你交的男朋友吧？”    见自家堂哥问起杜小笙，周诗雨脸上飞起两团红霞说道：“哥，你说什么呢？这是我的同学杜小笙。”    一旁的庄善贺见到周诗雨娇嗔的模样，骨头都被周诗雨给电酥了，故作疑惑地问周越道：“越子，认识这么漂亮的美女，也不给我介绍介绍？”    庄善贺的表现也太明显了，就是傻子也能看出来这个公子哥模样的家伙，对周诗雨有点意思，杜小笙也听得出来，周越对于他的语气不太友善。    周越急忙说道：“小雨，你上到看台来，我给你介绍几位前辈认识。”    就在这时候，场上的主教练突然指着周诗雨和看台上的人说道：“比赛马上就要开始了，运动员赶快各就各位，无关人员速速离场，不要干扰运动员比赛。”    周诗雨听到主教练的话，吐了一下舌头，冲着周越俏皮地说道：“我先去比赛了，比完以后再来找你。”她跟周越说完以后，又看向杜小笙比了一个加油的手势说道：“好好跑！我在跳远区给你加油！”    看着周诗雨跑远的俏丽背影，周越趴在栏杆上，语气不善地说道：“小子，以后离我妹远点，不然有你好果子吃，听见没有？”    杜小笙有点无语，这桥段也太老套了，他还没加入省队呢，就莫名其妙地得罪了未来队友，不过杜小笙也懒得解释，理都不理周越，直接转头朝着跑道走去。

正文卷 第三十三章 螳臂当车
 学体育的，没有几个不是暴脾气，被一个晚辈菜鸟给无视了，周越顿时气的七窍生烟。    庄善贺冷着脸问周越道：“这毛头小子谁啊？这么拽？真能装/逼啊。”    周越还真知道杜小笙的底细，作为同龄人，周越知道自家堂妹上学期倒追过杜小笙，不过当着庄少的面，周越不能这么说，“叫杜小笙，我妹的同学。听她说，这个杜小笙在他们班里体育成绩挺不错。”    庄善贺冷笑一声，看着杜小笙说道：“太能装了，我看不顺眼。”    听到庄善贺的话，一旁的董林辉眼珠一转，看着庄善贺询问道：“等这小子比完赛以后，要不要在体育场外面教育教育他？”    “用不着在体育场外。”庄善贺身边的王坤说道。    “哦？”庄善贺眼前一亮，扭头看向王坤，等着他的下文。    王坤手里拿着一份比赛的赛道表，指着杜小笙所在的跑道说道：“这个叫杜小笙的小子旁边的选手是咱们省队的小师弟，我已经跟他打完招呼了，一会儿大家就等着看好戏吧。”    听到王坤的话，庄善贺赞许地拍了拍王坤的肩膀：“真有你小子啊！”    王坤‘谦虚’说道：“庄少客气了，我也是看不惯这小子不知道天高地厚的样子，找人教育他一下罢了。”    他这话说的轻描淡写，但是在场的专业运动员全都心里发寒，这个王坤也太损了，为了拍庄善贺的马屁，居然找人在比赛里下黑手，坏人家前途。    不过他们心里虽然不忿，但面上却不敢表露出来，要怪只能怪杜小笙不长眼，偏偏得罪了庄善贺这位渤城体育局的二世祖。    ……    这是杜小笙第一次参加省级的比赛，站在赛道上，体育场上方的梯形座位上坐的好多人，虽然没到爆满的程度，但少说也有近千人。    再看周围，赛道之上的选手杜小笙全都不认识，张霄和王维两个人报的项目是1500米，所以跟杜小笙不是一场比赛。    这里汇聚了整个渤城全部的青少年田径精英！    “我要拿第一，我要凌驾于所有人之上！”杜小笙深吸了一口气，一股热血冲入大脑，跑酷运动绝对不是如同杂耍般奔跑跳跃穿越障碍物那么简单，跑酷的宗旨在于克服眼前的一切困难，勇敢直面一切挑战！    杜小笙想要成为跑酷巨星，正是真正领悟到跑酷的精髓，他是最终要站在体坛顶端的人。    “各就各位，预备……”就在杜小笙正暗暗自我打气的时候，发令员举起了手中的发令枪，猛的扣动的扳机。    “啪！”    一声清脆的枪声如同炸雷一般将杜小笙拉回到现实，杜小笙下意识往前跑，但还是慢了一拍。    赛道上所有人都冲了出去，杜小笙心中大吼一声，初级冲刺顿时开启。    就在杜小笙向前猛冲的即将赶上前面的人时，在他面前疯狂奔跑的少年突然猛地一甩手臂，朝杜小笙的肚子打来。    杜小笙身体一侧，想要躲过这一下摆臂，结果再次与前面的少年拉开距离，一百米的距离对于田径运动员很短，几乎只有一个呼吸的时间，杜小笙就再次超了上来。    结果，那少年居然再次摆臂过来，目标还是杜小笙的肚子。    这种跑步甩臂的动作，杜小笙曾经在电视上见过2011年大邱世锦赛上，后半程几乎完成超越的刘翔，被身边的罗伯斯连续三次碰到，遗憾失去金牌。    田径赛道非常宽阔，如果不是前面这个人故意如此摆臂，他绝对不会被碰到！    看台上，庄善贺等人全都面露喜色，他们可不管那名师弟这么干，会不会被裁判判为犯规。看到杜小笙始终被压制提不起来速度，王坤脸上露出喜色，眯着眼睛说道：“被这么压着跑，恐怕二级证要无缘咯。”    杜小笙不明白，这到底是为什么，面前这个少年他根本就是素未谋面，如果不是赛道相邻，他根本就不会注意到这个人。    人都欺负到头上了，杜小笙可不是任人宰割的主，刘翔吃过的亏，可别想让他吃。    杜小笙心中冷笑：“这是你自找的。”心中这样想的同时，他在心里怒吼一声，顿时初级爆发、初级耐力、初级恢复全开，同时杜小笙直接保持冲刺状态猛地冲了过去。    每秒接近十米的速度不是开玩笑，国家一级运动员也不是说当就能当！杜小笙猛然爆发之下，整个人如同一只脱缰的烈马，速度快的惊人。    那陌生少年摆臂朝他打来，结果被杜小笙狠狠一撞！    高速奔跑的两股力量撞在一起，只有一个结果，那就是两败俱伤，甚至有可能身体不协调双双跌倒，最不济也得是一个踉跄身体减速。    李箐看到杜小笙被压着跑，气的正要去找裁判组评理，然而就在他刚刚转身的时候，场上杜小笙已经撞了过去。    “不要！”大惊失色的李箐心道一声糟糕，杜小笙这么干，很有可能两个人同时摔倒，那样的话，成绩没法记录，恐怕就算对方犯规了，他们二人也可能发生争执，从而被裁判取消比赛资格。    看台上的人全都喜出望外，杜小笙这么蛮干，是有些人最想看到的结果，可惜他们的美梦注定不会成真。    这里是省级青少年田径比赛，不是95公斤重量级拳击擂台赛，那个少年跑动的速度虽然不慢，但是毕竟身体还没长成，跟已经完成了一级完人进化的杜小笙肉体冲击简直没法比。    只见两个人相撞之后，甩臂打人的少年被杜小笙带的一个趔趄，然后左脚拌右脚，直接摔倒在跑道上，反观杜小笙，他居然是跑的四平八稳，身体连晃动都没有晃动一下，而且速度如猎豹般迅速超越了前面所有人，冲刺成为第一！    赛场之上，所有人在这一瞬间全部不约而同想起一个成语“螳臂当车，不自量力！”    场外的看台上，一位老者看到杜小笙的表现，猛然站起身来，两眼冒光地看着杜小笙，仿佛发现了什么稀世珍宝！    这个人正是体育局长梁老，见到杜小笙撞飞一个犯规者之后，依然冲击到了第一，梁老激动地大声对旁边的助理说道：“快去！我要第一时间得知杜小笙的比赛成绩！这小子，很有可能给我们一个大惊喜！”

正文卷 第三十四章 被判犯规
 比赛成绩出来了，随着杜小笙冲过终点，负责计时的考官将手中的计时表亮出来，同时开口说道：“第一道，10秒71！”    省体育馆中央的大屏幕上立刻显示出杜小笙的成绩：“裁判手记10秒73电子计时10.93！”    看到这样的成绩，李箐兴奋地大吼大叫，在场外不停地挥拳！短短几天，杜小笙的速度居然又有提升，在别人犯规的情况下，跑出了如此接近国家一级运动员的好成绩！    超常发挥了，绝对是超长发挥了！杜小笙刚才的状态特别好，如果不是有人干扰比赛，杜小笙的成绩恐怕还要好上许多！    看到电子计时器的时间正好卡在国家一级运动员的指标线上，李箐的狂喜转为了懊恼，裁判手记10秒73这个成绩照比国家一级运动员标准成绩手记10秒71之慢了0.02秒！    这样的成绩很难界定，体育局可以破例颁发国家一级运动员证书，也可以不发，一切都要看体育局里的意思。    看台之上，庄善贺脸色难看，他没想到杜小笙的实力居然这么强，在被人干扰的情况下还能跑出第一名的成绩。    “想不到这小子的成绩居然这么好。”此时此刻，在场的专业田径队员们脸色都不好看，再过两天，就是省队选拔亚洲青少年田径锦标赛的日子了，这时候队伍里突然冒出来一个新的国家一级运动员，那么他们这些老人之中，很有可能就要有人被挤下去。    一瞬间，原本指着台下品头论足幸灾乐祸的专业运动员们全都沉默不语。    气氛如此僵硬，庄善贺冷笑一声说道：“没事儿，就算杜小笙成绩再怎么好，他也不可能拿到国家一级运动员的证书。”    庄善贺的话让在场的运动员们沉闷的气氛再次活跃起来，在人口众多的我国，就算是体育竞技，也是讲究资历的，只要杜小笙这次比赛拿不到国家一级运动员的证书，那么他即使进了省队，也要排队参赛。    体育局副局长的儿子既然发话了，那么这次体育局颁发证书，一定会按照‘规矩’办事。    这并不是什么难事，毕竟杜小笙的手记成绩没有过线。等杜小笙进了省队‘锻炼’几年过后，眼前的这些专业运动员们早就已经开始参加世锦赛之类的国际赛事了。    就在众人以为，杜小笙只会拿个二级证了事的时候，王坤这时候却道：“杜小笙这次的成绩不会作数，他什么证书也拿不走。”    所有人看向王坤，都不明白他说这话是什么意思。    就连庄善贺也疑惑不解地看着王坤，要知道这可是省级青少年田径比赛的现场，比赛是在众目睽睽之下举行的，连他庄善贺都束手无策，只能看着杜小笙拿下第一，眼前这个王坤又有什么自信说杜小笙会被取消成绩？    “王坤，你这话什么意思？”庄善贺皱着眉头问道。    王坤此时脸上的笑容更盛，看着下方杜小笙学校的带队老师正在跟裁判激烈的争论，指着看台下面的杜小笙和裁判说道：“杜小笙刚才的动作，有超越犯规的嫌疑。”    看台上的人都翻了个白眼，心说王坤这不是胡说八道吗？    所谓超越犯规，是指在允许抢道的比赛里，所有运动员都在一个道上比赛，很容易超越时发生碰撞，一般是后面人撞前面的，后面的犯规，前面的故意阻挡后面的人超越也是犯规，超越的时候不小心离开了跑道进入田径场的内场也是犯规。    只要是个人就能看出来，刚才的比赛里，杜小笙是被犯规的一方，别人到他的跑道里犯规，被杜小笙撞到了，那也是咎由自取，裁判总不可能睁眼说瞎话吧？    但让人大跌眼镜的是，裁判居然真的像王坤说的那样，判了杜小笙超越犯规。    整个赛场全部哗然一片。    “裁判，你这么判不公平，对手跑进我们的跑道进行干扰和阻挡，我们只是正常进行冲刺，凭什么判我们超越犯规？”赛后，李箐拉着杜小笙据理力争道。    裁判被李箐缠的大感头痛，他当然知道是省队的范兵犯规在先，判定杜小笙犯规会受到极大的舆论压力，但是他也没办法，因为范兵这届也要高考，而且被杜小笙撞倒以后，他失去了比赛成绩，根本无法拿到二级证。    如果这个范兵是普通人也就算了，他偏偏是局里范处长的孩子，刚才看台之上，范处长一直站在看台上给他打手势，臧裁判也很为难，但是这事儿没办法，只有判定杜小笙超越犯规，这样才能让范兵重跑。    这些心里话，臧裁判没法跟李箐说，只得苦笑一声，小声跟李箐说道：“刚才杜小笙的成绩也被干扰了，我看着挺可惜的，不然就让范兵和杜小笙重跑一次？”    臧裁判的这个说法，让李箐颇为动意，如果杜小笙状态好，那么重新比赛也不失为良策。    见到李箐用询问的目光看向他，杜小笙眉头一皱，其实臧裁判的判决挺好的，但这对于杜小笙来说有失公允，别人犯规导致的失败，却让他背黑锅，这种事情杜小笙绝对不干。    “给我重跑的机会可以，但是不能判我犯规，我没有任何犯规动作，你们这么判我不接受。”杜小笙摇了摇头平静地说道。    杜小笙的话让臧裁判的脸色很难看，眼前这个青年人居然这么不给面子，原本心中的亏欠之情瞬间消失的无影无踪，为了能够让杜小笙知难而退，臧裁判语气冰冷不耐烦地说道：    “小伙子，你吃一张犯规卡，就可以拿到国家一级运动员的证书，到时候大学都可以免高考，我这是为你好。再说得饶人处且饶人，高考在即，一张二级证有多么重要你不会不知道吧？我现在做出的决断是双赢的结果，你何乐而不为呢？”    李箐知道臧裁判说的都是实话，他此时也听出来裁判话里面的意思了，这个裁判绝对认识范兵，所以想要让杜小笙退一步海阔天空，而且从现在来看，臧裁判所说的办法，也的确是一个不错的选择。    但是杜小笙却摇了摇，坚定地说道：“我们要申诉，我没有犯错。”

正文卷 第三十五章 梁老的预言
 他想的非常清楚，这个范兵不怀好意想要整他，如果不是因为他的体质比同龄人强，速度比范兵快，换做其他人遇到这种事情，极有可能输掉比赛错失二级证。    如果真的变成了那样，那么眼前这个裁判，会为他做出公正的判决吗？答案显然是否定的。    范兵既然要坏他前途，他杜小笙又凭什么要为他的咎由自取买单？    “你们再这样无理取闹，信不信我取消你的比赛成绩，叫人把你们撵出去。”臧裁判见到杜小笙死咬着不放，说了一句满是威胁的话语。    那名姓臧的裁判已经打定主意，要是杜小笙不妥协的话，他就只好强行给杜小笙判犯规，并且以扰乱体育场秩序为由直接清出体育场，废掉杜小笙的比赛成绩。    这种事情在体育赛事里面屡见不鲜，认定了杜小笙不识时务以后，臧裁判下定决心好好整治杜小笙一番，别说他只是一个高中学生，就算他已经是一位职业运动员，也得服从裁判的判决！    面对如此不公正的待遇，杜小笙表现的极为冷静，他为自己争取公平待遇，并不是全凭一腔热血和气愤行事，而是出于仔细权衡之后，才做出的决断。    二级证在高考之前对于杜小笙的确有用，但实质上也不过是给高考加个分，仅此而已。    凭他现有的实力，上不上大学根本无所谓，不说现在单凭直播能给他带来多少收入，就算退一万步来讲，以杜小笙现在的体育能力，就算这一次的比赛成绩被废掉，他完全可以到其他省参加体育比赛！到时候损失的，肯定不会是他杜小笙，而是渤城省队。    “我们只求一个公平公正的判决。”杜小笙神情平静地说道。    臧裁判脸色难看，对面的范处长还在远处一直看着他，手搭在范兵的肩膀上，等着处理结果，听杜小笙这样讲话，臧裁判一咬牙借机发难道：“你觉得我的判决不公平不公正？我就这样判了，你们爱到哪说理到哪说理去。”    “慢着慢着。臧哥，我们服从裁判的判决。”李箐见到臧裁判要把杜小笙的比赛成绩划去，急忙拉住杜小笙，不停地使眼色，意思让杜小笙好汉不吃眼前亏。    “现在知道服从了？太晚了，你的比赛成绩已经被我划掉了，离我远点，别妨碍我工作。”臧裁判气急败坏，这个判决是最坏的结果，不但取消了杜小笙的比赛成绩，同时范兵也没能获得重新比赛的资格。    在臧裁判看来，这个双输的局面，或许能够吓得住杜小笙，不过令他遗憾的是，杜小笙的神情居然始终都没什么太大的变化。    “小笙，你太冲动了！”眼见杜小笙居然选择放弃比赛成绩，跟范兵同归于尽，李箐急的直跺脚。    杜小笙拉住李箐，懒得再去看臧裁判那张自以为是的脸，耸耸肩道：“李箐老师，我们走吧。”    “等一下！”就在他已经打定了主意退赛的时候，裁判席附近突然传来一声苍老却浑厚的声音。    臧裁判回头一看，来的人居然是体育局局长，连忙起身恭敬地说道：“梁老，霍裁判长您二位怎么来了？”    来的人正是昨天在孙队长家，与杜小笙共进晚餐的梁老和霍光。    梁老冷哼一声，语气中带着怒意说道：“我要是再晚来一会儿，这么好的一名人才就让你给轰走了。”    开弓没有回头箭，臧裁判既然已经下达了判决，为了不被梁老认为渎职，他只好假装强硬地说道：“领导，杜小笙赛场上犯规，比赛之后不服判决纠缠裁判，这样的运动员不要也罢。”    “是你瞎还是我们两个瞎，说！你哪只眼睛看到杜小笙犯规的？”作为裁判长，霍光面对自己的直系下属可没那么客气，直接开口训斥道。    听到顶头上司发火，臧裁判脸都绿了，额头瞬间冒出了一层汗，他就算在怎么愚钝，也知道杜小笙是霍光和梁局长要保的人了，不然两位领导就算不满，也不会直接站出来干扰裁判结果，而是会选择比赛全部结束之后，开会批评。    其实臧裁判想的还真不错，梁老和霍光急着出来，还真是因为杜小笙现在还处在媒体曝光之中，头上还顶着救人小英雄的光环。    如果在比赛里被媒体爆出“救人英雄比赛期间受到不公正判决”的新闻，那么倒霉的不止是这次比赛，甚至还可能影响到整个体育局的声誉。    梁老此时越想越来气，手下这帮人都是猪脑子，不但做事情不考虑后果，还把千载难逢的体育人才往外推。    远处的范处长见到臧裁判受了训斥，脸色顿时难看起来，一拳捣在范兵胸口，将自己的儿子打了个趔趄，阴沉着脸喝骂道：“小兔崽子，我看你是皮痒了，这么重要的比赛你居然敢动歪心思，说！那个1503号运动员什么来头，你跟他有什么过节？”    “我不知道，是庄少让我在比赛里教训他一下的。”    “庄少？庄副局长的儿子庄善贺？”范处长听说杜小笙得罪了庄副局长的儿子，眼睛闪过一丝恨意，既然他不敢找庄善贺的麻烦，那就把这笔账，算在把事情做绝了杜小笙身上……    霍光和颜悦色地对杜小笙说：“你在比赛中受到了干扰，一会儿重新跑一次。”说完还拍了拍杜小笙的肩膀。    “不用跑了，受到干扰还能跑出国家一级运动员的水平，这个一级证，你非拿不可。”梁老拍板说道。    看到两人的样子，臧裁判有些发愣，看着杜小笙心里不住地嘀咕：这小子什么来头？该不会是什么大人物的儿子吧……    杜小笙听到梁老的话，脸上也露出了惊喜的神色，李箐急忙说道：“还不快谢谢裁判长和梁局长？”    “谢谢梁局长，谢谢霍裁判长。”    梁老笑眯眯地看着杜小笙，搂住杜小笙的肩膀说道：“我看了你的比赛，你能够提升的空间很大，而且现在的速度也很快，只要好好训练，不久的将来必然会是国内短跑项目的领军人物，甚至可能代表我国参加世界级的赛事。”    臧裁判听到梁老对杜小笙的评价这么高，脸上不由得露出了震惊地神色，要知道梁老之所以能够当上局长，就是因为他能够为国家不断地挖出顶级运动健将，凡是他老人家看上的运动员从来都没有走过眼。    想到这里，臧裁判不由得有些后悔，看看他刚才都干了些什么？居然得罪了一名未来的体育巨星……

正文卷 第三十六章 倨傲的韩教授
 比赛完成之后，杜小笙在梁老的安排下没有回家，而是来到省队进行报道。    在填完一系列的表格之后，省运动员体检中心为杜小笙做了全面的身体检查。    办公室中，梁老看到杜小笙的体检结果以后，眼睛瞪得老大，他虽然早就知道，杜小笙能在17岁这样的年纪跑出国家一级运动员的水准，身体肯定非常不错，但是让梁老没想到的是，杜小笙的身体素质不是好那么简单，而是完美！    见到如此逆天的体检报表，梁老激动的双手都有些哆嗦，本来，他是打算自己带杜小笙训练的，但是看到杜小笙的体检报告以后，梁老犹豫了一下，还是说道：“小怪物，虽然我很想教你，但是你的情况太特殊，我得带你去见一个人。”    杜小笙被梁老叫小怪物，也有些无语，不过他知道，梁老这么叫他，是因为他的身体素质太好惊到了梁老，同时，杜小笙也有些好奇，这体育局里，究竟有谁比梁老指导人的水平还要厉害。    带着杜小笙，梁老一路上朝着韩教授的办公室走去。    伸手敲敲韩老的门，梁局长带着杜小笙直接推门走了进去。    门内，一个坐在试验台前不停填写着训练计划表的老头，正背对着门坐在窗前奋笔疾书。    梁老爷子嘿嘿一笑，进门之后打招呼道：“老韩同志，王坤他们的训练计划制作的怎么样了？”    被叫做老韩的老头，一听梁局长的声音，顿时不耐烦地站起身来，瞪着眼睛叫道：“出去出去出去……不知道我不爱搭理你吗？”    杜小笙有点吃惊，梁老可是体育局局长，在体育局里面，居然有人敢跟梁老这样说话。    被韩教授直接往外赶，梁局长有些尴尬的摸了摸鼻子，快步走进屋里端着暖水瓶给韩教授的茶杯倒满水，笑眯眯地说道：“当着小辈的面，给我点面子……”    韩教授完全不吃梁老这一套，依旧大喇喇地说道：“不给，你在我这没有面子。”    梁老更加尴尬了，干笑着搓搓手说道：“老倌儿，别这样，我送个人给你……”    “什么？！还送人？你还嫌我不够忙吗？滚蛋！天王老子我也不收。”这位韩教授的脾气相当火爆，直接一拍桌子吼道。    杜小笙虽然跟梁老就见过几面，但是对梁老非常有好感，所谓士为知己者死，梁老能够无条件信任自己，并且在体育场里为他解围，杜小笙心里还是很感激的。    现在见到梁老为了他，被人呵斥，杜小笙心里腾地就升起一团火焰，就在他刚要开口阻止梁老继续恳求，就听见韩老爷子不满地叫道：    “瞧瞧你上次给我送的这些人，身体素质都是什么水平？你居然还好意思往我这里送人？为了栽培这几个小子，老头子我每天睁眼就是做报表，我说梁扒皮你想累死我啊？”    听到韩教授怨怼的话语，杜小笙摸摸鼻子没好意思开口。    这时候，梁老却讪笑几声，挥舞着杜小笙的体检报告说道：“这次是个好苗子！不用你费多少心，你看一眼，就看一眼！要是看完了觉得不好，我把家里藏了十五年的铁盖茅台拿出来给你喝了。”    听到铁盖茅台四个字，韩教授这才不情不愿地一抬手，接过杜小笙的体检报告……    体检办公室中，韩教授带着老花镜，手里拿着杜小笙的体检报告，眼珠子瞪得老大，“体质百分数、安静心率、运动心率、转铁蛋白饱和度……所有的项目都是最优？”    看到这份报告，原本倨傲的韩教授腾地一下站起来，回过头死死地盯着杜小笙，面色潮红地快步朝着杜小笙走来问梁老说道：“这个小娃娃，就是杜小笙？”    这下，轮到梁老得意了，他直接一屁股坐到韩教授先前坐的椅子上，翘着二郎腿说道：“看看吧。”    韩教授得到了梁局长的答复，马上走到杜小笙面前，先是伸手捏了捏杜小笙的手臂肌肉，然后又蹲下身子，去捏杜小笙的小腿肌肉。    杜小笙被韩教授这样一搞，感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，如果不是因为他先前就知道这个韩教授是身体监测方面的专家，杜小笙就忍不住把韩教授当做变态了。    “小笙啊，你跟我们说说，你平时都吃什么？都是怎么运动的？”身穿白大褂的高颧骨韩教授，看着杜小笙激动地问道。    这位韩教授，是省体育局专门负责省队运动员膳食营养以及训练监控测评的专家，作为曾经带过奥运会运动员的退役老教授，如果不是因为脾气太臭，韩教授此刻绝对不会呆在区区一个省体育局里工作。    此时此刻，韩教授对于杜小笙的体检宝宝表现的极其吃惊。    就算是他亲自为杜小笙调节身体，也不可能做到如此完美无暇。杜小笙的身体机能完全就是教科书般的存在。    杜小笙挠了挠头，直接说道：“没什么特别的，就是想运动的时候就运动，想吃什么就吃什么。比如现在，我就特别想吃香蕉和松子。”    听到杜小笙的话，韩老的脸上更加难以置信，扭头看向梁老说道：“不可思议，杜小笙现在身体中缺乏微量的烟酸等元素，正是需要吃松子和香蕉来补充！”    梁老以为韩教授是因为最近工作忙，故意推说杜小笙的身体各方面都很完美，不需要送到训练监控测评中心接受调整，所以出言质疑道：“老韩头，你可不要骗我，我知道你最近在带王坤他们，工作特别忙，这个杜小笙是我相中的运动员，他的潜力非常大。”    韩教授脾气一向火爆，如果换做是其他事情遭到质疑，他早就发飙了，但是今天的情况是韩教授一辈子没见过的，所以他十分理解梁老的质疑，将报告单直接递给梁老说道：“你自己看，老梁，我算是服了你了，你可真是火眼金睛啊！这小怪物要是培养好了，绝对比傅雪姣那小丫头蛋子有前途。”

正文卷 第三十七章 麻烦登门
 韩教授的助理听到老爷子的话，露出吃惊的神色，傅雪姣是谁？那是参加奥运会获得过铜牌的国家运动健将，韩教授说杜小笙的潜力比傅雪姣还有前途，意思不就是说，杜小笙甚至有冲击奥运冠军的潜质吗？    虽然杜小笙知道他们两老说得都是实话，但被两个权威体育专家如此夸赞，杜小笙还是脸上有些发烫。    “二老廖赞了，我……”    杜小笙刚想开口谦虚一番，耿直的韩教授直接出言打断道：“不用谦虚，你不是方仲永，你的才华不可能被埋没，只是我有一点好奇，你的肌肉比其他少年成熟很多，生长潜力也远高于常人，难道你是体育世家出身？”    “哦，家父是军人出身，从小就带我锻炼身体。”杜小笙这话说的半真半假，杜建国是从小锻炼他不假，可是这跟他的完美体质没什么太大关系，他的身体素质之所以高，那是因为跑酷巨星系统对他进行过整体升级，还为他的肌肉发展方向做出过细致的规划和调整！    杜小笙的话让韩教授点点头，老爷子两眼冒光，对杜小笙说道：“你很不错，三天后来省队报道，你的膳食食谱和训练计划由我亲自制定。”    梁老听韩教授如此说，忍不住调侃韩教授说道：“怎么？刚才不是赶我出去吗？小笙我就是带来让你见见，没打算让他当你学生。杜小笙我要亲自教。”    “你这个老东西，你敢！”听到梁老的话，韩教授顿时气的吹胡子瞪眼。    梁老还是第一次看到韩老爷子如此吃瘪，得意洋洋地大笑说道：“走，小杜，老师带你去省队的训练基地转转。”    韩教授一边抓住我，一边威胁梁老说道：“你个老头子，你来教杜小笙，那就是误人子弟！”    梁老嘿嘿笑道：“你刚才不是还说，杜小笙不是方仲永，无论谁教都能有大成就？那我还干嘛让给你。”    听到梁老的话，韩教授差点气的晕过去，转而居然带着哀求的神色对我说道：“小笙啊！你跟着老师学，我保证让你从现在开始，就享受奥运冠军级别的训练计划。”    看到两个老人对他的争抢，杜小笙既感动又兴奋，他早就知道，梁老下定决心让韩教授教他，他虽然年轻，却也知道这时候最好的办法就是闭嘴微笑。    见到杜小笙不表态，梁老满意地笑着说道：“韩老头，你不是惦记我家铁盖茅台吗？把小笙让给你教可以，但是你必须请我喝铁盖茅台。”    “好，就这么说定了。小笙，从今天开始你就是我学生。”    梁老本来想逗一逗韩教授，没想到他居然一口答应了下来，这让傻眼的梁老问道：“你也有铁盖茅台？”    “不就是几万块吗？我花钱收一瓶不行啊？”    听到韩教授毫不犹豫地回答，杜小笙顿时感激无比，这两名老人都是真正的大师，祖国的体育事业也正是因为有这样品格高尚的体育人，才能如此繁荣昌盛。    跟着梁老出了省队体检楼后，杜小笙暗下决心，等到他出了名离开省队的那天，一定要请二老喝一次铁盖茅台……    直到杜小笙走后，韩教授身边的一个助手问道：“教授，您说小杜的身体素质跟龙虎突击队队员相比，哪个更强一些？”    这位助手刚将问题问出来，人就已经后悔了，因为这两者之间完全没有可比性，龙虎突击队是国家的特殊机构，杜小笙一个年轻人，怎么能够跟那些万里挑一的特种兵比呢？    然而韩教授却没有生气，反而说道：“龙虎突击队的队员没办法当运动员，但是杜小笙的身体条件，却足够加入龙虎突击队。”    如果这句话让放高利贷的刀疤刘得知，恐怕他就绝对不会去招惹杜小笙这个煞星了……    辞别了梁老从省队出来以后，杜小笙心情大好，他决定搭车回家洗个热水澡，然后去学校上晚自习。    今天是星期一，原本杜小笙比完赛后是不需要回学校上课的，因为学校给体育生们都放了假，但由于赵韵寒的手还受着伤，所以杜小笙还是决定回学校替赵韵寒整理笔记。    老职工小区的门口都是些摆摊卖菜的小贩，杜小笙提前下了车，打算买些牛肉回家与父母，庆祝今天取得的不错成绩。    杜小笙买完牛肉，刚走到自家楼下，身后突然一道劲风袭来，杜小笙反应灵敏，脑袋一矮，一块婴儿拳头大小的砖块贴着杜小笙的头皮飞了过去。    这一下要是挨实了，起码也是个轻微脑震荡，出血落疤绝对是必然的，杜小笙还以为是楼下的孩子打闹，回头一看，结果发现几个混混模样的黄毛朝他冲了过来。    杜小笙记性不差，一眼就瞧出来带头冲过来的那个黄毛是那天踹他自行车的混混，此时这人已经扑到杜小笙近前了，杜小笙手疾眼快，当即把二斤牛肉狠狠轮了出去。    那黄毛猝不及防，被甩出塑料袋的牛肉拍了一脸，身子直接被砸飞了出去。    杜小笙砸倒了黄毛，也不敢往他家楼上跑，脑袋里灵光一闪，决定带着这群小混混到工厂遗址里头溜溜。    黄毛被二斤牛肉砸的七荤八素，杜小笙用的力气不小，不然牛肉也不能破开塑料袋砸出去，黄毛被这二斤牛肉甩中，相当于吃了杜小笙一个狠狠地大耳瓜子，等被同伙扶起来的时候，他的半边脸已经高高地肿起来了。    推开身边扶着的人，气急败坏地黄毛坐在地上抹掉脸上的牛血，破口大骂道：“MLGBD，逮住他！老子要亲手废了他。”    众混混手里抓着各种棍棒，跟在杜小笙的屁股后面朝着杜小笙追去。    杜小笙动作相当敏捷，几个箭步就飞上了花坛，见到杜小笙上了花坛，小混混们分成两批，一批跟着杜小笙跳上花坛，一批顺着花坛边缘去追杜小笙。    他故意没跑太快，好让后面的人一直吊在身后，当到了第一个花坛尽头的时候，杜小笙猛地飞起，在空中做出一个标准的单脚跳远，左脚踏在球形挡车石上的同时，身体已经再次飞起，漂亮地落在下一个花坛之上。    而后面的小混混可就没那么幸运了，他们的视线被杜小笙挡住，杜小笙跳起来的时候，后面的人也跟着跳起来，结果球形挡车石太滑，第一个小混混才刚跳上去，后面的跟着跳就把他给撞翻在地，接着后面下饺子一样摔成了一片。    这时候杜小笙已经跑到了围墙附近，回头看到对方的惨相，顿时乐的哈哈大笑，在人行道上追的那伙混混这时候被胡乱停放的自行车摩托车挡住，这时候看到杜小笙站在不远处看笑话，气的脸都绿，恶狠狠说道：“给我追！抓住了直接打断腿……”

正文卷 第三十八章 嚣张的刀疤刘
见到混混们再次朝着他冲了过来，杜小笙微微一笑，转身两三步助跑，做了一个跑酷动作中著名的上墙动作跑酷流行音乐穹顶，轻轻跃起双手扒住围墙墙壁，脚在墙上蹬了两三下，人就已经上到了墙上。    后面的混混们也不是不是省油的灯，借着最后一个花坛的高度，他们纷纷跃上前面的一面砖石墙，双手扒住墙体，翻上墙追杜小笙。    有了跑酷经验，加上拥有了一级完人体质，杜小笙的无论是动作还是速度都流畅了不少，踩着砖体围墙，杜小笙没有向以前那样直接跳下去做鱼跃翻滚，而是沿着围墙向右侧跑了起来。    在围墙上跑显然有不小的危险，不少混混上了墙以后，想要学着杜小笙的样子在围墙上跑，但是因为害怕掉下去速度提不起来。    刀疤刘火冒三丈，一把将挡在面前的一个小弟推下围墙，破口大骂道：“傻/逼，下去给老子追，今天绝对不能放了这小王八羔子。”    见到七八个混混跳下围墙去追杜小笙，后面跟上来的黄毛机灵地叫道：“老大，不能全都跳下去追，不然这小子万一跳到墙另一边跑，咱们可抓不到。    刀疤刘听到黄毛的话，把手里的小白狼递给黄毛说道：“那你他.妈还等什么？追！给老子追。”    黄毛急忙点头哈腰，然后踉踉跄跄也跟着杜小笙在墙上跑起来。    杜小笙见到这么多人追他，心脏砰砰跳的厉害，害怕之余他的心中竟然还带着不少兴奋的感觉，这下终于有点暴力街区的味道了。    在墙上奔跑再快也没有在墙下跑的快，很快墙里墙外都有人围过来，身后黄毛嚣张地大笑：“跑啊！再给老子跑啊？！”    杜小笙看了一眼前面，前面就是工厂旧墙，杜小笙见到不少人已经跑到他的前头了，他不敢怠慢，直奔前面的回字形死胡同，然后心念一动同时开启了初级冲刺和初级爆发，朝着那个回字型围墙冲了过去。    反猫扑动作是在两个墙之间借助蹬力上墙的一种手段，杜小笙一脚蹬在墙上，再接着身体借着这股弹力，侧空翻回来，双手已经搭在了围墙的墙壁上。然后双脚一蹬，身体上蹿，站在围墙上，再次做出一个猫扑动作，接近两层楼高的工厂房檐已经扒在了杜小笙的手中。    下面的人见到杜小笙在自己头顶上来回跳，纷纷抓着小白狼去抽杜小笙。    小白狼是一种塑料水管，这种塑料水管因为结实，而且中间是空心的，所以打人特别疼，还不容易留下外伤，隔着衣服抽在身上都是内伤。    相比砍刀，铁棍，这些管制刀具。小白狼造价更低，不容易见血，而且被警察抓住了，小白狼也更好交代，不会被判定持械斗殴。    杜小笙在学校里也见过打架斗殴，对于这种小白狼的杀伤力自然是不敢怠慢，双手向上一撑，他手脚并用已经上到了工厂的房顶，一连串的动作一气呵成。    爬上了房顶，不少混混开始往上跳，但是站在下面谁也跳不上去，杜小笙站在楼顶上，蹲在房檐边儿上，假装顺手在房顶长出来的枯草里掰了一截草杆叼在嘴里，实际却把手机开启了录像功能，对准下面聚过来的十多个小混混，脸上露出了一个真诚之极的微笑。    “艹你.妈，小杂碎有本事你下来……”    下面的叫骂声不绝于耳，杜小笙看着下面的人，脸上的笑容更盛，心里说道：“骂吧，可劲儿的骂。到时候上了新闻，有你们好果子吃。”    自从那天杜小笙收到了来自秦大武的警告，他就想好了对策，只要刀疤刘敢来整他，他就把全程录下来。    这时候赶来的刀疤刘见到杜小笙一个人蹲在房顶上，下面的小弟全都围在底下，气的浑身哆嗦，大声吼道：“都是废物，谁上去把这小子揪下来，我就让谁去看帝豪KTV的场子。”    听到刀疤刘的话，这时候在墙上跟过来的黄毛一咬牙，嗷嗷叫着从围墙那边朝着杜小笙这边跳了过来。    还真别说，黄毛这家伙还真有两下子，这一跳也算有些技术含量，双手竟然还真挂在房子边缘，弓着身子拼命往上爬。    杜小笙居高临下，看着嘴里一边骂骂咧咧一边往上爬的黄毛脸上露出了一个坏笑，站起身来做了一个狠狠踩下去的动作。    这一脚又快又狠，要是跺实了，恐怕黄毛的手指头都要被杜小笙给剁碎了，黄毛吓得一松手，人直接从房檐上掉了下去。    杜小笙的脚却悬在半空中，根本没有要踩实下去的意思。    这脸可丢大了，杜小笙分明就是耍他们。    刀疤刘一连两次吃瘪，感觉烦躁极了，他语气冰冷道：“小子，我看你是不想活了，居然敢这么跟我们作对。”    杜小笙可不吃刀疤刘的威胁，吐出嘴里的草杆说道：“你们兴师动众的来抓我，我跑就是跟你们作对？照你的说法，我还得蹲在地上双手抱头任你们打？”    “你坏了我们的生意，揍你一顿只是轻的，我现在给你两个选择：1、你乖乖下来给爷爷们磕头认错，然后把你小女朋友欠我们的15000块钱给还上。2、我们抓你下来，打断你双腿，欠我们的一万五千块钱就当给你的医药费了。”刀疤刘站在下面声色俱厉的叫道。    听到刀疤刘的话，杜小笙笑的更开心了，刀疤刘把话说的越狠，杜小笙就越开心，他把这些画面都录下来，到时候交给报社和电视台，到时候不但让这群社会败类吃不了兜着走，还能让他再次获得一大批人气值。    “要是这两条路我都不选呢？”杜小笙的不屑一顾倒不是装出来的，现在是法治社会，这个刀疤刘还真当他是吓得的，别说他们这些人抓不住他，就算他真被困在这个厂房上面了，一会儿广场舞们都来了，他们还敢在这围着他？    刀疤刘突然笑了，目光冰冷地看着杜小笙说道：“小孩儿，我们想要整你有的是办法，你以为我们抓不着你就没法收拾你？你家就住在刚才那个小区吧？得罪了我们，你就不怕你家门把手上天天被涂屎？大门上被人用红油漆写死字儿？”    “我告诉你，收拾你的办法多了，你以为你有两下子，就了不起了？我特么找人天天蹲你家门口，砸你家玻璃，你不是能躲吗？扔石头砸你背后都长眼睛能躲，我倒要看看你妈你爸是不是也有这你两下子。”    看着刀疤刘那副卑鄙的嚣张模样，杜小笙真被气哆嗦了，要不是他早就想好了对策，这个亏他还真吃定了。杜小笙心中大爽当下决定再添一把火，脸上故意做出愤怒之极的样子道：“你……你怎么敢这样？这可是法制社会！你这么胡来，就不怕派出所抓你吗？”    “哈哈哈，法制社会？你小子太天真了，告诉你！爷爷我这种事干的多了。警察算个屁，没有证据他们敢动老子一下试试？”刀疤刘得意洋洋地叫嚣说道。    见到刀疤刘这副嚣张无限的样子，杜小笙噗嗤一声笑了出来。    下面的黄毛见到杜小笙在楼上突然笑了起来，还以为杜小笙吓神经了，讨好地对刀疤刘说道：“老大威武……”    他的马屁还没拍完，就见刀疤刘得意的神色僵在了脸上，黄毛顺着刀疤刘的眼神向上望去，只见杜小笙笑眯眯地举着一个手机，在屏幕上点了一下，然后屏幕对着混混们展示：    “哈哈哈，法制社会？你小子太天真了，告诉你！爷爷我这种事干的多了。警察算个屁，没有证据他们敢动老子一下试试？”画面之中刀疤刘嚣张无限地说道……

正文卷 第三十九章 莫名其妙地火了
视频之内，刀疤刘嚣张无限，视频之外，他却是面如土色。    “小子，你这是自己找死！”看着杜小笙的手机屏幕内的自己，刀疤刘狰狞之极地大吼一声。    杜小笙本来想偷偷把视频发给媒体的，但是刚才刀疤刘威胁他的父母，这种事情根本不能忍，为了报这个仇，杜小笙直接当着刀疤刘的面，给电视台的郝记者打电话说道：“郝记者，我给您发一个视频，绝对是重磅新闻……”    这通电话简直把刀疤刘给吓疯了，拼命大叫道：“快！把那个手机给我抢过来！”    混混们也都知道其中的厉害，飞快地把厂房围了起来，不少混混已经开始顺着楼壁外侧的消防梯开始往楼上爬了。    杜小笙也担心出现意外，直接拿流量将视频分别发送给了电视台的郝记者和渤城晚报的张编辑，然后根本不做停留，直接跑向了天台矮墙的边缘。    这时候已经有混混冲上了楼顶，提着小白狼朝着他直冲过来，杜小笙顺着天台边缘一路狂奔，这几天上学放学他都在这工厂里面出入，对于杜小笙来说，这里他简直太熟悉了。    身后的混混们没命狂追，奈何杜小笙冲刺的速度已经达到了国家一级运动员的水平，普通小混混又怎么能追的上他？    见到几人朝自己包抄过来，杜小笙直接一个助跑，从这边的楼跳到了斜对面的楼上去。    工厂间厂房与厂房挨的极近，两厢间隔不过两三米的距离，追上来的混混们虽然不情愿，但是见到杜小笙跳过去了，也都硬着头皮地跟着跳。    杜小笙在空中猛地跳到对面的楼上，就势做了一个鱼跃翻滚，化掉了身上的惯性。但是混混们不会这种专业动作，所以他们虽然也跳了过来，但是卸不掉力气，把腿震得生疼，有几个身体不协调的甚至还摔了个狗啃屎。    眼见马上就要被追上了，杜小笙抱住一根碗口粗的管子，滑到了地面。    “他下去了！别让他跑了。”    杜小笙被这群混混追的也有些烦了，看到面前锁死的工厂大门，直接向前急速奔跑，想要直接翻出大门，摆脱这些纠缠不休的家伙。    就在杜小笙眼看就要跑出去的时候，大门旁边的门房里面突然冲出来两个潜伏在里面的混混。    发现被包围了的杜小笙毫不犹豫，直接朝着左边人最少的地方冲去，他已经打定主意，无论如何不能被这群人堵住，否则下场不堪设想。    杜小笙选择的这条路是车间跟车间之间的一段窄路，在车间的前面，摆着一个巨大的铁质方形垃圾桶，垃圾桶的后面还有一段阻挡车量来往的铁栏。    这个地形对于杜小笙来说实在时绝妙的逃跑路线，唯一的阻碍就是那条路里面冲出来的一个胖子。    这是一个身材偏胖的胖子，他看到杜小笙朝他冲过来，顿时兴奋的舔了舔嘴唇，凶神恶煞地朝着杜小笙冲了过去，同时手里的小白狼狠狠朝着杜小笙的脑袋抽过去。    这一击力大势沉，塑料水管带起劲风呼啸，杜小笙心头一凛，脚下不敢怠慢，直接一个起跳腾空踩在垃圾桶盖子上，然后作势踏前几步，再次猛地跃起，那胖子怎么也没想到杜小笙居然从他头上跳了过去。    胖子先是一愣，随即脸上露出一丝冷笑，他的身后是个死胡同，那道铁栏可不是短时间能够爬过去的，杜小笙跳进来，简直就是找死。    就在他以为杜小笙死定了的时候，腾空而起的杜小笙居然脚下狠狠一蹬墙壁，再次跃起，同时在狭窄的过道中弹向另一边的墙壁，然后再次蹬墙，连续三次，直接越过了栅栏！    月亮步这个动作相当有难度，但也包含在跑酷38个基本动作之中，杜小笙得到了跑酷入门技巧的经验，只是意念一动，身体中的肌肉记忆就帮助杜小笙完成了这次眼花缭乱的跑酷动作！    轻松摆脱胖子以后，杜小笙顺着巷子一路向外狂奔，就在他刚脱离险境没一会儿，后背就传来了黄毛的惊呼声：“条子来了！快撤！”    “站住！别跑！”    听到外面的叫喊声，杜小笙知道，应该是先前在小区中闹出的动静，有人报了警。    杜小笙心中大喜，几个箭步冲出小巷之后，绕到一处攀爬点，顺着一根粗大的工业管道爬上了楼顶，去看下面的情况。    只见七八个民警已经冲上去，抓住了几个手拿小白狼的混混，杜小笙趴在楼顶观望，发现被控制住的混混里面居然没有刀疤刘，杜小笙眉头一皱，斩草就要除根，要是跑了刀疤刘，那他可不放心。    想到这里，杜小笙快步跑到房顶另一头，发现刀疤刘正在两个混混的帮助下企图翻墙逃跑。    杜小笙见状掏出手机，直接拨打报警电话道：“喂！派出所吗？公安叔叔，我举报……”    目送刀疤刘他们被抓走以后，杜小笙悠然自得地拍了拍衣服，再次来到小区门口买了二斤牛肉和两袋海鲜，溜溜达达地回到家中。    到家以后，渤城晚报的张编辑给杜小笙打来了慰问电话，并且询问了事情的经过。    杜小笙将事情一五一十地说给了张编辑，张编辑马上给派出所所长转发了一份杜小笙传给他的视频……    晚上，杜小笙并没有跟父母说他可能会拿到国家一级运动员证书并且免除高考的事情，只是把省田径赛上获得的金牌放到了桌子上，并且宣布三天之后加入省队。    杜建国听了之后拍着大腿大笑三声，一家三口仿佛过春节般吃了一桌极其丰盛的饭菜。    晚饭过后，杜小笙打开新闻，发现电视台和渤城晚报果然效率，已经把“少年英雄揭发黑贷团伙，警方重拳出击掀起扫黑风暴”这条新闻当做头版头条报了出去。    尤其是刀疤刘在视频最后嚣张无限地说的那句：“哈哈哈，法制社会？你小子太天真了，告诉你！爷爷我这种事干的多了。警察算个屁，没有证据他们敢动老子一下试试？”引起了剧烈的社会反响……    看到这则新闻，杜小笙得意极了，扰乱社会治安、给未成年人放高利贷、持械斗殴……乱七八糟的罪名加在一起，再有媒体监督，刀疤刘他们恐怕要被他们轻视的公安机关当做典型例子处理，估计够这些混混们好好喝一壶的了。    不过让杜小笙惊讶的是，就在新闻爆出去没多久，网上突然流出几张动态图，同时附带的标题是“神秘跑酷侠，废旧工厂勇斗黑社会！”    几张GIF格式的动态图拍摄的相当清晰，包括杜小笙快速上房，还有在工厂巷子里施展的月亮步，一应俱全。    仔细查看杜小笙才知道，这些动态图，居然是警方介入调查以后，从工厂里安装的监控摄像头里发现的。    在动态图里，杜小笙的动作流畅帅气，很快吸引就吸引了大量粉丝关注转发，再加上有人发现这位神秘的跑酷侠居然就是前段时间跨马路栅栏救孩子的少年英雄……    杜小笙做梦也没想到，仅仅是一夜之间，电视、报纸、论坛、网络全都在报道他的神奇事迹，他就这么莫名其妙地火了……

正文卷 第四十章 升级虚拟空间
晚自习，杜小笙来到学校。    走在学校的林间小路上，不少学校里的同学对杜小笙指指点点，甚至还有一些杜小笙不认识的学妹对他打招呼：“学长好。”    “你看，那就是高三四班的杜小笙！”    “那天的球赛我看了，好帅哦！”    “今天我听朋友说，杜小笙拿了省百米田径第一名的好成绩。”    “这算什么？据我们班同学说，杜小笙被人犯规，依旧能拿到国家一级运动员证书，高考都不用参加了。”    “怪不得三班踢不过四班，人家杜小笙都是国家一级运动员的水平了，一级运动员是什么概念？身体素质全世界都能排的上名，输给杜小笙，三班不冤……”    看到路上同学们对他投来羡慕的目光，杜小笙心中还是有点沾沾自喜。根据规定，国家一级运动员可以考教育部同意的对口高校，一般只要考教育部和国家体育总局认可的“体育高水平运动员内部卷”，录取率一般100%。也就是俗称的免高考。    而杜小笙想要报考其他专业，不管是任何高校、任何专业凭借一级运动员证，他都可以在高考成绩的基础上，加50分！    杜小笙刚走到班级门口，就见到祝世博正拿着手机，给同学们看：“你们看，杜小笙又上新闻报纸了！而且又是头版头条。”    “不就是获得了个省田径一百米的冠军吗？有什么了不起的。”段宇尖酸刻薄的声音在班级里响起。    “你不知道就别瞎说，杜小笙这次真的搞了一个大新闻，你们看标题：神秘跑酷侠，废旧工厂勇斗黑社会！你们看这几张GIF图片，简直叼炸天了，蜘蛛侠附体啊！”    “给我看看，我靠不是吧！这么酷！”    “杜小笙该不会是练过什么武功秘籍吧？飞这么高跳这么远？”    听到同学们都在都在议论他，杜小笙摇头笑笑，默默回到座位坐下。    一个眼尖的同学见到杜小笙，激动地大叫一声：“杜小笙你来了！快给我签个名。”    这道声音一响起来，班级里原本围在祝世博身边的同学们一窝蜂地跑到杜小笙周围。    “大明星，快跟我们说说，你练得什么武功秘籍！”    “你跟那帮黑社会的到底怎么回事儿啊……”    “哥们儿，我可借你炒过数学作业，将来发达了，可别忘了我啊！”    “靠，你小子忒不够义气了，吃饭打游戏想着我，练跑酷这么帅的事儿怎么不拉我一起？”说这话的人是柯子。    杜小笙没有因为他取得了一点成就就骄傲自大，脸上挂着谦虚的笑容跟同学们调侃：“哈哈，看你们把我捧的，我都有点要飘了，都是拍摄角度的问题，没那么厉害……”    “媒体炒作罢了，还真以为成大明星了？”段宇冷哼一声，一摔课本走出了班级。    众人也不去理段宇，都围着杜小笙问东问西。    “网上说你独自一人跟二十多个混混周旋，是不是真的？”    “还有，电视台爆出来的那条视频你怎么拍的？”    “把手机拿来给我们看看，我们要看完整视频……”    杜小笙无奈，只得把手机交出去，然后又跟同学们说起今天事情的经过，连同桌赵韵寒都把单词卡放在一边儿，饶有兴致地去听杜小笙说起白天发生的事情。    直到晚自习第一个铃打响了，老师进了教室，围在杜小笙身边的同学们才回到了座位。    周围同学都走了，赵韵寒问杜小笙道：“你不是放假吗？怎么还来上晚自习？”    “我来帮你抄笔记……”    听到杜小笙的话，赵韵寒嫣然一笑，将练习册和笔记递给了杜小笙……    下晚自习后。    杜小笙卧室里。    洗了一个痛快的热水澡后，杜小笙躺在床上已经是晚上十一点多，在睡觉以前，杜小笙的第一件事就是查看今天的成果。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：初露锋芒    人气值：15154    身体素质：一级完人    杜小笙趴在床上，看着人气点数嗖嗖入账，感到无比满足。    今天的省田径冠军，加上新闻和晚报的报道，让杜小笙足足增长了11000点人气值。    看到人气点数有这么多了，杜小笙有些心痒难耐。    “到底是应该攒着升级二级完人呢，还是先用来升级虚拟空间呢？”    杜小笙的纠结不是没有道理，自从抽到全能教练贝尔以后，杜小笙意外的得知，跑酷巨星系统不但能够抽奖，人气值还可以用来升级已有的副本。    比如说杜小笙如果用这10000点人气值升级虚拟空间，那么虚拟空间中就会开始生成鸟兽鱼虫甚至是跟拍团队。    当然了，对于虚拟训练空间中的跟拍摄像团队，他们并不是真人，而是类似于足球游戏中虚拟队友。    杜小笙没有打算将青铜主播的身份公之于众，毕竟是在虚拟训练场中与粉丝互动，这种感觉更像是拍摄电影。    为什么说是拍摄电影，是因为杜小笙认为，他在虚拟空间里面的做出的动作和行为，相当于放在科幻大片的录影棚里拍摄出来的，周围的一切都是假的。如果有了摄影团队，就会让杜小笙的直播看起来更加真实，也更像著名探险类节目《荒野求生》。    虽然杜小笙没有把主播身份暴露出去的想法，但并不代表杜小笙不想把视频做的更真实，于是杜小笙没犹豫地花费了一万点人气值，直接对虚拟训练空间做出了升级。    “虚拟训练场正在升级中……请稍后……”    随着进度条一点点地增长，黑色闪电开始利用这些暗物质能量，对虚拟空间进行升级进化。    “完成升级，欢迎体验全新的虚拟训练场……”    听到系统升级完毕的提示后，杜小笙搓搓手地点开全新的虚拟训练空间界面。    随着进入界面之后，一只美丽的蓝摩弗蝴蝶震动着翅膀朝着杜小笙翩翩飞来。在阳光的照射下，蓝魔弗蝴蝶翅膀反射出靓丽的蓝色光彩，美的让人窒息。    杜小笙伸出手指，蝴蝶立刻轻轻落到杜小笙的手指之上，杜小笙瞪大眼睛仔细观察，想要看出一丝破绽，结果发现无论是触须还是细微的振翅动作，都是那样的自然而真实。    “在直播以前，帮我完全复制贝尔的摄影团队，然后将他们的外貌进行改变，全部统一带上青铜面具。”    随着杜小笙的命令下达以后，虚拟空间之中一阵变化，在他面前凭空出现了十多个人，有人背着备用设备，有人扛着摄像机，有人拿着收音话筒……    见到这些人的出现，杜小笙相当兴奋，围着属于他的摄影团队一连转了七八圈。    “太好了，有了这些虚拟拍摄团队的存在，我就可以在练习跑酷的同时寻找镜头感了。”杜小笙兴奋道。    虽然知道虚拟训练空间的一切都相当于完全复制自然景象，但他还是忍不住感叹跑酷巨星系统的神奇。    升级完虚拟空间，杜小笙开始有些迫不及待开始接下来的跑酷直播了……

正文卷 第四十一章 古堡直播
就在杜小笙在虚拟训练场中仔细筛选直播地点的时候，杜小笙的直播间里此时依旧聚集着不少观众。    要知道，自从上次直播完以后，杜小笙可是再没有开过播，然而即便是没有主播的情况下，杜小笙的直播间依旧有人在聊天打屁。    不止是粉丝在等杜小笙上播，就连负责管理户外频道的超管关h盈，此时也等着杜小笙上线。    “这个青铜主播，真是不务正业，自从上次直播过后，就一点消息都没了，甚至连我的站短都不回。”关h盈皱着眉头，气鼓鼓地盯着荒野跑酷直播间界面。    关于什么时候再次开播，谁都不知道，自从杜小笙的直播视频被上传到各大网站视频之后，各种点击量特别多，不少水友顺藤摸瓜来到创世御天直播间关注杜小笙。    有一些大额打赏的杜小笙铁粉，比如凌冷死、左肆。、我燹等粉丝自发地做起了房管，帮助杜小笙维持荒野跑酷直播间的秩序。    “今天主播来不来？”    “主播在意大利，如果上播的话，这个时间应该差不多了。”    “我等的好焦急，好想去意大利亲眼见证青铜哥哥跑酷表演。”    “……”    这些人在直播间里聊天，主要是因为想要第一时间看到直播，毕竟直播跟录播不一样，就好像是听演唱会大家会喜欢去现场一个道理。    就在粉丝们等地有些焦躁的时候，直播间的黑屏突然闪了一下……    随着镜头模糊的对焦之后，远处绝美的风景进入到大家的视线之中。    水晶般的湛蓝的海水，在天空盘旋觅食的海鸥，浅黄色满是贝壳的沙滩、黑色的海中礁石、翠绿的灌木……    如此极致的美景，让守在荒野跑酷房间中的观众们忘记了刷屏。    海鸥的叫声，海浪轻轻洗刷海滩的声音，还有主播这时用直播间点歌器点的一首fade在荒野跑酷直播间响起。    镜头之中，手里拿着Go Pro运动摄像机的画面里，杜小笙将头探入了画面之中跟大家打招呼：“嗨！大家好啊！”    随着杜小笙的出现，直播间里的观众顿时增加了一倍！    这都归功于创世御天网站主播上线提醒功能。    “今天咱们就在这儿直播了！”    从杜小笙的自拍中可以看到，他的脚下踩着一块黑色的礁石峭壁之上，下面是危险之极的礁石海岸线。    “我的老天，主播太敬业了，站在悬崖上自拍开机？”    “主播，这是哪里啊？景色好美！”    杜小笙这次选择的地点，是北太平洋中的一个无人岛，岛上除了陡峭的悬崖，空无一人的灯塔之外，还有一处完全建立在峭壁上的破旧城堡。    “今天，我们要去废弃城堡里探探险。”杜小笙微微一笑，将Go Pro对准了远处伫立在悬崖之上破损的只剩下几面墙壁的城堡。    见到主播居然更换了直播地，而且还是从西班牙一下换到了北太平洋上，原本等待主播的焦躁观众们瞬间感动无比。    “主播土豪，小小打赏聊表心意！”    “来来来，咱们大家一起帮主播报销一点费用。”    “良心主播啊！怪不得隔了这么长时间才上播！原来是找地方去了。”    ……    有人一说打赏，观众们立刻开始刷起了礼物，不管多少纷纷为主播的辛苦贡献出自己的一点力量。    “感谢南灭打赏青铜飞机一架。”    “感谢墨嗜打赏高级酬勤一枚。”    ……    杜小笙收了粉丝们打赏了礼物，有些不好意思，不停地说道：“谢谢各位看官老爷的支持。”并且在心里暗下决心，找机会一定进行去户外录制真实的直播，用来报答粉丝们。    其实这一点杜小笙倒是多虑了，在虚拟训练场里面直播，跟真正的户外直播一样，杜小笙也会疲惫，也会拉伤疼痛，他自己没有的跑酷技术照样用不出来，正是因为这样，虚拟训练场才能够为他的训练提供经验和肌肉记忆。    见到杜小笙上播，超管关h盈立刻来了精神，她对这位神秘的青铜主播本来还有点小怨气，居然不回她的站短，但是当她看到杜小笙的直播地点再一次换到了风景绝美的其他地方，之前对于杜小笙的不满瞬间烟消云散，而且还有点小激动。    “这个主播青铜还真是有心，要做直播就做精品。”关h盈笑了笑，然后毫不犹豫地给杜小笙挂了手机客户端户外频道精品推荐。    这可是一个相当不错的推荐，在直播镜头之中，杜小笙正利用悬崖周围的一些礁石，做了一些热身的运动。    这些运动都很简单，他的动作也不快，稳扎稳打，可以在一边攀爬的过程中，逐渐热身。    五分钟过去，六米高不算陡峭的小悬崖就这样被杜小笙在热身中爬完了。    杜小笙调整了一下直播设备，然后抬头看了一眼房间里的在线人数。    4499人，现在是半夜11点27，开播五分钟就聚集来了接近五千个观众，杜小笙开心地笑了：“直播开始之前，麻烦大家点一波关注，咱们准备出发，前往古堡遗址。”    说完这句话之后，杜小笙便是轻轻一跳，做了一个精准的定点跳跃，落在了一块三米高的黑色礁石上。    “这主播，竟然玩真的啊。”    “那算什么？新人吧？是不是没看过主播徒手快速下塔楼？快去看看主播以前的录播再来吧。”房间里，粉丝们主动帮杜小笙宣传。    他们虽然嘴上说的都挺轻松，但是看着杜小笙这么随意的在礁石上跳跃，心里头也是为杜小笙捏汗，毕竟这些礁石之间的空隙挺大，万一一个脚滑，摔进崖沟里伤到头部和腿部，那就是死路一条。    杜小笙在崖沟间的礁石上跳跃，心中也是一阵砰砰直跳，对于他来说，这些完全就是真实的感官，每一缕海风吹在杜小笙身上都能让他闻到一股咸腥味，脚下礁石被踩出的嘎啦啦地响声，已经礁石回馈到脚心的硌感都是那样的真实。    刺激，真实，这就是虚拟训练空间。    连爬带跳地过了礁石区，杜小笙终于来到了古堡前，古堡已经破损的极为严重，只剩下四面残墙，以及墙面之间四处相连的石柱横梁。    “咱们上到城堡残骸的最高处，好好看看整座小岛的全貌……”杜小笙对着镜头笑笑说道。

正文卷 第四十二章 月亮步！月亮步！
眼前这座城堡相当宏伟，不过通往城堡的石桥已经从中间断裂开来。    杜小笙先是走到石桥尽头，试了试桥体的结实程度，然后目测起断桥间的距离，在确定大约六米的左右，于是准备助跑跳过去。    在镜头中，断桥的下面是万丈悬崖，海水拍击礁石产生的白色浪花告诫人们，如果掉下去，恐怕摔的连骨头渣子都不会剩下。    “主播，别跳了，会摔死的。”    即使在电脑前坐着观看直播，观众们还是感觉胆战心惊，这个距离也太远了，而且下面实在是太吓人了，他们可不想看到一个活人从几十米的高空中摔在礁石上的画面。    然而杜小笙却深吸一口气，六米的距离对他现在来说，实在是非常轻松。    杜小笙做了个助跑的姿势，然后吐出了一口气，狠狠加速奔跑起来。    屏幕外，不少女生已经捂住了眼睛，透过指缝去看直播。    杜小笙用国家一级运动员的田径速度，以每秒十米的冲刺对着断桥发起了挑战！    随着一记完美的起跳，杜小笙整个人飞了起来，Go Pro运动摄影器材的镜头一直对准断桥下面，所有人都感觉心脏被狠狠揪住。    六米，他们从没想过会这么漫长！    然而下一秒，杜小笙飞了过去，他跳出了足足八米远！    这依旧是国家一级运动员的水准！    随着一个漂亮的落地前滚翻，杜小笙顺着国王大道直接向前滚出去三四米。    “呼。”杜小笙轻松地松了一口气，狂跳的心脏让他的脸有些发烫。这实在是太刺激了！    “卧槽！这哪里是跳？简直就是飞啊！”    “主播的运动素质绝对够参加奥运会的。”    “不要说话，看赏！”    “摩爷打赏青铜主播250个赞！”    “龙帝月信打赏主播66个帐篷！”    杜小笙轻松完成的第一个动作，迅速迎来的观众们的喝彩。    表演继续。    过了石桥以后，杜小笙将摄像头对准了城堡大门，这是一个拥有罗马柱的城堡巨门，残破的城门已经不知道哪去了，只剩下一扇倒在地上。    踩在木板门上，杜小笙走进了古堡内部，因为没了城堡盖，周围四处漏风，所以里面的空间也有阳光照射。    里面的地面已经塌陷了，不少砖石都掉到了海里。    杜小笙正贴着边儿走过城堡大厅的时候，不少查房的户外主播已经点进了杜小笙的房间里，原因没别的，他们的流量疯狂下降，不少人都跑到了这间荒野跑酷房间，这些主播当然羡慕嫉妒恨，甚至是愤愤不平。    要知道，手机分类热门这个推荐位，几乎是整个网站里热门的推荐，只要下拉到户外直播频道，不用点击就能直接看到杜小笙的直播，这么醒目的位置，只要稍微有点看头，就能带来大量的观众和点击。    不但是户外的主播们来查房，甚至就连游戏竞技，宅男天地，女神萝莉这类的火爆房间主播们也纷纷进房间去查杜小笙的房。    他们疑惑，同时也想不明白，超管关h盈到底跟这个主播是什么关系，竟然会给一个新人这么好的推荐。    女神主播梦舞雪照的直播间里，当她看到杜小笙探索古堡，直接跳过六米间距的断桥时，梦舞雪照花痴地说道：“好帅呀！我要被他圈粉了。”    不少知名主播查房，给杜小笙的房间里带来了大量的粉丝。    杜小笙之所以选择这里直播，是因为他已经提前规划好了爬上古堡顶端的路线。    此时的他要先利用蹬壁跳远上到断裂的古堡二层，然后借助二楼的一截承重柱与城堡墙壁间窄小的距离利用后背顶住一端墙壁，然后双腿蹬在罗马柱上，使用烟囱攀登法，上到城堡最上面。    这次探险看起来非常有趣，因为在城堡上面堆着几个废旧的箱子，观众们都很期待主播能够上到这个废旧城堡的顶端，然后打开箱子看看里面有什么了。    一些玩游戏的主播甚至没再开游戏，而是呆在杜小笙的直播间里，等着杜小笙爬上这段城墙。    而此时，不光是观众和主播们在看，不少超管接到了关于主播查房的举报以后，也都好奇主播们怎么都跑到一个房间去了，纷纷去看户外频道的杜小笙。    直播画面中，此时的杜小笙已经顺利爬到了城堡最顶层，高处的海风吹得杜小笙头发乱飞，杜小笙正了正面具，在他的面前，是几根互相没有关联的承重石粱，杜小笙想要来到城堡最尽头的位置，就必须连续跳到承重石粱上，而在他的下面，是足以将他摔成肉酱的深渊。    杜小笙紧张地搓了搓手，不少主播都在直播间里瞪着眼睛叫道：“要跳了要跳了！”    “哇艹，这哥们儿！哇艹！哇艹！漂亮！太叼了！”某国内知名游戏主播，在看到杜小笙接下来的一幕，激动地拍着大腿大声叫道。    直播画面中，杜小笙向前连续跳动，其中一次因为立定跳远距离不够，他居然双手前扑做了猫扑姿势，双手扒住石梁！这一下惊险万分，不少深夜看直播的观众都吓得叫出了声音，把家里人或者是室友给吓醒了。    杜小笙也是冒了一头的冷汗，他可不是要故意吓唬观众，这一下虽然是他算计好的，不过作起来的难度非常大，他也差点失手掉下去。    爬上了石梁之后，杜小笙并没有停顿，而是利用石梁上的缓台做了一个短暂的加速跑！    下一刻，观众们就看到杜小笙飞奔的身影竟然沿着墙面侧着身体蹬出去了几步，延长了跳跃距离！    月亮步！是月亮步！    杜小笙这一连串的动作，简直好像拍摄中国功夫片一样，不过这是直播，没有威亚！也没有安全措施！    某种意义上讲，杜小笙这次户外直播的惊险程度，已经堪比贝爷徒手爬上铁桥那样惊险和刺激！    这几步飞檐走壁过后，杜小笙终于对抗不过地心引力的拉扯，狼狈地摔在地面上。    但是，观众们非但没有发出嘘声，反而发了疯一样地开始发弹幕：    “青铜哥的逆天直播，必须跪着看完，太牛.逼了！”    “以后我墙都不服，就服青铜哥！”    “憋死我了，主播这一波送死三连跳，吓得我几乎心脏聚停，快让我发条弹幕压压惊……”    看着这些弹幕，杜小笙趴在地上，像个傻子一样呵呵直笑，缓和了半天因为剧烈刺激而不停颤抖的小腿，杜小笙爬起来，对着摄像头说道：“好了，让我们来看看这几口箱子里面，装着什么东西……”

正文卷 第四十三章 被发现的潜力巨星
箱子打开，里面是一堆黑乎乎的东西，看起来似乎是一些东西烂了。    “主播你翻翻里面有什么。”    对于这种野外探险节目，观众们相当有兴趣。    杜小笙也觉得挺新奇，伸手搬起箱子，在地上一倒，顿时这些黑乎乎的腐烂物被杜小笙倒在了地上。    结果没想到的是，这堆腐烂物的里面，居然还真有宝贝，里面有一把生锈的匕首，看起来材质很一般，杜小笙捡起匕首用它当做木棍儿，在腐烂物里拨弄了几下，结果居然发现了几枚银币！    这些银币的样子非常不规则，不是完好的圆形，上面刻着的人头图案也十分不清晰，但这一发现，却令大家都很兴奋，仿佛发现了什么了不得的东西一样。    “野外寻宝太有意思啦！”    “这些银币恐怕有好些年头了吧？不知道值不值钱！”    “要是值钱那就发达了。”    看着直播间里面爆发的热烈讨论，杜小笙笑了笑，利用这个空当，杜小笙看了看房间的关注度。    加上上次的关注，现在杜小笙已经有了30000多的关注度。    可惜的是，杜小笙的直播都是在凌晨进行，这时候大部分人都已经睡觉了，不少人虽然点了关注，但是从来没有赶上过一次杜小笙的直播。    看到有这么多关注，杜小笙又赶快去看虚拟系统里面的人气值。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：初露锋芒    人气值：21509    身体素质：一级完人    “恭喜宿主，本次直播，你获得了16355个人气值。”    杜小笙喜出望外，没想到自己用来升级虚拟训练场的人气值，仅仅用一晚上就赚回来了。    开完箱子，跟观众们约定好下次上播的时间以后，杜小笙就下了直播，剩下的时间，他还要去跟全能教练学习技能。    就在杜小笙退出直播间，去后台查询自己获得的打赏数额时，杜小笙的主播邮箱中突然弹出了十多条消息。    “你有十一封邮件，请查收。”    杜小笙疑惑地点开邮箱，发现里面竟然都是超管发来的站短。    “您好，现在通知您的直播间荒野跑酷已经获得新版网站-首页分类-户外直播推荐，请保持直播。如遇紧急情况请及时联系您的超管，谢谢合作！”    前面几条信息都是网站给的推荐站短，杜小笙还不知道，他直播仅仅两次，平台居然给了他三个推荐。    杜小笙再往下看，下面是网站的签约意向咨询，再下面是超管的好友申请，以及QQ联系方式。    剩下的就都是申请直播间成功，恭喜你获得超管关注，恭喜你获得一万名粉丝之类的荣誉信息。    关于签约，杜小笙暂时没什么打算，但超管给了他三个这么好的推荐，杜小笙也不好意思什么都不回复，于是点击联系超管，回复说道：“谢谢大大栽培，签约暂时没想好。”    收到杜小笙的站短，关h盈顿时急了，她太清楚杜小笙的直播有多大的影响力，只要给这位青铜主播时间，他一定能够成为国内顶级的户外主播，甚至有可能超过很多电竞知名主播。    杜小笙的每一次直播都相当于国外著名探险家贝尔的一次求生节目，而且直播跟录制的节目不同，直播有互动，更能够引起共鸣，关h盈可以肯定杜小笙的未来简直不可限量。    不说别的，杜小笙的直播团队既然能够把画面拍摄的如此完美，那么他们完全可以独立制作荒野跑酷节目，何况杜小笙还在国外，他的节目可以直接放到YouTube上，只要点击率上来了，合作网站邀请肯定多不胜数。    关h盈正想着，突然看到杜小笙给她发来的站短回复。    见到杜小笙拒绝她，关h盈第一反应就是斗鱼和虎牙两大直播网站找上杜小笙了！想到这种这种可能，关h盈马上给杜小笙回了一条消息：“不管其他直播网站给多优厚的条件，都希望你不要着急签约。”    杜小笙收到消息以后，想了一下说道：“好的，如果我有签约意向，一定优先联系大大。”    得到了杜小笙的保证，关h盈坐在椅子上松了口气，手指敲击着桌面思考了一会儿后，立刻下载杜小笙的录播视频，并且截取了杜小笙的直播数据，她要拿着这些东西，明天跟主编谈一谈，杜小笙这颗未来巨星，她关h盈绝对不会放过。    后来证明，关h盈的这一举动是何等的正确，杜小笙第二次直播确实引起了各大网站的关注，直播行业在短短几年能够如此兴旺昌盛，可见这些直播网站的管理高层也都不是吃干饭的，短短几天时间，关于潜力新星青铜的直播资料就已经摆在了各大网站高层的桌案之上……    杜小笙的跑酷直播，甚至掀起了一场户外跑酷的直播热潮……    不过此时的杜小笙并不知道这些，直播后台的账户之中，杜小笙看着刚刚进账的8400块钱的礼物，满意地点点头。两次直播加起来杜小笙收了接近两万块钱的礼物，这让他双眼冒光，杜小笙甚至可以想象等到人气达到几十上百万的时候，一天受到的礼物又该多么恐怖。    兴奋归兴奋，杜小笙的眼界却也不低，不说他拥有跑酷巨星系统，即使没有，凭他国家一级运动员的运动能力，将来参加比赛获得的钱也绝对花不完。    通过学校里的王波事件，省队比赛中梁老的帮忙，还有这次来自刀疤刘的威胁，杜小笙深刻地认识到唯有不断提高自身的能力，才是走向成功的唯一途径。    尤其是刀疤刘事件，更令杜小笙明白，利用强大的体育实力，加上聪明的头脑顺利解决掉刀疤刘这个普通人眼中的巨大麻烦，同时还将整件事变成了对他有利的人气值和正能量报道，这一切的原因都是因为杜小笙足够强大。    如果能力不够，人遇到的好事也可能变成厄运，但只要你足够强大，哪怕是坏事也能将其变成好事！    虚拟世界中，杜小笙揉了揉发酸的肩膀，准备继续跟贝尔学习运动技巧，三天后他就要加入强者如云的省队，接下来，他要连睡觉的时间也不放过，拼命地锻炼自己，然后以最强大的姿态来面对今后的生活。

正文卷 第四十四章 省队训练
三天以后，省队大楼。    在梁老的安排下，杜小笙领取了省队下发的训练服和护具，在更衣室换好之后，跟随教练来到训练场地。    杜小笙的跨栏教练姓彭，号称渤省跨栏第一人。    在没退役之前，彭教练参加过亚洲跨栏世锦赛，并且取得过不错的成绩，退役之后回到省队给韩教授当助理，专门负责辅助韩老培训精英队员。    路上，彭海跟杜小笙聊得有说有笑，那天体能检测，杜小笙的身体汇报彭海可是亲自看过，如果不出意外，杜小笙将来必能成为国内顶级运动员，甚至如果不打比赛，都他也有机会被招到龙虎突击队成为一名特种兵。    “小笙，到了省队里面好好练，有任何问题直接跟我说。”彭海搂着杜小笙，亲切笑道。    “好的，谢谢教练。”杜小笙感觉受宠若惊，他和彭海只有一面之缘，上次连话都没说上。    “教练什么教练，记住韩教授是你的老师，我不过就是助教。你要不嫌我老，私下就叫我彭哥。当着其他运动员的面，就叫我教员吧。”    彭海上次可是听韩教授和梁局长为了抢杜小笙当徒弟，连铁盖茅台都赌上了，他可不敢跟着两位老爷子争当杜小笙的老师。    两人来到训练场以后，彭教练看着省田径队员们都坐在地上聊天休息，就带着杜小笙走过去。    见到彭教练走过来，运动员们远远的就跟彭海招手打招呼。    “彭哥，你的徒弟们在跟你打招呼。”杜小笙道。    彭海嗯了一声，将搂着杜小笙的手放下，然后收起笑容带着杜小笙到来训练场。    “教练好。”    ……    在队长王坤的带领下，队员们快速列队然后齐刷刷地向彭海问好，但是彭海板着脸没有吭声。    “今天的任务都完成了吗？我不来你们就不知道自己做做热身运动吗？”彭海板着脸，训斥了几句后，拍着杜小笙的肩膀说道：“这位是华夏一中的杜小笙，今后就是你们的队友了，大家欢迎。”    田径队里响起了稀稀拉拉的掌声。    精英班儿的田径队员们并不欢迎杜小笙，甚至他们对杜小笙的到来抱有相当大的敌意。    周越、董林辉、王坤都是省队里面的职业运动员，那天比赛场上，杜小笙得罪了庄副局长家的公子庄善贺，并且不给他们小师弟范兵重跑机会，已经让这些体队队员将杜小笙排斥在外。    何况，他们都是渤城最优秀的运动员，杜小笙跑出接近国家一级运动员的水平，也只是接近而已，要知道到达他们这个层次，每快0.1秒都是天与地的差距，而且杜小笙个子只有一米八，身高的差距注定了杜小笙在田径路上不会走出去太远。    身体限制一直以来是运动员之间本身的一个巨大关卡，由于身高的差距，中国的百米飞人苏炳添跑到终点需要48步，而博尔特跑出9秒58时只用了41步。    杜小笙一米八的个头在高中算得上大个，但是这里是省队，杜小笙在这里个头只能排在末尾。    彭海对队员的冷落杜小笙没有说什么，运动场上考验的是竞技，一切要靠实力说话，杜小笙想赢得尊重必须展现出令人尊敬的实力，在潜力没转换为实力之前，没人会发自内心的尊重你。    让杜小笙进入队伍以后，由彭海带领大家进行热身。    田径热身运动一共有28个动作，从热身运动中，就能看出这名运动员的身体是否协调，气息是否绵长，爆发力到底有多强劲。    这二十八个动作正常来讲是不用全套做完的，因为热身运动全套做下来，对于初学者来说，也算是充分锻炼，使身体运动饱和，杜小笙才十七岁，身体还没有发育成熟，自然跟他们这些成年的职业运动员没法比。    为了给杜小笙一个下马威，王坤带领队员们开始进行全套的热身。    然而杜小笙是什么身体素质？他可是可以单手一分钟做负重俯卧撑70个以上的变态，这种身体素质就是进入特种兵训练营，也绝对不是新兵水平。    见到王坤一直看着他做高强度热身，杜小笙哪里还能不明白这是王坤在整他，虽然不清楚问题出在哪里，但是杜小笙何等聪明，心中冷笑一声，随即就装出吃力的模样，开始喘起粗气。    见到杜小笙这么早就开始喘上了，王坤不由得有些惊讶，看来这个杜小笙也不过就是有点爆发力而已，真实水平其实不怎么样。他运动员看到杜小笙这么快就不行了，也都有些疑惑，心中暗忖杜小笙会不会是关系户。    热身过后，上午的第一节课是体能训练课，这堂课是由专门的体能教练来上的。    精英队的体能教练，正是范兵的父亲范通。    见到范通来了以后，彭海范通说道：“范哥，杜小笙的训练计划还没做出来。”    范通笑容满面道：“放心吧，让他先跟着大家活动活动，我看看他的底子怎么样。”说完，范通拍拍手，然后开始讲课道：    “今天有新人加入，那我就简单介绍一下，什么是体能训练。”    “人体运动时能量的供应是通过三大能量代谢系统的供能，神经、骨骼、肌肉等系统协调工作实现的。    我们的体能训练，就是为提高运动员综合的专项竞技能力服务！好了，全体都有，按照你们的计划，先进行组合训练。”    杜小笙跟着职业运动员们，先是做了俯卧撑，然后是蛙跳，再然后单腿深蹲起立……    今天的训练强度格外大，但是运动员们全都咬牙坚持，他们早就等着这个时刻，这些高强度训练没有职业运动员的身体素质，根本练不下来，如果强行训练下场恐怕会是肌肉拉伤，甚至是韧带拉伤。    体能训练讲究的是循序渐进，王坤心里明白，范通这节高强度的体能训练课，是打算给杜小笙点颜色瞧瞧。    这些彭海都看在眼里，他作为国家级运动员，看了半天哪里还能不知道范通打的什么算盘，彭海站在一边看的也有些焦急。在他看来，杜小笙固然潜力巨大，但毕竟还是个未成人，要是让范通这么继续练下去，会不会把杜小笙给练废了？    就在彭海打算把满头大汗的杜小笙拦下来的时候，杜小笙却对他偷偷比了一个没问题的手势，示意彭海放心……

正文卷 第四十五章 眼前的机会
上午，体能训练已经做到双杠臂区伸第三组了，王坤等人累的大汗淋漓，汗水顺着眉毛往下滴。    今天的体能训练强度实在是太大了，就连专业运动员都吃不消。    此时的范通皱着眉头，杜小笙从热身完后就一直是一副累地半死不活的样子，可是训练持续了一上午，杜小笙却依旧紧跟体能训练的节奏。    “硬撑吧！看我今天不把你给练废了。”范通心中发狠，在他看来，一个十七岁初入省队的小毛孩能够多强的体力？高负荷的体能训练导致的后果会让杜小笙多处肌肉拉伤，明天早上甚至爬不起来床。    杜小笙没想到这个范通居然这么狠，第一天就想借着体能训练给他练成肌肉拉伤，不过他也不是省油的灯，既然你范通想玩，就陪你好好玩玩，于是杜小笙从一开始就一直装作体力不支，坚持不下来，给范通一种错觉，实际上杜小笙早就用上了初级耐力和初级恢复，一级完人体质让杜小笙的锻炼更加持久，加上两项技能的帮助，杜小笙还真没觉得多累。    说起来这也并不奇怪，自从有了跑酷巨星系统杜小笙每天睡觉时间，都在虚拟训练场进行高强度训练，虽然是在梦里，但是有做梦爬山经历的朋友都知道，在梦里做运动并不让人轻松，相反也非常疲惫。    杜小笙相当每天进行足足八个小时的体能训练，所以应对范通才会得心应手。    不过杜小笙能撑住，不代表其他运动员都能受得了，第一个败下阵来的就是出馊主意害杜小笙的董林辉，当他在做第二组单杠引体向上的时候，因为手没了力气，从杠上摔了下来，偏偏这家伙也算倒霉，掉下来的时候居然屁股坐在了左脚脚踝，结果竟然扭了脚脖子。    彭海见状，急忙叫停体能训练课。训练结束后，杜小笙脸上的疲惫之色一扫而空，溜溜达达地走到休息区喝水去了。    范通此时也看出来杜小笙轻盈地步伐，惊讶之余更多是愤怒，宣布上午的体能训练到这儿之后，咬牙切齿的离开了训练场。    等其他队员离开，彭海把杜小笙单独留了下来。    “怎么样？上午的训练强度能受得了不？”彭海笑呵呵的问。    “有些吃不消。”杜小笙说的也不算假话，在没改造身体之前，他的确不可能受得了这么高强度的训练。    彭海严肃的道：“我不知道你怎么得罪了范教练，省队里面关系挺复杂，但你只要记住一点，那就是加倍努力的训练，距离锦标赛还有两个月，这意味着你要同时面临高考和亚洲杯的压力。”    “教员，今天的情况你也看到了，而且我的确也要高考复习。我能不能每周只来省队一次？”    既然彭海说了，杜小笙索性借坡下驴，省队里面能教他的，他在虚拟训练场里，贝尔同样能教他。与其来这儿跟这帮小人纠缠，倒不如练好了直接来参加考核跟比赛。    彭海点点头说道：“高考确实是大事儿，不过这事儿我做不了主，一会儿你还是跟韩教授说吧。”    两人正说着话，韩教授已经抱着一叠厚厚的训练计划书，朝两个人走了过来。    “韩老。”两人同时招呼道。    韩教授点点头将手里的训练计划书，递给杜小笙，开口说道：“这是我总结的一些训练技巧和你未来一周的训练计划，先看看吧。”    杜小笙接过计划书，翻开以后吃惊不小，这份计划书居然是用钢笔手写的，而且上面的训练计划精确到了几点几分做多少个什么运动项目，可以感觉到韩教授书写这份计划书花费了很多的精力。    “考虑到你还要参加高考，我已经把时间跟你上课的时间调节开了，在没发下来国家一级证之前，你就先照着这份计划自己练，有什么不懂的，随时来找我。没事儿就严格按照计划书来锻炼，能做到吗？”    听到韩教授主动开口说起这件事，杜小笙兴奋极了，连连点头道：“谢谢韩老。”    “叫老师。”韩教授继续说道：“我看了你的比赛视频回放，详细分析了你现在的不足，总的来说你现在的问题就是缺乏细节，你的动作虽然还算专业，但是在我看来，你的水平还很业余属于专业初级阶段，没有踏入正轨。”    杜小笙点点头，他学到的运动知识确实都是初级技能，中级冲刺，中级爆发这些技能因为仇恨值系统消失杜小笙都没学到。    “虽然在年轻人中，你已经很不错了，但是我们将来要面对的都是世界顶级选手，起跑反应时间很慢这种情况我反复研究了你的起跑动作，你平时喜欢先迈右脚起跑，你应该改成先出左腿，因为你的右腿爆发力更强……”    杜小笙心中暗自赞叹，韩教授不愧是指导过奥运冠军的教练，这一番分非常细致，这样的细节调整，是系统被办法帮忙的。    韩教授接着说道：“你的肌肉习惯和生长方向都非常标准，你要继续保持，接下来我主要教你跨栏的要领，你一会儿学好了之后，就试跑一下，我要做一下记录顺便帮你调节错误动作。”    这是杜小笙先前跟梁老约定好的，在见识过杜小笙跨马路横栏救人之后，梁老坚定地认为，杜小笙有成为第二个飞人刘翔的潜质。    杜小笙对没试过的项目也很感兴趣，110米栏这个项目是由110跑道和跑道上面的10个跨栏组成的，其中每个栏之间的距离是10米，运动员要分别跨过这10个栏并冲过终点才算获胜。    测试开始的时候，韩教授还有点担心，虽然杜小笙作为一名体育生，但他应该对于跨栏虽然不算熟悉，想要在跨栏运动方面拿到好成绩非常难，因为除了需要速度和力量之外，跨栏运动员还特别需要髋关节部位的力量，也就是跨栏运动员独有的专项力量。    不过随着信号枪响起，杜小笙居然如同一只飞奔的雄鹿，虽然最后关头踢翻了两栏，但他依然以，手记15.58秒的成绩完成测试！    对于这个成绩，韩教授和彭海都很震惊，杜小笙的确有运动天赋，居然能够单凭讲解，就能达到国家二级跨栏运动员的水平，只要加以技巧方面的练习，杜小笙很有可能突破14.5秒大关，达到国家一级跨栏运动员水平！    彭海感慨地说道：“我总算相信这世上有天才存在了，想不到小笙你居然身为一名田径运动员，居然可以在做过高强度体能训练之后，跑出职业跨栏人的水平。”    只是他们不知道，这几天杜小笙在暗地里，跟着全能教练苦练了跨栏技巧，所以才能有今天这般良好的成绩。    看到杜小笙如此识教，韩教授对杜小笙鼓励说道：“好好练吧小伙子，梁老之前说你一定能参加上今年第22届亚洲田径锦标赛我还不相信，现在看来你真的有可能参加得上！”    听到亚洲田径锦标赛这个名字，杜小笙顿时眼前一亮，虽然他对于拿奖不怎么感兴趣，但他却十分需要上电视混名气和人气值，有了人气值他才能快速增强自身实力！    杜小笙暗下决心，这个全亚洲最大的锦标赛他一定要争取参加，并且拿到一个不错的成绩……

正文卷 第四十六章 买礼物
转眼，两个月时间过去了。    在这期间，在梁老的帮助下，杜小笙顺利地拿到了国家一级运动员证书。    同时，马路上救孩子以及帮助派出所收集到了刀疤刘犯罪证据两件事，让杜小笙获得了市少年英雄、省三好学生、渤城优秀市民等荣誉称号。    在省电视台和渤城晚报的大力宣传下，杜小笙成为了渤城家喻户晓的人物。    杜小笙给家里涨了面子，杜建国和杜母心情大爽，逢人就说儿子有多优秀，而杜小笙那个烦人的大姑从以后也再没露过面，不像以前那样隔三差五就来杜小笙家串门炫耀了。    除了拿奖，接受采访之外，杜小笙每天干的最多地事情就是学习和训练。    在赵韵寒的帮助下，杜小笙的学习成绩突飞猛进。    也不知道是不是因为身体被系统进行过改造的缘故，杜小笙的脑子仿佛开窍了一样，每天跟着赵韵寒一起背单词，并且记忆力特别好，背下来了不像以前那样总忘。    杜小笙的死党柯学良嫉妒地说，要是换他跟赵韵寒一个座，别说让他每天学习了，就是让他每天吞刀子他也乐意。    最后一次摸底考试，杜小笙从总分不到400提升到了惊人的546，如果算上体育加分和省三好学生加分，杜小笙的总成绩达到了606的惊人分数！    一直瞧不起杜小笙的段二麻子，向学校举报杜小笙抄袭年级第一的赵韵寒。    两人在老师办公室里重考，结果杜小笙考出612的优异成绩，不加体育的情况下还比段宇高出两分，给了段宇一记响亮的耳光。    除了每天白天上课之外，杜小笙的晚上继续在虚拟训练场进行直播和训练。    值得一提的是，在这两个月时间里，他收到了国内各大直播平台的签约邀请，甚至有平台直接开出了年薪500万的诱惑价格。    如此价格让杜小笙吃惊之余也生出了几分警惕，为了不让身份遭到曝光，杜小笙婉拒了所有平台的签约邀请，同时停止直播活动销声匿迹了好几周时间。    直到风头过去了，杜小笙才又在荒野跑酷直播间进行直播。    虽然行事低调了许多，但两个月时间依旧为杜小笙积累了十多万的粉丝关注度，人气值也从两万出头狂涨到了91020。    要知道，跑酷巨星系统收集暗物质能量的要求十分苛刻，每个人能提供给杜小笙的人气值只有一点，并且不会重复提供。    这意味着杜小笙在这短短两三个月时间，就圈粉十多万人，这其中一小部分来源于媒体报道，剩下的都是直播为他带来的粉丝。    下午，杜小笙打开直播间后台，查看这两个月来的直播收入。    “个、十、百、千、万…129040元。”看到账户里面的钱，杜小笙满意地点点头，然后将钱提出来两万存进银行卡里。    明天就是高考了，杜小笙决定在高中毕业以前，送给赵韵寒一份礼物，毕竟高考结束以后，两个人可能就要天各一方。    取了钱以后，杜小笙出门搭车直奔渤城最大的购物中心――万象城。    作为国内顶级奢侈品牌最集中的购物中心，万象城吸引了众多世界知名品牌的入驻。    杜小笙平时很少来这里，一来是因为没时间，二来是他的家境不太富裕，这里的东西对他来说都太贵了。    挣了钱以后，杜小笙曾经到过这里一次，为老妈选了一只白金手镯，给老爹买了一条鳄鱼腰带。当然了，怎么挣得钱杜小笙可没对爹妈说，只说是省田径第一发的奖金。    到了万象城以后，杜小笙东走西逛，看着玲琅满目的包包和衣服，杜小笙有些眼花缭乱，同时也没想好到底送赵韵寒什么。    逛了老半天，杜小笙来到万宝龙门口，他眼前一亮，暗暗想道：“不如买支钢笔吧！高考在即考试前送钢笔，可以祝福赵韵寒考出好成绩，而且两个人目前还只是同座关系，买其他物品送礼无名，赵韵寒可能不会收。”    想到这里，杜小笙毫不犹豫走进了万宝龙的门店。    “先生你好，请问您需要哪一款产品？我可以为您介绍一下。”见到杜小笙进门，导购小姐礼貌地走上前，轻声询问道。    “谢谢，我想挑选一款钢笔送给女孩子。”杜小笙道。    导购小姐看了看杜小笙的衣着，不动声色地将他带到了低价区挑选钢笔，这倒不是这位导购小姐看人下菜碟，而是杜小笙浑身上下的行头加起来不超过300，万宝龙的钢笔，即使是低价区的打折钢笔，也要一千元以上。    而且高考临近很多像是杜小笙这样的学生，或者学生家长来看钢笔，很多人看到价格就被吓跑了。    “先生，您看这支笔怎么样？作为万宝龙Cruise系列的签字笔，它采用了欢快明亮的色调，而且拥有四个色系可供选择，十分适合您这样的年轻男女使用。”导购小姐不动声色地拿出了店里最便宜的一支笔，向杜小笙介绍道。    杜小笙拿起导购小姐介绍的签字笔看了一下，皱了皱眉说道：“我想选一只钢笔。”    导购小姐这时看向店门口，对杜小笙做了一个抱歉的表情，礼貌说道：“先生，您先自己挑选一下好吗？看好了哪只您可以叫我，我再给您拿出来看。”    那位导购小姐说完以后，没有等杜小笙回答，转而笑着看向门口说道：先生女士晚上好，请问二位需要哪一款产品？我可以为二位介绍一下。”    杜小笙纳闷儿地回头看去，那是一个梳着飞机头的青年人，上身穿着阿玛尼的短袖，手腕带着一块浪琴手表，左手拿着一个鼓鼓囊囊的钱夹，右手牵着一位身材前凸后翘却偏偏相貌极其清纯的女孩。    这两个人杜小笙都认识，男的叫庄善贺，是省体育局副局长家的公子，而他手里牵着的美丽女孩，居然是周诗雨。    店里就这么几个人，庄善贺自然一眼就看到了杜小笙，见到杜小笙也在万宝龙，庄善贺不容声色，伸手搂紧了怀里的周诗雨，然后极其骚包地摘下墨镜对导购小姐说道：“我们买钢笔，要女款的。”    “二位这边请。”说着导购小姐将庄善贺和周诗雨领到了杜小笙右手边的精品区，殷切地介绍起来：“这款大班系列肖邦黑色金夹钢笔，外形大方优雅，手感光滑细腻，造型丰满流畅，正与这位小姐的优雅气质相配。”    周诗雨拿起这只钢笔一看价格，不由得有些啧舌，这样一只小小的钢笔，居然要2888元。    庄善贺将周诗雨的表情尽收眼底，为了追到这朵小嫩花，庄善贺也算是下了本钱了，搂住周诗雨的腰，贴在她的耳边吹气问道：“喜欢吗？”    他一边逗弄着周诗雨，一边朝着杜小笙所在的方向看去，其实早在刚一进门，庄善贺就看到了杜小笙，他故意在店里跟周诗雨秀亲密，就是想让杜小笙看到，不过令庄善贺不爽地是，杜小笙明明看到了他和周诗雨，居然好像没事儿人一样，专心致志地低着头挑选钢笔，好像把他们当做空气一样。

正文卷 第四十七章 你也交定金吗？
“你好，能把这支钢笔拿出来给我看一下吗？”杜小笙回过头，出言询问道。    导购小姐见到杜小笙不知道什么时候居然自己逛到了限量区，不由得闻言一愣，要知道限量区里最便宜的一支钢笔也要一万多块。    “啊，哦好！先生，你稍等片刻，等这位先生选好了我就给你拿。”导购小姐不认为杜小笙买得起一支这样名贵的钢笔，虽然心中有些不快，但是脸上却没有显露出半分，依旧笑容可掬地说道。    杜小笙闻言一怔，这样的推脱之词他还听得出来，他明明就是先来的顾客，但导购小姐却要先服务庄善贺，不就是认为他不会购买吗？    不过杜小笙也没生气，这乃是人之常情，何况这位导购小姐虽然心里不知道怎么想他，但是起码表面功夫做得很到位。    “杜小笙？你怎么也在这里？”听到熟悉的声音，周诗雨马上转过头去看。    “嗯，我随便逛逛。”杜小笙淡定地点了点头，算是跟周诗雨打过招呼。    庄善贺正愁没机会到杜小笙面前炫耀，现在周诗雨一搭腔，他马上说道：“怎么？小雨，你朋友？”    周诗雨不自然地从庄善贺的怀中挣脱出来，对于杜小笙，她有着不一样的感情，每个少女都有一个梦想中的王子，杜小笙对于周诗雨来说，就是他心中不可能却又十分向往的人。    被周诗雨挣脱开，庄善贺脸色顿时难看了起来，在心里破口大骂：“他妈.的，这个小婊子，在你身上花了那么多钱，居然还忘不掉这个穷小子。杜小笙，看我今天不好好羞辱羞辱你。”    打定了主意之后，庄善贺主动对导购小姐说道：“咱们到这边来看看吧。”    导购小姐阅人无数，一看到周诗雨不自然的表情，顿时就明白事情是怎么回事儿了。恐怕这三个人的关系不是那么简单。    见导购小姐率先来到了柜台前，杜小笙指着一只上面刻有四朵小花的钢笔说道：“可以把这支拿出来给我看看吗？”    “先生好眼光，这支万宝龙人物系列安迪・沃霍尔钢笔。”导购小姐将笔从展柜里拿了出来，十分熟练地介绍着钢笔上纹绘的由来。    只是令人意想不到的是，杜小笙伸手刚要从导购小姐的手中接过这支笔，庄善贺却先一步一把夺过这支钢笔。    “怎么样？这支笔你喜欢吗？”庄善贺似乎没看到杜小笙，旁若无人地对着周诗雨问。    杜小笙一挑眉，庄善贺这一举动明显就是挑衅。    “不好意思，这支钢笔是我先看中的。”杜小笙抗议说道。    庄善贺瞥了一眼杜小笙，见杜小笙衣着寒酸，露出一个你‘买得起吗？’地讽刺笑容，他料定杜小笙不会选什么贵重的钢笔，于是故意恶心杜小笙，大手一挥，笑着说道：“把这支笔给我包上，我要了。”    周诗雨也看出庄善贺对杜小笙的敌意，于是连忙说道：“庄公子，这支钢笔太贵重了，我不能要。”    庄善贺却连标价都懒得看一眼，直接带上墨镜，伸手打住了周诗雨的话语。    见到庄善贺这副‘爷就是有钱，砸死你’的模样，导购小姐两眼冒光，这支笔卖出去，她能拿到不少提成，于是不给周诗雨说话的机会，直接问庄善贺道：“这位公子，您一共消费23880元，请问现金还是刷卡？”    “多少钱？！”庄善贺瞪大了眼睛，他没想到这只看起来样子普通的钢笔，居然贵的这么离谱，就杜小笙他们家那破条件，怎么可能买的起这么贵的钢笔？他该不会真的只是进来随便逛逛吧？    他一瞬间感觉有些骑虎难下了，这么贵的钢笔别说他现在买不起，就是真的能买起他也不会给周诗雨买，对他来说，找周诗雨就是图个新鲜。    “这支钢笔是向这位波普艺术运动中的主要代表人物之一致敬之作，上面的小花源自沃霍尔1964年强有力的作品《花，1964》全球限量只有1928支，而这一支更是本店乃至本省唯一的一支。”一听庄善贺的语气，导购小姐就知道没戏了，不过她还是想刺激一下这位富二代，于是将全球限量和唯一等字眼咬的比较重。    杜小笙看到庄善贺的表情不由得有些好笑，于是故意刺激他说道：“所谓君子不夺人所好，既然庄公子你要买，那这只笔就让给你了。”杜小笙说完，不给庄善贺反应的机会，指着展柜里另外一支钢笔说道：“麻烦你把旁边这只拿出来给我看一下。”    君子不夺人所好，这话听到庄善贺的耳朵里简直刺耳无比，杜小笙这话分明就在骂他小人，庄善贺被他讽刺的脸一阵青一阵红，冷笑着说道：“你不用让给我，你买得起吗？”    杜小笙一脸莫名其妙地看着庄善贺，仿佛看一个神经病一样，诧异地说道：“我买起买不起跟你有什么关系？”他说完以后，看了一眼导购小姐说道：“赶紧给这位客人把笔包起来吧。我买一支别的就可以了。”    “哦，好的先生。”导购小姐相当机灵，直接转身去找包装盒，故意不去看庄善贺那张难看的脸。    庄善贺感觉脸上火辣辣的，两万多块钱买一支钢笔，就算他想打肿脸充胖子，也没有那个实力。但他还爱惜面子，不想在周诗雨面前把脸丢尽于是只能说道：“我能不能先留个定金？回头取了钱再来拿笔。”    导购小姐眨了眨眼，笑容可掬地说道：“当然可以，那您就留一千块钱定金吧。”    庄善贺嘴角抽了一下，这一千块钱算是要打水漂了，但是为了他那可笑的面子，他只好捏着鼻子交了一千块钱定金。    不过交完了钱以后，庄善贺还不肯走，而是眼神冰冷地看着杜小笙，只要杜小笙敢空着手迈出这家店，他立刻就找人废了杜小笙，让他明天参加不了高考。    杜小笙理也不理庄善贺，指着一款他早就看好了的钢笔说道：“就这支吧！给我包起来。”    这支钢笔通体浅粉，笔身斜肩线条、小蛮腰、流露出优雅而清新的风范，笔帽上镶嵌一颗水滴状的天蓝色锆石更是点睛之笔。    一支价值七千块钱的钢笔，对于杜小笙来说是一件相当奢侈的物件，但是相比赵韵寒对杜小笙所付出的一切而言，七千块钱根本不算什么，为了救杜小笙，赵韵寒的右手打了一个月的石膏，要知道这一个月可是高考倒计时100天中的一个月，赵韵寒对他不但没有一句怨言，反而还帮他学习，这份恩情，不是可以用金钱来报答的。    导购小姐闻言就是一愣，她怎么也没想到，杜小笙居然真的会买店里的钢笔，不由得忍不住问道：“这只限量版摩洛哥王妃格蕾丝乳白色钢笔，需要6888元，请问您也要交定金吗？”她这句话一说出口，庄善贺的脸瞬间更黑了。    杜小笙噗地一下笑了出来，摸出一张银行卡递给导购小姐说道：“不，我要直接带走。”

正文卷 第四十八章 互换礼物
第二天早上，杜小笙的父母罕见地没有去忙活市场上的生意。    杜小笙本来跟父母说，让二老该干嘛干嘛，但是杜小笙的爸妈坚决不同意，高考一辈子只有一次，对杜小笙全家来说，这是杜小笙一生中最重要的时刻，他们必须留下来陪着杜小笙去考场，杜小笙无奈，一家三口坐在家里一起吃了一顿杜母亲手做的早餐。    早餐非常的清淡，红枣粥、两个鸡蛋、咸鸭蛋，红豆豆浆还有油条    一根油条两个鸡蛋象征着高考考出满分的好成绩，红枣粥、红豆浆、还有咸鸭蛋象征着样样红。    这顿饭吃的非常舒心，杜小笙风卷残云般的吃完了早饭，然后背着上午要考的考试资料，检查好准考证、纸笔橡皮等物品，在父母的陪同下去了考场。    考场外非常的庄重严肃，全市的公安干警，交通警察，还有医护车辆全都出动，全力配合高考顺利进行。    到了考场外，同学们都叽叽喳喳显得兴奋无比，有的摩拳擦掌似乎准备进去大干一场，有的紧锁眉头，抱着资料临阵磨枪。    因为是按成绩分考场，所以杜小笙幸运地跟赵韵寒分到了一个考场。    辞别了父母之后，杜小笙溜溜达达站在教学楼下，等待赵韵寒的到来，昨天晚上他已经跟赵韵寒打过招呼，说要在临考之前给她一样东西。    杜小笙站在教学楼外静静等候，大批同学呼呼啦啦地朝着教学楼内走去。    杜小笙踮着脚朝人群里张望，没过多久，就看到了鹤立鸡群的赵韵寒。    今天的赵韵寒穿着一件红色的背带裙，背带裙里面穿着一件洁白的喇叭袖衬衫，头上扎着一条淡绿色发带，让清冷的气质中多出了一分灵动。    周围不少考生看到赵韵寒光洁的小腿，都不敢直视，更有不少男生跟在赵韵寒后面，看的都已经呆了。赵韵寒显然也在寻找杜小笙，不过她的目光所过之处，许多盯着她发呆的男生都不自觉地将头转到一边，来躲避赵韵寒的目光。    见到这副景象，杜小笙摇了摇头，恐怕跟赵韵寒一个考场的考试要倒霉了，跟这么一位明艳动人的大美女坐在一个考场考试，恐怕不少考生都要心猿意马，难以正常发挥了。    杜小笙这时候冲赵韵寒招了招手，赵韵寒原本清冷的脸上顿时多出了一抹笑容，脚步轻快地朝着杜小笙走去。    见到赵韵寒露出笑容朝一个男生跑去，原本盯着赵韵寒看的考生们顿时对杜小笙投来敌视的目光。    甚至有个跟在赵韵寒身后的男生看到赵韵寒跑动的背影，居然呆在了原地忘了前进。    “来了多久了？”赵韵寒跑上台阶，一只手轻轻掐着腰，稍微有些气喘。    看着眼前的女神起伏的胸口，杜小笙清咳一声摸了摸鼻子，不好意思道：“我也刚到。”    “我有东西要给你。”    “这个给你。”    两个人同时拿出早就攥在手里的礼物。    杜小笙有些惊讶，他想不到赵韵寒居然也有礼物给他，定睛一看，居然也是一支钢笔。    “这是我爸爸在我十岁生日的时候送给我的钢笔，它陪伴我参加了从小到大所有的考试。现在我把这支钢笔送给你，希望它能保佑你考出好成绩。”赵韵寒大大方方，率先开口说道。    听到这支钢笔的由来，杜小笙吃了一惊，他可是知道，赵韵寒从小到大所有的考试都是第一名，这支钢笔对于赵韵寒来说有着非凡的意义。    “这太贵重了，我不能收。”杜小笙连忙拒绝。    赵韵寒就笑了，冲杜小笙眨眨眼笑着说道：“你不是也有礼物要送给我吗？”    杜小笙这才手忙脚乱地摊开手，露出那支昨天在万宝龙买来的钢笔，拿出这支钢笔他的心砰砰直跳，生怕赵韵寒不收，好在赵韵寒落落大方，将笔拿在手里端详了一阵后笑着说道：“这笔真漂亮，谢啦。”    两个人互换了礼物后，肩并肩进了考场。    到了考场以后，赵韵寒坐到了第一排，杜小笙则坐在最后一排。    杜小笙拿出赵韵寒送他的钢笔，这是一支派克老款钢笔，全黑色的笔身上镶嵌着金圈，笔本身被赵韵寒保养的很好，完全看不出已经被使用过七八年之久。    在监考老师发卷之前，杜小笙有些紧张，他抓着笔身轻轻放在鼻前嗅了嗅，笔身之上还留有赵韵寒身上的淡淡香气。    考试第一场是语文，杜小笙胸有成竹落笔如飞，拥有跑酷巨星系统相当于在脑子里装了一台二十四小时联网运行的超级计算机，不过杜小笙根本用不着作弊，摸底考试600分的水平可不是半年前拼了命连蒙带答只考三四百分的他了。    或许是因为赵韵寒的钢笔，杜小笙的答题真的非常顺利，无论是选择题、古诗填空还是阅读理解再到作文杜小笙头也不抬，写的酣畅淋漓。    等他写完作文最后一个字之后抬头去看赵韵寒所坐位置的时候，发现不知道什么时候她已经交卷走了。    杜小笙笑着摇了摇头，赵韵寒就是赵韵寒，答卷又快又准，强大到让人望其项背。    反复检查几遍之后，确认再也没有遗漏的地方，杜小笙也不管其他人是不是还在奋笔疾书，直接交卷走人。    下午考英语，杜小笙提前来到考场，打算问赵韵寒借单词卡一起在考场等候区看看。    结果到了以后，杜小笙发现等候区外，居然有人纠缠赵韵寒。    那是一个剃着平头的椭圆脸少年，他的上身穿着一件黑金色的外套，下身是一件瘦腿儿牛仔裤，脚上蹬着一双限量版的阿迪鞋正对着赵韵寒搭讪说道：“同学，你是哪个学校的？我怎么没见过你啊。”    赵韵寒长得漂亮，平时经常被人搭讪，不过赵韵寒号称冰山，不说话的时候有着拒人于千里之外的冷冽，那男生跟她说话她只是抬头看了那人一眼，便再次低下头继续背自己的单词。    那男生碰了一鼻子灰，尴尬地摸了摸鼻子，继续说道：“都在一个考场，又是前后桌，认识认识呗？我先来自我介绍一下，我叫袁海龙，是师大附中的，我是我们学校级部前十，你就别背单词了，你要是肯跟我交个朋友，考试的时候我把身子侧开，把答题卡给你看。”

正文卷 第四十九章 轻松的高考
杜小笙本来想上去帮赵韵寒赶走这只苍蝇，没想到这个袁海龙这么搞笑，居然要给赵韵寒看答案，这简直是让人笑掉大牙。    开什么玩笑，一个连市前一百都未必进得去的人，居然要给全省第一抄答案？而且交换条件还是跟他谈朋友？    高考的时候，经常有人揣着钱进考场，然后瞄准一些学习好的考生塞钱以求抄些答案，不过杜小笙还从来没听说过，居然会有人想到用考试答案去跟美女套近乎，这个袁海龙还真是个人才。    赵韵寒皱起眉头，实在懒得搭理眼前这只苍蝇，直接拿着单词卡走向了洗手间。    袁海龙问了半天什么也没问出来，脸上不由得露出恼怒之色，眼神看着女厕所的方向狠狠踢了一脚墙。    见袁海龙这种阴狠的表情，杜小笙不由得叹息了一声，现在这个社会小肚鸡肠的人真是太多了，前几天他还看到几则新闻，说的都是男子搭讪不成恼羞成怒对女方打击报复事件。    杜小笙叹了口气，还是决定把仇恨拉到他的身上好了，杜小笙心中有了计较当下从墙角走出来，故作惊讶道：“重点高中的级部前十，厉害啊！”    袁海龙听到有人恭维他，立刻洋洋得意地转头去看，假意谦虚道：“哪里哪里，也就能考个普通一本，没什么了不起的。你是哪位啊？”    听袁海龙这么说杜小笙差点没被他给恶心死，尼玛，这牛.逼让他给吹的，考个普通一本？你咋不上天呢？不过杜小笙这段时间也算是见了不少恶心的家伙了，这个袁海龙相比之下还差了点，于是杜小笙说道：“高考作弊风险太大了，我听说要是被监考老师抓到，三年不能参加考试啊！”    袁海龙没回答杜小笙的话，反而盯着杜小笙的脸一顿猛看，他先是脸上露出狐疑之色，看着杜小笙说道：“看你怎么这么眼熟，我们在哪见过吗？”    不等杜小笙回答，他突然恍然大悟，指着杜小笙惊恐地说道：“你是杜小笙，那个一个人挑了刘哥一伙的杜小笙？”    “刘哥？”杜小笙疑惑地看着袁海龙，不知道袁海龙嘴里的刘哥到底是谁，反应了半天才试探地问道：“你说的是刀疤刘啊？你是跟刀疤刘一伙的？”    听到杜小笙这么问，袁海龙连连摆手，急忙辩解说道：“不是不是……我跟他们一点儿关系都没有。”袁海龙说完这话，竟然跟躲瘟神一样，快步走了。    杜小笙见袁海龙几乎是落荒而逃的背影，不由得有些傻眼。    就在杜小笙正纳闷儿的时候，赵韵寒洗了手从卫生间里走了出来，轻笑着说道：“看不出来我的同桌这么有名气，什么话都没说就把人给吓跑了。”    杜小笙失笑，摸了摸鼻子说道：“瞧你说的我好像黑社会一样，肯定是这个叫做袁海龙的家伙身上不太干净，估计是跟刀疤刘有瓜葛。”    赵韵寒眼中带笑，居然难得开起杜小笙的玩笑道：“是是是大英雄，你是正义的化身，所有恶势力遇到你都会落荒而逃。”    杜小笙还从没见过赵韵寒如此开心和活泼的一面，不由得看呆了，这时候等候区又来了几个人，见到女神冰消雪融绽放出如此迷人的笑容，连走路都忘了，屏住呼吸连大气都不敢喘。    被他用如此炙热的目光盯着，赵韵寒突然感觉脸颊烫的厉害，有点不自然地拢了一下头发，伸手递给杜小笙几张信纸，用微不可查的声音说道：“你的英语比较薄弱，这是我压的几处知识点和几个语法重点，好好看看吧。”    “好……”杜小笙机械般的接过信纸，他很想把目光从赵韵寒的脸上移开，但脑子有这种想法眼睛却怎么也不听使唤，结果接信纸的时候，不小心碰到了赵韵寒的手。    杜小笙碰到赵韵寒的手指，人跟触了电一样，脸腾地一下红了强装镇定地说道：“我去下洗手间……”    这不说话还好，一说话立刻暴露了他此时紧张的心情，牙齿居然有些打颤，下一刻杜小笙几乎落荒而逃一般，快步跑到了洗手间。    赵韵寒原本心跳的厉害，正犹豫要不要找个借口离开，结果没想到杜小笙居然先她一步跑了，噗嗤一声又笑了出来。    糗，实在是太糗了。    洗手间里，杜小笙洗了两把脸，才从眩晕状态中清醒过来。    冷静下来以后，杜小笙强行甩了甩头，打开信纸开始看起知识点来，不得不说赵韵寒的英文写的十分有味道，看起来赏心悦目，加上万宝龙墨水里面淡淡的樱花香气，让杜小笙原本稍微平静下来心跳又再次加快。    这些信纸，是赵韵寒利用中午吃饭休息的时间，专门为他整理出来的！    伤筋动骨一百天，赵韵寒的右手虽然现在写字无碍，但写累了还是会痛，一想到赵韵寒一边为他整理知识点，一边甩动着酸涩地手腕的景象，杜小笙就感到手里的信纸沉甸甸的。    为了不浪费赵韵寒这份良苦用心，杜小笙开始强迫自己进入学习状态，争取在进入考场之前，把这些知识点全背下来。    赵韵寒不愧是无限接近各科满分的人，英语考试中赵韵寒给杜小笙压的知识点几乎中了百分之八十，这样敏锐的高考眼光，就连最优秀的英语老师都无法做到，华夏一中历代学子最强的名号果然不是吹的。    有了赵韵寒的帮助，本来成绩就已经大幅提高的杜小笙几科下来考的意气风发，杜小笙为了对赵韵寒表示感谢，杜小笙邀请赵韵寒出来吃饭，令杜小笙惊喜的是，赵韵寒居然欣然接受了！    最后一课结束出考场，杜建国夫妇问杜小笙考的怎么样，杜小笙告诉父母考的很好，不出意外加上一级运动员证，国内大学随便挑。    杜小笙这话不是吹的，以他的水平加上六十分加分，这样的高分特长生是各大学校抢都来不及。杜建国夫妇也不知道杜小笙是不是吹牛，不过国家一级运动员证是货真价实，要是杜小笙愿意走体育路，连高考都不用参加，所以听到杜小笙这么说，他们全家都非常高兴。    杜父一咬牙，决定把店里的蔬菜水果全都甩了，只要等杜小笙的高考成绩一下来，一家人就把店门一关，带杜小笙出去好好旅游一番，杜小笙知道老爹舍不得他那摊生意，于是善解人意说过段时间还有亚洲锦标赛要打，等打完比赛再去旅游不迟，杜建国听杜小笙说不用关店，马上也喜笑颜开，大手一挥甩给杜小笙一千块钱，让他这几天好好放松放松……

正文卷 第五十章 热搜榜首！
 高考结束以后，杜小笙第一件事就是躲在屋子里睡大觉。    不考虑学习，不考虑训练，不进行直播。    这几个月着实把杜小笙累坏了，他决定什么都不想，把脑子放空好好休息休息。    ……    接下来的几天里杜小笙过的相当潇洒，因为是韩教授的关门弟子，所以杜小笙不用每天都去省队参加训练，白天他就跟朋友们聚聚会，晚上则继续进行荒野跑酷直播。    说到直播，杜小笙最近的心情相当不错，创世御天的高层经过讨论以后，与杜小笙达成了一个口头协议，只要杜小笙不去其他网站直播，荒野直播间每次直播，都会获得推荐。    不仅是推荐方面，杜小笙每次直播的打赏金额分成也从原来的五五分成变成了二八分成。    这个协议令杜小笙相当满意，一来没有合约负担，杜小笙完全不用担心受到约束，二来创世御天也不用支付薪酬给杜小笙，只需要给一些无关痛痒的夜间推荐就能绑住一位潜力新星。    晚上，结束了一天紧张的跨栏训练以后，杜小笙洗完澡，利索地翻身上床，闭上眼睛开始今天的直播。    今天，杜小笙选择的直播地点是一座有无人岛。    开播以前，杜小笙先在岛上熟悉了一下环境，这是一片由海底火山喷发形成的无人岛，岛上长满了椰子树，热带灌木以及棕榈。    这里沙滩金黄，海水蔚蓝，还有不少生物聚居。    杜小笙在这里转了一圈，看到岛上的野鸡伸着脖子在岩石上面晒太阳，他顿时有了一个好想法。    房间里，不少粉丝在这里聊天打屁，自从看了杜小笙的直播以后，不少人对其他户外直播失去了兴趣，因为有TheSky天空、蛤席吧等众多房管常驻直播间，大家也不觉得无趣，很多人甚至更愿意把荒野跑酷直播间当成类似于贴吧一样的兴趣爱好聚居地。    “你们说今天青铜哥会不会来上播？”    “应该会吧？和都过去三四天了，主播应该选好直播地点了。”    “咱们主播真敬业，每次直播都不在同一个地方。”    “主播欧巴好帅啊，怎么办？我感觉得了相思病，再看不到青铜哥哥，本仙女就要死了。”女房管姚乐乐陶醉地说道。    “嗨！大家好啊！”姚乐乐正说着话，突然荒野直播间的屏幕亮了起来。    杜小笙终于是出现在了大家的面前，同时一脸笑容地跟粉丝们打了一个招呼。    “咱们今天的直播场地就在这了。”    杜小笙竖起大拇指向后一指说道。    这？    房间里面的观众全都愣了，身后是一个相对平坦的无人岛，没有惊险刺激的古堡攀登，也没有让人热血沸腾的急速下钟楼，在这里能播什么？    “主播你今天想干嘛？”    “直播爬树摘椰子吗？没啥意思啊。”    杜小笙听着粉丝们七嘴八舌的吐槽，嘴角扬起一丝弧度，笑着说道：“今天，我们来这抓鸡。”    “噗！”    电脑前，不少观众听到主播要直播的内容，不由得都喷了出来，抓鸡？搞什么鬼？    “野鸡跑那么快还会飞，你能抓到？”    “还是直播跑酷吧！比赛啊，抓鸡啊这些都不想看。”    “楼上不懂别瞎说，跑酷不是翻跟头杂耍，是一种勇往直前无所畏惧的生活态度，没有目标的瞎跑乱蹦不是跑酷。”    “对啊，你们难道没有发现吗？主播每次开播，都会设立一个目标，所以他的跑酷才好看啊。”    直播间陆陆续续来了不少的观众，很多人内心都开始充满了期待。    杜小笙还是第一次做这么有趣的事，地上都是枯枝落叶，为了不弄出声响，他猫着腰在一根倒地的树干上使用猫爬。    这是跑酷动作中比较锻炼协调力的一个动作，又叫猫式平衡。杜小笙做的十分标准，身体与树干平行，手脚并用走起来居然真如一只猫科动物一样，一点声音都没有。    无人岛上野鸡基本没什么天敌，但它们却十分警惕，察觉到杜小笙到来以后，开始发出咕咕咕的叫声，看起来十分不安。    杜小笙知道被发现了，于是慢慢站起身来，几个箭步窜了出去，他的身前是一块巨大的青色岩石，杜小笙猛地跃起，双手撑在岩石上做出了一个猩猩飞台，双腿直接分开，跳过了这块足有一米长的巨石，身体直朝着野鸡扑去。    那几个野鸡惊得一时之间忘了飞翔，倒腾着两条小腿在地上飞奔。    杜小笙一击不中差点摔了个狗啃泥，偏偏地上还有鸡粪，没办法做鱼跃翻滚泄去这股力道，只得狼狈地往前跑了几步。    那几只野鸡被杜小笙追的更狼狈，呼扇着翅膀拼命往前蹿，直朝着一根长满苔藓被台风吹倒的树干下面钻去。    “23333…鸡要跑了……”    “感谢傻瓜小小丑打赏青铜主播99个弱鸡。”    “感谢氵独坐船头吹殇箫丿打赏初级酬勤一个。”    杜小笙罕见在直播间里露出狼狈模样，在观众们看来，这位脸上带着青铜面具的哥们一直是一个运动神经超强的大神，但是此刻却露出了如此有趣的一面，引得观众们哈哈大笑。    这种小不是嘲笑，而是朋友间的笑，原本主播与粉丝之间的距离感，被杜小笙一番抓鸡的动作瞬间消除了隔阂。    不过杜小笙可不是来搞笑的，徒手抓野鸡，凭他现在的体质可未必做不到！    杜小笙猛然跃起腿部先过横木，然后再由手在身后支撑身体，他的臂力和爆发力非常人可比，按住横木以后双手前拨障碍，腿与地面成弓型由双手发出大力将自己当做一颗炮弹射了出去，好一个双腿撑跳！    没有多华丽，却让人清晰地感受到了杜小笙的强大，杜小笙这一跃动作行云流水，直接超过了野鸡，那野鸡原本跑的起劲儿，突然被杜小笙的出现吓了一跳，扑棱着翅膀飞了起来，双脚对着杜小笙抓来的手就踢了过去。    杜小笙哪里会让这只鸡跑掉，手疾眼快的他一把抓住野鸡踢来的爪子，这么一甩一收，那只野鸡居然就这么顺从地被他拽进了怀里，安静地如同一只宠物猫一样，一动不敢动……    “喂……妖妖灵吗？有人徒手凌空抓野鸡，我认为他是外星人……”    “强，这反应这身手，绝了！”    “骚猪打赏青铜主播火箭一个！”    “我靠，大主播们又来查房……”    杜小笙突发奇想利用跑酷技巧追着一只野鸡跑的画面又在网上炸了锅，不少网友甚至把杜小笙追鸡的画面截下来，做成了表情包。    杜小笙一个飞扑，却让鸡给跑了的画面，让网友做成了动态图，配上了“你也只配在本鸡后面吃屁。”的文字。    杜小笙凌空抓鸡的画面，也被网友配上了“本鸡这一脚下去你可能会死”的字样。    一时之间青铜大神再次爆红网络，许多网友纷纷调侃杜小笙：“某知名跑酷主播野外直播抓鸡，月入百万。”    这条信息登上了微博二十四小时热搜榜榜首……    不过处在话题漩涡中的杜小笙，却没有上网看评论，原因很简单，他的人气值终于告破100000大关，可以升级二级完人了！

正文卷 第五十一章 二级完人
杜小笙来到跑酷巨星系统后台，点击查看系统属性界面。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：小有名气    人气值：113545    身体素质：一级完人    “恭喜宿主名气等级提升，正式开启跑酷巨星之路。当前人气值已达到升级二级完人条件，请问是否进行升级？”    想起上次的痛苦经历，杜小笙决定出去找一个隔音好一点的宾馆，免得再像上次那样在家里疼的死去活来却一声不敢吭，而且家里洗澡也不太方便。    马上穿好衣服，杜小笙跟父母打了声招呼说晚上跟同学撸串可能不回来了，就出门打车直奔渤城一家四星级宾馆。    交了押金刷了身份证，杜小笙坐着电梯来到房间，刷了门卡进屋将门反锁。    滨海宾馆不愧是渤城老牌宾馆，虽然开了几十年，但内部家具齐全，大床十分舒适，隔音效果更是没得说。    杜小笙将门反锁，然后拉好窗帘，显得既兴奋又紧张。    不过这也难怪，从普通人升级到一级完人体质，让杜小笙拥有了万里挑一的特种兵体质。    那么接下来这次升级，又将给杜小笙的身体带来怎样的变化呢？    迫不及待地躺在床上，杜小笙闭上眼睛，再次登录跑酷巨星系统，点击身体升级界面。    随着人气值如同鲸鱼吸水般飞快减少，那股熟悉的针扎疼痛再次席卷杜小笙的全身，他只感觉头皮猛地传来一阵酥麻感，接着杜小笙情不自禁咽了口口水，他在等待那些黑色闪电从自己的体内疯狂涌出。    不过杜小笙等了半晌，居然发现在他身上什么也没发生，没有黑色电弧从心脏之中喷薄而出，身体中的细胞也不像是第一次那样火烧火燎的疼。    “嗯？怎么回事？”杜小笙有点疑惑，就在他刚要打开虚拟面板，看看是不是系统出错了的时候。    在他的体表突然跳起一道黑色的电弧，那电弧是如此的小，如同一条跃出水面的鱼，从杜小笙的手背上一跃而起，随即没入表皮。    “吃得苦中苦，方为人上人。”虚拟空间之中，杜小笙抽奖得到的全能教练突然开口跟杜小笙说道。    杜小笙瞳孔一缩，隐约觉得有一股极为不好的预感传来。    接着，无数细小的黑色电弧从是他的体表跳跃出来，然后钻入身体之中！    这电荷的数量多的数不过来，几乎就是一瞬间，杜小笙感觉自己似乎成了一个电人，不，更像是一个灯泡！一个散发出黑色光芒的灯泡！    实际上，他此刻的形容并不准确，准确的说应该是周围所有接近杜小笙的光，全都被杜小笙吸进了体内。    杜小笙咬着毛巾，趴在床上一动也不敢动，此时此刻无数的黑色闪电在他的体内跳动，不是顺着血管流动，而是如同上百根钢针透体而过！    不过这些黑色能量并不是抽.插穿刺，而是如同雨滴打在海绵上，被杜小笙体内细胞不断吸收。    如果说上一次这些黑色电弧是为了帮助杜小笙体内的旧细胞重新焕发生机，帮助基因链完善进化，那么这一次，这些黑色闪电就是在强化杜小笙的肉身。    在江湖上流传着这样一句话：“要想打人，首先要学会挨打。”    二级完人进化，正是帮助杜小笙完成习武之人必须经过的一个过程，那就是炼皮、炼筋、炼骨、炼血、炼膜。    从细皮嫩肉到皮糙肉厚，这个过程是通过几十年的积累完成的。    古代人常说刀枪不入，身体强健之人能够胸口碎大石，喉咙顶尖枪，这些除了气功的支撑之外，还要考验身体的坚韧程度。    人体结构十分神器，同样身高下同等体重，有人虚胖有人精壮，这身体与身体之间的差距就差在一个密度上，细胞越是强健，个体质量也就越大。    杜小笙在床上疼的僵在床上，身体连动弹一下都不敢，好像身上扎满了钢针，又如同浑身都处于麻痹的状态。    好在这种疼痛并非没有回报，虚拟世界之中，一个跟杜小笙同样身高比例的蓝色立体线条构成的虚拟投影站在杜小笙的面前。    在他的身上，标注着大量的五颜六色的标识。    蓝色代表改造完成的地方，红色代表还未改造的地方，黄色代表正在进行中的项目……    杜小笙的身体仿佛被解构成了一个个零件，仿佛汽车上的精密部件。    “毛细血管强化完毕，强度……”    “表皮抗击打能力测试进行中……”    “肘关节磨损修复……”    “恢复能力免疫力提升，红白细胞……”    尽管经历过第一次身体身体改造，但杜小笙对于这种疼痛还是难以忍受。    相比第一次对身体的扫除和矫正相比，第二次是改造则完全是利用黑色闪电强行刺激细胞朝着抵抗的角度进化。    “变强，我要变强！”杜小笙浑身颤抖，因为黑色闪电的缘故，他体表的汗毛全部被电的根根直立，他的双眼血红，如果仔细查看，就连他的眼睛里面，也存在着大量的黑色电流。    眼睛更加明亮锐利，五脏受到外力撞击不会移位破裂，身体抗打能力显著增强，毛细血管组织坚韧程度提高……    有的人被打一棒子身体就会青紫，就是因为体内毛细血管破裂导致。现在杜小笙的身体得到改造，杜小笙就算挨一棍子，棒子敲断了，杜小笙也未必会有事儿！    身体以肉眼可见的速度变强，就好像在一个晚上吃了普通人苦练十年加在一起的痛苦。    杜小笙愿意接受这样的痛苦，天下没有免费的午餐，他想要比别人花费更少的时间来变强，就要做好远超普通常人承受极限范围内的痛苦！    ……    这样的痛苦十分煎熬，偏偏杜小笙不能昏厥。    因为这是一种大脑刺激，只有不停地对神经进行刺激，细胞才会拼命地吸收暗物质能量增强杜小笙的身体。    ……    不知过了多久，当最后一个虚拟进度条完成之后，一道系统提示音出现在了杜小笙的耳朵里。    “恭喜宿主达到二级完人体质改造，身体强度恢复力都得到了大幅度提高……”

正文卷 第五十二章 让人吃惊的成绩
系统清脆的提示音在杜小笙的耳畔响起，身体表面的电荷开始迅速消失。    杜小笙缓缓抬起手，五指在眼前轻轻握拳，顿时无数的黑色闪电涌现在杜小笙的表皮之外，发出一阵噼里啪啦地响动后，消失无踪。    这是一具怎样坚韧的身体，捏紧拳头肌肉紧绷，如同坚硬的铁块。    杜小笙从未体验过这种感觉，二级完人体质带给他空前强大的自信，他的速度，他的力量，一切的一切都发生了翻天覆地的变化。    “身体变强的感觉，真好啊！”杜小笙的身体里数十亿个细胞在歌唱，他们是那样的雀跃，那样的强壮，他眼睛发亮，在屋子里举目四望，有些迫不及待想要试试二级完人的身体有多强。    就在这时候，系统提示音在杜小笙的脑海中准时响起“清理多余体内垃圾中……”    有了心理准备，杜小笙从床上跳起来，穿着拖鞋直接进了浴室。    人食五谷杂粮，身体之中总会积累一些新陈代谢留下的无用物质。    热水淋浴，毛孔张开，大量的黏稠汗水顺着杜小笙的汗腺直往外钻。    有了上次的经验，杜小笙没有太多慌乱，反而心情特别舒畅，哼着小调搓动着身上的泥垢……    正洗的开心，杜小笙隔着浴室玻璃突然看到床上扔着的手机屏幕一直闪烁，杜小笙没去理会，依旧继续洗澡，结果手机屏幕又亮了起来。    杜小笙眉头一拧，披着浴巾走出浴室，抓起电话一看，电话本上赫然闪烁着五十多条未接电话提示。    这时候，突然有一个陌生号码打来，杜小笙接起电话。    “喂你好，请问是杜小笙是吗？”    “你哪位？”    “你好，我们是吉森体育学院招生办的，你可以叫我吴老师……”    杜小笙早就听说，高考之后会有一些大学主动给体育生打电话，邀请一些体育生入学。想不到这么快就有大学的招生办给他打电话，而且还是体育类院校之中最好的二本院校。    “谢谢吴老师的盛情邀请，我想等高考成绩下来以后再说。”杜小笙委婉拒绝道。    “小笙同学，我们学校师资力量非常雄厚，对于像你这样的人才也很重视……如果你肯来我们学校，学校不但免除你大学四年的全部学费，还将为你提供每月津贴……”    ……    千恩万谢地挂了电话，杜小笙的电话又响起来，拿起一看又是另外一个陌生号码。    “喂，杜小笙同学吗？我们这里是华东师范大学……是被列入国家“985工程”、“211工程”……的重点建设的综合性研究型大学……”    好不容易挂掉电话，电话又打了进来，杜小笙刚要把电话扔回床上，一看来电显示居然是柯子，于是马上接起电话。    “喂柯子，大早上的什么事儿啊？”    “靠，大忙人，还早呢？都上午九点了！你电话怎么一直占线？跟哪个小姑娘煲电话粥呢？”    “哦，刚才一直有大学招生办的给我的打电话。”杜小笙得意洋洋说道，柯子是他的死党，两个人穿一条裤子长大对于他不用保持谦虚的态度。    “你就吹吧！小心骗子，赶紧穿好衣服来网吧。”电话里柯子瘪嘴说道。    “去网吧？干嘛？”杜小笙有些疑惑，他和柯子都没什么网瘾，平时聚一起都是打球。    “今天发成绩啊大哥！赶紧来学校旁边的永泉网吧，大家都在。”    杜小笙听说发成绩，心脏不由得砰砰直跳，急忙穿好衣服退房，打车直奔永泉网吧。    到了网吧，里面议论纷纷，不少学生都没有心思打游戏，只是讨论渤省高考成绩和录取分数线。    段宇此时嚣张之极，看样子成竹在胸，倚在一台显示器前的电脑桌上，指点江山：“过一本线肯定没问题，说不定还能跟班长进一个学校。”    没人搭理段宇的歪歪，以赵韵寒的成绩，必然是要考进清华北大的，就凭他的成绩肯定别指望。    柯子迎上了杜小笙问：“你可算来了，刚才我去你家找你没人，昨天晚上你干嘛去了？”    “成绩出了吗？”杜小笙没回答柯子直接问道。    “我靠！成绩出来了！我查到了！”网吧里一个一遍遍刷新教育网页面的人兴奋地大声叫道。    瞬间整个网吧都炸了锅，杜小笙开了机器以后，也怀着忐忑不安的心情打开招生考试院的网站。    因为发放成绩，整个教育网卡的几乎瘫痪，不少人发现网页都打不开拼命地按着刷新键，有机灵的已经抓起电话决定花两块钱电话查询了。    杜小笙心中虽然忐忑，但是并没着急，坚持不懈地在网页里挤，功夫不负有心人，还真让杜小笙给挤进去了。    杜小笙大喜，输上准考证号，敲回车，屏幕上出现了他的高考成绩！    渤城普通高考成绩查询    姓名：杜小笙    准考证号：XXXX526    报考号：XXX    一旁的柯子没刷新出来页面，直接伸着脑袋去看杜小笙的成绩，杜小笙还没说话他却一把将杜小笙推到一边儿，吃惊地大呼小叫道：“我靠！640分？！”    “谁！谁靠640分！”整个网吧全都看了过来，大声问道。    “柯子，你考的？”    “不是我，杜小笙！杜小笙考了640分！”柯子激动地大呼小叫道。    有同学不信邪，全都围过来看，甚至还有人念念叨叨地算起分来“语文131、数学129、英语120、综合260，加起来可不就是640分！”    整个网吧一瞬间全都炸了。    “牛逼啊！杜小笙全国学校随便挑着上了！”    “才640分清华北大上不了吧？”不了解杜小笙的人问道。    “人家杜小笙是体育特长生，有国家一级运动员证书，还有省三好学生证书，高考加60分！”    听到周围人热烈的议论声，段宇默默关了电脑，灰溜溜地下机走了，640分他无论如何也超不过，与其在这里丢人现眼，不如回家找个没人的地方自己查查……    段宇走了没人在意，大家还都在讨论杜小笙的成绩，就连一些已经毕业多年的网友也跟着凑热闹。    “我操，没天理了！体育生还考这么多分？算上高考加分都700分了，比我那时候成绩高一倍啊！”    “哈哈哈，想不到跟我坐在一个网吧里的居然还有清华北大的高材生。”    网吧里的人有兴奋，有妒忌，有羡慕和钦佩，所有人全都在嚷嚷，柯子狠狠地搂住杜小笙的脖子，大笑着说道：“必须狠狠宰你小子一顿！请客，必须请客！”    大家都兴奋成这样，杜小笙作为当事人更加兴奋，听到周围同学们大呼小叫，杜小笙掏出五百块钱拍在网管手里，笑着说道：“今天我请大家喝饮料，凡是喝可乐的都算我头上！”    柯学良见杜小笙截了成绩单图片下机，忙拽住杜小笙问道：“干啥去，我成绩还没出来呢！”    “去市场，跟我爹妈报喜去！”杜小笙兴奋地说道。

正文卷 第五十三章 喝醉的父母
考了640分杜小笙心情大爽，杜小笙一路狂奔也不搭车，速度快如旋风，遇到障碍直接用跑酷技巧躲避或者通过，在没有红绿灯的路上甚至还从一辆刚启动的车前盖上飞了过去，惹得行人纷纷侧目。    原本要一个多小时的路，杜小笙只用了二十分钟就跑到了地方。    中午十点半，刚过了买菜的高峰期，杜小笙父母正在跟左右摊位的摊主聊天，杜小笙远远就喊：“老爹老妈！”    看到杜小笙来了，杜建国夫妇都裂开嘴，笑容满面地问杜小笙：“你怎么跑来了，是不是没钱了？”    杜小笙激动地说道：“不是！高考成绩下来了！”杜小笙跑的气喘吁吁，来到父母面前双手拄着膝盖说道。    杜建国听到儿子的话，眼睛猛地一亮，急忙问道：“考了多少分？”    杜小笙伸出手掌，示意父亲等会儿再问，杜建国看到儿子伸出四根手指头来还以为儿子考了四百分，焦急问道：“四百多少分？”    旁边卖猪肉的邹老板端着茶杯，笑眯眯地说道：“四百多分挺多了，小笙是体育生，考二三百分也能走个好大学。”她这话说的有些言不由衷，眉眼带着的笑意分外浓厚。    杜母倒没有觉得怎么样，对于她来说儿子无论如何都是最好的，见到杜建国脸色拉下来，拍着杜小笙后背一边给儿子顺气，一边瞪着杜建国说道：“让小笙喘口气。”    杜小笙可是用全力冲刺的速度跑过来的，如果不是他的身体强悍，根本不可能在短短二十分钟跑到这里：“不是…不是400，是640分。”    邹老板刚喝进去一口茶，听到杜小笙的话，噗地一口将水喷了出去。    杜建国瞪大眼睛，激动地满脸通红，喜形于色地拽着杜小笙，焦急问道：“多少分？你快再说一遍！”    杜小笙的恢复能力很强，加上有母亲在一旁给他顺气，这时候已经恢复过来，对杜建国说道：“640分！”    “加一级证的分了吗？”杜建国的嘴唇有些哆嗦，双手死死捏着杜小笙的肩膀问道。    “没有！”杜小笙回答的很快很坚定。    “哈哈哈哈哈哈！！！”杜建国兴奋地掐腰大笑。    杜母眼圈都红了，拉起杜小笙的手说：“加上那些分，是多少？”    “640加60，700分！”杜小笙看到父母激动成这样，心中别提多爽，天下子女，有谁不想得到爸妈的认可，又有谁不想让爸妈开怀大笑。    周围的老板们听到杜建国一家的谈话，全都忍不住走过来问道：“这是小笙啊？真有出息，考了多少分？”    杜建国还是有点不太相信自己耳朵，继续问杜小笙：“在哪看的成绩？给我看看。”    杜小笙麻利地拿出手机把教育网截图拿给父母看，周围的老板们脑袋都凑了过来，去看杜小笙的成绩。    邹老板看到杜小笙的手机截图，脸色有些难看，去年他儿子考了536分走了一个二本，没少在杜小笙父母面前炫耀，甚至还私下瞧不起杜小笙学体育。    杜建国听说儿子加一级证和省三好学生，总分高达夸张的700分，脸上红光更盛，激动地说道：“700分都能进清华北大了！”    邹老板心里不是滋味儿，惊讶地问道：“清华北大要670多分吧？”    杜建国道：“我儿子是国家一级运动员和省三好学生，不管走什么学校都加60分。”    邹老板疑惑的看看杜小笙，吃惊地问道：“学体育能加那么多分？”    刘婶儿也说道：“小笙有大出息啊，前一阵上电视，是得了省三好学生了？”    杜建国因为杜小笙学体育，一直觉得没啥发展前景，所以在市场里总有点抬不起头，这时候听邹老板质疑，急忙说道：“我儿子参加省青年田径比赛，跑了第一名，现在在省队里学习，下个月还要代表国家去参加亚洲田径锦标赛呢。”    “是吗？这么厉害？那小笙考了这么好的成绩，想要报什么学校啊？”邹老板脸上挂着假笑问道。    这个邹老板问东问西，杜小笙总算明白过味儿来，怪不得他爹妈总是觉得报考体育就是不务正业，原来是老爹被人瞧不起怕了。为了让二老高兴，杜小笙笑着说道：“有了国家一级运动员证书，不管报考什么专业都加分，不一定要走体育专业。这个还得回去商量商量。”    “什么学校什么专业都加这么些分？有这么好的事儿，咱也不知道啊！早知道让我儿子也考个运动员证。”邹老板瞪圆了眼睛问道。    邹老板的话一出口，谁都没接话，一级运动员证是那么好考的吗？他当国家级运动员都是大白菜呢？    邹老板也知道这么说有点过了，只好继续扯着脸上僵硬的假笑，违心说道：“小笙有大出息。将来必定是人中龙凤。”    “邹叔叔您过奖了，大学不过是个敲门砖。”杜小笙也懒得跟这位不安好心的邹老板继续聊，转身帮助父母收摊。    邹老板这样的也只是少数，市场上大部分跟杜小笙父母关系要好的老板还是多，大家纷纷恭喜杜建国夫妇养了个好儿子，卖海鲜的刘婶甚至还送过来十只肥大的海参，说是给未来大学生补身子。    一直唠到了中午十一点，逛市场的人逐渐多了起来，杜小笙成绩下来以后，两口子再也没心思做生意了，直接关了门，带着杜小笙去下馆子。    一家三口找了渤城相当有名的一家饭店，点了四个硬菜，杜建国还要了一瓶好酒，拽着杜小笙和媳妇一起喝。    回忆这么些年的风雨坎坷，杜小笙陪着老爹老妈一起又哭又笑，人逢喜事加上情感波动太大，二老居然都喝高了，坐在两人中间握着二老粗糙的双手，杜小笙心中暗下决心，今后一定要让爹妈过上好日子。    刷了卡结了账，杜小笙叫了一辆出租车，然后分别将父母塞进车里送回家中。    好不容易扶二老躺在床上，还没来得及喘口气，杜小笙的手机突然响了起来，掏出电话一看号码，来电人居然是他的同桌――赵韵寒。

正文卷 第五十四章 海边散心
赵韵寒打来电话，杜小笙感觉有些受宠若惊。    轻轻把父母房门带上以后，杜小笙走到客厅接起电话。    “喂，在干嘛？”电话那头响起了赵韵寒的声音。    杜小笙压抑着欣喜问：“你怎么有时间给我打电话？”    “我为什么没时间给你打电话？”    “今天考试成绩下来了，你不是应该……”杜小笙话还没说完，就被电话另一端的赵韵寒打断了：“你有时间吗？我想出去走走。”    杜小笙闻言一愣，他没想到赵韵寒居然会邀请他出去散心。    “怎么？没时间的话就……”    “有，有时间！咱们在哪见面？”杜小笙连忙说道。    “我现在在学校门前。”赵韵寒问。    “那你等一下，我马上过来找你。”    两个人约好了见面地点，杜小笙麻利地换了一身衣服，然后跑出去拦了一辆的士直奔学校。    到了学校门前，杜小笙果然见到穿着一身素白连衣裙的赵韵寒，杜小笙顺着车窗冲赵韵寒招了招手，然后等车靠边停稳主动下车为美女拉开车门。    赵韵寒今天罕见地穿了一双鱼嘴露趾高跟，脸上花了一点点淡妆，配上精致的五官有一种说不出的惊艳，看的杜小笙心脏砰砰直跳。    “久等了。”    “我也刚从教学楼里出来。”    “咱们去哪儿？”杜小笙微微一笑，问赵韵寒说道。    赵韵寒轻轻歪着头，白玉般的手指戳在嘴角，想了一下说道：“我想去海边走走。”    杜小笙闻言一愣，现在已经是下午三点多了，渤城市里距离海边可有一个多小时的车程，这还是走海洋公园的快速路没有堵车也没有红绿灯的情况。    不过赵韵寒既然提了，杜小笙当然不会推辞，而且他说过要请赵韵寒吃大餐，之前早就在网上调查过，滨海公园附近有一家海鲜餐馆是渤城公认味道最好的饭店。    杜小笙点点头，对赵韵寒做了一个请的手势说道：“上车吧。”    提着裙角，上了车以后，司机大叔眼睛不住地顺着后视镜往后瞟，杜小笙咳嗽了一声，司机才一尴尬地笑了笑，忍不住对赵韵寒赞叹道：“姑娘，大叔我开了二十多年的出租车，就没见过一位比你漂亮的女乘客。”    听到司机师傅的夸奖，赵韵寒礼貌地说道：“谢谢您的夸奖。”    “冒昧问问，姑娘你有对象吗？你别看我是开出租车的，我儿子很有出息，在北洋舰队当军官……”    司机师傅喋喋不休地说着，压根不去看坐在赵韵寒身旁的杜小笙，杜小笙脸都黑了，见司机师傅说个没完，杜小笙忍不住道：“师傅，麻烦载我们去滨海公园。”    司机师傅看了杜小笙一眼，然后说道：“小伙子，你别介意。这位姑娘太漂亮了，我实在忍不住，要是错过了这次机会，这辈子可能都遇不到这么漂亮的姑娘了。”    好不容易到了滨海公园，司机师傅收了钱以后，留了电话号给杜小笙，说晚上要是回去没车，就给他打电话。    滨海公园三面青山环抱，一面海水蔚蓝，一弯新月似的沙滩镶嵌在蓝天碧波之间，这里环境幽雅，空气清新，秀山美水给滨海公园增添了许多灵秀之气。    这里刚刚被开发，前来游玩的人还不算多，两个人走到沙滩，赵韵寒将高跟鞋提在手里，光着两个洁白的脚丫，迎着吹来的海风享受难得的宁静。    夕阳西下，漫天的火烧云将海面映的通红，在延绵千米的新月形沙滩上，脚下金沙细腻，身前海水清澈，岸边的椰树随风摇曳、鸟语花香。偶尔有孩子坐在沙滩上捡贝壳，搭沙堡……    金色的阳光映照在赵韵寒的脸颊上，仿佛给她镀上了一层金色，佳人在侧海声涛涛，杜小笙忍不住去想，要是这辈子的时光就停在这一刻，那该多好？    “这里好美啊。”看着三三两两的孩子或在沙滩上游戏、或在礁石间捉蟹、或在海岸边拾贝，赵韵寒情不自禁地喃喃说道。    “是啊。”杜小笙站在赵韵寒身后，看着眼前的伊人，感觉天地间最美的画面也不过如此。    赵韵寒突然回过头来，对杜小笙说道：“我们来拍照吧。”    杜小笙欣喜若狂，他从来没有想过，赵韵寒居然会邀请他拍照，连忙接过赵韵寒递来的手机帮忙拍照。    两人在沙滩上一路走一路拍，杜小笙拿着手机给赵韵寒看他拍好的照片，看着赵韵寒凑在自己身前，嗅着女神秀发的芬芳，杜小笙鼓起勇气说道：“咱们合个影？”    “好啊。”赵韵寒背着小手，眼中带着笑意说道。    赵韵寒举起手机，大大方方地挽住杜小笙，她比杜小笙矮了一头，两人挤在一张照片里，让赵韵寒看起来有些小鸟依人。    咔嚓、咔嚓、咔嚓随着手机连拍的响动，赵韵寒一口气拍了三张照片。    “我还没做好准备啊，这张都闭眼了，删掉！”杜小笙没想到堂堂冰山大人也有如此狡诈的一面，瞪着眼睛说道。    赵韵寒则眨眨眼，依旧是清冷的语气，不过脸上却挂着狡黠说道：“闭眼了吗？”    杜小笙有点无语，刚才那三张照片他照的特别失败，见赵韵寒居然罕见地跟他开玩笑，不由得抗议道“喂！手机交出来。”    赵韵寒目不转睛，看着夕阳沉入海平面，没有回答杜小笙的话。    杜小笙了解赵韵寒，感觉今天的她有些反常，似乎有很重的心事藏在心里。    “高考成绩下来了，你想上哪所大学？”杜小笙试探着问道。    “考的怎么样？”赵韵寒问。    “托你的福，考了640分。”    “不错嘛，恭喜你了。”赵韵寒有些惊讶，杜小笙能考这么多她也有些出乎意料，三个月提升200分的成绩，不管是文科还是理科，都是一件令人难以置信的事情。    “加上一级证的加分，应该可以跟你上同一所大学了。”杜小笙说这番话的时候，有些自豪有些窃喜，侧过脸看着赵韵寒说道。    赵韵寒却没接杜小笙的话，转身回避杜小笙的目光说道：“我有些饿了。”    “这附近有家很有名的海鲜餐馆，要不要试试？”杜小笙道。    “嗯……”赵韵寒轻轻应了一声。

正文卷 第五十五章 我喜欢你
鲜海四方这家店虽然开在滨海区，但是生意依旧火爆，不少食客都是开车前来吃饭。    杜小笙和赵韵寒顺着临海石滩小径朝鲜海四方走去，这条小路环境非常优雅依山傍海，绿树成荫，滔滔海浪拍岸击石，萎萎幽草脉脉含情。    不少情侣在这里相互依偎，诉说绵绵爱语。    被周围的气氛所感染，杜小笙忍不住去拉赵韵寒的手，赵韵寒轻微挣扎了一下，终是没有拒绝。    杜小笙大喜过望，也不敢再进一步，就这样拉着赵韵寒朝饭庄走去，    这是一个三层楼的滨海别墅，外面环境优雅、椰树、假山音乐喷泉一应俱全，饭庄外的停车场几乎爆满。杜小笙点点头，十分满意饭店的装饰。    两人进了饭店，服务员告知楼上的卡座包厢已经满了，只有大厅还有空位。    杜小笙没想到，室外装潢如此华丽的鲜海四方，一楼居然和夜市大排档一样，摆满了散桌，周围的食客们吃的热火朝天，喧闹声传菜声不绝于耳，倒让人不禁有些食欲大增。    在服务员的带领下，杜小笙和赵韵寒坐到一处散桌上，两人也都没什么主意，就看别人桌上什么吃的最多就点什么。    好在鲜海四方的饭菜果然名不虚传，海鲜做的确实不错，不少带壳海产的硬壳都被规整地掀开，将里面肥嫩的肉质暴露在外，吃起来一点也不沾手。    赵韵寒本来心中装着心事，没有什么胃口，但好在鲜海四方的饭菜做的足够精致，让赵韵寒也吃了几筷子。    早就察觉到赵韵寒揣着心事的杜小笙，心中有些惴惴不安，两人各自吃着东西，与周围嘈杂的环境有些格格不入。    他不是傻子，也太了解赵韵寒，这是一个十分有主见的女孩儿，如果她想说，自然会主动说出来，可如果她不想说，那么问再多次也没用。    “想喝点什么吗？”为了打破这种气氛，杜小笙没话找话道。    “我想喝点酒，陪我吗？”赵韵寒沉吟了一下，用询问的语气对杜小笙说道。    ……    鲜海四方里面，黄毛为带着十几个兄弟，正在给一个平头小青年敬酒：“袁少爷，恭喜你金榜题名。以后前程似锦发达了可别忘了我们兄弟。”    袁海龙显然也喝了不少酒，脖子都红了，他笑着说道：“是双喜临门，今天这顿饭必须我请谁都别跟我争，我要给我刘哥接风。”    刀疤刘因为轻视派出所的言论，加上身负案底二进宫，被派出所狠狠折腾了一番，他身上案底太多又有媒体曝光，被派出所先后拘留了好几次，终于在今天上缴了一大笔罚款才被彻底放了出来。    就在刀疤刘刚举起杯要说话的时候，远处杜小笙举起手喊了一声：“服务员，来瓶白酒。”    黄毛循着声音朝杜小笙望去，激动地说道：“老大！那不是杜小笙那个王八蛋吗？”    刀疤刘眼神一戾，也跟着回头去看，果真见到杜小笙和赵韵寒坐在不远处的一张桌上吃饭。    黄毛用食指和拇指捏着一根烟，狠狠吸了一口，色眯眯地看着赵韵寒说道：“特妈.的，这臭小子真是艳福无边，身边的妞儿一个赛一个漂亮。”    袁海龙盯着赵韵寒，两个眼珠子都直了，刀疤刘斜眼看看他，眼珠一转，亲切地搂着袁海龙的肩膀说道：“小弟，你给哥哥接风，哥哥也送你一份大礼，看见杜小笙身边那个小妞了吗？一会儿她就归你了。”刀疤刘说着，伸手拍拍袁海龙的胸口说道。    “哥，怎么弄？”袁海龙一听，顿时呼吸有些粗重，红着眼睛问刀疤刘。    刀疤刘哈哈一笑，眯着眼睛说道：“还像以前那么弄。”    刀疤刘给女学生放高利贷，其实挣钱只是一方面，他赚钱的手段主要还是引诱一些女学生持身份证拍果照和视频，如果不能及时还贷，就拿这些视频威胁女学生发到网上，从而威逼她们给袁海龙这样的公子哥陪睡。    后来业务做得多了，这群人手段也越来越肮脏，甚至敢对一些没接受过高利贷的女生下手。袁海龙年龄虽小，但是跟刀疤刘这方面的往来十分密切，本来他是只接受一些被迫肉偿地女学生的，但是今天借着酒劲，加上赵韵寒的绝世容颜，袁海龙狠狠点了点头……    酒过三巡，杜小笙举着杯子看着眼前的赵韵寒问道：“今天下午的问题你还没回答我，或者说，你到底怎么了？”    赵韵寒略微有些醉了，她趴在桌子上，慵懒的像是一只猫，酒劲让她雪白的脖颈染上了一层粉色，她看着杜小笙，没有说话。    “大学是不是不在国内念？”杜小笙试探着问道。    “你怎么知道？”赵韵寒惊讶地问。    杜小笙笑的很牵强，看着赵韵寒说道：“你的英语明明很好，但是这三个月以来你却一直拼命背单词，而且下午我问你关于报考学校的事情你也没回答我。”    赵韵寒没有说话。    “你一直不交朋友的原因，也是因为这个吧？”杜小笙明白过来，为什么赵韵寒在学校里显得如此孤单，她是刻意疏远，想必面对国外完全未知的环境，她或许没有表现出来的那么坚强。    赵韵寒默然片刻，突然轻轻说道：“我喜欢你。”    杜小笙怔了怔，他的心中此刻很复杂，因为他实在没料到赵韵寒居然会主动向他表白。    “我能去你的学校吗？”杜小笙问。    “报考国外的学校，需要提前半年时间报名，还要准备很多手续和资料。”    以赵韵寒清冷的性格，她的回答应该是轻轻摇头，或者只说两个字。但是，在她眼前这个人，不是别人是杜小笙。    看着眼前的女孩，杜小笙突然笑了，他拉起赵韵寒的手，眼睛明亮：“那……你能不能接受学弟？”    赵韵寒有些惊讶，神色更有些慌乱，支吾了一下说道：“你……你要为我在华夏一中复读一年？”    杜小笙耸耸肩，抓着赵韵寒的手说道：“或许，我可以出国复读，你知道的，我的英语水平挺烂，没你辅导我恐怕考不上。”

正文卷 第五十六章 月夜狂逃
 赵韵寒没有说话，只是一直盯着杜小笙的眼睛看，她不是一个幼稚天真的小女生，她要确认杜小笙说这番话是否只是几句一时冲动的情话。    出国并非一件简单的易事，如果没有国外企业或者是学校的邀请，杜小笙甚至连签证一关都过不了。    而且杜小笙在国内的发展前景很好，国家一级运动员，700分的高考总成绩！国内任何大学的任何专业都任由他挑选。    且不说杜小笙目前难以出国，就算他真的出了国，放弃了眼前唾手可得的这一切，谁又能知道未来会怎么样？    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”赵韵寒有千言万语要对杜小笙说，但最后她只说了这一句。    赵韵寒眉宇间的担忧杜小笙并不是看不出来。同样，杜小笙也不是一个不知进退得失的热血愣头青。    “你的担心我都清楚，这件事我会考虑清楚再去做。”杜小笙的笑容阳光而沉稳，给人一种踏实的感觉。    在赵韵寒看来，杜小笙所说的明明是一件不切实际的事情，但看到杜小笙认真的神色，她还是选择了相信。    不去过问，简单相信，这就是她对他的态度。    “我还想到海边走走。”赵韵寒看着杜小笙轻声说道。    ……    袁海龙他们一边吃喝，一边监视着杜小笙这边的动态，黄毛见到杜小笙牵着赵韵寒的手起身结账，立刻说道：“老大，那小子出饭店了，咱们要不要跟上。”    刀疤刘摆摆手，将一大口生蚝倒进嘴里，含糊说道：“让守门口的兄弟盯紧了，千万不能让他们俩上车进市区。”    “袁少，刘哥你们继续吃，我先去看看。”黄毛端着酒杯将杯中酒一饮而尽，起身跟着二人走出了饭庄。    袁海龙见到刀疤刘和几个兄弟还在桌子上吃吃喝喝，忍不住说道：“刘哥，要不然咱们也去看看吧。”    刀疤刘嘴里叼着一根儿拇指粗细的蟹棒，瞥了一眼袁海龙，见他一脸兴奋焦急的模样，忍不住哈哈大笑，对旁边的手下说道：“哥几个都把筷子撂下吧，咱们再吃一会儿，非得把袁少给憋出病来。”    其中一个小弟呲着满口龅牙，抓着一根螃蟹爪当牙签儿，神情猥琐地说道：“袁少的确好眼光，这小娘们儿比那些个一线女明星还好看，要不是这妞儿是袁少看上的人，今天哥儿几个……”    龅牙还没说完话，他的手机突然响了，他接起来一听，立刻跟刀疤刘说道：“老大，这下杜小笙这孙子绝对插翅难逃了，他们没去路上拦车，反而朝着海边去了。”    刀疤刘两眼一亮，将手里的蟹钳直接扔到桌上，站起身来对袁海龙说道：“今天有你小子艳福了，走！刘哥我今天带你见见大场面。”    ……    杜小笙两人出了饭店以后，杜小笙一边走一边回头看。    赵韵寒是个心思通透的女孩，见到杜小笙有些异样轻声问道：“怎么了？”    “嘘，好像有人跟着我们。”到达二级完人境界以后，杜小笙的第六感相当敏锐，刚才在饭店里结账，他就感觉门口有两个人盯着他们，不过当时杜小笙没起疑心，毕竟他身边跟着一位女神，两人无论走到哪里，都会被人行注目礼。    走出去几百米路，两人在道边见到一辆车，杜小笙努努嘴示意赵韵寒顺着倒车镜向后看，果然发现身后有两个混混模样的小青年鬼鬼祟祟地跟在他们身后。    这时候，前面已经只有一条路可走了，再想回头已经难了，杜小笙脑子转的很快，他马上想到先前来时经过的那条临海石滩小径，里面曲曲折折，有很多茂密的树木，正好可以用来藏一下身，看看到底是什么人跟在身后。    “前面有个转弯，一会儿咱俩先到树后躲一下，看看后面跟着的是谁。”杜小笙小声嘱咐道。    到了转弯处，两人飞快躲到树后，不一会儿功夫，吊在两人身后的小混混就赶了上来。    “你们两个等一下。”小混混身后，黄毛一边往前跑一边小声叫道。    小混混见来的人是黄毛，立刻点头哈腰道：“黄毛哥。”    黄毛踮着脚顺着小路往前看，似乎在寻找赵韵寒和杜小笙的身影，结果瞅了半天也没看见，于是问道：“我擦，那两个小兔崽子人呢？”    “刚才还在呢，该不会是跑树林子里面打野战去了吧？特妈.的，那个小杂碎真是艳福不浅，弄了个比大明星还清纯的学生妹。”其中一个小混混用羡慕地口气骂道。    “姓杜的那小子粘上毛比猴儿都精，你们俩不是被发现了吧？”黄毛疑惑地问道。    “不能，那俩人腻歪的起劲儿，不可能发现我们。”    “嘘，小点声儿！那个学生妹是袁少点名要的人，要是跟丢了，你们俩今天吃不了兜着走。”黄毛说着率先向前跑去。    外面的两个小混混杜小笙不认识，但他认识黄毛，只是他不太清楚，几个人嘴里的袁少到底是谁，于是小声问：“他们嘴里说的袁少是谁？”    赵韵寒摇摇头表示不知道。    杜小笙拉着赵韵寒的手两个人小声地朝着林子里面跑去，才没跑出去几步，就听有人气喘吁吁地跑回来叫道：“妈.的，还真钻林子里去了，快搜！那女的穿着高跟鞋跑不快，他们一定就在这附近！”    听到这话，两人立刻加快了速度向外跑，不过林子里面极其难走，赵韵寒才被杜小笙扯着跑出去三十多米就跑不动了。    “怎么了？”杜小笙问。    “脚崴了。”    就在赵韵寒回答的同时，林子外面突然传来一个小混混的喊声：“在这边！”    “快，我背你跑。”杜小笙说着快速走到赵韵寒身前弯下腰。    赵韵寒仅是稍作迟疑，便直接趴在了杜小笙的背上，两条白玉般的胳膊环住杜小笙的脖子。    他原本没多想，但不巧的是现在正值初夏，赵韵寒又穿着纱裙。他这么一背，双手夹住赵韵寒冰滑如玉的大腿，不禁使杜小笙一阵心神摇曳。    暗骂了一句喝酒误事，杜小笙甩了甩气血上涌的脑袋，低声提醒：“低头，别被树枝刮到。”说完之后，同时开启初级冲刺、初级爆发、初级耐力、初级恢复四项技能朝着林子深处狂奔而去……

正文卷 第五十七章 以一敌十
 “我艹，这逼跑太快了，背着个大活人跑的还比兔子快！”    “废物，给我死死盯住，他坚持不了多久！”    树林里面，杜小笙背着赵韵寒一路狂奔，后面黄毛带着人跑的气喘如牛。    二级完人体质，给了杜小笙巨大的惊喜，不是所有运动员都能负重疾跑，杜小笙背着大活人，在复杂的密林地形中奔跑，居然速度丝毫不慢。    黄毛此时已经跑岔气了，心里疯狂问候杜小笙的全家，他已经坚持不住了，身后的一干兄弟几乎要活活累死。    “不行了……这小子的体力太变态了……再这么下去，人没抓住，兄弟们先跑废了！”    “太能跑了……黄毛哥，我肺都要跑炸了，要不……今天就算了……”    “妈了个巴子…谁也…谁也不许给我停，不然到时候老大发火，别指望我给你们求情。”黄毛跑的脸色刷白，身上的短袖全都湿透了。    杜小笙虽然有些气喘，但是体力保存的还很完好，他一边跑一边回头看黄毛他们，赵韵寒见杜小笙速度放慢了，于是就问他：“你怎么样了？”    “没事，我是故意放慢速度，让他们继续追，一会儿把这群人累趴了，我就上去把他们……把他们给收拾了。”杜小笙嘿嘿坏笑着说道。    赵韵寒听杜小笙的话，噗嗤一声笑了，杜小笙还真打算把这群人的力气给跑光了然后动手收拾了。    “还是不要动手了，一会儿等民警来了交给他们就好了。”    “嗯，尽可能消耗他们吧！到时候这群人跑累了，警察来了他们想跑也跑不了。”    就在两个人说说笑笑地跑出树林的时候，前面的沙滩上突然亮起两盏车灯，车灯打的远光直接照在杜小笙的脸上，晃得杜小笙双眼暴盲下意识去用手捂脸。    刀疤刘此时坐在驾驶位置上，手里抓着手机一脸得意地看着杜小笙说道：“小子，你以为就你会使用高科技？”原来黄毛他们一直跟着杜小笙，主要目的不是为了抓住他，而是利用自身的位置给刀疤刘定位。    确定好位置的刀疤刘早就带着袁海龙还有三个好手，等在了杜小笙的必经之路上，见到杜小笙被车灯晃了眼睛，刀疤刘大手一挥，恶狠狠地说道：“给我上，往死里打！”    一瞬间，早就埋伏好的龅牙三人手拿小白狼，冲出去批头盖脸就朝杜小笙砸了过去。    杜小笙反应不慢，但是奈何身上背着赵韵寒，躲避不及被其中一个人用棍子狠狠抽在胳膊上。    龅牙见杜小笙躲避不及，上去一脚揣在杜小笙的肚子上，赵韵寒一个没抓住被甩飞在地。    杜小笙摔在地上，龅牙他们却兀自还不罢休，上来对着杜小笙就是一顿乱踹，没了赵韵寒的束缚，杜小笙在地上就势一滚，用的却是跑酷中的鱼跃翻身，直接从地上翻身跳了起来。    龅牙等人没想到杜小笙伸手这么麻利，冲上去还不得反应，其中一个就被杜小笙一拳砸在了肩膀上。    杜小笙本来是想打对方脸的，可惜眼睛被晃了以后，这么短时间内还看不清东西，饶是这样，杜小笙这一拳下去，也把对方给怼了个踉跄。    “嗨呀！我就喜欢有反抗的小子。”龅牙嘿嘿一笑，揪住杜小笙在他肚子上狠狠打了三拳。    别看他人长着丑，可是实力却相当不俗气，作为散打运动员出身的龅牙，这三拳的力道足以让普通人的五脏移位。    然而杜小笙也不是吃白饭的，他虽然看不清人，但被龅牙抓住那就另当别论了，就在龅牙狠狠痛揍他肚子的时候，杜小笙一拳笔直打了出去，龅牙万万没想到挨了他拳头的人，居然还能还手，一个不防备，被杜小笙一拳砸在鼻梁上，顿时血花炸了一脸。    此时，另外一个人也冲了上来，手拿小白狼批头盖脸地对着杜小笙一顿狂抽。    这种白色塑料管子甩起来带风，抽在人身上既像棍子又像鞭子，力道狠毒无比，那大汉身强力壮，几乎一棍子就把杜小笙的衬衫给抽开了一个大口！    杜小笙一只手护头，弓着身子向前一冲，另一只手这时候也伸了出来，猛地抓起那大汉腰带狠狠向上一提，肩头顺势顶在大汉肚子上，直接将他扛了起来，狠狠摔在地上。    这时候，黄毛带着的十多个人正从树林里冲出来，朝着杜小笙凶神恶煞般地冲了过来，杜小笙此刻也是打出了火气，加上酒精的作用，下手非常之狠。    为了杜绝电影里被打倒的恶人再次找机会爬起来这种桥段发生，在对上黄毛他们之前，杜小笙狠狠朝着倒在地上的龅牙几人肚子和头补了几脚。    他这几脚不是踹，而是跺！每一脚踏上去都是那样的触目惊心，如果不是因为这里是柔软的沙滩，加上几人死死用手护住头部，黄毛等人真怀疑杜小笙这几脚，会把龅牙几人的脑袋给踩爆了。    见到杜小笙下手如此狠毒，朝着杜小笙扑来的这群混混朝他冲来的势头不由得一缓。杜小笙猛地抬起头，眼神如狼似虎，那种极具侵略性的目光的让人不敢与之对视。    一级完人体质就让他拥有了不亚于特种兵的力量和速度，而二级完人则赋予了他超强的耐力和超越常人的抗打击力。    然而黄毛他们的势头缓了，杜小笙却不打算放过他们，杜小笙弯腰捡起地上的小白狼，居然主动朝着黄毛他们冲了过来。    看着地上惨嚎打滚的三个好手，再见到杜小笙一脸是血的模样，黄毛队伍里一个胆子比较小的混混居然吓得一屁股坐在地上。    他的腿这么一软，顿时这群乌合之众就萌生了退意，这时候也不知道谁先喊了一声：跑啊！接着整个队伍呼啦一声就溃逃起来。    刀疤刘这时候大吼一声：“今天谁要是敢走，我杀他全家！一起上，废了这个小子！”    他这嗓子极其有效，原本四散溃逃的混混们顿时被刀疤刘镇住，纷纷转身重新投入战斗。    但此时已经晚了，杜小笙此时已经冲到了黄毛的面前，举起那根小白狼狠狠抽在黄毛的脑袋上，只一击就打黄毛给打翻在地。    十多个人围着杜小笙狂殴，拳脚如同雨点般落下，杜小笙动作凶狠迅捷，本着‘伤其十指不如断其一指’的原则，揪住一个往死里打。    杜小笙的气势相当骇人，加上这群人跟着杜小笙在树林子里狂奔了半个多小时，体力早就消耗殆尽，此时面对气势汹汹的杜小笙，这群人突然有一种错觉，感觉杜小笙似乎有万夫不当之勇。    这种拼命打法，的确让人胆寒，在被杜小笙打翻第二个人的时候，混混们的斗志就彻底丧失了，谁也不想被杜小笙逮住，面对这么一大群混混，杜小笙居然如同虎入羊群，以一敌十还占据优势！

正文卷 第五十八章 你这样是犯法的
见到小弟被追着打，刀疤刘脸上一狰，从后备箱里掏出一根棒球棒，从后面袭向了杜小笙。    杜小笙见自己被围攻也不慌乱，依旧咬着牙追着一个人猛打，赵韵寒见刀疤刘冲上去偷袭，出言提醒道：“小心背后！”    赵韵寒的提醒相当及时，杜小笙只感觉后脑劲风一闪，运动多年给他带来的肌肉意识让他立刻脚下一滑避过从后面砸向自己后脑的棒球棍，然后飞起一脚揣在身前正要冲来的小混混，他这一脚用的是跑酷中经常用的蹬墙，借着这股蹬力身体猛地一转，就向刀疤刘扑了过去。    刀疤刘显然也是打出了真火气，借着酒劲居然从裤腿里拔出一把锋利之极的军刺，直接朝着杜小笙的后腰捅去。    军刺都是带着放血槽的，插进人身体里就会被肉吸住，拔出来形成的伤口会造成大量流血，立刻送医院都未必救得回来，刀疤刘这一刀是打算要了杜小笙的命！    杜小笙浑身汗毛炸起，手疾眼快一把抓住刀疤刘劈来的棒球棍狠狠一绞，球棍顺势砸在了刀疤刘出刀的右手，将军刺砸掉在地。    这时候身后的混混们也已经扑了上来，小白狼在杜小笙身上抽出一道巨大的血淋，杜小笙抓着棒球棒回身怒砸，球棍跟那混混身体接触的一瞬间，就听到对方体内的骨折声和惨叫声响起。    杜小笙见那人倒地，毫不手软地飞起一脚，将他踢出去老远，那混混两眼一翻疼的昏死过去。    接着杜小笙拿着夺过来的棒球棍，左敲又打，看到刀疤刘想要往回后撤，杜小笙直接冲了过去，棍子抡在刀疤刘的大腿处，随着“咔嚓”的骨裂声，刀疤刘惨叫一声摔在地上。    十多分钟的围殴，因为刀疤刘被杜小笙踩在脚下彻底结束。    “都……都特么住手。”刀疤刘哆嗦着喊道，倒不是他没有骨气，而是杜小笙此时手里正握着棒球棍，对准了他下面用来传宗接代的命根子。    杜小笙只感觉浑身火辣辣地疼，他身上已经没有一块好地方了，小白狼抽在身上，就跟古代的鞭刑一样，无数血痕将杜小笙的白衬衫染成了红色。    体内世界，虚拟面板上的三围线条组成的虚拟小人身上一片红色，不少破损受伤的地方都出现了流血提示，不过因为有着跑酷巨星系统帮助，各个部位的伤口都在飞快地进行修复，杜小笙可以清晰地顺着进度条查看身体各处的修复程度。    杜小笙暗自庆幸，多亏升级了二级完人系统，又凭着超强的体力把这群人的体力耗尽，不然就冲今天这个架势，他和赵韵寒恐怕连树林都跑不出来，而现在，看着地上哀声遍野七倒八歪的小混混们，杜小笙心中大爽之余，也感受到了学习防身技巧的必要性。    想到这群人在树林中的谈话，以及刚才刀疤刘对他下的杀手，杜小笙踩着刀疤刘的脚不由得开始用力，手里拎着的棒球棍也贴在了刀疤刘的裤裆上。    刀疤刘此时感觉肠子都悔青了，他要是早知道杜小笙这么狠，给他一百个胆子，也不会去招惹这个煞星，现在见到杜小笙神色不善，刀疤刘吓得连忙大叫说道：“你不能这样，你这样是犯法的！”    听到刀疤刘说出这番话，倒在地上的小混混们全都神色古怪，赵韵寒更是噗地一声笑了出来。    就在这时候，一把雪亮的匕首抵在了赵韵寒的脖子上，一个平头少年拿着刀，嘴唇有些哆嗦地说道：“不……不许乱动，放了刘哥。”    杜小笙抬起头，惊讶地看着挟持住赵韵寒的人，那个拿刀的少年他和赵韵寒都认识，居然是考场里纠缠赵韵寒的那个袁海龙！    周围的小混混见到袁海龙控制住赵韵寒，顿时心思活络起来，嗷嗷叫着看向杜小笙，杜小笙脸色微寒，脚下踩着刀疤刘说道：“你有人质我也有人质，咱们一换一。”    袁海龙因为激动，手哆嗦地厉害，居然一下割破了赵韵寒天鹅般雪白的脖颈，一丝鲜血从伤口中渗了出来，“少废话……把武器放下，跪在地上。”    “好，我放下武器，你别激动。”袁海龙的情绪实在太不稳定了，杜小笙急忙将棍子扔下，按照袁海龙的说辞，跪在了地上。    袁海龙眼中兴奋的光芒一闪而过，对着还能动的混混说道：“还不赶紧扶刘哥起来。”    刀疤刘原本以为今天铁定是要栽了，没想到在关键时刻他带来的那个纨绔居然有这胆量，心中压下去的狠劲儿瞬间爆发出来。    他瘸着一条腿，站起身来，捡起棒球棍一棍子抽在杜小笙的脑袋上，可惜他也手抖的厉害，使不出全部力气，这一下没把杜小笙打死，却也把他打的头破血流。    刀疤刘踩在杜小笙身上，脸上得意而兴奋，一边踩一边说道：“嚣张！你不是很嚣张吗？继续给老子装啊！”    杜小笙躺在地上，学着刀疤刘的语气说道：“你不能这样，你这样是犯法的！”    刀疤刘张狂地大笑道：“哈哈哈！法？在这儿，老子就是法！把这小杂碎绑了。”    小混混从后备箱里拿出绳子，将杜小笙绑了个结实，刀疤刘在杜小笙的兜里翻出手机，见到手机的录音界面，刀疤刘脸色一变，随即露出得意的神色说道：“他妈.的，你小子真够阴的，又给老子玩这招？不过，你以为我会在同一个地方跌倒两次吗？”    刀疤刘说着，将音频文件直接删了，然后狠狠一抛，将杜小笙的手机扔进了水里。    做完这一切之后，刀疤刘神色悠然地捡起军刺，抵住杜小笙的脖子对赵韵寒说道：“小妞儿，把衣服都脱了，好好伺候我们袁少，不然我弄死这小子。”    旁边一个小混混此时正拿着手机色眯眯地对准赵韵寒，刀疤刘见状，啪地一下打在小混混脑袋上说道：“特妈.的，你个烂仔，长点脑子！我说的这段话不用录，想害死老子吗？把这段删了，等这小妞脱衣服再开始录。”

正文卷 第五十九章 卑鄙的刀疤刘
杜小笙被刀疤刘踩在脚底，焦急地大声喊道：“别管我！别管我！”    赵韵寒神色依旧冰冷，淡淡说道：“你们如何能够证明，我听你们的话，就会放了我们。”    刀疤刘听到赵韵寒的话，笑容更胜，咧着嘴走上前，捏住赵韵寒的下巴说道：“小妞，你放心。不到万不得已，我们是不会杀人的。只要你把我们袁公子给伺候舒服了，然后乖乖让我们拍下视频，我保证放你们安全离开。”    “你做梦，有种把我们两个杀了吧。”赵韵寒的语气不带情感冷道。    刀疤刘嘿嘿着，脚踩在杜小笙的手腕上说道：“杀人我是不敢的，但你要是不配合，我就把你这位小男友的四肢全部打断，我听说他是运动来着，跑的挺快。可惜，下半辈子就要在轮椅上渡过喽。    “你真卑鄙！”杜小笙咬牙切齿道。    赵韵寒似乎犹豫了一下，开口说道：“你们先把他送到市里医院去，然后我随你们摆布。”    龅牙一瘸一拐地站起来，恶狠狠地说道：“特妈.的，你个臭婊子算什么东西，敢跟我们老大提条件。信不信我强上了你？”    赵韵寒毫不示弱道：“你尽管来试试。”说着，赵韵寒居然主动往刀上撞，要不是刀疤刘手疾眼快，袁海龙身上差点就背人命了。    俗话说的好，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。    谁都没想到，眼前这个看起来弱不禁风地少女，居然如此刚烈。    袁海龙被这突如其来的一下吓得差点把刀给扔了，一脸恼火地看着龅牙。    刀疤刘见袁海龙这位财神爷怒了，上去一个大嘴巴子给龅牙抽了个趔趄，恨声骂道：“混账玩意，袁少看上的人你也敢打主意？”    一旁的小弟们看的都相当郁闷，眼前这两个小年轻一个比一个难缠，男的心黑手狠，女的刚烈不怕死。    刀疤刘也感觉相当窝囊，以前这种事情他们也没少干，不过那些女学生一来是欠他们钱，二来是畏惧他们的凶恶嘴脸，一般连威胁带给钱轻轻松松就解决了。    但是今天不一样，眼前这个女孩一点不怕死，威胁对她来说根本没用，刀疤刘现在感觉好像捧了个烫手山芋一样，拿着烫手，就这么放了又不甘心。    袁海龙看着赵韵寒这时候有些心痒难耐，于是刀疤刘说道：“刘哥，咱们车里不是还有几瓶恶魔丘比特吗？要不然直接给这小妞灌上？”    恶魔丘比特号称夜场神器，效果烈起效快，无色无味可融于酒水咖啡酸奶饮料汤水一切介质，是一种强效催情药剂，这种药跟市面上卖的普通药不一样，喝下这东西以后，人会在短时间内处于高度醉酒状态。    防范意识会随着药性的挥发减弱殆尽，并且人会变得听话异常，因此号称成功率百分之百，无一漏网。    更可怕的是，这种药剂过后无记忆、并伴有短暂失忆，因此也被国家列入重点违禁药品。    刀疤刘听了袁海龙的话，一拍脑袋露出了个猥琐地笑容说道：“你看我，怎么把这茬给忘了！”不过他虽然嘴上这么说，人却没动地方，伸手搂住袁海龙的肩膀说道：    “袁少，你也知道，现在省里打严，我手上这几瓶恶魔丘比特已经是最后一批货了，用一瓶少一瓶，虽然我说给袁少你接风，但是今天这个状况你也看到了，兄弟们被这狗杂种废了好几个，这医药费……”    “刘哥，你不用说了。今天兄弟们也算是为了我的事儿出力了，只要能让我安安全全把这个妞给上了，所有费用全都算我的。刘哥你直接开价吧！”袁海龙显然酒劲还没过，大着舌头说道。    刀疤刘闻言一喜，拍着胸脯说道：“瞧袁少你这话说的，我和杜小笙结过梁子，今天的事儿也不能全摊给你，这样吧！你就出十万块剩下的都我来掏。”    袁海龙没料到刀疤刘居然狮子大开口，心中虽然不太情愿，但是扭头看看赵韵寒曼妙的身姿，还是忍不住吞了口口水，略一犹豫就点头说道：“十万就十万，不过我得分批给你。”    “痛快！我就喜欢跟袁少你这样的人打交道，真是痛快！龅牙，去车里把药拿出来。”刀疤刘哈哈大笑着说道。    龅牙不敢怠慢，钻进车里捣鼓了三四分钟，才拿出来一瓶喝过的矿泉水出来。    杜小笙见状隐隐觉得事情有些不妙了，事情发展到这里，已经隐隐超出他的掌控范围之内了，之前他和赵韵寒推算了很多种可能发生的情况，就是唯独没有想到，刀疤刘会拿出来什么东西给赵韵寒吃。    头一次，杜小笙的心中产生了焦急的情绪，他不敢赌，因为他害怕刀疤刘拿出来的东西是具有成瘾性的毒.品。    虽然心中着急，但是面上杜小笙却没有表现出来，见到龅牙拿着水瓶出来，他开口说道：“刀疤刘，你是生意人，不会和钱过不去吧？”    刀疤刘一愣，饶有兴致地看着杜小笙说道：“哦？你什么意思？”    “你不是想要钱吗？放了我们俩，我立刻给你十万。”    听到杜小笙的话，刀疤刘嗤笑一声，显然他不相信杜小笙一个穷学生能拿得出十万块钱来。    他接过龅牙递来的矿泉水瓶，看也不看杜小笙。    杜小笙淡淡说道：“十五万。”    刀疤刘捏住赵韵寒的嘴巴。    杜小笙继续说道：“二十万。”    “你怎么证明你有这些钱？”    “我报给你卡号和密码，你自己查。”杜小笙飞快地说道。    听到杜小笙的话，袁海龙马上就急了，伸手抓住刀疤刘的胳膊：“刘哥，你可不能说话不算话啊。”    “你想清楚了，你们现在这么干是违法的，强.奸罪是要判刑十年的！而我给你钱，一点风险都没有。”杜小笙继续说道。    刀疤刘迟疑了一下，收回了捏住赵韵寒下巴的手，似乎想通了一样说道：“也对，报卡号吧。”    “老大，不能放了这小子！”龅牙在一旁有些不甘心，毕竟他们跟杜小笙结了这么大梁子，钱能不能痛快取出来还是个未知数。    “需要怎么做，不用你来教我。”刀疤刘不耐烦地一挥手，随即对杜小笙说道：“小子，我只相信你一次，别给我耍花招，不然有你好果子吃。”    杜小笙报出卡号，和密码以后，刀疤刘拨通银行电话，查起余额。    “卡内余额：175200元整。”    “小子，你钱不够啊！”刀疤刘一挑眉，冷笑着说道。    “剩下25000块钱，我给你打欠条。”杜小笙说道。    “不行，20万少一分都免谈。”    赵韵寒这时候说道：“我有。”说着，她也报了卡号和密码。    拿到两个卡号之后，刀疤刘嘿嘿笑道：“不错，白捡二十万。”    “你什么意思？！”杜小笙一挑眉语气大声质问道。    刀疤刘得意说道：“小子，跟我玩你还太嫩了点，你还真以为我会拿钱放人？告诉你吧！这小娘们的视频我必须拿到。”    一旁一个混混这时候恍然大悟，拍手说道：“哈哈，我明白了，老大的意思是拿了视频，对方就不敢报警，不但袁少的十万块有的收，他们卡里的二十万也要乖乖交出来。高！实在是高！老大真不愧是老大。”    刀疤刘哈哈大笑，掐着腰嚣张无限地说道：“都给我学着点。一会儿把这小子也给灌上，袁少玩完了，再拍他们两个的视频。”说完，他脸色一狞，指挥龅牙说道：“给我灌！”    见到几个大老爷们儿捏住赵韵寒的鼻子往她嘴里灌药，杜小笙突然暴喝一声：“你们还等什么？！还不动手？”    几乎就在杜小笙大喊同时，林子里突然传来三声枪响，接着树林之中传出此起彼伏的暴喝声：“不许动！举起手来！”

正文卷 第六十章 脱困
杜小笙刚才那一声大喊只是为了拖延时间，没想到居然真的有警察已经埋伏在了树林之中。    袁海龙听到鸣枪声，吓得手一软就把刀扔在地上，刀疤刘等人更是手足无措地站在原地，整个人都傻掉了。    刀疤刘则手疾眼快，将手里装有恶魔丘比特的矿泉水瓶子直接扔进了大海。    此时，无数的公安民警从四面八方的树林里冲出来，迅雷之势迅速控制住了所有小混混。    刀疤刘真是欲哭无泪啊，他们这次可真是赔了夫人又折兵，刚才杜小笙一个人追着他们一群人打的时候不见警察来，刚稍微占了一丁点上风，只说了几句狠话警察就来了，而且还是四面八方拿枪包围，连跑路的机会都没有。    他不明白，杜小笙明明就没有脱离过他们的视线，两人的手机也被刀疤刘给搜走了，他们是什么时候报的警呢？    “不许动，把手举起来！快点，蹲下抱头！”一个公安民警冲上来，一把将刀疤刘扯到一边，同时几个在公安局蹲点的记者拿着照相机，协同办案警察们拍照取证。    “公安同志，误会！误会啊！我们才是受害者，你看我们的人伤的，一大半都被打残废了。”刀疤刘无力的解释道。    “刘强！你最好给我老实点。”一个看起来年龄不小的民警走上前，推搡着刀疤刘给他强行扣上了手铐。    在民警们忙着抓捕犯人的同时，厉所长拉起地上的杜小笙，为他松了绑，赵韵寒也披着一件民警脱下来的制服一瘸一拐地走了过来。    两人再次重逢，原本镇定自若地赵韵寒抱住杜小笙哇地一下就哭了出来，杜小笙身上的伤势太吓人了，到处都是血痕，身体很多地方都肿了起来，尤其是杜小笙的右手和右脚，因为挨了多次击打加上刚才刀疤刘用脚乱踩，伤势颇为严重。    杜小笙却颇为冷静，他能够从虚拟面板中直观地观察伤势，身上各处虽然有不同程度的骨裂，但好在杜小笙的身体强健无比，这些骨裂不会给他今后的运动生涯造成影响，但修养却是必须的。    安慰着扑在他怀里抽噎的赵韵寒，杜小笙对厉所长投过一个感激的目光。第一次将刀疤刘送进派出所的时候，杜小笙曾到过派出所做笔录，当时接待他的人正是眼前这位厉所长，现在是晚上八九点，厉所长能够为了他的报警电话亲自带队前来，显示了厉所长对于杜小笙的重视。    厉所长知道杜小笙是国家一级运动员出身，在给杜小笙解开绳子以后，急忙去看杜小笙的伤口，同时关切地问道：“你们两个没事儿吧？伤哪儿了？”    杜小笙苦笑一声说道：“没什么大碍，不过腿好像骨折了，也不知道会不会影响参加亚洲田径锦标赛。”    听到杜小笙的话，厉所长眉头一挑，上去就对着刀疤刘狠踹了一脚，恨恨骂道：“你这个败类，杜小笙是国家运动员，你把他弄伤成这样，杜小笙要是上不了比赛，你就是我们渤省的罪人、国家的罪人。”    厉所长说着还要上手去打，被两个民警急忙拉住了，现在执法都带记录仪，厉所长动手如果被刀疤刘举报，是要受处分的。    “你们警察办案要公正，你看我们受伤可比他们俩伤的重多了。”刀疤刘指着昏倒在地的黄毛等人说道。    他说这话的时候，脸也有些发红，他们好歹也是混社会的，结果被一个刚成年的毛头小子给打成这样，说出去以后恐怕没法在社会上混了。不过现在他也管不了许多了，不把眼前的事情妥善解决，恐怕连派出所这一关都过不去。    一个身穿警服的中年平头男人这时候从民警之中走出来，对着刀疤刘冷笑说道：“刘强，别说那些没用的了，你现在是人赃并获。”    “李队，哪儿有什么赃，您这话说的太严重了，我们这最多就是斗殴，顶多也就是拘留3天交点罚金。”刀疤刘谄笑着说道。    听到刀疤刘的话，周围羁押小混混们的民警全都笑了。    刀疤刘看到这群警察看着他跟看白痴一样的笑，感觉背后凉飕飕的，心里直发毛。    “小李，去。上刘总车里搜搜，那个恶魔丘比特的违禁药物还有几瓶。”厉所长一边给杜小笙松绑，一边笑着说道。    刀疤刘听得脑子嗡的一声，这些民警都是神仙不成，他们怎么知道恶魔丘比特的事儿？    被唤作小李的民警搜了一圈，很快就从车里钻了出来说道：“报告，找到三瓶违禁药物。”    刀疤刘看着民警手里的三瓶迷幻药，忍不住怀疑是不是龅牙给他出卖了，因为这三瓶药都藏在车座靠背里的。    龅牙面如土色，身体不住地哆嗦，对刀疤刘说道：“老大，刚才走的匆忙，忘了把车座按回去了。”    厉所长厉声喝道：“把他们全都铐上带走!”    刀疤刘两眼一黑差点晕死过去，事到如今还在强辩：“这些东西跟我没关系，车不是我的车……”    他正嚷嚷的厉害，所长从口袋里掏出手机，按了一下免提键，电话里立刻传来一阵嘈杂的声音：“这些东西跟我没关系，车不是我的车……”    刀疤刘面如死灰，他终于明白过来，这一切都是杜小笙搞得鬼，只是他不明白，杜小笙到底是如何做到这一切的。    赵韵寒抬起手腕，将手表摘了下来，在刀疤刘面前按动唤醒键，随着手表亮起，里面显示的赫然就是杜小笙他们的实时位置，再按一下，屏幕上显示的通话号码，正是厉所长的电话，并且电话一直处于通话录音状态！    杜小笙接过手表，在刀疤刘眼前晃了晃，嘴角带着笑意说道：“郑重向你介绍，棒子国智能手表，可以插卡相当于智能手机。”    听到杜小笙地话，刀疤刘身边站着的袁海龙一屁股瘫坐在地上，他们所有人都知道完了，有通话记录为证，他们所做的一切都将暴露于光天化日之下，等待他们的必将是法律的制裁……    刀疤刘做梦也没想到，得罪杜小笙的下场会是这样的惨烈，如果上天能够给他再来一次的机会，他一定远远躲开杜小笙，躲得越远越好。    坏人被绳之以法，赵韵寒也脱离了危险，杜小笙终于松了一口气。    然而就在全身肌肉松弛下来的一瞬间，杜小笙的脑海之中突然传来系统的提示音：“系统将于十五分钟后进行升级，升级期间，将对身体受损部位逐一修复，届时宿主将陷入休眠状态，请提前做好准备……”

正文卷 第六十一章 升级！
 一开始，杜小笙还因为系统吸收了他三个月的体力而心存芥蒂，但随着跟跑酷巨星系统接触的小半年时间下来，他越来越发现系统所说的互惠互利不是一句空话。    无论是一开始的仇恨值愉悦值分类，还是到后来开启的虚拟训练场，人气值机制。跑酷巨星系统也随着杜小笙的成长而成长。    升级到二级完人以后，系统再次进行升级，杜小笙不禁有些期待，这次升级系统又将给他带来怎样的变化呢？    所以在听到系统的通知以后，杜小笙马上开始着手安排起他睡着以后的事情。    正是因为有身体监测系统的存在，杜小笙相当清楚，如果不是有跑酷巨星系统帮忙维持身体运转，受到如此程度的损伤一般人早就晕过去了，而且现在他和赵韵寒已经脱离了危险，杜小笙自然没必要继续硬撑。    跟着厉所长上了警车以后，厉所长坐在副驾驶的位置上，回过头挑着大拇指说道：“小杜，不愧是练体育的，一个人居然能打一帮，这可真不一般，就是我们所里练搏击出身的老朱也做不到你这种程度，我可得跟你取取经，到底有什么诀窍这么厉害？”    杜小笙苦笑着说道：“嗨，其实也没什么诀窍。就是在打之前，我耍了个小心眼，仗着体力比他们好，领他们一群人在林子里跑了半个多小时，等他们追上我的时候，腿都已经软了，喘气都费劲别提跟我打了。”    听了杜小笙的话，厉所长哈哈哈大笑。    杜小笙见厉所长心情不错，于是恳求说道：“叔叔，能不能麻烦您替我把我同学送回家？我实在坚持不住了，就在前面的宾馆下车了。”    “那可不行，我现在带你们两个去市医院检查一下身体，住院观察一下。”厉所长为人相当不错，考虑也很周全。    杜小笙却摇了摇头，坚定地说道：“谢谢您的好意，我的身体我自己心中有数，绝对没什么大碍，我现在只想好好睡一觉，检查什么的明天再说吧。”    厉所长见杜小笙态度坚决，也不好勉强杜小笙，无奈说道：“人受伤了以后犯困通过休眠来治愈伤势，你的状况我理解，不过我绝对不能让你一个人在宾馆里休息。”    赵韵寒这时候开口说道：“厉局长，由我陪着杜小笙就行了。”    厉所长神色有些古怪，没等他开口说什么，赵韵寒就继续开口解释说道：“我爸妈都不在家，出了这样的事情，今天晚上我也不敢一个人住了。”    见到杜小笙随时可能昏过去的模样，厉所长觉得杜小笙恐怕也做不了什么出格的事儿了，于是无奈的点头答应道：“好吧，一会儿我送你们去住宾馆。”    正说着，厉所长发现杜小笙不知道什么时候已经没声音了，他回头一看，这才发现杜小笙不知什么时候已经靠在陈汐瑜的肩上睡着了。    警车呼啸着开到了就近的一家滨海旅馆，也多亏了有众多民警的帮忙，如果没有他们在，满身是血的杜小笙还真没有哪家宾馆敢收留。    现在有派出所所长签字做保障，四个民警问店家要了一床被，把杜小笙放在上面如同抬担架一样带到了床上。    厉所长还不放心，亲自为杜小笙检查了外伤，确定没什么大碍之后，给杜小笙留下了一些警车里备用的云南白药喷剂还有一瓶消毒液，然后就拉着刀疤男他们赶回市里……    一夜过后，杜小笙的意识苏醒过来，不过他没有睁开眼，而是直接出现在了跑酷巨星系统界面之中。    此时他的身体各个部位已经基本恢复，许多出血的地方已经只剩下一层血痂，二级完人的体质让杜小笙拥有强大的恢复力，使他的身体堪比强健的特种作战部队。    登陆到跑酷巨星界面，杜小笙惊喜地发现，全新的系统升级之后，系统多出不少新功能出现。    杜小笙急忙查看系统更新日志。    “正在打开系统更新日志请稍后。”    随着熟悉的系统提示音出现，杜小笙的眼前突然多出了一个巨大的电子面板。    在电子面板的上面，清晰地记录着新添加的功能。    第一个功能，是根据这次野外袭击进行的系统更新，更新的内容是虚拟地形显示雷达，这个功能是在虚拟训练场的基础上升级改建形成的，上面清晰地显示了以杜小笙为中心方圆三十米内的地形结构。可以让杜小笙对于陌生的环境做出预判。    杜小笙相当兴奋，有了这项功能，下次再跑酷的时候，他就不用先到虚拟训练场熟悉地形了，对于环境的判断，可以让杜小笙更加精确的做出预判和路线规划。    第二个功能，也是根据两次遭遇刀疤刘对应的系统更新，对于跑酷巨星系统来说，杜小笙的肉身就相当于它的载体，如果肉身出了问题，那么跑酷巨星系统也将受到巨大的影响。    为此，跑酷巨星系统新增了一个引导任务系统，通过在野外完成各种系统指定的任务，从而获得技能奖励，无论是荒野求生技能，还是一招制敌的武术技巧，里面的任务五花八门一应俱全。    当然了，这些任务都是系统通过评估逐条生成的，难以程度也有很大的差别。    第三个功能，让杜小笙相当惊喜，人气值商店居然开启了实物兑换功能，里面不但有各种跑酷用的装备，鞋子，护具更还有全自动跟拍仪这些先进科技产品。    这对杜小笙来说简直是一件天大的好事，关于现实直播杜小笙一直非常渴望，只是苦于没有途径寻找摄影师。    现在如果能够积攒积分，兑换能够自动跟拍的智能跟拍机器人，那么也就意味着杜小笙可以摆脱虚拟训练室直播，从而走上真的直播之路了！    二级完人的三条重大更新让杜小笙兴奋的一个激灵，使他从虚拟世界中退了出来。    杜小笙睁开眼，突然感觉一条手臂搭在了自己的身上，他定睛一看，在他的身前，居然躺着女神赵韵寒……

正文卷 第六十二章 做笔录
眼前的赵韵寒穿着一件宽大的睡袍，头发披散着躺在杜小笙的身侧，她头发披散在枕头上，精致的琼鼻微微皱起，因为侧躺在床上，赵韵寒的脸颊看起来有一点点婴儿肥，白皙的皮肤如同剥了壳的鸡蛋一样光滑水润。    杜小笙从来没有如此近距离地观察过赵韵寒，更加没有想到赵韵寒睡着之后的样子是如此的迷人和可爱。    她扑闪的长睫毛上还挂着一点点水滴，微湿的秀发散发着淡淡的香气，杜小笙只感觉此刻他的心脏砰砰直跳，就任凭赵韵寒的胳膊搭在他的身上，不敢有丝毫异动。    就这么看着赵韵寒，感受着她平稳的呼吸，他的心脏不争气地砰砰乱跳，脸也热的要滴出血来。    宽大的睡袍掩饰不住赵韵寒曼妙的身姿，赵韵寒的身材不算特别丰满，却有着一种让人无法抗拒的圣洁魅力，那是一种恰到好处的美，随着呼吸睡袍下的胸膛微微起伏。    没有任何一个男人能够忍受得住这样的诱惑，何况是血气方刚的杜小笙。    杜小笙身体前探，忍不住想要凑过去轻轻地吻一下眼前的天使。    就在他身体轻轻窜动的时候，杜小笙发现，躺在被子里的他上身是赤裸的。    杜小笙小心翼翼地翻了个身，轻轻掀开被子。    这才发现他身上所有的伤口全都做了清理。杜小笙一歪头，看到床边垃圾桶里面整整大半桶的棉签，纱布，还有消毒棉花，以及摆在桌上已经用去了大半的碘酒、云南白药。    他不禁有些感动，没想到赵韵寒昨天晚上居然守了他一夜，昨天的场面即使是杜小笙这样一个身体强悍的少年都感觉精神负荷严重。杜小笙真不知道赵韵寒是如何强拖着疲惫的身躯，为他清理身上的各处伤口。    难怪她的头发还是湿的，眼前这个女孩儿应该是为他忙碌了一夜，直到杜小笙醒来不久，才拖着疲惫的身体洗了个澡睡下。    杜小笙拿起手机，看了一下表，现在已经是第二天中午十一点多了。    再看电话上面的来电显示，上面一共四个未接电话，前两个是记者和警局打来的，看样子应该是关于昨天晚上的事情要求做一下笔录以及事先答应记者要做的专访。    第三个电话是家人打来的，第四个电话是省队韩教授打来的。    杜小笙轻手轻脚地下了床，走到卫生间洗漱。    到了卫生间以后，杜小笙照着镜子，他身上的伤口简直触目惊心，到处都是青一块紫一块的淤青，不少一地方因为被小白狼抽破了，留下了大量的血痂，不过杜小笙知道，这些伤势只是看起来吓人，其实系统已经帮他修复了伤口，只要再过几天时间血痂褪了，身体就会完好如初。    上了厕所以后，杜小笙用热水洗了把脸，然后泡了一条毛巾拧干擦拭了一下身上没破的地方。    不碰还好，身上这么多的伤口，一碰那个钻心的疼痛可真不是开玩笑的，幸亏杜小笙经历过两次整体改造，那种深入骨髓的疼痛可比这些皮外伤厉害多了。    强忍着做完这一切以后，杜小笙走出卫生区，到了挂衣服的地方，他发现衣架上面的衣服裤子已经没法穿了，而在衣架的地上摆着几个购物袋，里面已经空了，再看桌上，整整齐齐摆着一件上衣，一件外套一条裤子，一双鞋。    只不过从衣服到裤子再到鞋子都是阿迪达斯一个牌子的，这一身运动装都比平时杜小笙穿的稍微大那么一码，并且上面的标签全都剪了。    看起来赵韵寒应该是怕杜小笙身上有伤，所以故意买大一码，这样就不会因为碰到伤口感到疼痛了。    对于赵韵寒的细心杜小笙相当感动，这样一位天之骄女，为了他居然能做到这一步，恐怕全天下的女人除了杜小笙的母亲，再没有比赵韵寒做的更好的了。    穿上赵韵寒给他买的衣服，杜小笙蹑手蹑脚地走到赵韵寒的身旁轻轻地凑到她的身前亲了她白皙的脸颊。    虽然杜小笙还没有跟赵韵寒正式表白，但是两人的关系已经基本确认，在床头柜上找到宾馆便签，杜小笙给赵韵寒留了一张字条。    “我去派出所做笔录了，醒来给我打电话。”留好字条以后，杜小笙拿着手机走到门外带好房门，顺手将免打扰的牌子挂到了房间的门上。    他要在赵韵寒醒来以前，回到市里配合厉所长把笔录和采访做完，然后跟家里和韩老报个平安。    出个了宾馆，刺目的阳光让杜小笙感觉恍如隔世，这两天的经历让他感觉好像是做梦一样，一切都是那么的不真实。    身体升级到了二级完人境界，金榜题名700分的高考成绩，陪着父母下了馆子，老爸老妈第一次高兴到喝醉，和女神在滨海公园约会。    然后，吃了海鲜大餐，以一敌十跟刀疤刘他们狠狠打了一架，同时帮助警察破获了一起重要的案件，再次受到报纸电视邀请专访，系统又一次升级，跟赵韵寒确定情侣关系……    所有的一切都来的太快，仿佛用了两三天的时间经历了整整一年的事情。    坐上出租车，杜小笙在车上先给爹妈报了平安，然后把昨天晚上发生的事情主动说了一下，毕竟这事儿是要上电视和报纸的，老爹老妈肯定要知道，所以还不如他主动说清楚，让二老放心。    打完这个电话以后，杜小笙又给韩老打了电话。果然，省队那边已经通过新闻知道他受伤的事情，韩教授和梁老在那头又是嘱咐又是训斥，语气充满了关爱和自豪，显然两位嫉恶如仇的老人对于杜小笙能够端掉这样一个犯罪团伙而感觉脸上有光。    在答应二老明后天去省队报道检查身体以后，杜小笙直接搭车到了派出所附近，一口气连汤带水地吃了三大碗馄饨，才拍着肚子进了派出所。    到了所里，不少民警见到杜小笙都亲切地打招呼，对于杜小笙这位少年英雄，民警们还是非常喜欢和钦佩的，厉所长听说杜小笙来了以后，更是亲自接待，陪着他一起去审讯室做笔录……

正文卷 第六十三章 新闻发布会
从审讯室里出来，厉所长针对此次恶劣的黑.社.会性质蓄意强.奸.案，在派出所召开了一场小型的新闻发布会。    在会上，厉所长大力赞扬了杜小笙，夸他是新青年的好榜样，并且晒出了杜小笙与匪徒英勇搏斗后的现场。    “杜小笙同学发挥自己国家一级运动员的特长，带着犯罪分子在树林里兜了半个多小时的圈子，不但借机拨打了报警电话，给我们调动警力争取到了大量时间，同时还以一己之力与十多位混混进行搏斗。通过自己的智慧打倒了众多犯罪分子，还开动脑筋，利用手表电话记录犯罪分子的语音记录……”    “既有力量又有智慧，刚才跟杜小笙聊天我才知道，他不但在体育方面拿到了国家一级运动员证书，同时也在高考中取得了640分的好成绩……”    开始许多记者还觉得厉所长是在吹捧杜小笙，可是后来听说杜小笙居然高考考了640分，这让记者们大为惊讶，体育生一般练习体育需要花费大量的时间，考试成绩大多都难以理想，这位杜小笙还真的像是厉所长说的，是一位了不起的少年。    有几位记者认为一个人打十个人太过荒谬，毕竟现实生活可不是武侠小说，以一敌十别说是一个高中生，就是一位经验丰富的刑警队长也未必应付得了。见到厉所长如此努力地为杜小笙背书，不少记者开始偷偷查询杜小笙家庭背景。    结果一查之下，居然发现杜小笙根本没有任何身份背景，父母就是普通买菜的商人。    厉所长之所以如此帮杜小笙宣传，一方面是为了增加他们警局的曝光度，在民众中树立形象。    另一方面则是为了报答杜小笙的恩情。    此次，杜小笙相当于白送他一个集体三等功，不但证据确凿地抓住了这群黑.社会集团，同时从刀疤刘那里收出来的恶魔丘比特，更是为他们提供了破获几起富二代强奸案的有力线索。    在记者的要求下，杜小笙露出上半身触目惊心的伤口给记者看。    发布会现场照相机的咔咔声不绝于耳，杜小笙几乎能够预见明天各大新闻的头条会是什么。    接着，记者又提了一些问题，一位记者问道：“杜小笙同学，听说你作为国家级青年运动员，马上就要参加比赛了，那么你为什么还要动手与这些匪徒搏斗？”    这位记者的问题有些诛心，作为国家运动员，为国争光是第一要务，可是杜小笙明知如此还要冒着危险与匪徒搏斗。    杜小笙笑了笑说道：“第一当时的情况我根本没得选，让我丢下同伴自己逃走那说明我的品德有问题，不配代表国家参加比赛。”    “第二，其实当时从饭店里出来走在马路上的时候，我是有机会逃走的，那时候如果我去踢一脚我们路过的那辆车，车发出的警报很有可能帮我们引来停车场的保安，从而惊走那些坏蛋。”    “但是我没那样做，因为恶人是不会善罢甘休的，就算我们躲过一次，那么下次躲不躲得过去还不知道，就算我能躲，其他人没有我这样的好身体，他们碰到了这样的事情又该怎么办？所以当时我选择了相信警察叔叔，拨打了报警电话，尽可能的拖延时间收集证据，等待警察叔叔们的救援。”    听到杜小笙的回答，整个新闻发布会的记者们都不由得为杜小笙鼓起掌来。    厉所长见状接过杜小笙的话筒，对记者们说道：“在此借着这个机会我想对各位观众朋友们说，要相信人民公安，遇到事情，一定要学习杜小笙同学的冷静……”    新闻发布会结束以后，厉所长拍着杜小笙的肩膀笑着说道：“今天的新闻发布会非常成功，怎么样？去医院检查身体了吗？”    杜小笙说道：“还没有，不过我接到省队教练的电话了，让我回省队去检查身体。”    厉所长点点头，对杜小笙问道：“哦，对了。昨天跟你在一起的那位女同学呢？她怎么没来做笔录？”    “她还在宾馆睡着呢，我起来我得买些吃的赶紧回去找她。”    “走吧！我正好要再去滨海区一趟，你也别买什么吃的了，等我办完事，晚上给你们拉回市里，到时候我请客带你们两位小英雄去参加我们局里的庆功宴。”厉所长不由分说道。    “庆功宴？”    “对，这次发现恶魔丘比特，我们顺藤摸瓜揪出了在渤城贩卖违禁品的一个窝点……”厉所长一边说着，一边帮杜小笙拉开了副驾驶的车门。    杜小笙不好意思道：“那就谢谢叔叔了。”    ……    两个人一路上东拉西扯也不觉得无聊，一路上说说笑笑就到了滨海区。    杜小笙下了车以后，他跟厉所长约好了晚上吃饭的时间，然后就近在滨海区一个精致的烘焙坊买了几块淡奶油的甜点以及两杯柠檬茶。    带着东西回到宾馆，赵韵寒还在睡觉，杜小笙浑身乏累，脱了衣服钻进被窝里，一边躺着一边盯着赵韵寒精致的容颜看。    也不知道看了多久，杜小笙迷迷糊糊地就这么睡着了，等他再睁开眼睛的时候，他居然发现自己半边身子都压在赵韵寒的身上，而赵韵寒似乎害怕把他吵醒，就这么静静地看着他。    杜小笙也这么静静地看着赵韵寒，两人就这么对视了一会儿，杜小笙忍不住轻轻朝着赵韵寒的嘴凑过去。    赵韵寒却一歪头，对着杜小笙吐出两个字：“麻了。”    听到赵韵寒的话，杜小笙尴尬地将压在赵韵寒身上的胳膊和腿收了回来。    见到赵韵寒坐起来，杜小笙将事先放在床头柜上的柠檬茶插上吸管递给赵韵寒喝，然后对她说道：“下午的时候我去警局把笔录做完了，一会儿厉所长来接我们去参加他们的庆功宴……”    杜小笙正说着，门外突然响起厉所长的敲门声：“起来了没有？咱们准备出发了。”

正文卷 第六十四章 第一个任务
出了宾馆，两人上了厉所长的车，厉所长哈哈大笑，对杜小笙说道：“公安食堂去过没有？一会儿带你们两个见识见识。”    杜小笙闻言不由得还真有些期待起来，问厉所长说道：“咱们公安食堂的菜好吃吗？”    厉所长显然没把杜小笙当外人，中气十足地大笑说道：“平时做菜的味道还算一般，但是今天的饭绝对好吃，为了给你们两个小功臣庆功，咱们派出所的李队把他老爹给请来了，他老爹没退休的时候可是在全聚德做二师父的，今天你们两个可有口福了。”    听到厉所长的话，杜小笙和赵韵寒相视一笑，车子一路开到市区，才刚进了城，厉所长的电脑就响了起来。    厉所长接起电话一看，然后接起来道：“喂！小李，怎么了？”他话还没说完，电话那头突然传来焦急的声音。    “所长，刚才接到报案，咱们辖区虹莘路四十九号华宇小区着火了。”电话那边传来了李队长焦急的声音。    “怎么回事儿？消防员去了吗？”厉所长一皱眉问道。    “听民众报案，说是有人蓄意纵火，我们已经出警了。”    听到厉所长的话，杜小笙立刻扭头向窗外望，果然看到不远处的一座建筑冒起黑烟。    “蓄意纵火？我离着华宇小区很近，转个弯就到了，这就过去看看。”厉所长说着，拉起警笛一踩油门，朝着华宇小区赶去。    华宇小区地处渤城市郊的经济开发区，周边设施齐全，交通便利，菜场超市等一应俱全，环境不错。    虽然地处开发区，但华宇小区却是一座上了年份的老楼盘，之所以不拆是因为因为其建筑别具一格，而且小区内环境清雅，很多电视剧都来过这里采景，所以规划局反复研究了几次，最后决定保留这座独具特色的老楼盘。    三人本来就离着火光所在的位置很近，又是开车，只用了一分钟时间就赶到了现场。    小区的人见到警车来了，立刻激动地大叫道：“来了来了！警察来了！”    他们也没想到报警才不到五分钟，警察就来了，不少看热闹的民众直夸现在的派出所办事效率高。    “谁报的警？怎么回事？”厉所长麻利地下了车，对着围观群众问道。    “快！警察，有人在楼里泼了一大桶汽油，点完火就跑了。”    “对，就是地上那个大汽油桶，我们都没敢动，现在是不是能扫描指纹。”    围观群众七嘴八舌地说道。    汽油倒在楼道里？厉所长看到地上的大型汽油桶，顿时头皮都炸了，这个纵火犯看来是要把整栋小区所有人都烧死。    “快追吧！那人刚刚才跑，穿着一件绿色连帽衫，下身黑裤子带着一个口罩。现在追说不定能追上！”    “有几个小伙子已经追上去了，警察快去看看吧！”    听说那人刚跑不久，厉所长顿时脸上露出了犹豫的神色，现在这里着了大火，他到现场第一要务是主持救人工作，但是让近在眼前的犯人跑了，厉所长实在是不甘心，就在这时候，杜小笙从车上冲了下来，对厉所长说道：“叔叔，你和韵寒在这里组织救人工作吧，我去抓人。”    厉所长迟疑了一下，毕竟杜小笙只是个高中毕业的学生，万一出了点什么事情他付不了责，虽然他能力很出众，但是毕竟昨天才刚跟一大群小混混打过架，身上还有很多伤。    就在他还在考虑的时候，杜小笙已经不由分说地向群众们问道：“朝哪边跑了？”    “那边！”人群里好几个人都朝着一条街道的方向指。    见到杜小笙已经跑出去，厉所长一咬牙，喊了一声：“哎！小笙，等一下。”    他回过头，看着已经从车里走下来的赵韵寒冲他挥手，杜小笙做了一个放心的手势，厉所长快步走上前，递给杜小笙一根警棍，同时把自己的帽子扣在杜小笙头上嘱咐道：“千万别硬上。安全第一。”    这根警棍和带着警徽的帽子不仅仅只是一根武器和一顶帽子那么简单，它承载的还有厉所长的权利和责任，杜小笙明白这两件东西的分量，如果他出了事情，那么担责任的必定是他和警局。    其实厉所长完全没必要为杜小笙的个人行为这样做，但他偏偏就这么干了。    这是一份信任，同时也是一份关心。    杜小笙笑了笑，接过警棍正了正帽子对厉所长说道：“知道了。”说着头也不回地跑了。    厉所长见杜小笙跑了，立刻跑进警车里，抓着扩音器说道：“楼上的居民不要慌张，千万不要开门，用湿毛巾把门缝都塞住，救援人员马上就要到了……”    拿着警棍一路向前狂奔，杜小笙很快就看到一个青年拄着膝盖气喘吁吁地蹲在路边，一副跑脱力了的样子，看到带着警察帽子手拿警棍的杜小笙，那青年立刻一指胡同说道：“往那边去了！”    百米冲刺的速度向前狂奔，杜小笙跑的速度跟飞一样，小区里不时有人给杜小笙指路，虽然是个老小区，但是占地面积颇大，纵火的人没地方藏身只得没命的狂奔。    这人准备的也算充分，而且身手极好，见到有人在后面紧追不舍，就朝地上扔用矿泉水瓶子灌汽油做成的自制燃烧弹。    一个追人的大叔被燃烧的汽油溅到，身上顿时起了火，原本追人的群众吓的纷纷不敢追了。    也多亏了这两个燃烧弹冒起的黑烟和群众的喧哗给杜小笙引了路。    很快，他果真看到一个身穿绿色连帽衫黑裤子的青年人，此刻他已经利用恐吓手段摆脱了追来的群众，正大摇大摆地翻着栏杆，样子从容不迫。    不少群众站地远远的，一边看一边说：“太危险了。扔汽油.弹，不敢追了。”    “刚才那个大哥差点就追上了，结果被他的汽油.弹扔到了，烧的满地打滚，太吓人了。”    “别说了，太惨了。”    “完了，人肯定跑了！警察来了也没用。”    就在杜小笙见到兜帽男的同时，他的脑海里突然传出系统的提示音：“触发任务：追击纵火犯。完成任务后将奖励初级技能两个。”    “什么？触发任务？”杜小笙先是一愣，随即一拍脑袋，想起他的跑酷巨星系统已经升过级了，三个功能分别是：虚拟商店，地图雷达，以及任务模式。    杜小笙大喜过望，立刻对系统吩咐道：“开启虚拟地形图，锁定任务目标！”

正文卷 第六十五章 飞檐走壁的便衣警察
随着杜小笙发出系统指令，整个跑酷巨星系统立刻运作起来。    虚拟地图立刻在杜小笙脑海形成。    这是一个以杜小笙为圆心呈放射状构成的巨大3D立体地图，上面清晰地显示了周围的环境和建筑结构。    在地图正前方，显示着兜帽男的位置。    “完了，翻过墙外面就是菜市场，再想抓住他可就难了。”    “翻过墙跟着他显然不现实。”    “警察来了也没用，抓不到的，这人捂得太严实了，连脸都看不到，监控都没法调。”    “录下来！直播传到网上。”有人拿着手机一直在拍。    大家焦急的一点办法都没有。    有的看热闹的人，已经扭头回着火的大楼那边去了，他们已经确定，这个人抓不到了。    没有希望，谁也不敢上。    就在这时候，人群之中一个头戴大檐帽的人影冲了出去。    是杜小笙！    面对前面的铁栅栏，杜小笙没有丝毫犹豫，飞快地冲了上去。    那个纵火男见到还有人敢追来，挑衅般地竖起一根中指，一只手扒着栏杆，另一只手抓着一个矿泉水瓶子，朝着杜小笙狠狠扔了过去。    人群之后顿时发出了一阵惊恐的呼喊，原本看热闹的人瞬间光慌乱地四处躲闪。    杜小笙飞起一脚，将水瓶子一下踢了回去砸在铁栏上顿时爆出一大彭火花。    那人吓了一跳，跳下栅栏转身就朝着菜市场跑。    杜小笙见到栅栏被火点着，也不慌张，稍微调转身形，速度丝毫不见，直接朝着栏杆冲了过去。    见到杜小笙的动作，围观群众里面立刻有人大叫：“哎！小心。”    杜小笙恍若未闻，身子一窜，一只脚精准地蹬在铁栅栏的竖条上，然后连续蹬了几次。    围观的群众瞬间长大嘴巴，看着杜小笙如同看神人一样。    只见他的脚蹬在栏杆上，仿佛如同飞檐走壁的壁虎，脚稳稳踩在栏杆上身体蹿出去高老，两只手侧着抓住栏杆的竖条围栏。    然后借着蹬力身子一甩，居然如同体操冠军一样做了一个三百六十度的空翻！    这正是跑酷技巧里面蹬墙，加上猫扑，再加上顺风旗和侧空翻的有效结合。    仅仅一瞬间，杜小笙居然使出了四个跑酷动作，并且衔接的天衣无缝，直接毫无停留地翻过了栅栏！    “天啊！”    “这伸手我只在电影里见过！”    看到这一幕，抓着手机录像的那个小伙子差点惊得把手机给扔出去。    所有人都瞪大了眼睛，完全不敢相信自己看到的。    “飞檐走壁，这是轻功！”    “蹬在铁栏杆上居然能做出这样的动作，这人谁啊？”    “带着警察的帽子，是便衣民警！”    “警察这么厉害？”    ……    众人七嘴八舌地议论之际，杜小笙已经翻过了栅栏，消失在了众人的视线之中。    同时，在那个录像小伙子的直播间里，观众们已经炸了锅。    “我的天，这是中国版的青铜哥！”    “牛逼，燃烧.弹爆炸，一秒钟翻栅栏！特效满分！”    “播主快跟上，我们要继续看……”    此时，杜小笙对着绿衣兜帽男一路狂追。    他身上的伤虽然有系统帮助被治疗的已经好的差不多，但是好差不多跟完全康复是两个概念。    刚才的追击和那一下看似潇洒迅速的动作，扯的他全身肌肉伤口都剧烈疼痛。    好在菜市场，晚上买菜的人不断，兜帽男一路狂奔却怎么也跑不快，周围到处都是人。    “哎呀！跑什么？走路不长眼睛，急着去投胎啊！”一个逛街妇女被兜帽男撞到，骂骂咧咧地推了兜帽男一把。    杜小笙追在后面，抓着警棍大声喊道：“拦住他！他是纵火犯！”    听到杜小笙的大吼，人群之中顿时慌乱起来，兜帽男一把掀翻一个水果摊，一时间各种水果滚了一地，他掏出一把刀，一下扎在一个挡在他面前的中年男人胳膊上。    周围的人看有人动了刀见了血，顿时吓得尖叫着四处乱窜。    那人杀气腾腾地喊道：“不想死就滚！”说着挥舞着刀向前飞快地冲。    一个孩子被罪犯吓傻了，挡在路中间被犯人一下撞翻在地，周围的人太乱了，倒地的孩子很容易被人踩踏致伤。    杜小笙见状毫不犹豫地扑了上去，抱住孩子做了一个鱼跃翻滚，卸去力道之后，将小孩放到一家水果店的摊位里，一句话都没说，继续向前追犯人。    可惜周围实在太乱，人也太多了，众人害怕匪徒不顾一切的乱躲，却挡住了杜小笙追击的脚步。    眼见人就要在他的眼前走丢了，杜小笙突然在虚拟地图上看到一条岔路捷径，这条路是用来给商贩运货的路，里面的根本没人，只是眼下那条路上堆了不少杂物和空箱子，走起来十分不方便。    时间紧迫，眼见那人就要跟杜小笙拉开三十米的距离，消失在雷达里面，他不再犹豫，一咬牙冲进小巷，蹬在墙上蹬蹬瞪跑出去三步，然后跃起抓住一根晾衣杆，恶狠狠一荡。    单杆飞抓，靠的是甩出去的力把身体带动！    杜小笙二级完人体质，杜小笙的臂力惊人，这样一个单杆飞抓把杜小笙直接甩到了小巷的尽头，越过了杂物！    “刚才那个小警察呢？”    “咦？哪去了？”    “小孩子的父母来了，还要好好道谢呢！人怎么没了？”    孩子的母亲这时候跑到水果摊位，抱住孩子大声哭泣，嘴里不住地说道：“谢谢，谢谢我孩子的救命恩人……”    市场里，一个手拿单反的女孩正好抓拍到了杜小笙杜小笙抓着高空中管道，将自己甩出去的动作。    她吃惊地看着相机，激动地语无伦次：“哇！最帅便衣警察！这身手简直可以去给成龙大哥拍电影了！”    进了巷子没有行人的干扰，杜小笙一路狂奔，有虚拟地图帮助，犯人一直在杜小笙的掌控之中。    跑出巷子，杜小笙居然发现那人钻到了菜市场旧楼的一个楼洞里。    杜小笙嘴角上翘，如果不是拥有雷达帮忙说不定还真让他给躲过去跑了，现在他可完蛋了，楼顶追逃战，可是他杜小笙的强项！

正文卷 第六十六章 疯狂的匪徒
就在杜小笙追着犯人进了一处老居民楼的楼道。    此时华宇小区里面警车和消防车都已经就位开始灭火。    作为纵火大案，市里派出了十几名有着丰富工作经验的刑警前去小区调查，不少记者也都纷纷赶到了现场。    此时，一名刑侦的老警察从围观群众手里接过手机，看到刚才拍摄的视频。    视频才刚刚打开，老警察旁边的一名年轻刑警就惊呼出来：“这是哪个派出所的便衣……厉害啊！”    岂止是厉害这么简单？    当他们看到杜小笙助跑越过地上燃烧着烈火的草坪，直接蹬着栏杆向上跑了三四步，随即双手抓杆身体呈180度直接翻过栏杆的画面，老刑警忍不住把视频进度条往回拉了一下，又看了一遍。    “这身手…可以啊！”一个年轻的刑警说道。    “老大，把这小兄弟调咱们刑侦来吧？当个片警实在屈才了！”    放刑侦里就不屈才？    老警察苦笑，他跟自己这些的手下不同，拥有多年工作经验的他，十分清楚想要完成杜小笙刚才那一套动作，是需要何等的臂力、腰力还有身体协调性。    这样的动作虽然有他认识几个能够做出来的人，但是绝对没有杜小笙做的这么流畅。    如此身手，这样年轻，难道他是某支特种部队里培养出来的人才？老刑警心中忍不住想……    就在刑警们开始行动的同时，杜小笙来到了菜市场后面的一栋居民楼里。    这里的菜市场老楼连成一片，已经被列入了经济开发区的改造范围，明年就要统一拆迁了。    里面的环境错综复杂，很像以前港台片里面经常出现的旧楼。    按照虚拟地图上的指示，那个罪犯上了顶楼之后，人就再也没离开过。    杜小笙小心翼翼地上到五楼，就在这时，楼上走下来一个青年。    那青年脸上带着墨镜，上身穿着机车夹克，下面穿着浅蓝色牛仔裤，看起来十分有朝气。    如果不是杜小笙有系统相助，他绝对想不到，眼前这个潮人打扮的青年男子，就是在华宇小区楼道里倒了大桶汽油的纵火犯！    杜小笙的心脏狂跳，就在他们俩错身而过的瞬间，他猛地伸出手，一把抓住那青年的胳膊。那人精神高度紧张，一只手被擒，伸手立刻从兜里拔出一把三棱刮刀，狠狠朝着杜小笙的手臂捅去。    这一击速度又快又狠，杜小笙吓了一跳，急忙松手。    就在杜小笙抓到罪犯的一瞬间，系统的声音突然传来：    【恭喜宿主完成任务：追击纵火犯。奖励技能：初级擒敌拳，中级爆发。】    “请问宿主是否马上学习技能？”    “初级擒敌拳：100点人气值；中级爆发：1000点人气值。”    互惠互利、系统共生果然不是一句空话，看来上次跟刀疤刘战斗，杜小笙陷入危机给系统留下了很深刻的印象，此次任务奖励，立刻就为杜小笙准备了一套保命的防身技能。    那人也是个狠人，见到杜小笙松了手，又一连朝着他挥了四五刀，刀刀都是朝着杜小笙的要害扎。    杜小笙慌乱躲避那人挥来的刮刀，同时在脑海中喊道：“学，现在！”    随着杜小笙一声令下，他的脑海中瞬间涌出大量关于擒敌拳的片段。    于此同时，一股黑色闪电在杜小笙的肌肉中快速流窜。    这些黑色闪电在帮助杜小笙写入关于擒敌拳的肌肉记忆！    只有一个眨眼的功夫，原本动作慌乱的杜小笙突然有了章法，在狭窄的楼道中，手中的警棍左右格挡，然后瞅准机会一击敲中了纵火犯拿刀的手腕。    “啊！”那人吃痛之下大叫一声，手中的三棱刮刀被杜小笙打掉在地上。    这人见状不妙，回身就跑，同时推倒楼道间的杂物鞋柜阻挡杜小笙前进。    见到那人居然不是往楼下跑，而是转身朝着楼上狂奔，杜小笙咧嘴一笑，露出一个陪你玩玩的表情，越过杂物朝着楼上追去。    两个人一前一后上了楼顶，那纵火犯聪明极了，先一步上楼之后，立刻将门拴住。    老式楼房的楼门是旧式的木门，杜小笙见到门被拴住，毫不犹豫直接开启中级爆发技能。    中级爆发跟初级爆发不太一样，正常人体发力的时候，都是用到哪里发力哪里的肌肉就先收缩。    而杜小笙使用了中级爆发之后，出脚之前整个后腰变得跟铁板一样，腰上的肌肉紧绷，随着杜小笙这一脚踹出，木门如同被攻城锤砸了一下似得，瞬间发出轰的一声巨响。    接着大门被瞬间踹开。    杜小笙刚抵达楼顶，就听到楼下传来一阵急促的警笛声，警笛声音此起彼伏，看来是来了不止一辆警车。    朝着楼下一望，发现下面已经停了三四辆警车，不少头戴钢帽身穿防弹衣的武警拿着枪将民宅团团包围。    动作真够快的，看来刚才两人在居民楼内的打斗惊动了楼内居民，从而有人拨打了报警电话。    因为警车出动，下面聚拢过来不少看热闹的群众，对着楼上指指点点。    杜小笙左顾右盼，发现纵火犯居然站在他的不远处，对他笑着说道：“小子，有两下子！”    “你为什么放火烧楼？”杜小笙厉声问道。    “嘿！要是抓不住我，下次着火的就是你家。”那人嚣张无比的对杜小笙比了个中指，随即转身加速狂奔！    杜小笙还没反应过来，那人居然借着助跑的冲力，一脚蹬在楼上的露台，身体狠狠用力一跃跳下楼去。    要知道这可是六层楼的顶楼，旧楼房下面没有任何花坛草坪，这么直接跳下去就算摔不死也得残废。    下面的群众全都傻了眼了，有带孩子的母亲直接捂住孩子的眼睛。    “跳楼了！有人跳楼了！”    “疯了……那人疯了。”    就在众人以为匪徒要摔死的时候，那名纵火犯居然在空中划出一道弧线，落到对面四楼的一处阳台上，然后那人就势一滚阳台的窗户玻璃瞬间粉碎。    下面的人全都惊呆了，杜小笙追到楼边，正看到那人蹿入隔壁楼四楼的房间。    他深吸一口气，随即退了回去。    楼下围观的群众顿时一片哗然，马上意识到了杜小笙要做什么。    “是那个便衣民警！”    “他不是要学匪徒的样子追过去吧？”    “太危险了，不要跳！”    “快停下来！”    下面的群众大声喊道。    就在下面的人大喊同时，高楼之上，又是一道身影从楼顶冲了出去，跳出去的人正是杜小笙！    而就在杜小笙将要到达四楼阳台的时候，那个匪徒突然从破裂的窗子里探出头来，朝着杜小笙狠狠扔出一个电脑显示器，如果杜小笙被砸中，那么他将坠楼摔死……

正文卷 第六十七章 认栽了
“G！！”    “啊！啊！！”    一切都发生在一瞬间，下面的围观群众们甚至来不及说话，只能下意识地后退和大声尖叫。    谁都来不及反应，显示器就这么笔直地朝着杜小笙飞在空中的身体砸了过去。    【当前情况，系统判定为一星绝境……】    连系统都来不及反应，杜小笙此时只能靠自己！    当电脑显示器飞到杜小笙面前的时候，他在空中下意识做出了一个用手按的姿势！    这是一个单手撑跳的基本动作，但也是杜小笙想要自救唯一正确也是唯一可行的动作。    随着杜小笙将手按在显示器上的同时，他的身体下意识做出了一个空中接力二连跳。    不过在空中的显示器毕竟不是拥有足够支撑力的物体，在受到杜小笙按压的同时，那个显示器马上由抛物线变成了笔直下坠！    受到地心引力和杜小笙体重的按压，显示器如同陨石一般狠狠拍向地面。    啪！！一声巨大的响动，这款二十七寸的液晶显示器瞬间摔的粉碎！    而杜小笙此时在空中也失去了最佳的飞跃身姿，不再有时间做出鱼跃翻滚化解冲力。    “我让你追！”那匪徒扔完显示器居然还不罢手，居然从窗子里又扔出一个抱在襁褓中的孩子！！！    在场的所有人都傻眼了。    歹徒是如此穷凶极恶。    竟然能做出这样灭绝人性的事情。    这是一个两难的决定，如果杜小笙救孩子，那么他就没有手自救。    如果杜小笙不救孩子，一条生命就在杜小笙眼前坠楼摔死。    他选择出手救孩子！    就在所有人都认为杜小笙将要撞在阳台边缘，掉下楼摔死的时候。    杜小笙居然一只手抱着孩子，另一只手狠狠抓在阳台晾衣服的铁栏杆上！    仅凭一只手，杜小笙硬生生地止住了身形，就这样挂在四楼的阳台上。    “快！到隔壁楼把那个罪犯给我抓住，必要的情况下允许开枪击毙！”负责指挥抓人的武警领导脸色噌红，几乎是大吼着对对讲机吩咐说道。    这次赤裸裸的谋杀，当着这么多武警的面谋杀！    “楼上的同志，停止行动，等待救援队……”    下面公安系统飞快的运作，已经有救援队组织起来准备去救吊在四楼的杜小笙了。    就在救援队飞快地拿着充气安全垫，准备朝着杜小笙所在的楼下跑去的时候，杜小笙突然单手做了一个引体向上的动作！    楼下，就连见惯了大场面的谈判专家，见到杜小笙动作，都忍不住大惊失色。    “不要乱来……”在他们看来，杜小笙的动作太危险了，人体肌肉都是有疲劳值，一旦使用过度超过了人体极限，那么下场简直不敢想象。    下面阻止的话还没说完，杜小笙已经做完了他该做的动作。    “卧槽，这是什么身体素质？抱着孩子一只手引体向上？！”群众之中响起了一片哗然之声。    无数人都在问“这人是谁？”    就连武警系统的指挥领导都在问：“这个便衣是谁？”    杜小笙表现出来身体素质，反应能力，全都太强悍了！    单臂引体向上，然后另一只手孩子送进阳台里！    倒出来两只手的杜小笙抓住阳台边缘，双手一撑，直接翻进了阳台里。    “啊！进去了进去了！这样也行？”下面的群众都议论疯了。    “我要是有这位兄弟一半的身手，绝对能去当动作明星。”    杜小笙进入屋子，将孩子还给家中的妇女，那家中的女人泣不成声，紧紧搂住孩子，对着杜小笙就要跪下磕头表示感谢，嘴里还不住地说道：“谢谢恩人，谢谢你救了我的孩子……”    “那匪徒往哪去了？”杜小笙连忙拉起女人问道。    “开门往左边的楼道跑了。”妇女急忙指路。    杜小笙飞快地冲了出去。    ……    “站住！别跑！”    那匪徒在楼道里狂奔，突然听到身后一声狂吼，诧异回头一看，发现杜小笙居然又追了上来，脚下一个趔趄，同时心中怒吼，这尼玛是谁？怎么这么难缠？    杜小笙是国家一级运动员，论爆发力和速度岂是一个纵火犯能比的了的，此刻他一发力，前面的匪徒顿时叫苦连连。    这特么到底是什么人？尤塞恩・博尔特吗？    这匪徒其实是一个专业杀手，外号杀人蜂，一直以行事乖戾，神出鬼没著称。无论是身手还是隐匿功夫都很不一般，自出道以来干了几单生意，制造的动静都非常大，但一直没被抓住。    其中一个很大的原因就是他的身手很好，而且每次动手都会仔细研究逃跑路线，但是今天他算是栽了。    身后这个年轻人的身体素质比他还好，而且跟牛皮糖一样，沾上了甩都甩不掉。    此刻，他的胸膛起伏的厉害，连喘气都感觉嗓子火.辣辣地疼，但就是这么玩命地狂奔，两人的距离依旧在缩短！    打又打不过，杀也杀不死，跑还跑不了……    真特么憋屈！    跑到楼道，杀人蜂眼前一亮，这是甩掉杜小笙的一个机会，他下楼的速度不比电梯慢，因为他有一个绝招，那就是下楼不用走台阶，直接往下跳，十二三级台阶，他只需要往下一跳，瞬间下完。    五六楼的高度，他只需要一分钟不到就能下到底。    此刻被杜小笙撵急了的杀人蜂嘿嘿一笑，纵身一跃跳了下去，然后身子没等落稳，右脚一跃，直接蹬在墙壁上，然后身形一转再一跃，只需要两步，他就能下一层楼！    杜小笙虽然跑的飞快，但是跟他之间还差了不少距离，等杜小笙跑到楼梯间，他已经下到四楼了。    就在他以为跟杜小笙拉开距离了的时候，杜小笙居然直接纵身一跃，顺着楼梯间中间的那道缝隙笔直地跳了下去。然后每下一层，双手都会扒住楼梯间的扶手，用来降低下坠的速度！    杀人蜂跳的再快，毕竟是折线，而杜小笙是直线下坠！    几乎就是一两个呼吸的速度，杜小笙已经在三楼截住了杀人蜂。    “呵…呵…呵…”杀人蜂弯下腰，撑在膝盖上大口狂喘，也不再继续跑了，看着杜小笙说道：“兄弟…我…我认栽了，你小子…到底什么来路？身手这么…这么牛.逼？”

正文卷 第六十八章 擒敌
杜小笙知道，眼前这个人肯定跑不了了，只要再有一会儿，武警就会上来，所以他也没必要急着动手。    眼前这疯子乐意跟他聊，他也愿意拖延，于是说道：“没什么来路，我就一普通人。”    “普通人？！你要是…普通人，我成…什么了？”杀人蜂还在喘，但是对于杜小笙的回答明显不满意。    杜小笙嘴角上扬，露出一个微笑说道：“真是普通人，我才刚高中毕业，不过我是体育生。”    “你不愿意说算了，你有没有兴趣做个交易？我这有张银行卡，里面有二百万，密码是六个零，你放我走，这张卡就送你了。”杀人蜂说着，根本管杜小笙答不答应，直接把开甩给了杜小笙。    杜小笙接住卡，诧异地看着杀人蜂问道：“下面都是警察，你以为你还能跑得了？”    杀人蜂不置可否，淡淡说道：“那不用你管，你放了我这钱就是你的了，这钱你放心花，里面的钱是别人给我的酬金。只要我顺利跑掉，事后我会再追加三百万给你。”    “你先给我钱，就不怕我拿了钱不救你这个败类？”二百万对于现在的杜小笙来说，的确是一笔不小的数额，不过对于不义之财，杜小笙还是很理智的。    “钱再多也得有命花才行，我要是被抓住，铁定是会死的。所有这钱我留着也没用。相反，我把这钱给你，说不定还能买我一条命。”    杜小笙听觉极其敏锐，他已经察觉到大量的武警朝着他们所在的楼道来了，眼前这个杀手绝对没机会跑了。    “好啊！那你走吧。”杜小笙向后退了一步，做了一个请的手势。    杀人蜂点点头，笑着说道：“痛快！那我走了。”他说完以后，转身作势欲走，却在下一秒突然扑向杜小笙。    原来这才是杀人蜂真正的意图，他是打算先用钱来麻痹杜小笙的神经，然后骤然发难，擒住他作为人质进而跟警方进行谈判。    杜小笙早就防着杀人蜂这一手，刚才退后那一步此时给他留下了充分空间反击，见到杀人蜂一拳砸过来，杜小笙右脚迈出，同时左手猛地伸手拉住杀人蜂的手腕。    杀人蜂见手腕被擒，立刻就要往回抽，杜小笙猛然用上中级爆发的力道，直接把杀人蜂朝怀里扯。    二级完人体质力气可不是一般的大，加上杜小笙骤然发力，杀人蜂瞬间就被拉了过去，杜小笙见人被拉了过来，身体猛地下压，这一手用的正是擒敌拳中的拉肘别臂！    军人的拳法讲究快、准、狠。    拥有特种兵身体素质的杜小笙，用起擒敌拳来威力格外的大，杀人蜂被他这么一拉一扯一压，身体已经弓成了虾米。    下面的武警听到楼道中的打斗声，立刻大声吼道：“不许动！”然后两人就听到下面冲上来的脚步声。    杀人蜂此时大急，知道事情恐怕不妙了，再不还手就没机会了。这人也是个狠角，出手不但对别人狠，同样对自己也狠。    被杜小笙擒住以后，他居然向后狠狠一拉，硬是将自己的手扯脱臼了一只，然后翻身回头，对着杜小笙的膝关节就是一记侧踹。    杜小笙急忙一跳，杀人蜂这一脚却是踢在了楼道里的一口菜缸上，只听到砰地一声，那口大缸居然被杀人蜂这一脚给踢破了个大洞，发出哗啦一声的巨响。    如果这一脚踢在杜小笙的腿上，后果简直不堪设想。    他这一击威力如斯，杜小笙可不敢给杀人蜂第二次还手的机会，躲过这一脚后的杜小笙一把抄起他踹出去的那只脚，快速接了一招掀腿压颈制住了杀人蜂。    杀人蜂这时候还要挣扎，楼下已经冲上来七八名武警好几把黑峻峻的枪口抵住了他的脑袋。    武警们看的也全都傻了，他们没想到眼前这个小子居然这么生猛，等他们赶到的时候，犯罪分子已经被他给制服了，不少人对杜小笙都投来钦佩的目光。    跟上来刑警大队长目睹了杜小笙伸手擒敌的全过程，再看他手里压着人，顿时脸色大变。    “这是Y省的头号通缉要犯――杀人蜂！”    更加不可思议的是，眼前这个少年居然仅凭一个人，就擒下了狡诈无比心狠手黑的杀人蜂，看他带着警帽，身上却穿着普通运动服。    等武警们押解着杀人蜂走下楼去，市公安局何副局长拍拍杜小笙的肩膀，亲热地说道：“小兄弟好身手啊！刚才那一套擒敌拳打的虎虎生风，老何我算是服了。”    杜小笙浑身疼痛难忍，刚才跟杀人蜂打斗，全凭着意志强撑，现在松懈下来，身体又酸又痛，被何局长一拍，更是疼的龇牙咧嘴。    “哪里哪里，您太客气了。”杜小笙说道。    “自我介绍一下，我叫何卫国，是市公安局负责刑侦的局长。不知道您怎么称呼？”    何卫国陪在杜小笙身边，一边下楼一边笑着说道，语气之中充满了敬佩，称呼上也用上了‘您’字，显然他已经理所当然地把杜小笙当做是国家一些特殊部门培养出来的顶尖人才来看待了。    “原来是何局长，我叫杜小笙，您就叫我小笙就行。”    “诶！不敢当，你就叫我老何就行。”    下面的刑警们见到他们一向不苟言笑的何局，居然会跟一个少年勾肩搭背的往下走，全都目瞪口呆。    一个刑警似乎认出了杜小笙，小声地说道：“这人我好想在哪儿见过，哦对！在电视上见过，好像叫杜小笙吧！”    “别瞎说，应该长得像吧？不可能是一个人，刚才这哥们可是从楼上往下跳，愣是在空中躲过匪徒扔下去的液晶电视，还顺手救了一个小孩子……”    这时候，厉所长跟赵韵寒早就等在外面，见到杜小笙出来，顿时激动地跑上去。    “怎么样？没伤着吧？”厉所长快步走上前问道。    “厉所长，我没事儿。”杜小笙看到熟人，顿时哈哈一笑，爽朗的说道。    赵韵寒更是直接扑到了杜小笙怀里，杜小笙刚才坠楼，给她吓坏了，此时见到完好无损地杜小笙，顿时扑在杜小笙怀里，紧紧地搂住杜小笙哭的泣不成声。    杜小笙搂着赵韵寒，一边拍打她地后背，一边抚摸着她的秀发说道：“没事儿，你看我这不是好好的吗？”    见到厉所长居然跟杜小笙如此亲近，何局长惊讶地问道：“老厉，这位小杜同志，是你们派出所的人？”

正文卷 第六十九章 一夜走红
厉所长见到市局大领导问话，马上回答说道：“何局，我给您介绍一下。这位是杜小笙，您想必听说过，在咱们渤城他可是个名人。”    “杜小笙？就是昨天帮着派出所破获一桩大案的杜小笙？”何卫国一开始压根没往普通人身上想，但是一经厉所长提醒，他马上就想起了杜小笙是谁。    “是啊！自古英雄出少年！他就是咱们渤城家喻户晓的那个杜小笙！”    杜小笙没想到他想的名气现在已经这么大了，连市局的领导都知道他。    “昨天我听说一个十七岁的少年，以一敌十打倒了十多个混混，我当时还以为是媒体夸大其词，弄出来的噱头。今天看到本人，我才知道盛名之下无虚士啊！”何卫国感慨地说道。    这时候，省电视台的记者走上前来，采访何卫国说道：“何局长，627纵火事件，老百姓都交口称赞咱们市局公安出警迅速，听说已经把犯罪嫌疑人给抓获了。”    何卫国哈哈笑道：“嫌疑人当场落网了，还请广大市民们放心。”    “听说本次抓获纵火犯，其中有一位最先到达现场的便衣民警功不可没，请问方便采访一下那位英雄吗？”    何卫国顿时有些为难，公安机关本次出警快，反应迅速救火及时这些都不假，可是带着警帽，手持警棍的杜小笙却是假的。    厉所长知道何卫国的难处，他知道作为市局副局长的何卫国必然不是想要贪墨杜小笙这点功劳，而是为他考虑，毕竟私自授予杜小笙警帽警棍，是违规做法。    不过，违规归违规，厉所长的气量不凡，何况杜小笙刚才冒着那么大的危险，立下如此大功，听到记者问话，他主动开口说道：“你要找的便衣英雄就在这呢！小笙，记者采访你呢！”说着，就把还带着警帽的杜小笙推了出去。    不少围观群众见到杜小笙站出来，顿时一顿雷鸣般的叫好声，无论男女老幼，掌声雷动！    记者之前也录到了杜小笙追击逃犯，高空跳楼，单手救孩子的画面，看到杜小笙本人以后，这位女记者居然激动地握住杜小笙久久不愿放开。    “大英雄，我认识你！你之前在马路上也救过一个孩子，请问你是叫杜小笙对吗？”    “英雄二字不敢当，在场的每一位公安、武警他们才是真正的英雄，我做的事情他们每天都在做，跟他们相比，我只是尽了一个公民应尽的义务。”对于人民公安，以前杜小笙对他们没什么特别的印象，说不上好也说不上不好，但是自从他遇到刀疤刘以后，他对公安的印象有了很大的改观。    听到杜小笙的话，在场的武警无不为之动容。    “请问你今天为什么会出现在这？而且还带着警帽。”记者还是问出他心中的疑惑，杜小笙是乐于助人不假，但他不是一名人民公安，怎么会这么凑巧再次出现在犯罪现场。    “我是跟随厉所长一起来的，昨天遇到了一伙小混混的袭击，多亏厉所长接到报案及时赶到救了我。今天做完笔录以后，我就恳求厉所长让我体验一天当警察的生活，没想到碰到了这么大的案件……”    杜小笙很聪明地把一切都归咎为体验生活，让人没办法再在警帽上作文章，接着他又回答了记者几个问题，然后才和赵韵寒离开现场。    晚上，陪赵韵寒吃了一顿晚餐又将她送回家，杜小笙才拖着疲惫的身躯回到家里。    到了家以后，杜小笙倒在床上就睡，这两天他被折腾的不轻，虽然惊险刺激，但是无论是精神还是肉体都到达了极限。    ……    一夜的休整，他的身体已经恢复过来大半，早上九十点钟，柯子来到杜小笙家狂敲大门。    杜小笙还没睡够呢，奈何家里就他自己，无奈下杜小笙只得去开门。    “谁啊！大早上的。”    “是我！你在家就快开门！”柯学良在门外大声喊道。    “柯子？来了来了，你别敲了。”杜小笙听发小的声音，顶着个鸡窝头，光着膀子就去开门。    杜小笙刚打开门，顿时吓了一大跳，门外居然不止柯学良一个人，来的还有一大帮杜小笙的同学。    见到杜小笙健美的身材，不少女生都闹了个大红脸。    “我靠！柯子，你坑我！怎么不说还有其他同学？”杜小笙鬼叫一声，狼狈地蹿回房间，他刚刚起床，虽然穿着线裤，但是下半身还保留着男生清晨特有的晨勃现象。    杜小笙平时为人比较和善，做人做事没什么架子，所以同学们也不拘束，见到杜小笙钻进房间，他的同学们立刻鱼贯而入，到了客厅或站或坐。    柯学良还特别悲愤地说道：“活该！让你不拿我当兄弟。”    杜小笙听着柯学良如同深闺怨妇般的腔调，无语说道：“我怎么不把你当兄弟了？”    “我问你，你和班长什么时候好上的？”    “就……前两天的事儿，消息挺灵通嘛，谁告诉你的这事儿我还没跟任何人说过。”    “我消息还灵通？全省都知道了我才知道。”柯学良大声抗议道。    杜小笙叼着牙刷，从卫生间探出头来问道：“有那么夸张？”    祝世博两眼冒光，拿着手机到处乱拍：“亲们，你们看！这就是杜小笙的家！小礼物刷起来，刷的多我给你们看杜小笙的卧室。”    听到祝世博的话，杜小笙问道：“胖子，你干嘛呢？”    “直播呀！”    “靠！直播别拍我家，暴露我隐私！快把手机关了，不然我生气了。”    祝世博充耳不闻，魔障了一般说道：“哈哈哈，谢谢孤狼帆老铁赠送的火箭！谢谢残念成殇1老铁送的飞机！哈哈哈……谢谢幽旋丁兄弟送的高级酬勤，我这就给你们拍杜小笙的卧室，他在上厕所，你们要看他洗漱吗？”    听到祝世博仅仅只是拍拍他的家，就有人打赏了这么多礼物，杜小笙顿时感觉有些蹊跷，问祝世博道：“胖子，怎么回事儿？”    祝世博激动地说道：“杜小笙！不，笙哥！我要给你当经济人！你火了，大火！现在百度都有你的个人百科介绍了！”    “什么百科介绍？”杜小笙还是云里雾里。    一个杜小笙班里的女生，拿着六七份不重样的报纸对杜小笙说道：“大英雄，能不能给我签个名。”    杜小笙接过报纸一看，新哗日报、羊城晚报、中国青年报全国知名的大报纸上都有他的报道！    “你昨天跳楼救人的视频，现在是微博热搜榜第一！网友们都说你是中国跑酷第一人，连功夫巨星甄子丹都给你的视频点赞了！”

正文卷 第七十章 狂涨的人气值
听到祝世博的话，杜小笙连忙问道：“什么视频？”    祝世博伸手拿着手机递给杜小笙说道：“你自己看。”    杜小笙接过手机，顿时发现手机界面居然开着摄像头，他一露头，顿时满屏都是弹幕。    “笙哥你好，我是你的粉丝！”    “老大，收不收小弟？以后我就跟你混了。”    “大神，请收下我的膝盖。”    杜小笙无语啊，想不到祝世博居然阴他，看到这么多粉丝热情地跟杜小笙打招呼，无奈的他只好微微一笑，对着手机屏幕打招呼道：“各位网友大家好啊，我是杜小笙。”    “感谢粉丝乱世、舞出谁的伤悲送出的高级酬勤一枚……”    “感谢粉丝勿勃送出的鱼丸100连击……”    他这一张嘴，顿时礼物漫天飞，不少粉丝都纷纷刷礼物，想要将杜小笙留在直播间多聊一会儿。    杜小笙看了一下粉丝数量，想不到祝世博的直播间居然有一万五千多的关注度，万人主播可不是那么容易当的，一般的小主播，最多也就只有一两千人关注而已。    再一看房间名，杜小笙顿时无语啊，上面明晃晃地写着几个大字：“杜小笙同学的直播间。”    怪不得祝世博见到他会这么兴奋，原来房间里面的粉丝，都是来看他杜小笙的，也就是说，刚才那些火箭、飞机、酬勤都是送给自己的。    “大神，你什么时候直播啊？”    “对啊，来直播呗！你开直播，绝对能从青铜手里把跑酷一哥之位抢来。”    看到这些弹幕，杜小笙有些好笑，青铜？那不就是他自己吗？什么时候成跑酷一哥了？    “哪里哪里，我就是一名普通的极限运动爱好者，可不敢自称什么跑酷一哥。”杜小笙谦虚地说道。    “大神，我们好崇拜你，你要是来直播，我愿意为你刷火箭。”不少粉丝不停地表达着杜小笙的崇拜之情。    杜小笙有些纳闷儿，于是问道：“大家都是怎么知道我的啊？”    “网上百度头条呀！”    “腾讯视频看到大神你从六楼飞四楼的片段！”    “A站有人剪辑了大神你的视频！简直酷毙了，包含了跟刀疤刘的围追战，还有菜市场……”    “今日头条的推送大神看了没有？”    听到这些耳熟能详的宣传媒体，杜小笙顿时明白了是怎么回事儿，原来是跳楼那个极限瞬间，被人拍了以后上传成为视频。    那个追逃镜头确实惊险万分，而且还是杜小笙抓凶犯，有故事，有视觉冲击，并且宣扬正能量，这样的好新闻自然会被各大媒体争相报道！    想清楚这一点，杜小笙马上进入虚拟训练场查看自己的后台。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：崭露头角    人气值：21万7401    身体素质：二级完人    虽然有些心理准备，但是杜小笙还是忍不住吃了一惊。    升级完二级完人体质以后，他的人气值应该只剩下一万对才对，怎么经过短短一两天时间，人气狂涨了20多万，比他这半年内获得的全部人气值加起来还多的多。    要知道，人气值的产生想到苛刻，并不是仅仅看一眼新闻，了解杜小笙的事迹就能产生暗物质能量的。    暗物质能量，说白了就是信仰之力，这就跟知道佛的人很多，但不是所有知道佛的人都诚心拜佛。    看来个各大新闻媒体的力量果然可怕，居然在短短一夜之间，就给杜小笙增添了二十多万的暗物质能量，新闻可不是直播，没有那种一对一的直观感觉，很多人对于新闻的态度都只是看看热闹，多数人更是持怀疑的态度。    如果单论传播力和知名度，恐怕现在已经有上千万的人知道杜小笙了，毕竟各大新闻头条的影响力摆在那里，就单只是一个今日头条，其影响力就大的吓人。    杜小笙灵机一动，知道这是一个千载难逢的好机会，于是说道：“既然大家这么热情，那么后天八点，我在创世御天的户外频道开直播，跟大家一起聊一聊关于跑酷那点事儿。”说完以后，杜小笙对着直播间做了个拜拜的手势，然后就帮祝世博下播了。    听到杜小笙的话，祝世博原本激动的神色顿时就消失的无影无踪，同时一脸苦相说道：“哎哎！别呀别呀！老同学，你也要玩直播？”    杜小笙还没开口，陈娟却抢先说道：“祝世博，因为杜小笙你都收了好几千块钱的礼物了，还不知足啊？”    “就是，人家都是杜小笙粉丝，钱和名气却都让你给赚了。”    祝世博连忙摆手说道：“没有没有真的冤枉，杜小笙要直播，直接拿我的账号不就行了？赚了钱都归他，反正我号里粉丝都是他的，账号这么来回倒，我这不是担心粉丝都流失了吗？我真是为杜小笙好，要不我把今天赚的粉丝打赏钱取出来，都给杜小笙。”    同学们听到祝世博的话，顿时全都乐了，他这话说的言不由衷，根本藏不住那一脸肉痛的表情，看起来很是滑稽。    杜小笙知道祝世博一直帮他炒热度，并且没少在微博里帮他说话，之前在球场上更是替他出言辩解。    “打赏钱还我就不必了，猪哥这钱都是你赚的。不过今天你都给我拍走光了，你得补偿我，我看不如请我们吃顿大餐吧？”    听到杜小笙的话，祝世博顿时大喜，连连点头说道：“那是那是，应该请！应该请！”    柯学良本来有一肚子怨气，但是看到杜小笙刚才光膀子身上的一身伤，他也气不起来，于是说道：“光祝世博请客不行，你才是正主，你不但得请，还得把嫂子叫出来。”    陈娟咯咯笑道：“哟，这么快就管班长改口叫嫂子了？学良，你不是也喜欢班长吗?”    “全校男生都喜欢班长，这不算事儿，再说虽然我没追到，但我哥们追到了，我高兴还来不及呢。”柯学良真心实意地说道。    杜小笙听到柯学良的话，不由得哈哈大笑，点头说道：“好好好，我请还不行吗？不过班长我可不敢保证请到，只能打电话试试，你们也都知道她不太喜欢热闹。”他嘴上说着，心里却在一心二用，查询达成新的系统成就“崭露头角”。    刚才他只顾着去看人气值的变化，却没发现名气等级也有改变，原本他的名气等级是：小有名气，可是现在却换成了崭露头角！    上次的名气礼包，给了他跑酷全套三十八个基础技能，而这次不知道系统会给他什么奖励呢？杜小笙不禁有些期待，暗下决心一会儿找个机会，就把名气等级礼包给领了！

正文卷 第七十一章 飞檐走壁
同学们在客厅里打打闹闹，杜小笙借着洗漱完毕进屋换衣服名义跑进屋里，将门关好以后，杜小笙闭上眼睛进入了跑酷巨星系统。    进入系统以后，杜小笙跟全能教练贝尔打了个招呼，然后进入后台点击名气奖励。    对于这次的奖励，杜小笙非常期待，随着跑酷系统升级以后，杜小笙已经充分的体验到了系统升级后的第一条和第二条好处，第一条好处就是虚拟地图雷达。    这个功能十分实用，既可以提前判断地形，规划前进路线，又可以追踪锁定可谓功能强大。    而第二个功能更加逆天，系统可以通过评估杜小笙当前的状态，给出一些任务交给杜小笙来完成，如果完成了，就会给出奖励。    虽然很多技能都是初级的，但是只要杜小笙能倒出时间来，他完全可以跟全能教练学习，通过学习和练习将技能升级。    至于第三个功能则是一直没有出现的系统商店，据系统更新说明，系统商店可以出售超能力类的物品，比如增加跳远长度鞋，或者是一些特殊类的消耗药剂。    杜小笙对于系统商店非常感兴趣，并且第一时间进入商店里面查看出售的物品，结果里面居然什么都没有。    对于这种情况，系统给出的答复居然是想要获得实物商品，必须进行抽奖，比如抽到鞋类购买权，那么系统商店中将会出现鞋类……    可惜的是，当时杜小笙没有多余的人气值，所以只能先把这件事放在一边。    不过系统商店的开启，也不是完全没有好处，其中最大的一个好处就是开启商店功能以后，杜小笙获得的系统奖励，有可能随机出来实物商品！    此时，杜小笙关好门以后，迫不及待地点击名气奖励中亮起的崭露头角一栏。    “恭喜宿主，打成名气成就――崭露头角。获得系统奖励鞋类附魔符一枚。”    随着系统的提示音响起，杜小笙的手中突然多出两道鞋形状的金色光团。    杜小笙吓得一跳，不由得暗道侥幸，多亏他是在屋子里面一个人开启奖励，不然要是当着同学们的面手中突然出现两道光团，那还不得被当做外星人？    不过杜小笙的顾虑显然有点想多了，因为他拥有人气值，相当于拥有很多暗物质能量，所以才能看到系统奖励，而他的朋友们却是看不到这两团光芒。    鞋类附魔符？    这是什么意思？    点开系统介绍，杜小笙一边看一边小声地读出来：“鞋类附魔符，一次性使用物品，对任意一双鞋进行使用后，可以增加一个随机技能，使用方法，消耗人气值使用。”    杜小笙读完附魔符的使用方法之后，顿时有些无语，“靠！这不就是相当于佛教高僧给佛珠等法器开光吗？跑酷巨星系统既然也是吸取信仰之力，当然也可以用来给物品开光！”    此时他不禁兴奋地想，黑科技啊！这要是能够随意给物品进行附魔，然后再拿出来附魔好的物品出来卖，那还不赚死？    想到这里，杜小笙激动地将赵韵寒给他买的阿迪运动鞋拿出来，毫不犹豫对鞋子使用了附魔符。    随着金光被鞋逐渐吸收，系统提示音突然再次传来：“恭喜宿主附魔成功，获得超能跑鞋一双，附带技能月亮步。”    杜小笙有些奇怪，月亮步他会啊，虽然只是初级月亮步但是他已经能在墙上垂直的墙面上蹬出去两三步而不掉在地上。虽然心中有疑惑，但是杜小笙还是把鞋穿在脚上。    随着杜小笙鞋子穿在脚上，杜小笙顿时感觉一种类似于与初级冲刺初级爆发这种技能，出现在了他的虚拟面板上。    【附魔技能：月亮步】    使用方法：在宿主使用月亮步技能时，可以通过消耗人气值来激活附魔技能。    原来想要使用开过光的鞋，还要消耗人气值啊！看来这些开光的装备，只有他自己能用了。    “杜小笙，你在屋子里磨蹭什么呢？不就是一起出去吃个饭吗？换个衣服婆婆妈妈的。”门外，传来了柯学良不耐烦的催促声。    月亮步是蹬在墙上行走的技能，在卧室里没法试，杜小笙正要打算出门试试呢，于是兴冲冲地说道：“来了来了。”    随着杜小笙出了卧室门，同学们全都收拾东西，众星捧月般围着杜小笙下了楼。    到了楼下，杜小笙迫不及待想要试试附魔之后的鞋子功效，于是故意说道：“呀！窗子没关，我关一下窗。”    于是杜小笙也不待众人反应，杜小笙一个助跑朝着楼面的墙壁冲了过去。    他的家住在三楼，说是三楼其实也就只有二楼半，因为老式楼房建造的格局多有不同，杜小笙家的楼下一楼就是个半地下室改成的车库。    可是即使是二楼半的高度，想要摸到窗台也得六米左右的高度！    众人都以为杜小笙疯了居然不走楼梯，而是踩着墙壁往上跑。    随着中级爆发的速度加持，杜小笙单腿蹬墙向上，然后在腾空中快速再蹬墙。两步之后杜小笙明显感觉到向上乏力，但是此时他已经摸到了二楼的窗框，杜小笙双手扒住窗框，用力狠狠向上一窜，同时在心中使用鞋子上的附魔技能月亮步！    在同学们的眼中，杜小笙在不可思议地上到二楼高度以后，借着双手扒住窗框带来的上升力，狠狠向上一窜，借着这股力量，杜小笙再次在墙上蹬出两步，直接爬上了接近三层楼的高度！伸手一拉窗子，将老式的木窗轻轻带上，然后手一松从三楼跳了下来，作了个蹲步卸去多余的冲击力，从容地站起身来。    整套动作做的行云流水，看地杜小笙的同学们眼睛都直了，祝世博更是张大了嘴巴，像是错过了一个亿一样，懊悔地抓着手机说道：“作孽啊！这么帅的动作我竟然没拍下来！飞檐走壁！这是轻功啊！”    “小笙，我怎么不知道你还会这招？在哪学的？跟我说，你家里是不是有什么武林秘籍？快把这招教教我，实在太帅了……”柯学良也抓着杜小笙的胳膊说道。    杜小笙拍了拍双手，笑着说道：“什么飞檐走壁，跑酷的技巧罢了。”他说的虽然轻松，实际上却是困难无比，没有附魔鞋的帮助，他根本上不到三楼那么高。    陈娟两只眼睛里都是小星星，看着杜小笙问道：“你还缺女朋友不？”    “不缺。”杜小笙无语道。    “那你介意再多一个不？”    “呃……”    就在同学们叽叽喳喳讨论杜小笙刚才帅气的上墙举动，杜小笙这时候在心里却是既激动又矛盾，激动的是，有了这双附魔鞋，他的月亮步提升了一大截，而矛盾则是因为使用附魔鞋技能，消耗的人气值实在太快了。    刚才仅仅动用附魔鞋上的技能两次，就扣除了他11000点人气值！    “消耗一千点人气值使用一次月亮步。”    “消耗一万点人气值使用两次月亮步。”    “消耗十万点人气值使用三次月亮步。”    杜小笙捏着下巴道：“等成为超级巨星以后，拥有人气值千万，到时候不计人气值的消耗可以蹬墙七八次，就连皇宫的城墙都能飞的上去，到了那时候真不知道会有多帅……”想到未来，杜小笙不禁无限憧憬道。

正文卷 第七十二章 人红是非多
 下午跟同学吃完饭以后，杜小笙将赵韵寒从家里接了出来，似乎是因为跟杜小笙确定了关系的缘故，赵韵寒爱笑了不少，再也不是那副冷若冰霜拒人于千里之外的表情。    两个人在江边的音乐喷泉依偎着，一直到喷泉表演结束以后，杜小笙才把赵韵寒送回家。    送完赵韵寒，杜小笙独自一人回到家中。    才刚进屋不久，他的电话突然响了起来。    杜小笙拿起来一看，来电人居然是祝世博。    抬起头来看了一下表，现在已经是晚上十一点多了。    杜小笙害怕把父母吵醒，于是挂掉电话，给祝世博发了一条短信：“都十一点啦，有什么事儿明天再说吧。”    祝世博信息回的飞快，杜小笙还没放下手机，短信就回过来了：“速上微博，有人挑战你。”    杜小笙眉头一皱，打开电脑登陆微博，居然发现有七千多条消息，还有四五万人关注了他。    粗略地翻了一下信息，有的是向他表达崇拜的。    有的则是国内一些跑酷俱乐部的邀请。    还有的是一些想要聘请他当跑酷技术指导的。    将这些信息都忽略，杜小笙看到好友祝世博发给他的一个链接。    点开这个链接以后，杜小笙发现这居然是一个微博大V的主页。    杜小笙看了一下这人的头像，头像是一个人抱着一座高塔塔尖的自拍照。    再看微博名字：葛锐    国家级跑酷运动专家、海市跑酷领军人（微博认证）    杜小笙眼前一亮，这人居然是个国内有名的跑酷高手。    再往下看，下面是一条葛锐转发的微博，微博内容正是杜小笙高空跳楼救孩子的视频。    @杜小笙，用跑酷技术来救人，这很不错。不过说什么是中国跑酷第一人这样的话就太自大了，胆量、还有臂力这都是每个专业跑酷人应有的素质而已，在跑酷领域里，你还什么都不是，继续努力吧。    如果有时间，希望你后天能来参加极限挑战赛，到时候我会让你知道，什么是人外有人，天外有天。    他的这条微博，被人转载了九万多次，他的微博下面更是有大量的网友对他开喷。    “你那么牛.逼，怎么不见你用跑酷技术救人？”    “败类，看不得别人好，蹭杜小笙的热度。”    “杜小笙不是跑酷第一人，你就是吗？别往自己脸上贴金了……”    这个葛锐也是一号人物，对面网友的愤慨留言，葛锐大言不惭地回复说道：“救人的事儿也就是我没有碰到，不然肯定不杜小笙做的好。”    “不管你们说什么，有本事让杜小笙来比赛，我用实力证明一切。”    面对葛锐的挑战，杜小笙眼前一亮，他正愁后天没什么可直播呢，极限挑战赛倒是个直播的好去处，能够为他吸引更多的人气值。    这时候，杜小笙的班级群里已经七嘴八舌的讨论起来，祝世博说：“杜小笙去参加这个挑战赛！这人太狂了，你好好教训教训他。”    “时间太赶了，而且小笙身上还有伤，万一输了，不是给他扬名立万的机会了？”    “我看这个人就是来蹭热度的，根本不用理他。”班级里同学们纷纷说道。    这时候段宇突然说道：“我觉得人家说的没错，中国跑酷第一人，杜小笙的口气太大了，做了点好事而已，千万不要目空一切。”    段宇刚得意洋洋地说完这句话，群消息中突然弹出一条信息：    “段宇，被管理员禁言一小时。”    段宇正想继续奚落杜小笙两句，字已经打出去一大段，刚一点击回车键想要发送，突然发现自己的语言栏变成了灰色，上面显示“禁言中，59分钟后解禁。”    “啊！气死我了！”段宇狠狠地一拍键盘，不小心把桌上的大瓶可乐打翻在地……    大家发现段宇被陈娟禁言了，都哈哈大笑。    杜小笙这时候终于倒出时间回应说道：“我在看去海市的机票，老祝能不能帮我查一下极限挑战赛怎么报名？”    听到杜小笙的话，群里瞬间炸了锅。    祝世博马上说道：“好好好，我这就给你查。”    柯学良吃惊地问道：“杜小笙，你真去啊？有把握赢吗？我刚才查了一下，参加极限挑战赛的选手可都是职业跑酷达人。”    杜小笙笑着说道：“没问题，自己练了这么久跑酷，我也想看看专业的跑酷运动爱好者有多厉害。”    刚回完这条信息，杜小笙的QQ突然亮了起来，低头一看居然是赵韵寒跟他说话。    “你的伤还没好，能不能不去参加比赛？”    杜小笙知道，赵韵寒这是关心他，心里热乎乎的，于是对赵韵寒说道：“我的伤没事儿，你放心吧。”    “那我跟你一起去可以吗？”    听到赵韵寒要陪着他一起去，杜小笙顿时兴奋起来，他连忙说道：“当然，你愿意陪我，我高兴还来不及。我这就给你订机票。”    “我给你定吧，我的已经买完了。”    听到赵韵寒的话，杜小笙更感动了，也没有扭捏，直接把身份证号报给了赵韵寒，然后约定明天一起做飞机前往海市。    有祝世博的帮忙，杜小笙很快就搞定了极限挑战赛的报名。    做完这一切以后，他躺在床上，开始研究关于录制直播的设备问题。    进入跑酷巨星系统以后，杜小笙习惯性地看了一眼人气值变化。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：崭露头角    人气值：28万1988    身体素质：二级完人    杜小笙没想到，过了24小时热搜时间以后，他的人气还是在不断地增长，看来果然是好人有好报，多亏他做的这几次好事儿，不然他也不可能这么快就达到二级完人的身体素质。    “系统，我马上就要进行户外直播了，可是没有合适的直播设备。咱们系统里有没有直播设备？”    听到杜小笙的询问，系统马上回答道：“上次宿主关于这个问题提出过请求。本次系统升级，已经对商店进行了更新，请宿主前往商店查看。”

正文卷 第七十三章 系统商店
 听到系统的回答，杜小笙双眼冒光，在虚拟的体育场中狂奔，跑到了位于跑酷巨星训练场左侧的系统商店。    系统商店非常巨大，看起来有点像是体育场周边出售体育器材和运动员周边的大型商店。    杜小笙不是第一次来这，只不过上一次来的时候，系统商店里面只有一排排的货架，上面空空如也，连一个商品都没有。    再次进入系统商店，一进门左侧的展架上已经多出一排摄像装置，上面的款式很多，有手机，头盔，飞行器等。    杜小笙看着这些摄像装置，感觉既兴奋又新奇。    低头看看价格，杜小笙顿时咂舌，他本来以为有将尽三十万的人气值握在手里，已经是个小土豪了。结果一逛系统商店才知道，里面的商品动辄上百万千万人气值。    其中一款灯笼鱼形状的深海摄像头，更是要价3200万人气值。    “深海鱼摄像头，能够潜入水下两万米深度，具有高压电防御系统，能够抵御任何海洋生物的袭击，抗水压能力卓越，一次可以在水下拍摄三年，期间可通过进食的方式产生生物动能，拍摄信号无阻碍传递……”    杜小笙看到这款摄像装置的厉害，对着跑酷巨星系统直挑大拇指，不过这些奇形怪状的拍摄工具对于现在的他没什么用，而且就是有用也买不起，所以杜小笙只是看了一小会儿，就把注意力重新放在明后天开始要用到的摄像装置上了。    目前为止，他能买起的摄像装置一共有三款，其中最适合他的是一款袖珍无人机，折叠起来只有烟盒大小，操控模式也很简单分为手动模式和自动模式，不需要手柄那么麻烦，只需要通过手机就能操控。    袖珍无人机在市面上很多，进入陶宝网一搜的里面各种款式更是一应俱全，不过功能跟这款就没法比了。    首先，这款袖珍无人机不需要用电，每次直播只需要消耗很少的人气值，就可以持续工作，并且具有强大的跟拍功能和信号传输功能，不会存在断线无网络等问题。    这些功能，都是杜小笙当下最需要的，而且购买摄像装置主要的目的就是为了掩人耳目，有了这款围着杜小笙不停飞舞的无人机，他也就没有了暴露跑酷巨星系统的后顾之忧。    肉痛无比地交了25万人气值的购买费用，杜小笙的手中突然凭空一沉，多出来一个烟盒大小的东西。    杜小笙心念一动手中的无人机顿时展开四个小巧的机翼在屋子里如同一只轻盈的蜻蜓随着杜小笙的心意四处乱飞。    将窗子拉开一道缝，无人机跟随杜小笙的意念飞到窗外，借助无人机的摄像头，杜小笙可以清晰地看到外面的环境，他相当兴奋，玩的不亦乐乎。    无人机跟杜小笙的心意相通，飞出去以后仿佛神魂出窍了一样，画面在他的脑海不断呈现，杜小笙时而让无人机飞到百米高空俯瞰渤城的夜景，时而飞到江边儿看货船拉响的汽笛。    原本杜小笙还觉得花费25万人气值就购买这么一个小东西不值，现在看来，跑酷巨星系统的确没有坑他，这个无人机居然能飞这么远，而且随心顺意，想怎么飞就怎么飞。    玩了半天，杜小笙召回了无人机，然后打算试试手动控制，杜小笙抓起手机，按照系统提示下载了一个手机飞行器控制APP，与无人机进行匹配。    匹配很快就完成了，杜小笙发现手动控制无人机还是挺困难的，不过无人机上面有个自动调节跟拍按钮，点开以后就相当于半手动状态，拍摄起来能够充分了解操控人想法，并且自我做出调节。    飞行器控制APP有点像游戏里面的虚拟摇杆装置，摇杆是半透明的，很多按钮都简单易懂，点进去以后，下面则是飞行器的拍摄画面，看起来有点像是打手机游戏一样。    杜小笙相当兴奋，有了这个无人机，他就可以邀请赵韵寒帮他拍摄，这样杜小笙比赛的时候，赵韵寒也有了事情做，既可以通过手机看到直播状况，又可以操控无人机帮他‘拍摄’。    搞定了直播设备以后，杜小笙悬着的一颗心放了下来，晚上的时候，杜小笙打开虚拟训练场，然后根据极限挑战赛的地点，将虚拟场地定位到了海市的比赛场地。    所谓知己知彼百战不殆，这是他第一次参加跑酷比赛，而且也是他首次进行现实中真正的户外直播。    此次比赛他不容有失，所以今天晚上，杜小笙决定在全能教练贝尔的帮助下，对场地进行熟悉，同时认真练习跑酷技能，争取得到尽可能多的提升……    第二天，杜小笙睁开眼，把报名参加海市极限挑战赛的事情跟父母说了一下，杜建国夫妇认为杜小笙长大了，对他非常信任，听说杜小笙要前往海市呆三天，杜小笙的父亲二话不说就从腰包里拿出了五千块钱塞给杜小笙。    “这些你先用着，不够再给爸打电话，我给你打卡上。”    他们家不富裕，看着老爹掏出这一大把十块二十块的毛票，就知道这应该是老爹今天拿来进菜的钱。    “主办方包吃住，来回机票也给报销。真不用这些钱。”杜小笙说着，把父亲给的钱推了回去，谁有能力以后会想花家里的钱？他想孝顺老爹都来不及。    “那你也拿着。出门在外动一下都花钱。你拿着钱我和你妈也放心一些。”    杜小笙手里有一张从杀人蜂那里得来的二百万的卡，但是他不敢给老爹，害怕吓着父母，拿着父亲递来的五千块钱，他的眼泪在眼睛里直打转。他从兜里摸出钱包，递给二老看：“我这还有三千多呢，老爹老妈，这钱我先不拿，等没了我在打电话，你们给我打。”    “行！我儿子有出息了。小笙，你以后是大人了，有什么主意自己拿就行。我和你妈无条件支持你！这次比赛好好比，争取拿个好名次回来。”杜建国搂着杜小笙自豪无比的说道。

正文卷 第七十四章 出发前的准备
第二天上午的时候，杜小笙早早出了门，在出发去海市之前他要银行查询一下杀人蜂给他的那张银行卡。    出了门以后，杜小笙明显感觉到自己名气大了。    以前出门的时候，杜小笙就和普通人没什么区别，偶尔有路上的人认出他来，可能会跟他善意的打个招呼也就算完了。    但是今天，从早上出了小区开始，就不停地有人跟杜小笙打招呼，甚至到了等公交的站点，还有几个挺漂亮的小姑娘主动找杜小笙合影，发到微博上炫耀。    到了银行以后，杜小笙在自动提款机查询了一下银行卡的余额，发现里面果真如同杀人蜂所说的，里面有二百万的存款。    将卡从自动提款机里退出来以后，杜小笙并没打算动里面的钱，毕竟他现在不缺钱，单是直播挣得钱他都花不完，这二百万存款就这样先存在卡里吧，等什么时候需要的时候，什么时候再用。    从银行里出来以后，杜小笙从自己的卡里又取出来3000块钱现金放在身上备用，自从跟赵韵寒处对象以后，都是赵韵寒给他花钱，杜小笙虽然嘴上没说什么，但他还是长了记性，多取出一些钱来放在身上备用。    做完这一切，杜小笙直奔卖场，先去买几身像样的衣服，然后又更换了一个超大内存的手机，把去海市需要准备的一切都做好了，然后直接打车到了赵韵寒家楼下，去接赵韵寒一起去机场。    “啊！你到我家楼下了？那先上来等我吧，我还没收拾好呢。”赵韵寒在电话里回复杜小笙说道。    杜小笙心情有点忐忑，他还从来没到过赵韵寒的家里，而且他早就听赵韵寒说过，她的家里只有她一个人住，赵韵寒的爸爸在外地上班，而妈妈在国外学习。    想到能够去赵韵寒的家里看看女神的闺房，杜小笙就感觉心跳加速。    到了赵韵寒家楼下，杜小笙在经过层层门禁之后，坐着一梯一户的电梯，来到了赵韵寒家的门外。    在按响了门铃之后，赵韵寒跑过来帮杜小笙开了门。    赵韵寒在家穿着一件粉色的套头卡通睡衣，下半身是一条配套的露腿睡裤，看起来性感而可爱。    杜小笙虽然见过赵韵寒穿睡袍的样子，可是再次看到赵韵寒那修长白皙犹如凝脂一般的美腿，他还是感觉有些晃眼，特别是赵韵寒给他开门的时候，她是踮着脚，伸手扒在玄关上，探过身子给杜小笙开门，这样一个伸拉的动作，将赵韵寒匀称没有一丝多余赘肉的完美小腹暴露在杜小笙的面前。    早上刚起床的赵韵寒皮肤极好，头发随意地披散开来，配上那精致的五官和可爱的卡通睡衣，显现出一种外人所见不到的慵懒气息。    杜小笙此时已经看呆了，看着如此漂亮的赵韵寒，他暗下决心这辈子一定非赵韵寒不娶！    赵韵寒对杜小笙一点也不防备，嘴里叼着牙刷，将一双毛茸茸的小兔子拖鞋从鞋柜儿里拿出来扔到地上，对着杜小笙做了一个进屋随便坐的手势，然后一溜烟地跑到了卫生间继续洗漱。    杜小笙穿上拖鞋，走进了屋子开始四处打量屋子里面的摆设。    赵韵寒的家中非常气派，进门的玄关是一个巨大的水族箱，水族箱的底层铺着一层黑色沙子，沙子的中间摆着珊瑚假山，隐藏在假山里面的加氧管吐出一串串气泡，不少五颜六色的形态各异的鱼虾在里面尽情游动，在LED灯的映照下显得颜色鲜艳。    绕过玄关之后，映入眼帘的是一组美式沙发，沙发的亚光皮面相当柔软，在沙发前面铺着一张硕大无比的地毯，上面摆着一只三米大毛绒熊，趴在茶几上摆出一副学习的样子，给人一种十分温馨的感觉。    客厅的尽头是一个阳台，阳台前摆着一个藤椅，前面是一个巨大的花架，花架之上放着一排排整齐无比的多肉植物而阳台的晾衣架上，则挂着几个女孩子的内衣。    看着其中一个卡通小内，杜小笙感觉再看下去鼻血就要流出来了，就在这时候，洗漱好的赵韵寒从卫生间里出来，对杜小笙说道：“你过来一下。”    “哦，好。”听到赵韵寒的话，杜小笙连忙答应了一声，跟着赵韵寒上了他们家二层的小跃层。    上到楼顶以后，赵韵寒推开屋门带着杜小笙进到她的卧室里。    杜小笙的心脏砰砰直跳，此时感觉脸上烫的吓人，心里忍不住想：“到卧室干嘛呀……”    正当他想入非非的时候，赵韵寒指着摆在地上收拾好了的箱子说道：“帮我把它拎下去，然后我换身衣服咱们就可以走了。”    听到这话，杜小笙不禁一愣，下意识脱口说道：“就干这个？”    赵韵寒疑惑地看着杜小笙问道：“怎么了？不然干什么？”    杜小笙被赵韵寒纯净的目光弄得有些自惭形秽，赵韵寒的长相实在太圣洁了，她的外表似乎融合了刘依菲的清纯、赵莉颖的可爱，让人看上一眼就会禁不住生出一股强烈的保护欲望。    “哦，不干什么，你赶紧换衣服吧。我拎箱子到客厅等你。”杜小笙说完以后，拎起箱子落荒而逃。    正是因为赵韵寒这样纯净而让人不敢直视的美丽，使得远比周诗雨漂亮的她极少有人上前搭讪，在赵韵寒绝对美丽的容颜面前，男人们可笑的自信会被彻底的击溃。    哪怕是段宇那样的无赖，他也不敢对赵韵寒死缠烂打。    拎着箱子乖乖下到客厅不久之后，赵韵寒就穿着一身看起来跟杜小笙衣着很搭的运动装走下楼来。    两人出了小区，杜小笙手里拎着箱子怀里搂着赵韵寒，拦了一辆出租车直奔机场……    从渤城到魔都，总共需要花费三个小时时间，在飞机上，赵韵寒坐在靠窗的座位上依偎在杜小笙身旁睡觉，而他则进入跑酷巨星系统，准备在比赛前把剩下的几万人气值用来抽奖，看看能不能抽到什么对比赛有帮助的物品或者技能……

正文卷 第七十五章 抽奖
飞机上，杜小笙点开人气值抽奖页面，再次被挪移到了巨大的抽奖空间之中。    再次面对巨大轮盘式抽奖机，杜小笙还是忍不住抬头仰望。    这是他第二次面对这座高过百米的摩天轮。    上次来的时候，他只有一张系统赠送的抽奖券，而现在杜小笙足有四万人气值，可以抽奖四次。    杜小笙搓了搓手，对接下来的抽奖充满期待。    “绿色代表消耗类，蓝色代表技能类、红色代表特殊类。”他一边自言自语一边狠狠拉动了面前巨大抽奖机的开关！    随着抽奖机开始转动，整个摩天轮大小的抽奖机开始飞快地转动起来，杜小笙喉咙有些发干，眼睛死死盯着轮盘的指针。    叮、叮、叮……    抽奖完毕！    杜小笙定睛一看，这次他的运气很一般，系统显示他抽到的东西，是整个摩天轮占有比重最大的消耗类物品。    一万人气值就换一个普通的消耗品，杜小笙有点不情不愿地走到抽奖机前，双手抓住具有金属质感的宝箱舱门向上一抬，舱门顿时被他拉了开来。    舱门开启，有了上次的经验，杜小笙打开门以后，迅速向后退了一步，等到液压气体散去以后，露出了里面的一瓶药剂。    弯腰捡起小蓝瓶，杜小笙翻看了一下药剂说明。    “轻身药剂，服下此药剂后，5秒内身轻如燕。”    杜小笙有点迷惑地看着轻身药剂，皱着眉头问道：“身轻如燕这个形容也太笼统了，这个轻身药剂到底有什么功效？”    不懂就问是杜小笙最大的优点之一，听到杜小笙的询问，系统经过短暂的沉默，似乎是组织了一下语言，然后对杜小笙解释说道：“使用了轻身药剂之后，相当于身上挂满了氢气球，能够在一定程度上抵消一部分地心引力。”    听到系统的回答，杜小笙可以想象得到，在喝完轻身药剂以后，他的后腰上被系上了一百多个轻气球，使他轻轻一跃就能跳起来很高。    “五秒钟时间似乎有点短，但是关键的时刻，别说五秒就是一秒也可能扭转战局。有了这瓶轻身药剂，明天参加极限挑战赛杜小笙的心中也多了一些底气。    总得来说，这一万人气值花的还算不亏。    轻身药剂的抽取为杜小笙开了一个好头，他心情不错，再次拉动抽奖开关。    巨大的宝箱摇动声音震耳欲聋，随着机器转动到最后几下的时候，一阵蓝光闪过，宝箱最终停留在了技能一栏。    杜小笙相当兴奋，用力拉起舱门之后，杜小笙终于抽到了他想要的技能书。    【恭喜宿主，获得新技能：花式空翻】    “花式空翻？”杜小笙拿起技能书，惊讶的发现，花式空翻这个技能居然没有熟练度，也不分高级初级，就是一本单纯的技能书。    他的跑酷技能偏向实用主义，毕竟跑酷是一种勇往直前的生活态度，而不是街头卖艺杂耍，所以他跑酷的时候几乎没有任何华而不实的动作。    一直以来，杜小笙都是以技术取胜，他的跑酷地点多以挑战危险为特点，但直播之中也需要一些点缀，不然看时间长了实战跑酷，观众就会渐渐感到审美疲劳。    得到花式空翻的技能书以后，正好可以弥补杜小笙跑酷动作单一的不足。    “学习花式空翻技能，将花费宿主50000人气值，请问是否学习？”    听到系统的提示音，杜小笙吓了一大跳，惊叫道：“一个装饰性的技能居然要50000人气值？”    “空翻技能本来也分为初级空翻、中级空翻和高级空翻，价格分别是一千人气值、一万人气值和十万人气值。而花式空翻技能是通过抽奖得来的，所以只需要50000人气值就可以学习。”系统解释道。    “原来是这样。”杜小笙点点头，然后看了一眼自己的人气值积分。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：崭露头角    人气值：1万2888    身体素质：二级完人    “还差三万多人气值，看来想要学习技能，只能在比赛的时候通过直播赚取人气值，然后在进行升级了。”杜小笙想了一下，随后决定说道。    抽到了技能还得到了轻身药剂，杜小笙不打算继续浪费积分抽奖了。    “女士们先生们，飞机马上就要降落了，请您系好安全带，收起小桌板，调直座椅靠背……”    下了飞机以后，杜小笙和赵韵寒直奔比赛场馆，到了附近以后，两人找到了一家三星级宾馆。    “你好，请问还有房吗？”杜小笙拎着包牵着赵韵寒的手向服务员咨询道。    “你们来的真是时候，刚才有一位客人退掉了在网上的预定，现在刚好有一间客房。”服务员满脸笑容道。    赵韵寒眉头轻蹙，轻声问道：“只有一间房了？”    服务员说道：“没错，这几周场馆附近演唱会和比赛不断，房间早在几周前就都订出去了。能有一间就不错了。”    杜小笙闻言心中一喜，但是看到赵韵寒微蹙的眉头，他还是询问赵韵寒道：“怎么办？要不咱们去别的宾馆看看？”    “不用看了，现在是旅游旺季，我敢保证场馆周围所有的大小旅馆都没有空房，你们再犹豫一会儿连这间房都没有了。”    赵韵寒来之前早就在网上试着订过酒店，所以知道服务员说的是真话，于是说道：“一间就一间吧。”    服务员笑着说道：“就是嘛，反正早晚都是要在一起的。”    听到服务员的调笑，两个人闹了个大红脸，杜小笙匆匆交了押金领了房卡后，就带着赵韵寒落荒而逃。    到了房间以后，两人才发现，这居然是一间情侣主题房，整个屋子都被粉刷成了旖旎的粉色，更尴尬的是浴室还是用玻璃和纱幔围成的……    杜小笙放下旅行包以后，故作轻松地说道：“你先在酒店休息吧，我去看看比赛场地。”    赵韵寒本来是打算跟杜小笙一起去的，但她察觉到杜小笙应该是照顾她的感受，故意留她在旅馆里一个人在旅馆里洗澡，于是点点头说道：“好吧，那我随后去找你……”

正文卷 第七十六章 来自骚包的挑衅
杜小笙有虚拟训练场存在，哪里需要真的去熟悉场地，他不过是给赵韵寒一点儿私人空间，让她不会太过尴尬而已。    出了宾馆以后，杜小笙溜溜达达地来到了极限挑战赛的比赛场地。    场地非常的弘大，是围绕一座小山建立而成的场地。    场地里面有大量的巨型台阶，各种墙壁组成的攀爬锻炼点，高高矮矮的平台，长短不一的管道，模拟高楼设置的铁塔，以及铁塔上面直达终点用来拍摄跑酷全过程的摄像师索道。    这里简直就是跑酷爱好者的天堂。    里面的设施包含了所有跑酷能够用到的技巧。    溜溜达达进了场地，此时场地里面已经有很多跑酷团队在对各种项目进行训练。    杜小笙今天不打算训练，只是来看看其他跑酷团队的水平。    国内的跑酷团队还算不错，这些职业跑酷运动员无论从动作上还是技术上都相当有水平，每次做出高难度动作的时候，都会引来场外观众们的阵阵喝彩声。    四十分钟以后，赵韵寒来到了场馆外面，两个人碰头以后，杜小笙看着一身清爽的赵韵寒说道：“有件事情想请你帮忙。”    说着，杜小笙把无人机交给了赵韵寒，然后把录播的事情跟她交代了一下。    赵韵寒不愧是一中的学霸，学习东西的速度极快，杜小笙只教了赵韵寒一遍，她就已经能够控制飞行器自如地绕着杜小笙拍摄了。    在赵韵寒的要求下，杜小笙围着场地到处走，而赵韵寒则练习控制无人机对杜小笙进行跟拍。    两个小时过去以后。    杜小笙没有刻意的表现他在跑酷方面的天赋，但是赵韵寒惊人的美貌以及卓越的拍摄手法已经引起了不少跑酷团队的注意。    跑酷这种极限运动，之所以一直以来没有什么直播平台上有人直播，主要一方面因素就是因为没有一个好的跟拍团队。    不少团队注意到赵韵寒以后，一个剃着寸头，带着耳钉的锥脸青年走到赵韵寒身前说道：“美女，打扰一下，你这是在测试跟拍吧？”    赵韵寒点点头，算是回应了青年的问话，眼睛一直专注地盯在杜小笙的身上练习跟拍。    那小青年又继续问道：“这种拍摄手法挺新颖的哈，你的拍摄手法真不错。”他夸赞了赵韵寒一句。    “谢谢。”赵韵寒抬头看了那人一眼，然后拿着手机遥控器，向前走了两步。    小青年摸摸鼻子，他对自己的外貌一项很有信心，他有着健美的身材，挺拔的个头，而且还长着一副酷似大名县吴依凡的帅气面容。    一般女孩子看见他，基本都会为之倾倒，可是赵韵寒对他却无动于衷。    李艺晗追上前几步，伸出手从衣兜里摸出一张名片，递给赵韵寒说道：“自我介绍一下，我是火龙极限俱乐部的会长，美女你是摄影师吧？我想邀请你为我们明天的比赛跟拍，价钱好商量你看可以吗？”    火龙极限俱乐部一年单是接到的商演以及广告费就多达几百万，是海市鼎鼎有名的大俱乐部。    他本以为报出俱乐部的名号，眼前这个身穿运动服的小丫头，一定会停下来跟他说话。    但令他大跌眼镜的是，赵韵寒不但没停下脚步，甚至连他的名片都没有接，只是淡淡道：    “不好意思，我不是专业摄影师，你找别人吧。”    “美女你太谦虚了，我看你拍的一点也不比顶级摄影师差，我看要不这样吧。只要你肯用无人机帮我们跟拍，我就给你两万块钱报酬，就算拍不好也行，你看怎么样？”    如果是搁在平时，赵韵寒的穿着加上冰山般拒人于千里之外的气质，李艺晗绝对不会有勇气上前搭讪赵韵寒，不过今天涉及到工作，就给了李艺晗一个搭讪的借口。    李艺晗不相信，他开出的这个价打动不了眼前这个冰山美人。    赵韵寒再次看了李艺晗一眼，淡淡地说道：“我只给他拍。”    李艺晗的身后站了不少看热闹的兄弟，见到他吃瘪的样子，全都嘻嘻哈哈地叫了起来，不少人还吹起了流氓哨。    他虽然是个玩极限运动的纨绔，但他还算比较有教养，心胸也比庄善贺那样的人开阔。此时听到赵韵寒的话，李艺晗看了杜小笙一眼，发现杜小笙这时候正在比赛场地旁边的路面上小跑呢。    李艺晗伸手出手在赵韵寒面前打了个响指，强行吸引赵韵寒的注意，然后扭头朝着比赛场地跑了过去。    在他的面前是一段铁架子搭建起来组合台阶墙，墙面足有两米高。而在墙面之前，还有一组阻挡观众靠近赛道的铁栏杆。    一个助跑之后，李艺晗双手猛地抓住铁栏杆，身体向前一荡，双腿率先钻过栏杆，同时身体瞬间后仰，头部刚钻过栏杆身子就挺直向前一扑，同时脚朝着墙面蹬去。    随着脚在墙上蹬了一下之后，他的双手猛地扒在墙体之上，手一用力，人就上到了组合台阶墙上。    钻栏杆加上单脚上墙！    “团长你最帅！”    “牛.逼!so cool!”    一连两个高难度动作，瞬间将原本看热闹的人群气氛点燃，不少女观众看到李艺晗帅气的动作，全都兴奋地尖叫起来。    单脚上墙在跑酷中属于最难也是最危险的动作，这个动作做不好的话，很可能导致膝关节撞墙，从而骨折。    而李艺晗不但完成单脚上墙，还在之前加了一组极为容易撞到头的钻栏杆动作。    李艺晗做完这组拉风无比的动作之后，脚在组合箱上一点，身体腾空而起，先是一个猩猩跳双手撑在组合箱上过掉了一个障碍物，然后几次精准跳跃，追到了杜小笙身后。    他的动作娴熟而流畅，又做了几次猫扑翻越了三四个障碍物之后，李艺晗来到了四米高的高台上。    只见他深吸一口气，然后向着周围的观众做了个摇滚的手势，张开双臂索要掌声。    观众们立刻开始起哄，随着掌声雷动，李艺晗转过身，背对着看台下的杜小笙，将双臂展开，此时他的心跳非常剧烈，深呼吸了好几下以后，双膝微微一曲。    接着，他做了个危险之极的后空翻精准跳跃，跳到杜小笙面前的栏杆上，再接一个侧空翻，落在了杜小笙的身前。    骚包，而且有实力！    在场的所有人都惊得目瞪口呆，四米高的台子，后空翻落在一米高一拳粗细的钢管上面，然后潇洒地侧空翻落在杜小笙面前。    掌声雷动，流氓哨四起！    “小兄弟，你也是来参加跑酷比赛的？有没有兴趣来切磋一下？”李艺晗笑吟吟地看着杜小笙。    他的自我感觉非常良好，认为自己正在用绝对的气势压倒杜小笙。    看着如同陀螺一样从天而降的李艺晗，杜小笙笑笑说道：“没什么兴趣。”    李艺晗看杜小笙的年龄不大，还以为他怕了，伸出手拍拍杜小笙的肩膀说道：“不是没兴趣，是不敢吧？没事儿，我是你的前辈，你输给我不丢人。”    杜小笙觉得好笑，看着李艺晗说道：“比比也行，不过这么比没什么意思。”    李艺晗哈哈大笑，杜小笙说的话正好顺了他的心意，于是说道：“那咱们就来点彩头。”    “这样吧。我这有两万块钱，我要是输了，这两万块钱白给你，我要是赢了，这两万块还是给你，不过明天你得把你的摄影师让给我们，让她跟着我们团队走，你看怎么样？”

正文卷 第七十七章 职业级跑酷选手
杜小笙微微一笑，他有足够的信心击败李艺晗，但是他却不想拿自己的女朋友做赌注。    扭头看了一眼赵韵寒，后者冲他露出一个甜甜的微笑。    这一幕看的李艺晗心中妒火中烧。    他哪里比不上这个毛头小子，为什么眼前这个美女会对他如此不屑一顾？李艺晗想不明白。    “要比试可以，不过赌注最好还是换换，我女朋友爱拍谁那是她的权利，我说的可不算，这样吧！既然你一定要比，那么我也出两万块钱，我输了我给你两万，你输了你给我两万你看怎么样？”    听到杜小笙的话，李艺晗顿时有些错愕，他没想到穿着如此普通的这个少年，居然会是那个比刘依菲、赵黎颖还要漂亮许多的女孩儿男友！    李艺晗脸上挂着微笑，心中却是怒火中烧，杜小笙一句很普通的话，听到他的耳朵里，却如同得意无比的炫耀。    “只是赌输赢的话，两万不符合我的身价。”李艺晗淡淡地说道。    “又不是我挑战你，你身价是多少跟我有什么关系？”杜小笙在心里翻了个白眼想道，不过他嘴上却不会这么说，而是故作迷惑地问道：“那你的身价是多少？”    李艺晗早就等着杜小笙这么问了，他故作随意地说道：“上次醒目找我拍广告，我的出场费是十万。”    杜小笙心中好笑，不过让他一下坑对方这么多钱，他也觉得有些不好意思，于是他还是好言劝阻道：“要不，咱们别比钱了，我看就随便切磋一下算了。”    “怎么？你不敢？”李艺晗平时不是一个喜欢欺负人的人，只是太想要在美女面前表现了，在他看来，他完全可以从容地赢了杜小笙，到时候杜小笙拿不出钱来，他再潇洒地摆摆手，跟赵韵寒说：“这钱，我可以不要，但是我想跟这位美女交个朋友……”    杜小笙有些无语，试探着问道：“所谓知己知彼百战不殆，你不了解我的身手，确定要打这么大的赌注？”    见杜小笙居然设身处地的为他考虑，李艺晗大怒，感觉遭受到了莫大羞辱。    “就十万块，敢不敢来？”李艺晗不耐烦地补充说道：“如果不敢也可以，我想加一下你女朋友的微信。”    “来就来，咱们就从这里出发，看谁先跑到终点算谁赢呗？”三番两次提到赵韵寒，杜小笙也有点生气了，瞪着李艺晗问道。    虽然两个人都没打算真要对方十万块钱，也都不认为自己会输，但是这条消息还是被在场看热闹的观众给传开了。    火龙极限俱乐部会长和一无名小卒争风吃醋，两人约定在赛道上比试，赌注是十万块钱！    十万块钱可不是一个小数目，此则消息一出，顿时吸引了整个场地内的所有人过来围观。    原本比赛场地内训练的人也都停了下来，聚集到了两侧，把场地给两人让了出来。    比赛开始前，杜小笙和赵韵寒呆在一起，杜小笙说道：“怎么样？这个飞行器好操作吗？”    “练得差不多了，正好你跑一下我试试能不能操控无人机跟得住。”赵韵寒道。    这就是赵韵寒的优点，对于杜小笙决定的事情，她是从来都不会多过问半句的。    其实拍摄跑酷比赛，相对来说还是比较简单，因为跑道都是固定的，拍摄人员可以事先知道拍摄轨迹，从而决定到底是该拍特写、全景、还是俯拍。    杜小笙点点头说道：“如果感觉拍累了，你可以按这个自动跟拍键……”    ……    发令官是组织本次比赛的一个工作人员，随着一声枪声响起，杜小笙和李艺晗同时从赛道上冲了出去。    跑酷比赛没有明确的规定，必须要走哪条路，而是参赛者凭借经验判断地形，从而做出相应的选择，杜小笙早在比赛前，就打开虚拟地图，将路线给规划好了。    不过在跟李艺晗分道扬镳之前，两人还是要同时面对前面必经之路的上的障碍。    这是第一个需要选择的障碍，左边是较为简单但可能需要花费相对多一点时间的高矮柱地形。右边则是一排排高低起伏的钢管阵。    这些单杠有高有低，但在钢管阵的下面是一个两米多深的大坑，在坑里面铺着让人站不稳的安全海绵垫，如果掉下去的话，就会花费大量的时间爬出坑来，所以通常不会有人选择这条看似迅速时则危险的绝境。    杜小笙的爆发速度比李艺晗快，他的技术虽然可以通过单杠区，但他做事比较稳妥，所以直接选择了高矮墙，依次做出了猩猩跳、猩猩跳接“股墩”跳、精确跳远四个动作。    简单、粗暴、高效、直接。    四个动作没有任何一丁点的拖泥带水，步法间的承接恰到好处！    这就是杜小笙的跑酷，酣畅淋漓！    可惜，他朴实无华的过桩技术，此时并没有多少人注意到。    如果杜小笙的动作是武术的话，那么李艺晗的动作就是舞蹈。    他的第一个动作是单杆飞抓、利用最高的第一个单杠将自己甩飞出去，同时踩在前面一个比较矮小的单杠上，身体猛地向前一窜，身体在空中再次跃起，双手抓住前面的高单杠，双腿一缩从高矮两个栏杆之中钻了过去，落到地上以后，李艺晗一个鱼跃滚翻，卸掉了前冲力，继续向前奔跑。    “猛！火龙的会长果然强悍！他已经超过那个人了！”    “咦，那个人的速度也不慢，你们谁注意到他的动作了？”    “没注意啊！好像是用的挺常规的动作。”    就在众人都议论纷纷的时候，杜小笙和李艺晗两个人同时来到了一堵墙前！    这是一堵高达三米的墙，只有上到这堵墙上才能继续向前走。    翻墙是整个赛道最重要的环节，只有翻过墙，才能走整个比赛赛道最近的距离。    李艺晗此时一点也不含糊，率先到达墙前面，跑到墙的前面以后，他突然跃起，一脚蹬在墙面之上，直接用出一个反弹墙华丽转身扑向墙前面竖起来的一根单杠。    利用这一下，李艺晗直接抓住了高达两米五的单杠，然后双手一正一反抓住栏杆两面，身体一发力，整个人竟然利用栏杆转重新变为了正面对着墙壁，他双手一用力，两只脚挂在了栏杆上，随即迅速站起来站在高达两米五的单杠上用力朝着对面一跃！    高达三米的墙就这样上去了！    李艺晗得意洋洋，站在墙上居高临下地望着杜小笙。    而杜小笙跑到墙下以后居然是一只手按在墙面上，下手固定上手拨动，直接在墙上做了个转墙！    就在李艺晗百思不得其解的时候，杜小笙居然朝着斜侧边跑了过去……

正文卷 第七十八章 天外飞仙
 面对杜小笙的虚晃一枪，看台上的观众全都摸不着头脑。    “这逗比哪来的？好傻啊，不走常规路线想赢火龙的团长根本不可能！”    “十万块钱的赌注啊！这哥们儿不是自知赢不了，想要绕道跑路吧？”    “输了，绝对输了。”    ……    观众们议论纷纷，杜小笙却不加理会。    李艺晗一脸迷惑地看着杜小笙，不知道为什么，他总是感觉有着一种不好的预感。    就在众人全都弄不清楚杜小笙到底要干什么的时候，人群之中不知道是谁突然说道：“他不是要爬铁塔吧？”    这人话音刚落，只见杜小笙朝着铁塔飞快地跑过去，这只是一个助跑，在场的人都明白！    只见杜小笙一个飞扑落到铁塔上的钢筋结构之上，单腿上墙，杜小笙借着蹬在钢筋上的冲击力快速弹起，同时双手扒着钢筋外侧快速向上爬去！    “靠！好快的速度！”    “这家伙是是不是逗比不知道，但他绝对是猴子请来的！”    “这人谁啊！身手挺灵活嘛。”    “杜小笙啊！你连他都不知道？”    “我晕，就是那个自封中国跑酷第一人的小子？”    有人认出了杜小笙，但是一直没说，虽然他们很不爽杜小笙的名气，但是看到杜小笙这样轻松快速的爬铁塔，也不得不承认，杜小笙还是有一定实力的。    只是铁塔这么高，他要上去干嘛？    李艺晗的目光紧紧盯着杜小笙，他有点无语，这个杜小笙该不会是想要坐滑索直接到达终点吧？    观众们也很无语，如果杜小笙乘坐索道车到达终点，那就属于犯规，根本不能算成绩！    在杜小笙飞快攀爬铁塔的同时，李艺晗也没一直傻站着。    此时他跳上高台以后，立刻从高台上做了一个540度空翻落地，然后双腿在地上一点人就再次弹了起来，继续朝着前面跑去，这一次他又选择了难度高速度快的杠杆飞扑。    随着李艺晗双手抓住单杠后，身体荡了两次，接着松开刚抓住单杠的双手，将自己狠狠地甩飞出去！    “卧槽，这是空中高低杠接力！”    识货的观众一声大叫惊呼。    李艺晗确实能够装.逼，原本给人用来进行定点跳跃的单杠，此时被李艺晗拿来当做接力杠！    观众们原本还有一部分注视杜小笙的动作，但随着李艺晗接连不断地做出花式装.逼动作之后，所有人都把视线放在了他的身上。    “逼王附体啊！论装.逼，我只服你们火龙的会长。”    “太疯狂了，刚才那个动作做不好，很有可能撞杆掉下去吧？”    “接近两米的间隙，他居然用荡杆？”    李艺晗此时为了泡妞已经下了血本了，所有跑酷动作都挑选酷炫有难度的做，就是为了博得赵韵寒的欢心。    接下来的动作他已经想好了，到了前面以后，他就做月亮步加上双金刚猩猩跳，然后翻过台阶……    就在李艺晗认为自己稳操胜券的时候，观众们突然大声惊呼道：“那哥们儿为了十万块钱玩命了！”    “哪儿呢？人在哪儿啊？我怎么没看见？”    “钢索上！”    此时杜小笙已经爬到了钢缆索道上面，只见他把身上的衣服脱了，将衣服搭在钢缆上面，然后双手拉住衣服，脚搭在铁架上狠狠向后一蹬，整个人瞬间拽着衣服顺着钢缆向下滑去！    下面的观众见到这一幕全都吓得叫出声来。    “啊！这真是玩命啊！”    “要是一个抓不住衣服，人摔下来就惨了！”    比赛方的工作人员也全都慌了，要是杜小笙今天摔死在这里，他们明天的比赛恐怕也要取消了！    “刺激！比拍电影还刺激！蜘蛛侠附体啊！”    “我记得蝙蝠侠里面也有顺着钢索快速急降的画面！”    所有人都叽叽喳喳议论个不停，他们太兴奋太激动了，无数个手机被抓在手里，几乎在同一时间对准杜小笙录像！    没人再去理会李艺晗，他那如同街舞般华丽的动作，此时在杜小笙的飞天直降的刺激画面下，变得异常苍白和无力。    “真的猛！杜小笙可不是电影里的功夫演员，他是玩真格的！”    “微博上视频里的六楼飞四楼也绝对经典，只不过不是亲眼所见，实在很难相信会有人这么猛！”    杜小笙此时感觉爽炸了，耳畔疾风呼啸，身体飞速下降，这种感觉仿佛翱翔九天的雄鹰振翅从天空中俯冲下来。    刺激，热血沸腾！    就在杜小笙距离地面还有三米高的时候，他突然双手松开衣服，整个人借着惯性向前一扑，同时做出了一个鱼跃翻滚！    这个动作简直完美至极，强大的惯性让他在地面上连续滚动出去七八米的距离！    “这……这……这怎么可能！”    “牛.逼啊！这才是真的猛！”    观众和参赛人员都不敢相信自己的眼睛，在他们的面前，杜小笙比天神还要猛。    一个观众看完杜小笙的动作说道：“帅是挺帅的，只是这样是不是犯规了？”    “犯什么规？你行你也可以这么玩！”    “跑酷本来就是从A点到B点的艺术，哪有什么犯规。”    很多观众已经被杜小笙的魅力征服，开始替杜小笙说话。    李艺晗目瞪口呆，看着杜小笙先一步到达终点，顿时停止了跑酷。    他为人虽然纨绔了点，但是本质还是很好的，见到杜小笙如此天马行空的想象和如此胆大包天的行为，李艺晗由衷地佩服起杜小笙来。    “兄弟，输给你我心服口服。”杜小笙没想到，李艺晗走到他面前以后，居然一脸的心悦诚服。    杜小笙也不是一个咬住别人不松口的人，见到李艺晗如此真诚，他也就不再打算计较，于是同样真诚说道：“你也不错。”    李艺晗哈哈一笑，从助理那接过两万块钱递给杜小笙说道：“剩下的八万明天给你拿来。”    杜小笙摇摇头，没要李艺晗的钱，笑着说道：“这钱就算了，不打不相识就当交个朋友。自我介绍一下，我叫杜小笙。”    李艺晗先是一愣，他没想到杜小笙居然会不要这十万块钱，不由得更加敬佩杜小笙的为人。而且当他听到杜小笙这三个字以后，显然更加错愕不敢相信地问道：“你就是杜小笙？那个中国跑酷第一人？”    杜小笙无奈道：“我从来没这样说过。”    “牛逼，真的是牛逼！”李艺晗对着杜小笙猛挑大拇指，随即接着说道：“兄弟，明天赛场上，我希望跟你能真真正正比一场。”他想了一下，又继续补充说道：“我说的是跑酷技术！”    “没问题。”杜小笙爽快道。

正文卷 第七十九章 极限挑战赛
当天下午，杜小笙横空出世，战胜火龙极限俱乐部会长的消息传遍整个跑酷圈，杜小笙铁塔索道上表演天外飞仙的视频，也在网上再次掀起一波热度。    与此同时，不知道是谁上传了赵韵寒操控无人机为杜小笙拍摄直播的画面。    一时之间，神秘美女摄影师爆红网络，给杜小笙的直播间制造了大量的话题……    出完风头以后，杜小笙两人迅速闪人，准备到海市的城隍庙附近大吃一顿。    这是两个人第一次真正意义上的约会，一路疯玩的两人感情迅速升温，原本因为情侣套房产生的尴尬感消失的无影无踪。    ……    第二天，杜小笙睁开眼，发现怀中的少女睡得如同婴儿一般的安详，她的呼吸非常平稳，靠在杜小笙的怀里，如同一只被宠坏了猫咪。    白皙的小手轻轻环在杜小笙的脖子前。    杜小笙端详着眼前的少女，感觉一切都是那样的不真实。    赵韵寒，是他的女朋友。    他的心中一片火热，美人在怀杜小笙却不是柳下惠。    不过想起赵韵寒昨天晚上的话，杜小笙还是没去碰赵韵寒，“我愿意为你付出一切，只是我希望那一天到来在一个有特殊意义的一天……”    赵韵寒是全心全意地喜欢杜小笙，为了杜小笙做任何事情，赵韵寒都会觉得理所当然，她是知性的也是睿智的，纯洁的她没有小女孩的患得患失，她愿意跟杜小笙在一起的原因也很简单，因为杜小笙是她的初恋，也是她愿意托付终生的人。    早上起床之后，杜小笙亲了亲还在怀里熟睡的赵韵寒。    赵韵寒睁开眼，伸手紧紧搂住杜小笙的脖子。    两个人是那样的自然，那样的亲密无间，好像处了几年仍在热恋的情侣。    ……    在饭店吃过早饭以后，杜小笙带着挽着他胳膊的赵韵寒再次前往比赛场地。    今天的天气非常好，半夜刚刚下过的蒙蒙细雨使得空气格外清新，灿烂的阳光透过六月的树叶洒在马路上，点缀出一个个明亮的光斑。    极限挑战赛是国内相当大规模的挑战赛，赛事由几家运动功能类饮料以及能量棒联合冠名赞助。    比赛的奖金相当丰厚，奖池足有500万之巨，虽然跟动辄奖金几千万的电子竞技比不了，但依旧吸引来了国内外不少跑酷高手前来参加。    早上，不少团队都已经来到了比赛场馆外，许多专业的团队已经有教练在帮参赛的跑酷运动员们放松肌肉。    面对如此盛大的极限运动赛事，不少网络记者都纷纷出动，整个赛事也将在全网进行直播。    杜小笙怎么说也是参加过省级比赛，并且即将参加亚洲田径锦标赛这类大型国际体育赛事的人了，所以面对如此大的场面，他并没有感到丝毫的紧张。    此次他之所以愿意报名参加跑酷比赛，主要是为了首次户外真人直播提升名气，其次是来见识见识职业跑酷选手的水平。    广场上，杜小笙来到主办方办公席，领取了号码牌后，杜小笙拿出手机，打开创世御天直播平台，杜小笙熟练地注册了一个新的主播账号，然后创建房间。    “杜小笙的直播间。”    随着房间名起好以后，杜小笙登陆自己的微博账号，发布了开启直播间的消息。    令杜小笙意想不到的是，直播间刚开启十分钟，他的房间里瞬间就涌进来三千多人。    “杜小笙？是真的吗？”    “哈哈哈哈，杜小笙老婆还有一秒到达战场！”    “偶像，求面基！”    ……    杜小笙开启房间以后，大量早就在微博上等候的粉丝涌了进来。    毕竟他现在也是有将尽三十万真爱粉的人了，而且提前约定好了时间，来个两三千人看直播再正常不过。    “大家好啊！”杜小笙面带微笑地跟直播间里面的观众们打招呼道。    “真的是杜小笙！”    “偶像，虐翻那个什么狗屁跑酷专家……”    “你的美女摄影师呢？快让她露个脸，我已经爱上她了。”这是昨天炒热度带来的后遗症……    杜小笙开启直播间以后，观众们自发地开始将杜小笙的直播转载到B站、微博和优酷等大型网络平台。    听说杜小笙真的来参加比赛，葛锐立刻发布了一条微博。    “不管你们愿不愿意相信，冠军是注定属于我的。你们的偶像，很有可能连极限挑战赛的全程都跑不完。”    见到葛锐如此嚣张无限的微博，网友们顿时骂声一片。    不过也有不少懂得极限挑战赛规则的网友明白，葛锐说的很可能是实话。    极限挑战赛的奖池之所以有五百万之巨，主要是因为从来没有人拿到极限挑战赛的一等奖。    每次比赛，赞助商都会向奖池加注五十万，如今十界过去，奖池已经累积到了惊人的五百万！    整整十界比赛，目前还没有一个人拿到过挑战赛的全额奖金，由此可见这个比赛是何等困难。    而挑战赛中最接近跑完全程且距离大奖只有一步之遥的人，就是嚣张无比的葛锐！    至于杜小笙昨天跟李艺晗比试场地，只是整个极限挑战赛中的一小段赛道，能够流畅的跑完那段赛道，只会得到一万块钱的奖金。    很多不懂比赛规则的网友，在听说了极限挑战赛的规则以后，都纷纷对杜小笙表示担忧。    他们非常担心，万一杜小笙真让葛锐打败了，那得多么窝火？    “放心吧，我绝对不会辜负大家对我的期盼。”杜小笙笑了笑，淡然地对直播间的观众承诺说道。    周围的人听到杜小笙的话，不由得翻了翻白眼，小声嘀咕道：“装吧，让他继续装。极限挑战赛的大奖是那么好拿的吗？去年几个外国来的跑酷高手前来挑战，都把腿给摔折了，有一个甚至还摔伤了胯骨。”    “做个娱乐主播多好，非要来参加什么挑战赛。真是自不量力，我看主办方安排的那些救护车里，其中有一辆就得是用来拉这个小子的。”    几个职业跑酷选手斜眼看着一直在直播的杜小笙，语气不屑地说道……

正文卷 第八十章 A级任务
 杜小笙开启直播间以后，大量的水友从各大网站赶来，无数弹幕在屏幕上疯狂闪动。    赵韵寒操控着无人机，先是对整个比赛场地进行航拍，然后再对整个环形的比赛赛道进行循环拍摄。    赛道的地形非常多变，因为是围绕在小山周围，每条赛道都有两种或以上的地形可供选手们选择。    除了正常的第一名奖金50万以外，如果在规定时间内，以最快的速度到达终点，还将获得累积在奖池之中的500万元大奖！    整个复杂地形赛道总长约4000米，选手只有在20分钟以内跑完，才能夺得累积在奖池之中的大奖。    这几乎是不可能完成的项目。    因为跑酷不但比正常田径运动所耗费的时间更多，同时对于体力的要求也是一种巨大的考验。    期间只要有一丁点的失误，就会直接导致比赛失败。    所以极限挑战赛也被誉为不可能被拿走的奖池！    “去年的比赛冠军葛锐，用了25分31秒跑完了全程，不知道他今年能不能拿走大奖。”    “这个比赛太难了，给我20分钟让我在平地上跑4000米我都不一定能跑完。”    “刺激啊！地形实在是太复杂了。”    “比跑酷游戏的地形还难。”    ……    直播间的观众们议论纷纷。    随着极限宝贝们穿着火辣的超短裤和漏脐装做开场表演，比赛举办方也在主持人和赛场工作人员的安排下开始用中、韩、英、法四国语言宣读赛前比赛规则。    医护人员、保安、媒体等各个部门全都就位。    此时，杜小笙已经站在赛道上，活动着手脚肌肉，准备开始比赛。    就在这时，杜小笙的脑海里突然传出系统的提示音：“触发A级任务：洗劫极限挑战赛奖池。完成任务后获得随机奖励一个。”    杜小笙闻言精神不由得一震！    这是他第二次触发系统任务，而且这次的系统任务竟然还是带等级的！    一般的系统任务都是不带等级的。    比如杜小笙追击纵火犯，虽然看似极其凶险，其实只要摸到杀人蜂的身体，任务就算完成。    这种任务只是最普通的C级任务，也就是没有等级任务。    而再难一点的任务，稍微有一点难度了，就会带等级。    杜小笙没有想到的是，洗劫不可能成功的500万巨额奖池，居然只是一个A级任务？    那S级任务，SS级任务，甚至是SSS级传说任务，又该是何等的变态？    简简单单一个等级提示，已经领杜小笙开始想入非非。    就在他胡思乱想的时候，比赛方的广播突然响起：“第十界极限挑战赛正式开始，请运动员各就各位，发令官做准备。”    “比赛将在北京时间上午10点整正式开始，下面进入比赛倒计时。”    “five!”    “four!”    ……    “two!”    “嘟!”    随着国际通用的英文倒计时响起最后一秒，发令官猛地扣动了手中的扳机，比赛正式开始！    听到枪声响起以后，杜小笙如同一道黑色地闪电率先冲了出去，为了完成系统任务获得奖励，此时的杜小笙决定拼尽全力！    面对第一道四障碍高矮墙，杜小笙依次做出了猩猩跳、猩猩跳接“股墩”跳、精确跳远四个动作。    还是跟李艺晗比试的那天一样的动作！    还是简单、粗暴、高效、直接。    四个动作没有任何一丁点的拖泥带水，步法间的承接恰到好处！    不过这一次，杜小笙跑在大批顶级Parkour（跑酷者）的最前面！    想不注意到都不行！    杜小笙跑的实在是太快了！    作为领头羊的他，那种流畅和暴力的跑酷动作引来了大批观众的喝彩！    于此同时，杜小笙的直播间中，随着赵韵寒的上帝视角拍摄手法，所有观众都好像是在神庙逃亡一样，最直观清楚地看到了杜小笙霸道帅气的跑酷动作。    “好霸气，简直是一头狂奔的猎豹！”    “baby12312345赠送给白银笙一个嘉年华火箭！”    “乱世、舞出谁的伤悲赠送给白银笙250个弱鸡！”    “666”    仅仅开跑不到十秒，杜小笙的直播平台里面已经被满屏的666以及各种礼物疯狂刷屏！    而此时，杜小笙继续向前狂奔，在他的前面，是一座用组合板和钢筋搭建起来的三层小楼。    这座小楼，是几乎所有选手都会避开的建筑，因为这座建筑实在是太高了，也太浪费时间。    然而杜小笙却不管不顾，一马当先朝着小楼冲去。    紧随其后的其他选手原本见到杜小笙狂奔，心中都对他感觉有些忌惮，现在看到杜小笙像是愣头青一样直扑小跃层，顿时都是心中一喜。    他们都知道上到三层小楼以后，可以凭借一条高空荡绳直接越过赛道第二关的墙体迷宫。    不过，三层楼可不是那么好爬的，就算能爬的上去，也需要耗费大量的时间，因此得不偿失。    葛锐见到杜小笙去爬三楼，不屑地一撇嘴，直接朝着旁边的一组考验反猫扑技术的回字形墙跑去。    果然，随着利用蹬墙技术快速翻过墙，葛锐成功超越了杜小笙，暂时成为了第一。    而此时的杜小笙，一只脚猛蹬墙面，同时双手用力抓二楼窗框，脚下再次猛蹬！    “我擦！三脚上墙？这哥们儿的月亮步忒猛！”    “这身手，绝了！”    随着观众们的大叫，杜小笙此时一左一右两次蹬墙月亮步用出来，同时猛然用处鞋类附魔的月亮步附加技能，直接双手抓住三楼的房檐，右脚向上一跨，整个人就上到了三楼！    “杜神威武！！”一个查房的大游戏主播，此时看到杜小笙酷炫的上房动作，激动地一拍桌子，差点把放在面前的泡面碗给敲翻。    虽然杜小笙上到了房顶，可是大家对他还是不怎么看好，此时葛锐已经快要通过墙体迷宫了。    而挡在杜小笙前面的是一个悬在楼前大约三米位置的一根荡绳。    三米的距离，要怎么过去？    裁判席上，一个剃着平头的中年男人抓着对讲机，吩咐医护人员待命。    他们害怕杜小笙抓不到绳子，从三楼摔进墙体迷宫受伤。    观众席上大家也是目光紧锁，死死盯着杜小笙，想看看他到底能不能挑战过去这个几乎没什么人走的项目。

正文卷 第八十一章 龙争虎斗
杜小笙此时一个助跑，初级冲刺中级爆发全开，同时身体猛然一跃，仿佛能够凌天飞翔一样。    借着这股狂暴的冲力，杜小笙猛地伸手，抓住荡绳，如同人猿泰山一样向前飞去。    “太疯狂了，一个弄不好要摔死吧？”    “这样往前荡，能过得去吗？”    “过不去就惨了，还不得摔死？”    那些担心杜小笙的观众，都是不熟悉杜小笙的。    了解杜小笙的人听到他们的议论，不屑地撇撇嘴。    看台上，一个评委询问导演。    “章导，你看这个杜小笙怎么样？有没有挖掘成为明星的潜力？”    在评委眼里，杜小笙的动作标准，简单直接，快速有效，非常符合跑酷精神。    章导看着杜小笙，摇摇头说道：“动作太朴素了，不花哨。拍成电影没什么意思。”    就在裁判席上的某三流导演对杜小笙品头论足的时候，台下不少通过微博视频了解杜小笙观众也在纷纷议论。    “你们没看过杜小笙追人的视频吧？”    “我们杜神，可是从六楼横空狂跳，朝着对面四楼跳过去的猛人！”    飞在空中的杜小笙本来打算直接一个飞扑跳出去，结果系统的声音突然响起：“恭喜宿主，已经攒够五万人气值！请问是否学习花式空翻？”    杜小笙心中一喜，直接跳出去固然能平稳落地，但既然花式空翻可以学习，他何不好好利用这次机会秀上一把？    就在杜小笙学习技能的时候，荡绳已经过了最大荡角，开始有往回荡的意思。    直播间里，同样有进来的路人见到杜小笙这一跳，激动地叫道“完了，荡不过去……”    他的字还没打完，此时的杜小笙突然在空中撒开了手，同时大头向下双脚后翻！    高空之中，杜小笙以自己的胸口为中心，在空中飞快地翻起了跟头。    180度、270度、360度、540度！    720度！！杜小笙居然利用荡绳在空中正滚翻加上侧翻，一共完成了整整两圈花式翻滚！    谁还敢说杜小笙的动作太过朴素！？完美装.逼从杜小笙开始！    “荡杆后空翻！”原本对于杜小笙一脸不屑的章导瞪大了眼睛猛然从椅子上站了起来。    他是武术指导转型成为的动作电影导演，对于荡杆后空翻的难度相当了解。    “……我……靠！这个杜小笙还是人吗？他是古代武林高手穿越来的吧？”    不少跑酷选手亲眼看到杜小笙从他们头顶飞过，同时以一个完美的落地动作站在他们身前，全都呆住。    此时，杜小笙只是稍微比葛锐慢了一点点。    葛锐虽然惊讶杜小笙居然真能过来，但他还是有些不屑，在他看来，从楼上飞下来的杜小笙，就是单纯为了装逼而浪费时间。    可是，他却忽略了非常重要的一点。    那就是体力！    墙体迷宫一共有几十堵墙体，选手需要利用猫扑上墙，蹬壁上墙，单腿上墙，以及反猫扑上墙这些技术频繁穿越。    而杜小笙上楼和荡杆后空翻只有两个动作！    虽然杜小笙牺牲了一点时间，但是他却是节省了大量的体力。    4000米的赛道障碍，要想跑完容易，但是时刻保持高速，在二十分钟内完成，就需要完美地分配和节省每一丝体力。    此时，赛场之外的赵韵寒见到杜小笙华丽的动作，脸上不由得露出了一丝激动的神采。    刚才因为紧张，她操控的无人机差点撞在楼上，赵韵寒罕见地露出一丝俏皮地神色，再次操控无人机跟上杜小笙。    赛场外，一些大的极限俱乐部教练凑在一起议论纷纷。    “这个杜小笙实力怎么这么强？他是在哪学的跑酷？”    “手臂力量太强横了，还有腿部力量也很猛，爆发力非常足，我还是第一次见有人月亮步能蹬出三步以上的。”    ……    就在大家都议论纷纷的时候，杜小笙又有了新动作，在他和葛锐前面，是下坡的楼梯台阶。    台阶有正常的小台阶，也有较大一些的巨型台阶，甚至还模拟里一些城市里面经常出现的护栏等地形。    葛锐见到杜小笙紧跟在身后，不由得有些着急，面对如此多的台阶，实力不俗的他想要借此地形跟杜小笙迅速拉开距离。    随着观众们一声惊呼，葛锐径直跑到大台阶前，做了一个空翻动作。    这个动作在楼梯上施展相当危险，一个翻不好就可能闪到腰甚至直接摔下去。    然而二十级巨型台阶，葛锐居然就这样一个空翻接着一个空翻迅速向下，仿佛整个人变成了一个急速滚动的轮胎，飞快地朝着下面滚去。    六十级小台阶，二十级巨型台阶！    葛锐连续不断做了21个空翻，直接下到了台阶之下！    好！    精彩绝伦！    听到观众们的喝彩声，葛锐得意极了，作为国内知名的跑酷专家，葛锐的水平相当之高。    可以说是拥有狂妄的资本。    然而就在葛锐下到台阶下面，下意识回头寻找杜小笙的时候，他发现杜小笙居然不在他身后！    再往前一看，杜小笙居然比他的速度还要快。    这怎么可能？！难道他是瞬间移动下来的吗？    葛锐的瞳孔急剧放大，他不敢相信，这世界上有什么方法能够比他高速翻跟头下楼梯还要快！    此时，杜小笙的直播间里面已经炸了。    很多观众嗷嗷直叫。    “妈妈问我为什么跪在电脑前看直播。”    “这波装.逼简直碾压众生。”    ……    一级台阶的高度大约在15厘米左右60级台阶就是9米高！    杜小笙居然跳上扶手，双臂向前猛地一送，然后双脚在扶手上面用力一蹬，九米高空，杜小笙直接在空中做了一个双手抱膝的1080度大回旋，在落地的瞬间身体展开，接一个漂亮的鱼跃翻滚。    几乎一边向前滚动，一边身体就已经站了起来继续向前奔跑！    然而这只是一道开胃菜。    使用了轻身药剂高空飞跃赶超了葛锐之后，杜小笙的面前出现了一大排间隔两米左右的飞梯。    所谓非梯，就是一个个方形墙柱，这些墙柱多出现在欧洲老式的城堡栅栏间。    一个个墙柱像是一个个梅花桩一样，并且每个间距都在两米左右。    不但如此，这些飞梯不但间距很远而且还是层层递进的关系，每个飞梯都比前一个高出一块，最高的一个足有十二米！    曾经有不少跑酷高手都在飞梯面前铩羽而归，甚至有一些成名已久的跑酷高手，在这里摔断了胳膊，止步于极限挑战赛的大奖面前。

正文卷 第八十二章 目标不是冠军！
飞梯扶摇直上，梯子本身更是被街头涂鸦高手喷绘成了白云蓝天的图案。    从观众席上看，与周围环境融为一体的飞梯之上，杜小笙仿佛踏云而行。    精准跳跃，一步也不能停。    每一处台阶都挑战人体跨步极限。    只要有一次犹豫，下场就是摔下飞梯。    这种仿佛在天际漫步的感觉实在是太刺激了。    每一个飞梯。    每一次跨越。    所有的信息和细节都在杜小笙的脑海里呈现。    在虚拟训练场的帮忙下，杜小笙有一种掌控全局的畅快感觉！    酣畅淋漓，痛快无比！    越是向前跑，距离地面就越高，杜小笙甚至想象他可以就这样一直踩着飞梯，直达万米高空！    就在杜小笙沉浸在这种美妙的感觉中无法自拔时，一道不合时宜的声音从他的旁边传了过来。    “有点水平，不过也就那么回事儿，媒体把你捧得太高了。”    跟上杜小笙的葛锐冷笑一声，在另一排飞梯上对着杜小笙比了个中指，然后加快脚步超了杜小笙。    杜小笙诧异地看了葛锐，这个人还真是喜欢刷存在感。    直播间中，粉丝们听到葛锐大放厥词，全都气疯了，弹幕瞬间爆满了屏幕。    “艹！超了葛锐，给他点颜色看看！”    “老子就烦这种叽叽歪歪的人。”    “主播，你爆他菊花！我给你刷100个火箭！”    ……    杜小笙瞥了一眼虚拟空间的评论显示，嘴角一扬，“100个火箭吗？好嘞！”    “初级冲刺，初级耐力，初级恢复，中级爆发！”    虚拟空间之中，杜小笙猛然开启四大技能，旋即脚下的速度猛然增加！    飞梯之上，杜小笙仿佛脚不沾地！    快！    超越极致的快！    主席台上，极限挑战赛举办方的杨主席猛然从椅子上站起来，手里抓着望远镜死死盯着飞奔的杜小笙。    “这是世界级百米运动员的水准！”    看台上，中国跑酷协会姜理事也舔了舔发干的嘴唇苦笑说道：“看来咱们的奖池要留不住了。”    杨主席却微微一笑，给了姜理事一个放心的表情。    因为他知道，想要洗劫奖池是不可能的，这个跑酷比赛的记录时间是事先设计好的，完成的人员竭尽全力，最多也就只能跑出20分30秒左右的成绩。    绝对不可能突破20分钟大关，所以奖池不会被拿走。    与主席台上的大佬震惊相比，通过无人机直播的水友们此时已经炸了锅。    因为赵韵寒的近距离跟拍，水友们因为拍摄距离太近，几乎已经看不清杜小笙的双腿！    一秒十米！    也就是一秒跑出六个飞梯的距离！    “都说杜小笙是即将参加亚洲田径锦标赛的选手，这就是他的实力！”    “爽！几秒钟就把葛锐给甩没影了！”    “跑酷随心赠送给白银笙嘉年华火箭x58”    “泠凌BK赠送给白银笙一个高级酬勤x10！”    海量的礼物说来就来，于此同时，各大主播全都因为火箭雨注视到了杜小笙的直播间。    “这是直播什么？这么火爆。”一个萌妹子主播正在唱歌，看到火箭雨盛况歌都不唱了，直接跑到杜小笙的直播间查房。    整个直播平台全都沸腾了，无数的礼物广播洗劫了杜小笙的直播间。    某电竞百万人气主播，见到杜小笙的粉丝如此疯狂，激动地说着道：    “哇！这个直播间里居然聚集了400多个充值上万的贵族，都蹲在这里抢火箭礼包，能不能注意一下你们的身份？”    “我靠，饼干也来刷打赏了？”    几分钟的时间，杜小笙狂收200多个火箭，每个500人民币。    按照直播平台的规则，一个火箭的送出，将会与主播55分账。也就是说，短短一瞬间，杜小笙就狂赚5万块钱！    虽然这跟大主播一晚上狂赚几百万打赏没法比，但这毕竟是杜小笙第一次户外直播！    仅仅开播不到一个小时，就有如此成绩，已经十分逆天了。    创世御天户外频道，主管马上给关h盈下达命令：“快，给这个直播间上热推！我有预感，这个直播间今天能血赚！”    ……    牵一发而动全身，杜小笙一次跑酷直播，牵动着无数人的心和神经。    此时，记者和评论员也在进行介绍。    “杜小笙，又是杜小笙！再次发力加速的杜小笙如同一只爆发的猎豹！他超越了上一届跑酷达人葛锐……”    “紧随两人其后的是非洲小将巴布鲁，最终大奖的得主是谁现在还不能确定……”    “没错，是巴布鲁也是本次极限挑战赛的冠军热门人选，他最擅长的比赛最后一个阶段楼体攀援跳，到那时比赛是否会出现惊天逆转呢？”    “本届跑酷比赛的激烈程度远超以往的水平，比赛进行到现在已经到达了白热化的阶段，马上就要面临最后五分钟的冲刺……夺得大奖赛的冠军呢？让我们拭目以待。”    随着解说员的介绍，杜小笙终于率先冲到云梯的追高点。    接着，只要杜小笙飞身一跃面前的四层高楼，就可以继续‘按部就班’地完成比赛，获得冠军。    不过，经过杜小笙的计算，如果那样选择走楼上，即使杜小笙获得了第一，但是他到达终点的时间将可能是20分05秒左右！    而杜小笙的目的不是获得大奖赛冠军那么简单！    比赛必须在20分钟以内完成，多一秒都不行！    他要超越，他要突破，他要完成A级任务！夺得500万大奖才是他真正的目的！    既然常规跑法夺得不了奖金，那么他打算使用另外一种更加节省时间的方法，尽管这个方法就算对他来说也相当危险！    在云梯的下面，是防止掉下来的运动员摔伤的泥潭，而泥潭的前面，则设置了一些项目，用来给想要继续比赛的运动员一个获得冠军的机会。    但是失败必须受到惩罚，下面的项目要比云梯上面的楼梯攀援跳难上许多。    所以，一般来说，只要掉下云梯，基本再没有机会得到冠军。    杜小笙舔了舔嘴唇，即将面对的挑战以及从十二米的高空跳下去的危险动作，让他的心脏狂跳不止，同时肾上腺素也在快速分泌！    这是一种挑战极限的兴奋感，此时的他已经开始头皮发麻，朝着地面泥潭之外的水泥地面纵身一跃……

正文卷 第八十三章 语无伦次的解说
随着杜小笙朝着水泥地面纵身一跃，观众席上顿时发出阵阵惊恐的尖叫！    “啊！！！”    “要死人了！”    正常的摔落，是绝对不会朝着水泥地面去的，可是杜小笙这一跳，明显是用尽了全力，他是故意越过了泥潭的保护范围！    主席台上，杨主席瞪圆了眼睛，几乎就在杜小笙跳的一瞬间大声吼道：“医生！快，让医疗队过去准备！”    十二米高空，水泥地面！    脚底向上，大头向下。    这样摔下去，就算是草地，脑袋也得撞的稀烂。    观众全都疯狂地大叫，许多人甚至捂住了自己或是身边女友的眼睛。    ……    赵韵寒万万没想到杜小笙会跳下最高层的云梯，吓得手机啪嗒一下掉在了地上。    直播的最后一个画面是杜小笙“摔”下云梯……    所有人都傻了！    看直播的观众虽然没有了画面可以看，但是周围观众慌乱的大叫还是清晰地通过扩音器传入他们的耳朵。    直播间霎时没了弹幕。    电脑前，十万杜小笙的粉丝齐齐咽了口口水，他们心脏狂跳，手心都开始冒汗。    虽然，没有了直播画面，但是他们的眼前已经脑补出了杜小笙肝脑涂地的画面。    “我的天，这是直播自杀吗？主播绝对是故意的！”    “冲过头了吧？”    “要不说吗？不作死就不会死。”    直播间开始有人说起风凉话来。    “水友XX被房管香草柠檬酸禁言一天”    “说风凉话的一律禁言，主播这么干绝对有他的道理。”房管说道。    “我相信白银笙，之前看了他救人的视频，哪次不是化险为夷？”    “一帮脑残粉，现在人说不定都摔死了，不然为什么没有直播画面。”    ……    就在直播间里争吵不休的时候，此时现场的观众已经惊掉了下巴。    就连距离不远处的一些参赛选手，都忍不住停下脚步，朝着云梯下面张望。    杜小笙到底会不会摔死？    摄像机全部对准了杜小笙。    虽然很有可能不让播出那血腥的画面，但是出于对新闻的直觉，许多摄像师还是忍不住去拍摄天才陨落的画面。    杜小笙成了所有人的焦点！    就在所有人都认定了下一刻会血肉横飞的时候。    杜小笙的脚突然在身前的一座楼体上蹬了一下。    他早就盘算好了，在下落的一瞬间，吃下轻身药剂的杜小笙，感觉身体仿佛变成了一片羽毛！    五秒的药效，足够他在空中做出许多动作！    随着无人机自动跟拍系统的开启，直播间的画面再次恢复。    坠落只是一瞬间的事情，解说员的嘴皮子再溜也跟不上杜小笙的动作快。    不过几乎就在杜小笙一系列的动作做完的下一秒，回过神来的解说员突然见了鬼一样的大声吼道：    “我的天呐！杜小笙在十二米的高空中做出分腿侧空翻一周半同时接了一个直体前空翻转体900度！”    “这是用生命在进行跑酷！”    “杜小笙做出的动作是专业级跳水运动员才能做到的花式转体动作！”    “注意，我们这里是跑酷现场！注意！杜小笙的着陆点不是柔软的水面而是坚硬的水泥板！”    解说员简直疯了，他站起身来，抓着麦克风拼命地咆哮，这个画面的疯狂程度，让人想起了06年足球解说员黄健翔，针对意大利进球的激情解说！    “老天爷！杜小笙蹬在墙面上的一脚至关重要，他的这一脚给下坠提供了一个动能缓冲！绝妙的鱼跃翻滚！杜小笙对于跑酷的理解简直是神！”    “这是上帝在跑酷！”    “他做到了！他做到了！杜小笙此时简直就是上帝附体，十二米的高空，杜小笙毫发无损的完美前冲化解了落地冲击！”    “有了杜小笙这一跳之后，中国将从此成为跑酷大国！”    失声，失态，失礼，失常！    自从黄健翔解说门事件出现之后，再也没有解说员会在现场犯如此大错，在解说行业看来，解说员的这段激情解说违反了解说的全部规矩。    但此时此刻，没人去计较解说员的咆哮。    杜小笙的壮举令人叹服！    轻身药剂加上花式转体动作，成就了杜小笙的云梯下跳神话！    下一秒……    原本偃旗息鼓的观众席上，开始有人反映过来，一个站起身来鼓掌，一百个站起身身来鼓掌……    全场所有人，包括准备赶去将杜小笙抬走的医护人员，全都因为肾上腺素的分泌兴奋地红着脸拼了命的鼓掌！    直播间中，一个在中国做直播的黑人主播，此时正在杜小笙的直播间查房。    见到杜小笙如此牛.逼的一幕，黑人主播安南抓着头发，嘴巴长得比吃惊的蛤蟆还要大。    “Oh my god!That's amazing!”黑人哥们此时已经语无伦次了，看着杜小笙的直播画面大叫不可能。    “功，夫，chinese功夫！中国，蜘蛛侠！厉害！”黑人哥们对着屏幕猛挑大拇指。    于此同时，看台之上一个来自跑酷发源地的法国跑酷教练也激动地说道：“很厉害！非常厉害！”    ……    直播间里此时再次迎来了一波腥风血雨的厮杀。    原本被火箭打赏吸引来的土豪，见到杜小笙的这一惊世一跳，顿时开始疯狂打赏！    “星海清云为主播白银笙送出火箭x280！”    “Hidden.Quark为主播白银笙送出一架飞机。”    创世御天的主管此时满面红光，杜小笙用实力向他证明，他的决定是正确的，才刚给杜小笙挂在直播首页热门推荐，杜小笙已经为他狂赚500多个火箭！    不过，虽然观众们看的过瘾，却没人明白杜小笙跳下云梯的目的到底是什么。    火龙极限俱乐部的教练叶何愁，昨天见过杜小笙跟李艺晗的比试。    此时见到杜小笙跳下云梯，叶何愁痛心疾首地一拍大腿，忍不住感叹道：“哎！杜小笙太冲动了！这一跳风头是出了，可是冠军的头衔却要拱手让人了。”    没错，所有人都迷惑不解，下面的地形比上面难跑多了，就算跑酷动作做得再怎么完美，浪费时间也是肯定的！    杜小笙为什么这么做？    难道他不想拿冠军吗？    五十万人民币可不是一个小数目，要是跑好了的话，甚至可能打破极限挑战赛的记录，获得五百万大奖！    葛锐此时心中再次燃起了希望。    原本，当他看到杜小笙百米绝尘的速度，他已经心灰意冷。    但是没想到，上天居然如此眷顾他。    在他看来，那个莫名其妙火了的杜小笙，因为自不量力居然跑过头，冲下了云梯！    “虽然我们不知道选手杜小笙为什么这样做，不过比赛还没有结束，不到最后一秒，谁也不知道结果会是怎样。”    “下面，我们来看看老牌跑酷健将，上届的冠军得主葛锐，和非洲跑酷达人巴布鲁的精彩角逐……”    随着导播将画面切给了看台上面的比赛，解说员只得无奈的开始介绍上面的战况。    这也是没办法的事情，因为下面的路线不可能夺冠，所以只安排了一台摄像机。    在导播看来，杜小笙跳下云梯，就相当于放弃了冠军，没有什么拍的必要了。    而此时，杜小笙以飞快的速度冲过了一段需要利用双重猩猩跳的困难障碍，已经消失在了一堵墙的后面，除了杜小笙的无人机还在跟着他以外，几十秒内，没有摄像机能够拍到他的画面。    导播和主办方此时还不知道，就是这几十秒的时间，他们错过了在极限挑战赛上最精彩的一个堪称神级的镜头。    以至于比赛结束以后，他们不得不去杜小笙的直播间里，下载杜小笙的直播录像，剪到整个比赛过程里面……

正文卷 第八十四章 神级月亮步
 比赛的最后阶段尤为激烈。    选手们此时已经先后过了云梯，向着对面的六楼楼顶跳去。    这是冲刺的阶段，跑酷选手们越过云梯之后，都先后爆发出真正的实力。    用猫爬平衡身体，用蹬壁上墙快速翻越楼上的障碍墙。    所有人都在狂奔，并且每个人的动作都各不一样！    一些第一次来看跑酷比赛，对跑酷运动不了解的人，只感觉眼花缭乱。    看跑酷比赛，比看任何球赛都要感觉紧张刺激。    这种最原始的跳跃，奔跑，空翻比任何运动都要更加直观！    很多人都激动的满脸通红，选手们作出的危险动作让他们兴奋无比。    汗毛倒竖，头皮发麻！    不少观众都因为上面紧张刺激的角逐，短暂地忘掉了刚才一直领跑的杜小笙。    “好，让我们看看现在的场上的比赛局面。”    “目前比赛中领先的选手是来自非洲的黑人选手巴布鲁，手长腿长的巴布鲁在楼体攀援跳项目中占据着巨大的优势……”    “比赛已经接近尾声，上届冠军葛锐因为体力不济，已经被巴布鲁甩在了身后。”    “连续两次失误了，本次比赛葛锐恐怕很难卫冕冠军宝座，如果不出意外的话，本次极限挑战赛的冠军得主恐怕将是巴布鲁。”    此时，巴布鲁心中狂喜，比赛已经接近了尾声，在他面前，只剩下楼顶用来借力的模拟管道和空调箱。    巴布鲁抓住管道，修长的长腿轻松地点在空调箱上，迅速地做着折线下跳。    楼体攀援项目过后，剩下的比赛项目，就只有一个经典的连续速降。    这最后一个比赛项目，是模仿了电影《暴力街区》中开头部分楼顶跑酷跳跃项目。    楼与楼之间设计了一栋四层楼，一栋三层楼，一栋二层。    楼体周围有露台，外接楼梯，以及水管空调箱，地面设置了欧洲摆在楼体周围的方形垃圾桶。    胜券在握，巴布鲁仿佛已经看到了第一名的五十万奖金在向他招手。    就在所有人都认定冠军已经毫无悬念的时候。    出现在最后一个比赛项目面前人，居然是杜小笙！    他比巴布鲁足足快了一栋楼的距离！    所有人再次傻眼。    怎么回事？    杜小笙是从哪里冒出来的？    所有人心中都有这样的疑问！    主席台上，杨主席脸色难看，直接询问工作人员：“怎么回事？杜小笙是怎么来到这里的？”    摔下云梯，按理来说绝对不可能比云梯之上的人提前完成比赛。    可是杜小笙做到了，他是怎么做到的？    解说员已经被杜小笙的魅力所折服，此时见到杜小笙的出现，他立刻兴奋地大叫：    “意外出现了！目前超越巴布鲁的是杜小笙！”    “他是如何超越巴布鲁的？有谁知道？下面就请导播切换一下杜小笙视角的镜头回放！”    解说员的话音一落，导播方面顿时手忙脚乱！    他们根本没有杜小笙跳下云梯后的直播画面。    匆忙之下，导播只好切换出一组在空中借助铁塔索道上拍摄的一组俯拍画面！    虽然比赛现场没有清晰的杜小笙穿越障碍画面，但是直播间中赵韵寒操控的无人机，却是把杜小笙穿越障碍的全过程拍摄的一清二楚。    楼下的跑酷赛道，完全是借助坍塌的墙体，报废的汽车等杂物堆建而成的赛道。    在这样的环境下，别说是跑酷，就算是走路都有些费劲。    许多能走的地方，都充斥着裸露的钢筋，铁丝网路障。    模拟了美国灾难大片中，灾难过后的街景。    就是这样一处没法下脚的场地，杜小笙居然硬是丝毫没有减速，一边狂奔一边爬上一座封锁的铁网墙。    然后双手抓住网墙顶部的生锈铁管，身子一翻！    “砰！”    杜小笙身子一翻，踩在了一辆废弃的大众轿车盖子上，然后没有任何缓冲，直接朝着旁片一亮半边车身歪在楼体墙壁上的大巴车车身跑去！    那个大巴车的车身歪的不算厉害，却也有接近95度的斜角。    然而，就是这样一个接近垂直的倾斜角度，杜小笙居然飞身而起，蹬在大巴车的车身上，飞快地跑动起来！    “月亮步！是月亮步！”    直播间里，有人兴奋地大吼。    杜小笙此时身体倾斜，单腿蹬墙向上，身体稍稍向上倾斜，于此同时，一步蹬出，另一步再次蹬在墙上。    一步，两步，三步，四步……    这是一辆55座的废弃大巴车，整个车身一共10多长！    杜小笙腾空而起脚蹬车身，一连在车身上蹬出六步越过了不少障碍。    然而，就在观众们认为杜小笙力有不逮的时候，杜小笙居然没有半点要重新落回地面的意思，而是又在车身上蹬出四步，彻底依靠大巴车的斜面，跨过了十米最难走的障碍！    神级月亮步！    飞檐走壁，莫过于此！    一般的跑酷高手，在墙上最多蹬出三四步藉此跨越障碍。    虽然墙体不是完全直角，但这样杜小笙也太神了！    他到底是怎么做到的？    这实在是太厉害了！    直播间的弹幕停了一小会儿，突然爆发出弹幕狂潮！    许多人都是把弹幕关掉，然后在评论区里疯狂刷屏。    “卧槽，求主播把刚才那招教给我！”    “刚才那几步，我仿佛看到神行太保戴宗向我跑来！”    “喝多了不扶墙，就服主播！”    “快的就是一晃，我都没看清！”    “我也没看清！”    “太特么刺激了！”    由于各大网站同步直播，导播方面自己没有回放画面，立刻去直播网站寻找。    他们之前就注意到，杜小笙是有一个独立的航拍设备跟随的。    果然，随着导播找到创始御天的直播画面，导播心中狂喜，此时他不知道有多么感谢杜小笙的自己进行直播这一举动。    在看到大巴车上飞檐走壁的那一幕，负责现场播放赛事是执行导演立刻叫道：“把这段视频立刻回放！”    说完，执行导演又加了一句：“给慢镜头！”    杜小笙的跑动速度实在是太快了，不然也不可能完成在大巴车上跑出神级月亮步的效果。    国家一级田径运动员的水平，给杜小笙施展神级月亮步提供了极大的帮助！    月亮步技能，鞋子附带效果，加上杜小笙一秒接近十米的奔跑速度，施展神级月亮步，这些缺一不可！    解说员经过焦急的等待，终于等到了杜小笙的直播画面，此时他激动地叫道：“出来了！杜小笙的比赛回放！”    “飞檐走壁！我们可以看到，画面上的杜小笙跑过十米长的大巴车，仅仅用了不到两秒的时间！这一刻，杜小笙简直就是飞人博尔特附体！”    “天啊！太快了！”    “感谢导播给我们提供的慢放！”    “让我们来数一数杜小笙一秒钟时间一共跑出了几步！……8、9、10！十步！简直难以置信！想不到杜小笙选手竟然以这种方法巧妙地躲过了障碍，他能超越巴布鲁不是偶然！”    就在解说员唾沫横飞激动无比的介绍杜小笙完成神级月亮步的壮举时，杜小笙已经冲上了第一个四层楼！    解说员一看杜小笙早就消失在原地，顿时感觉嗓子一阵冒烟。    他的速度实在是太快了，精彩的动作实在太多了！    解说员跟着运动员屁股后面解说，却怎么都跟不上运动员跑酷速度，这是隋保山解说十多年来，从来没有遇到过的！    “太强了。杜小笙的动作简直是让人目不暇接，仅仅不到十多秒的时间，杜小笙已经利用楼体管道爬上了比赛最后阶段的四层楼，想着冠军宝座冲刺！”

正文卷 第八十五章 意料之外的比赛结果
随着解说员紧张的大叫，杜小笙开始朝着比赛终点疾驰而去。    在他的身后，非洲跑酷小将巴布鲁紧随其后。    仿造《暴力街区》电影画面构建的比赛场地，极具跑酷美学。    虽然只有三栋楼，但却完全按照世界跑酷巨星大卫的训练场一比一复制！    这是三栋充满法国里斯气息的欧洲建筑。    高高的露台、旧红砖墙、破旧的窗子、门楼平阔的屋檐、还有车库、外挂楼梯以及错综复杂的管道系统。    此时，杜小笙已经抓着楼体管道，踩着水箱爬到了四楼的楼顶。    而刚刚从六楼下到地面的巴布鲁，也飞快地对着杜小笙拼命狂追。    巴布鲁没有学杜小笙抓着管道向上爬，而是借助短暂的冲击速度，一脚蹬在墙壁之上。    单腿上墙，是最能充分发挥他人高马大这样身体优势的技能。    直接抓住二楼窗台的同时，巴布鲁的另一只脚蹬在空调箱的顶盖上，借着冲力抓住外架楼梯，整个人顺着扶手空隙钻到了三楼。    借着楼梯平台，巴布鲁纵身一跃抓住一根通往顶楼的管道    蹭！蹭！蹭！    仅仅用了三下，巴布鲁就上到四楼！    他的速度跟杜小笙上来的速度相差无几，可是杜小笙哪里会站在原地等他？    一步快，步步快！    杜小笙此时已经加速助跑，朝着三层楼的楼顶飞奔狂跳。    他的目标不是只是冠军，更是十届极限挑战赛的大奖奖池！    五百万奖金以及完成A级系统任务的诱惑，让此时的杜小笙拼尽全力。    没有因为超过巴布鲁和葛锐松懈半分，杜小笙连喘口气的时间都不给自己留。    持续十九分钟的高强度快速穿越障碍，让他的胸口起伏的厉害。    然而观众却没有感受到杜小笙身体的疲惫，在他们的眼里，只能见到杜小笙越来越快的身影！    按住了四楼的围墙，杜小笙单手一撑，整个人飞身而起，金刚跳加侧空翻接鱼跃翻滚！    杜小笙用的这套小连招，正是当初跑酷之王大卫在电影里施展的跑酷绝技！    随着这招用了出来，杜小笙瞬间在落到三楼地面的同时，肩头发力在地上一滚。    这个动作做出，立刻让看台上的极限俱乐部教练们纷纷叫好！    杜小笙这一招极有讲究。    他是在跳跃过程中，就提前计算好了落地的角度和身体翻滚对应的方向。    这样的落地，直接节省了一个转身的时间！    时间就是金钱，最后的几十秒，对杜小笙来说极为珍贵！    此时，巴布鲁见到杜小笙速度如此之快，自知如果走常规路线，是绝对不可能追的上杜小笙的！    五十万的奖金眼看就要泡汤！    这是巴布鲁不能接受的事实。    怎么办？如何才能超越杜小笙？    巴布鲁焦急地四处张望。    眼下，他站在四楼的楼顶，杜小笙站在三楼的楼顶。    而他们共同的目标是距离终点最近的二楼。    三栋楼呈现品字形排列，四楼离着三楼最近，属于非常好走的常规路线。    而三楼又跟二楼之间的间距很近。所以，正常的走法自然是从四层楼跳到三层楼上，然后再跳到二层楼。    但是巴布鲁已经等不及了，红了眼的他，在四楼的楼顶上一个助跑，准备直接从四楼朝着远处的二层楼跳。    “啊！！”    此时杜小笙已经借助滚翻，继续向前突进，他的目标正是不远处的二楼楼顶。    三连降速，从一栋楼飞快跳跃到另一栋楼，然后再借助鱼跃翻滚减少缓冲的同时继续起跳！    杜小笙此时的动作，像极了电影《刺客信条》中才会出现的帅气动作！    速度之快，动作之流畅哪里像是一个刚满十八岁的少年？    他的身手，更像是一位拥有七八年跑酷经验，以及超强体魄的跑酷大师！    这就是天赋，这就是人和人之间的差距。    拥有二级完人体质，同时对运动理解深刻的杜小笙，在此时进入了一种非常特别的境界，超长发挥，心无旁骛！    换做是平时，杜小笙即使能够完成这些动作，也绝对做不到今天这么漂亮。    就在杜小笙成功跳到二楼楼顶的时候，他突然听到了观众席上传来的惊恐大叫！    杜小笙下意识回头一看，却发现巴布鲁正直接四楼朝着二楼跳过来。    距离实在太远了！    就算有两层楼的落差，距离还是差了一些！    如果不是巴布鲁的弹跳力超强，换做别人，恐怕也就不会做如此不自量力的事情！    “我去！这老黑悬了！”    杜小笙此时心里知道，如果他此时不去救巴布鲁，那么这个家伙的下场一定是撞在二层楼的墙面上，然后摔下楼去！    他清晰的知道，人在遇到危险坠落的时候，膝盖一定会下意识向前蜷曲起来！    而那样撞在墙面，再从四楼摔下去，如果命大不被摔死，那他下半辈子的最好结果也只能是在轮椅上渡过余生！    跑酷是极限运动。    既然是极限运动就有相当高的危险性。    世界各地几乎每天都有大量因为极限运动死亡的案例。    杜小笙不想可怜不自量力的人，但他却做不到见死不救。    几乎就在巴布鲁朝着二楼飞来，明显将会撞在二楼墙体摔下去时候。    杜小笙毫不犹豫地偏离了赛道冲向二层楼的边缘。    几乎还没等在场的观众反应过来，杜小笙此时已经抓住墙体，十指死死抓住露天边缘的铁质护栏，做了一个顺风旗动作！    这个动作，最大限度地将杜小笙的双腿伸出了护栏之外。    原本已经后悔，对于这冲动一跳心生绝望的巴布鲁，此时见到杜小笙为了救他伸出来的双腿，顿时仿佛见到了救命稻草一样，两只漆黑有力的大手猛地抓住杜小笙的双腿！    “啊！！！”    这一声撕心裂肺的大吼，是从杜小笙的口中传出来的！    巴布鲁180斤的体重，加上飞冲过来的惯性，扯的杜小笙浑身上下地关节瞬间爆发出噼里啪啦的响声！    硬汉巴布鲁听到杜小笙为了救他发出的惨叫，此时心中已经被愧疚和感动，填满了大脑。    多年不曾哭过的他，此时已经泪流满面。    凭他的经验，他知道杜小笙因为救他肯定四肢都被他拉脱臼了！    “I really appreciate your help!”巴布鲁对杜小笙表示最真诚的感谢。    为了减少杜小笙的负担，他飞快地顺着杜小笙的身体爬上了楼顶。    所有人都呆住了。    事情发生的太突然。    没人想到，杜小笙会在比赛过程中，对于陷入危险的选手伸出援手！    面对唾手可得的五百万元大奖，杜小笙毫不犹豫地选择了救人！    在场的观众都情不自禁地扪心自问，换做是他们，能做到杜小笙这种程度吗？    这是何等高尚的品格！    巴布鲁被杜小笙感动的一塌糊涂，他不知道该如何报答杜小笙的这份大恩大德。    上到楼顶的巴布鲁伸手抓起杜小笙，将他背在背上，然后继续朝着比赛终点跑去！    此时此刻，观众们的大脑一片空白。    这一切发生的太快了。    从杜小笙跑过去救人，到巴布鲁顺着杜小笙的身上爬上去，一共只用了十几秒钟的时间。    巴布鲁背着杜小笙，从二楼跳了下去，以第一的身份结束了整个极限挑战赛！    到达终点之后的他，将杜小笙从背上放了下来，然后单膝跪地，高高地举起了杜小笙的手，示意观众，杜小笙才是冠军！    主办方的裁判当即抓起杜小笙的另一只手，高高地举了起来！    全场掌声雷动！    所有人从座位上站了起来！    他们，要向英雄致敬！    就连葛锐，也被杜小笙的行为所折服，情不自禁地鼓起掌来。    “杜小笙用强大的跑酷技术赢得了比赛，同时也用他高尚的品格感动了我们在场每一个人！”    “他是当之无愧的冠军，五百万大奖只有颁给杜小笙这样德才兼备的人，或许才能发挥它应有的价值！”解说员感动至极地说道。    而此时，疼痛难忍的杜小笙脸上也露出了一个开心的笑容，因为系统提示音此时在杜小笙的脑海中响了起来：    “恭喜宿主，以19分58秒91的成绩完成A级系统任务，请到系统商店领取奖励！”

正文卷 第八十六章 赛后的好与坏
比赛，结束了。    但留下的震撼久久不能平息。    精彩的比赛，激烈的角逐，令人眼花缭乱的跑酷身法。    还有杜小笙在危机关头，向巴布鲁伸出的援助之手，以及巴布鲁投桃报李，背着杜小笙冲刺决赛！    杜小笙在这场比赛所展现的，不止是跑酷的身法和技巧，更是跑酷精神的体现！    无论是直播还是现场观众，所有人都对杜小笙钦佩不已。    19分58秒91，看到这个成绩，杨主席一屁股坐回了凳子上。    他简直不敢相信自己的眼睛，能成为海市跑协主席，杨元龙可不仅仅只是一个管理人员那么简单，年轻的时候，他曾在法国留学，并且接触到跑酷这项运动。    正是因为几十年对于跑酷的浸淫，杨元龙清晰地知道，如果是常规跑法，就算世界跑酷之王大卫亲临，也绝对不可能在二十分钟内完成极限挑战赛！    杜小笙能够完成这项比赛，并不是代表他的真实水平真就到了世界第一的地步，而是杜小笙对于跑酷路线的大胆规划。    如果杜小笙按照既定路线比赛，那么他可能连第一的位置都获得不了。    没有十二米高空的纵身一跃，没有在大巴车上跑出的神级月亮步，杜小笙很可能会像葛锐一样，被巴布鲁超越。    而巴布鲁如果拿到第一，也就不会铤而走险从四楼直接跳二楼。    所以说，杜小笙的这次成功，是建立在轻身药剂的使用，以及消耗大量人气值发动月亮步的基础上得到的。    比赛的成功，就算对于杜小笙来说，也是不可复制的。    500万的奖池被杜小笙洗劫一空，这是杨主席最不愿意看到的事情。    不过坐在椅子上的杨主席此时却又觉得，将这500万奖金颁给杜小笙，似乎也是一件不错的事情。    杜小笙用他的人格魅力征服了所有人。    ……    豆大的汗珠从杜小笙的头顶滴落，在裁判宣布完比赛结果之后，记者和医务人员就急忙跑了过来。    “比赛结果暂停宣读！冠军杜小笙四肢关节脱臼，身体多处肌肉拉伤，受伤很严重！”一个医生此时上前查看了杜小笙的伤势，神色严峻地说道。    “医生，杜小笙没事儿吧？”一个记者急忙问道。    那名医生一边安排人手将杜小笙抬到担架上，一边对记者说道：“受伤很严重，你看，他的四肢关节脱臼部位此时都已经肿了，而且有皮下出血的迹象！”    “我怀疑，杜小笙的身体多处韧带都有拉伤，甚至可能是撕裂！”    医生是海市极为有名运动员外伤处理专家，见到记者提问，他一边飞快地回答问题，一边飞快地吩咐医护人员说道：    “快，把冷敷袋和绷带拿过来，你们几个把患者的四肢抬高。”    遇到韧带拉伤的状况，第一时间得当地处理非常重要。    原地休息，降温减少血液循环，同时用绷带压迫，抬高患肢，这些做法都是最正确及时的处理方法。    那记者一听杜小笙有可能关节多处韧带撕裂，急忙继续问道：“医生，杜小笙选手的伤会影响到他今后的比赛生涯吗？”    “你要是再在这里挡着就会！马上让出一条路来，患者的伤势非常严重，这关乎到他今后的职业生涯！”医生焦急无比地说道。    听到医生的话，周围的人马上让出一条路来。    “谁是病人家属？马上跟我去医院……”    身为体育特长生，杜小笙当然知道他此时受伤不轻，韧带拉伤可不是闹着玩的，如果留下暗疾的话，将会给杜小笙今后的体育生涯造成极大的麻烦。    听说杜小笙受伤如此严重，巴布鲁心中充满了懊悔和自责，自己急功近利犯下的大错，错误却让别人替他承担，这怎能让巴布鲁心里好受？    杜小笙完全是为了救他受伤的，如果不是杜小笙，现在躺在担架上，未来前途堪忧的就会是他巴布鲁。    巴布鲁暗下决心，如果杜小笙的运动生涯真的因他而终结，那么他将留在杜小笙的身边，尽自己最大的努力去帮助杜小笙。    杜小笙也没有想到，他今天的救人善举，在日后给他带来了很多无法想象的好处……    发生这样的事情，在场的观众都很替杜小笙着急，从人群之中挤进来的赵韵寒听到医生的话，脸色苍白到了极点，抓着杜小笙手的她，身体一阵摇晃，差点晕了过去。    杜小笙此时浑身疼痛难忍，但是见到赵韵寒煞白的小脸，杜小笙还是强笑着说道：“没事儿，休养一下就会好。”    救护车内，杜小笙的头枕在赵韵寒光洁的大腿上，见到杜小笙吃痛的样子，赵韵寒急忙说道：“先别说话了，快闭上眼睛休息一会儿吧。”    杜小笙点点头，嗅着赵韵寒身上散发出来的少女清香，安稳地闭上了眼睛，进入跑酷系统中查看身体状况。    跑酷巨星系统中的虚拟面板里，杜小笙可以清晰地查看到此时他的身体状况。    “四处关节脱臼，7处不同程度的韧带拉伤。”    受到这种程度的损伤，还是因为杜小笙身体强悍，一百八十斤的壮汉从四楼摔到二楼的力量相当巨大，换做是别人，这样一拉很可能把人的韧带给直接拉断了。    从小到大，杜小笙还是第一次受如此严重的伤，他担心地询问系统道：“我的伤能够完全好吗？”    “系统为宿主提供两种途径恢复伤势。”    “第一种，进行肉身整体升级，进阶三级完人体质，身体各处伤势自动恢复。”    “第二种，只针对伤势进行恢复，每处伤势加速修复需要花费8至15万人气值。”    听到系统的话，杜小笙先是心中一喜，随即嘴角就是一阵抽搐。    喜的是韧带拉伤这种容易落下病根的伤势系统都能够恢复，抽搐的是因为系统实在是太黑了，修复受伤的位置，居然要花费这么多的人气值！    花销大归花销大，该修复身体还是不能心疼人气值，于是杜小笙说道：“帮我看一下，加速恢复全部伤势，需要消耗多少人气值？”    “一周之内伤势全恢复，需要花费总计64万8755点人气值。”    听到这个数，杜小笙不由得一阵眩晕，于是又忍不住问道：“那两周之内伤势全部恢复呢？”    两周以后，他还要代表渤城参加亚洲田径锦标赛，所以无论花费多少人气值，他都是要把伤养好的。    系统沉默了一下，似乎在计算需要消耗人气值的数额，过了大约三四秒道：“两周之内伤势全部恢复，需要花费39万1080点人气值。”    杜小笙失落地摇了摇头，他的第一次直播为他带来了大量的人气值，不过为了拿到500万元的大奖以及完成A级系统任务。    除了购买花式翻转技能书，花费5万人气值以外，在大巴车上施展月亮步的时候，杜小笙还利用鞋子自带的月亮步技能足足跑出去五步。    第一步1000、第二步10000、接下来的每步都消耗十万人气值！    总共消耗了36万人气值，除了杜小笙在比赛中获得的人气值以外，杜小笙还透支了本次比赛即将获得的人气值！    因为有着各大媒体的报道，加上直播间里的二十一万粉丝，系统才勉强透支给杜小笙二十万人气值使用权。    而这二十万人气值，已经是杜小笙体内跑酷系统所能拿出来的全部透支额！    再想透支更多，系统就会陷入休眠，再次改为消耗杜小笙的体力维持运转！    杜小笙有些沮丧，打开虚拟面板的他可以清晰地看到如下信息。    宿主姓名：杜小笙    名气等级：崭露头角    人气值：-19万8631    身体素质：二级完人（伤残）    接下来的时间，杜小笙获得的人气值，将全部用来还给系统！    不过，有弊也有利！    救人一命胜造七级浮屠，杜小笙坚信好人有好报，就算参加不了亚洲田径锦标赛，他这次也赚的盆满钵满！    五百万的奖金，加上A级任务奖励，让杜小笙有些低落的心情瞬间舒畅起来。    还有什么事情，是比一下子赚到这么多钱更令人高兴的？    虽然这笔钱因为受伤暂时拿不到，但杜小笙不是还有系统奖励没领吗？    想到这里，杜小笙决定先去看看系统奖励，安慰一下自己受伤的身体。

正文卷 第八十七章 A级系统奖励
跑酷比赛已经结束，可杜小笙的直播间中此时却依然聚集着17万观众久久不愿离去。    甚至有人打电话给极限挑战赛举办方，询问杜小笙的受伤状况。    他们都在担心杜小笙，害怕杜小笙因为这次受伤无法进行户外直播。    “这哥们儿是条汉子。如果是我，我肯定不会去救人。”    “别人犯下的错误，却让主播来承担。”    “心疼主播。”    ……    很多查房的知名主播也都呆在杜小笙的直播间，等待着杜小笙受伤后的最新消息。    电竞知名清纯主播，微博拥有上百万粉丝关注的网红七七，此时在她自己的直播间里一边给杜小笙狂刷火箭。    七七主播人长得相当漂亮，是国内有名的大主播，虽然跟创世御天签了一年三千万的直播合同，可七七几乎从来没给别的主播打赏过，因此被粉丝们戏称为小气的老婆。    此时，见到七七在杜小笙的直播间里狂刷80多个火箭，七七房间里的粉丝们都直呼见了鬼。    七七一边继续点着火箭，一边拖着下巴说道：    “白银哥哥要是残废了，没有女票要，我就嫁给他。”    粉丝们听到七七表白杜小笙，顿时一片鬼哭狼嚎的惨叫，直呼失恋了……    就在杜小笙的直播间闹腾不止的时候，关于直播挑战赛的新闻也在四处开花。    十届跑酷挑战赛，五百万大奖得主，比赛中为了救人毅然决然地放弃了500万大奖，拯救非洲友人的照片，被网友称为“最帅的转身！”    于此同时，消息网和快快新闻等小网络弹窗新闻，也打出了“五百万跑酷天才，或因救人星途报废”    新闻中的内容更是触目惊心，新闻里更是放了一张医生为杜小笙检查肿地发紫的胳膊……    就在各路消息铺天盖地的时候，杜小笙此时正沉浸在跑酷巨星系统之中，检查此次完成A级系统任务的奖励。    意念到达系统商店以后，杜小笙立刻就收到了系统发来的信息。    “恭喜宿主，完成A级挑战任务，获得系统奖励：荒野旅行包一个。请问是否领取？”    杜小笙见到弹出的窗口，顺手就点了否。    开什么玩笑，这可是实物奖励，杜小笙要是现在领取，物品凭空出现在救护车里，还不得把赵韵寒和医护人员给吓一跳？    虽然关闭了兑换窗口，但是杜小笙依旧能够看在系统商店查看奖励物品。    见到奖励是一个模样普通的携行包，杜小笙脸上闪过了一丝失落。    靠！拼死拼活废了几十万积分，好不容易完成了A级挑战赛任务，结果就给一个书包？    这书包能有什么用？    背在身上，能让会飞还是能让他跑的更快？    虽然感觉有点亏，但是出于对系统的信任，杜小笙还是耐着性子去查看系统物品介绍。    “暗物质旅行包。”    “功能：内含暗物质空间技术，可以盛放相当于二倍背包容量的物品。”    杜小笙一愣，看着眼前这个不起眼的军用包疑惑的问道：“多出两倍的容量也没用啊！我要去哪里，直接带个28寸的旅行箱多省事？用手拖着还不增加负重。”    “背包采用暗物质空间技术，被宿主放入暗物质空间内的物品，相当于暂时脱离了宿主所在的世界，因此不会存在重量。”    ！！！    “也就是说，背上这个背包以后，我可以随身携带20斤的东西，却感觉像是什么都没带一样？”杜小笙激动地问道。    “理解正确。”    在得到系统肯定的答复以后，杜小笙又忍不住问道：“不会有人发现？”    “连接暗物质空间的部分，只有通过系统才能看到，普通生物无法察觉。除此之外，背包还带有自动召回功能，如果宿主不慎将其遗失，可以通过系统商店中‘查找我的背包’功能，通过支付人气值将背包召回。”    杜小笙没完没了的发问，系统就索性将背包还没有介绍的功能全都说了出来。    再次得到系统的肯定答复，杜小笙兴奋极了。    有了这样一个背包，今后他干什么都会方便许多。    作为一名二十一世纪的人类，杜小笙很容易就接受了这种背包的存在。    在他看来，这个超大容量的暗物质背包，就相当于一块用来存储数据的电脑硬盘，只不过电脑硬盘存储的是数据和信息，而暗物质背包存储的则是物品。    “有了这个背包，以后直播荒野跑酷可就方便多了！”杜小笙高兴极了，毕竟直播真实的户外跑酷，和在虚拟直播间中不同。    除了需要考虑气候和生存因素外，还有携带应急的物品、绳索和药物。    野外什么都没有，需要携带的东西实在是太多了，而跑酷和野外探险又需要轻装上阵，所以系统奖励的这个背包，对杜小笙来说还真是一件有用的装备。    就在杜小笙在系统空间里研究背包的时候，外面他已经被送到医院，拍完X光片以后，确认了七处韧带拉伤。    等杜小笙悠悠转醒的时候，他脱臼的四肢已经被医生重新接好。    他的身边不但有不少开车跟随救护车来到医院看望他的观众，也有直播间里得知杜小笙受伤以后赶来面见偶像的粉丝。    而一直照顾在他身侧的，则是美籍黑人巴布鲁和赵韵寒。    见到有这么多人等待他的醒来，杜小笙心中感到无比温暖，临时的病房里，居然在短短两个小时内堆满了鲜花和果篮！    “你醒了？这些东西，都是粉丝和观众送来的。”病床边，赵韵寒看着杜小笙笑着说道。    她已经从医生那里得知杜小笙的伤势并无大碍。    “真是万幸，多亏你的身体比一般人结实，只要好好静养两个月，韧带的伤就能基本痊愈，接下来只要循序渐进的锻炼，想要完全恢复如初还是希望很大的！”一旁，负责对杜小笙进行治疗的医生对杜小笙说道。    杜小笙点头，依次对为他治疗的医生以及前来看望他的粉丝真诚地表示了感谢，然后又急忙上到直播间，对焦急等待中的水友们表达了歉意汇报了平安。    忙完这一切之后，病房里终于只剩下四个人，赵韵寒、巴布鲁、杜小笙以及陪同杜小笙来医院的极限挑战赛主办方代表。    “由于你的身上发生了这样的情况，主办方对此表示理解，领奖和新闻发布会都将在明天举行，今天你就留在医院里好好观察一下吧。”负责前来照顾杜小笙的主办方代表对躺在床上的杜小笙这样说道……

正文卷 第八十八章 交朋友
等到主办方的工作人员走了以后，巴布鲁站在杜小笙的床前，对着杜小笙深深地鞠了一躬。    同时低着头对杜小笙说道：“杜，谢谢你。如果不是你出手相救，恐怕躺在病床上的就会是我而不是你。”    “因为我的莽撞行为，差点让世界损失一名跑酷天才，为此我感到很抱歉。”    听到巴布鲁语气真诚地感激和道歉，杜小笙大度地笑笑说道：“没什么，不用太往心里去。刚才你不是也听医生说了吗？我伤的不重，只要静养一段时间就会痊愈。”    巴布鲁本来已经做好了被杜小笙苛责的准备，没想到杜小笙居然如此大度，这让他更加感激杜小笙。    他深知，如果不是杜小笙伸出的援手，自己现在恐怕最低也要摔的双腿骨折，后半生很有可能在轮椅上渡过。    作为一位勇于承担的硬汉，巴布鲁直言对杜小笙说道：“杜，你的再造之恩，是我巴布鲁今生都还不完的。今后，但凡是有用得到我的地方，我巴布鲁绝不会推辞。”    有了巴布鲁这句话，杜小笙感觉非常欣慰，他救人的时候没想过要什么回报，但是现在既然巴布鲁有所表示，杜小笙也没有拒绝，只是点点头笑着说道：“好的，听说你的家乡在美国，将来如果有机会，我会去你家做客。”    东方人一向喜欢谦虚客气，巴布鲁原本还担心杜小笙拒绝他表达谢意，没想到杜小笙倒也直率，非常对他的脾气。    巴布鲁掏出名片，递给赵韵寒，随即终于脸上也露出笑脸，哈哈大笑着对杜小笙说道：“就这么说定了，到时候我一定会用最盛大的宴会款待你。”    杜小笙也笑了，巴布鲁豪放的性格跟杜小笙倒也很对脾气，玩极限运动的人，多半骨子里面都有一种豪迈和热血。    送走了巴布鲁以后，杜小笙决定离开医院，回宾馆休息。    医院里连个呆人的地方都没有，这要是到了晚上，赵韵寒肯定又要陪着他在床边受罪。    反正身体也没什么大碍，呆在医院和回宾馆呆着都一样。    办理了出院手续以后，在医护人员的帮助下，杜小笙坐着轮椅，由赵韵寒推着出了医院。    从出租车上下来以后，徐徐的晚风吹动着赵韵寒的秀发轻轻舞动，看着熔金落日，以及江边放风筝的孩子，赵韵寒忍不住开口对杜小笙说道：    “我们走走再回宾馆吧？”    杜小笙也很享受这种感觉，于是对赵韵寒说道：“好啊。”    走在杨浦江边的滨江路上，轮椅的转轮摩擦在江畔小径的木板上，发出喀拉拉的响声。    赵韵寒一言不发地推着杜小笙向前走。    “在想什么？”    杜小笙忍不住去问。    赵韵寒笑了笑，青春靓丽的绝色容颜似乎让江水都停止了流动，忍不住去偷瞄江畔的美人。    “我在想，几十年后，当我白发苍苍的时候。我们就像今天这样，漫步在江畔，看着夕阳西下。那又该是怎么样一副场景？或许，到了那时，被推着的可能是我吧？”赵韵寒如同秋水般深邃的明眸，此时仿佛已经洞穿了岁月的长河，看到了他和杜小笙五六十年后的样子。    杜小笙转头先是含情脉脉地看着赵韵寒，随即嘿嘿一笑说道：“到时候，说不定是咱们两个都坐在轮椅上。”    “都坐在轮椅上那谁推我们啊？”赵韵寒不解地问道。    “儿子女儿啊！到那时候，我们一起来江边，看孙子外孙们放风筝。”    听到杜小笙的话，赵韵寒脸腾地一下就红了，天鹅般优雅白皙的脖颈，因为害羞染上了一层淡粉色。    “谁要和你生儿子……女儿啊！”赵韵寒娇嗔着说道。    杜小笙得意地笑道：“除了你之外，当然不会再有别人。”    看着眼前只会为他露出这般动人模样的赵韵寒，杜小笙感觉他的一生是如此的美好。    “你在这么满口胡说，我……我就把你丢在这儿。”赵韵寒羞得满脸通红，杜小笙的话让他想起了宾馆之中旖旎的氛围，在没有处对象之前，她从不知道，原来谈情说爱的感觉是那样的美好，更不知道看起来成熟阳光的杜小笙，在进行极限运动的时候，身影是那样的帅气不凡。    “就算你强迫我，我也只爱你一个呀。”杜小笙目光炙热地看着赵韵寒说道。    被杜小笙这么盯着看，赵韵寒忍不住害羞地落荒而逃，此时的她，感觉再不从杜小笙的身边逃走地话，心脏就会从胸口跳出来!    “不理你了。”赵韵寒掩着面逃开。    超人大片里的超级英雄，在拯救世界的过程中总会打动一位属于他的美女，从而爱情事业双丰收。    而在赵韵寒的心目中，杜小笙就是属于她的超级英雄，面对杜小笙的深情表白，害羞到极点的她，怎能再呆在杜小笙的身边？    看着赵韵寒真的因为害羞跑开了，杜小笙嘿嘿坏笑。    “G！真把我丢下啦？我错了！”    赵韵寒心脏此时跳的厉害，哪里会理叫嚷着的杜小笙，听到杜小笙叫她，害羞的赵韵寒跑的更快了，她要离杜小笙远一点先平静一下心跳。    就在赵韵寒刚刚离开杜小笙不久，突然在他的身后传来一道声音，同时一柄冰冷的匕首从轮椅后面穿透皮椅靠背，顶在杜小笙的背上。    杜小笙唰地一下冷汗就冒出来了。就算他刚才顾着跟赵韵寒说话，大意下没注意到周围的动静，也不应该被人这么轻松摸到身后。    看样子，对方的身手绝对不简单。    “杜小笙是吧？我敬你是条汉子，特意等到你和你的小女友分开才动手，识相的话就别声张。”杜小笙的身后，传来一个沙哑的中年男人声音。    杜小笙点点头，他现在四肢都有伤，反抗恐怕是不行。    那男人一只手推着杜小笙的轮椅，装作若无其事的样子，推着杜小笙也不避讳行人，大摇大摆地将杜小笙推离了原地，带到一处僻静地树荫下。    见到那人推着车在树荫底下停住，杜小笙这才开口小声地问道：“你要干什么？”    “放心，别紧张。我只是求财，不会伤你性命。”那中年男人语气平淡地说道。

正文卷 第八十九章 危机意识
    杜小笙下意识咽了口口水。    这样的画面实在是太香艳了。    他没有想到自己醒来的时候，看到的会是这样的一幕。    美人入浴，轻纱漫漫。    这样的画面让杜小笙想起了87版《倩女幽魂》中王祖贤扮演的小倩在兰若寺沐浴的景象。    他看的眼睛都直了，虽然仅仅是个剪影，但赵韵寒凸凹有致的身材以及纱帐若隐若现的特性让杜小笙感觉心脏跳得比他全力狂奔时还要快。    此时，杜小笙突然感激起巴布鲁来了，如果不是为了救他，杜小笙哪有机会看到如此香艳的一幕？    赵韵寒洗的小心翼翼，生怕弄出动静吵醒了杜小笙。    浴室中的她不比杜小笙强到哪里去，这该死的纱帐实在是太透了，虽然现在躺在床上的人，是她将要托付终生的男人，但她毕竟只是一个刚满十八岁还没有谈过恋爱少女。    终于结束了漫长的沐浴，赵韵寒感觉抓着浴巾的手都有点哆嗦，她紧张极了。    探出头来看向躺在床上依旧闭眼熟睡的杜小笙，赵韵寒轻轻松了一口气，穿好了从家里带来的睡衣，蹑手蹑脚地走回了床前。    心满意足的赵韵寒将门廊的夜灯关掉，就这样依偎在杜小笙的身边，没过多久就传来了均匀的呼吸声。    ……    美人在侧，他却啥也干不了，幸亏有系统在。    杜小笙几乎落荒而逃般地逃进了系统，为了转移注意力，他开始查询白天获得的收入。    通过跑酷系统登陆到直播间后台，当他看到直播间里面的账户余额时，杜小笙傻眼了。    “个十百千万……28万4480元！全部折换成火箭的话，杜小笙第一次线下直播居然收到了1100多枚火箭！一个火箭五百块钱，只一天时间，杜小笙就为创世御天直播网站获利28万元！”    点开打赏记录，杜小笙可以清晰地看到，粉丝排行榜第一的赫然是网络知名电竞主播七七大小姐，只是她一个人，就打赏了杜小笙400多个火箭。    再往下看，除了一些杜小笙直播期间看到过的几个土豪之外，粉丝榜上前十名分别是：    光辉q月打赏火箭70连击。    木它打赏火箭50连击。    开心&amp;乱舞打赏44连击……    剩下还有很多飞机打赏，单个火箭打赏无数……    其中很多人原本没有打赏，但当看到杜小笙突发状况，被救护车送往医院，粉丝们都疯了，就像是捐钱一样，在杜小笙下播之后疯狂打赏。    这让杜小笙非常感动。    支持他的粉丝，愿意为他花钱，对他表示关心，这样的温暖令杜小笙感到无比幸福。    虽然当时在直播间中，骂他的人还有说风凉话的人也不少。    但那毕竟是少数，如果没事儿就跟喷子较劲儿，那很多人都不用活了。    积极向上的杜小笙，永远都是充满正能量的。    看完后台的打赏记录，杜小笙又看了一眼直播间关注度，37万人关注。    又看了看直播间的在线观众，居然有4000多人，守在直播间里聊天打屁。    想了一下，杜小笙用系统生成了一张遮挡窗口的图片摆在了直播间里，这样观众们就不会看到杜小笙的影像，只能听到杜小笙的声音。    因为是在系统里开播，杜小笙倒不用担心吵到赵韵寒。    “来了来了！”    “哈哈哈，真的上播了！”    “主播，你没事儿吧？”    看到屏幕亮了，杜小笙的直播间人数瞬间开始激增。    显然，点击关注的粉丝里面，有很多人都收到了网站发出的开播提示。    杜小笙先是上播跟大家打了一声招呼，然后又把医院检查后的身体状况汇报给了粉丝们。    “没事儿就好，当时以为你不能直播，我心里特难过。”一个叫做丶萌萌的狗滴粉丝说道。    “真的，我们会一直支持你，主播，希望你能够一直坚持下去。”宇落星华说道。    看到粉丝们走心的弹幕，杜小笙心里暖洋洋的，到了大半夜还蹲在杜小笙直播间里的水友们，都是杜小笙的真爱粉。    一个月不能跑酷，杜小笙还可以上来跟大家聊聊天，可惜虚拟直播他不打算再用了，虽然系统说虚拟直播安全无比，但他既然已经开了现实中的直播间，虚拟的还是尽量不再做了。    “主播，不能直播跑酷，让你媳分上来唱首歌吧！”    “对对对，就是那个摄影师！”    “啊！美若天仙啊！我是在微博上看到的照片，简直比刘施施、刘依菲还要漂亮！”    “是吗？！求爆照啊……”    看到水友们夸赞赵韵寒漂亮，杜小笙心情相当好，他笑着说道：“有机会，有机会再说。这么晚了大家还守在直播间，要不我来为大家高歌一曲？”    “别！都是自己人，求放过！”    “千万别开口……”    “某知名跑酷主播，五音不全唱歌月入百万……”    水友们嘻嘻哈哈，全都跟杜小笙开起了玩笑。    跟粉丝们嬉闹了一会儿之后，杜小笙下了播，转头又去处理直播间里的站短。    一条签约方面的请求，三条热门推荐通知，还有无数私信。    如今杜小笙已经是真实的户外主播，要想持续发展，当然需要跟直播网站签订合同，用青铜那个账号直播的时候，他对创世御天网的印象相当不错，所以也就同意了签约邀请，准备找个机会去创世御天网的总部当面签约。    至于热情粉丝的私信，杜小笙筛选了一番，挑选了一些在直播间里眼熟的加了好友，一些大主播的好友请求也都全部通过。    做完这一切之后，杜小笙因为赵韵寒睡着身边的激动情绪终于平复了不少。    刚拿到这么多钱，获得各种大奖和粉丝的支持，杜小笙今天索性也打算偷个懒，没有坚持进入虚拟训练场训练，而是退出系统，朝着身边的赵韵寒凑了凑，嗅着少女沐浴之后身体散发出来的清香沉沉地睡了过去。    今天晚上就养精蓄锐吧，毕竟明天还有很多事情要忙，参加新闻发布会，领取五百万元的现金等诸多事宜，还在等着他处理……

正文卷 第九十章 颁奖盛会
第二天早上，杜小笙睁开眼的时候，发现赵韵寒已经梳洗完毕穿戴整齐。    杜小笙醒来的时候，她已经拿着一条打湿的热毛巾走回到床前。    “闭上眼。”赵韵寒说道。    看着忙里忙外的赵韵寒，杜小笙心中满是甜蜜，他闭上眼睛，任由赵韵寒用毛巾帮他擦脸。    赵韵寒擦的非常认真仔细，连耳后面帮杜小笙认真擦了个干净……    两个人在屋子里忙活了足足半个小时，赵韵寒才推着被她收拾地干净利索的杜小笙出了房间，来到餐厅吃早饭。    赵韵寒轻轻用勺挖起一小块Q弹水润的鸡蛋羹，凑在嘴边轻轻吹了吹，然后喂给杜小笙。    “吃慢点，小心烫。”    她的模样专注，动作温柔而耐心。    杜小笙含情脉脉地看着赵韵寒，心中满是感动。    现在的女孩子哪个不是娇生惯养衣来伸手，又有几个会像赵韵寒这样细心体贴。    “干嘛总这么看着我？”赵韵寒有些不好意思，娇嗔地瞪了杜小笙一眼。    她撒娇的模样实在是太动人了，以至于坐在两人斜对面的一个男人看着赵韵寒的样子，筷子里夹的半个饺子啪嗒一下掉在了桌子上面。    杜小笙恰巧看到了这一幕，不由得心中升起一丝自豪的情绪，眼前的绝世美人，是属于他的。    吃完饭以后，赵韵寒推着杜小笙在极限挑战赛的工作人员帮助下，坐到了主办方为杜小笙准备的专车。    此时，赵韵寒正细心地为杜小笙擦着嘴角沾着的一点油渍。    开车的司机透过后视镜，见到赵韵寒这细心的一幕，忍不住问道：“打扰二位，请问你们是情侣吗？”    赵韵寒看着杜小笙，两人相视一笑，赵韵寒大方地点了点头。    见到赵韵寒明确地答复，那名工作人员脸上明显露出了一个失落的表情，随即不死心地问道：“那请问这位美女，你家里还有什么别的姐妹吗？”    “不好意思，家中只有我自己。”    在得到赵韵寒否定的答案后，工作人员拍着杜小笙的肩膀毫不掩饰自己的羡慕说道：    “兄弟，你真是好福气，如果是我能找到跟这位美女一样的女孩子在一起，让我少活二十年都干。好好珍惜吧，祝你们两个白头偕老。”    听到工作人员的祝福，杜小笙郑重地点点头，无比认真地说道：“谢谢，一定。”    ……    到了颁奖现场以后，杜小笙发现周围已经摆好了鲜花和红毯，观众大多都是极限运动的爱好者和某些大型俱乐部的随赛会员，所以即使颁奖是在第二天举行，会场之中依旧人声鼎沸。    暖场非常像是街舞比赛前的斗舞，这种娱乐性质的暖场非常有看头，有单人表演空中跑酷三百六十度原地起跳回旋。也有团队多人穿插翻跟头互不碰撞，场面非常的热闹。    作为国内一年一度的大型极限运动盛会，极限协会方面为了打造热闹的氛围，专门从国外请来了知名的hip-hop歌手和大型DJ团队为赛后狂欢助兴。    李艺晗也上场表演了一个节目，他的表演还是那么的酷炫，助跑蹬壁上墙接后空翻落地，同时利用转墙技术和另外几个俱乐部会员坐起来追逃游戏。    有限的场地之内，几个职业跑酷选手对着李艺晗包抄围堵，而他则利用地势，施展月亮步，转墙等技能在小范围内四处躲闪。    追和逃永远是跑酷最经典的话题，再配上劲爆无比的摇滚音乐，他的表演顿时引得场上众多跑酷爱好者纷纷尖叫鼓掌。    看着热闹程度不比第一天差的会场，杜小笙向身边的李艺晗询问是怎么回事。    “你不会连这个都不知道吧？”李艺晗像是看怪物一样看着杜小笙问道。    杜小笙有点迷惑不解地问道：“怎么？我应该知道吗？”    李艺晗十分无语，忍不住问道：“这可是全国数一数二的盛会，你都知道报名极限挑战赛，难道不清楚眼前的跑酷盛会？”    “要不是葛锐在微博上艾特我，我压根连极限挑战赛这种事都不知道！”杜小笙诚实的回答道。    “极限挑战赛完事儿以后的两天时间，被定为跑酷文化节，全国各地的PK（跑酷爱好者）都会在这里齐聚一堂，大家不但交流技法，而且也像街舞那样进行比赛。”李艺给杜小笙解释完以后，忍不住问道：    “你的跑酷技术是在哪练得？不会还没加入俱乐部吧？”    杜小笙理所当然地点点头，不以为意地说道：“我们那里没有跑酷俱乐部，我是在网上看视频自学的。”    “自学？别吹牛啊喂，你这样的身手这样的速度，是自学成才？我不相信。”    “我是练体育的，省队田径运动员，身体协调力比较好吧，所以学的就快。”杜小笙半真半假地说道。    两个人聊了没几句，会场中的音乐顿时停了下来，接下来就听到主席台一声炸雷般的轰响，四股火柱从主席台的涂鸦背景墙后喷了出来！    这巨大的声势瞬间吸引了所有人的目光，主持人站在台上拿着麦克说道：“时隔一年没有相见，老朋友们，你们想我吗？”    随着主持人的侃侃而谈带动气氛，会场之中时不时爆发出阵阵热烈的掌声和哄笑的声音。    “接下来，终于到了各位期盼的环节，那就是公布比赛成绩，发放证书和奖金……”    比赛的奖项有很多，比如优秀团队奖，最佳新人奖，团队挑战赛冠亚军，单人挑战赛冠亚军等等。    每次主持人念到一个人或者是团队的名字，上台的人就会走在红毯上对在场的观众挥手致意，同时在通过红毯上设置的简单障碍的时候，或是空翻，或是翻跟头上台，为大家秀上一秀。    这种特殊的颁奖方式只有在跑酷的颁奖现场才能看到，而观众们也很买单，无论是谁走在红毯上进行表演展示，观众们都会鼓掌喝彩。    如此盛会也激起了杜小笙的表演欲望，仔细想了一下后，他对身边的巴布鲁说道：“兄弟，一会儿走红毯的时候，能不能帮我个忙？我可不想一会儿轮到我出场的时候，就这么坐在轮椅上，被你这么推着上台领奖，那样实在逊毙了……”    一旁的李艺晗看到杜小笙坐在轮椅上的样子，不由得有些疑惑，看着他忍不住问道：“你都这样了，还能表演什么？”    杜小笙神秘地笑了笑，对着李艺晗说道：“总之你就等着看吧，一会儿到我上场你就知道了。”

正文卷 第九十一章 轮椅舞征服全场
在杜小笙的安排下，赵韵寒控制着无人机将这难得热闹的画面上拍下，传到杜小笙的直播间中。    团队的空翻表演，单人的跑酷秀，在直播间中吸引了大量不常看到跑酷的观众进行观看。    “主播不是受伤了吗？”    “受伤还来直播颁奖仪式，真是敬业。”    因为杜小笙开播聚拢起来的观众们笑着说道。    切换到手机画面，杜小笙笑着跟大家打了个招呼：“嗨！大家好。”    立刻有人就问杜小笙：“主播，你伤怎么样啊？一会儿能表演吗？”    杜小笙哈哈一笑，显得豪迈非常，点点头说道：“能啊，一会儿等着看直播吧！”    “直播还是别作死了，好好养伤注意身体啊。”有粉丝关心说道。    “放心吧，有分寸。”杜小笙眉开眼笑。    就在他说完这句话以后，舞台中心突然响起再次响起了司仪的声音：“接下来要出场的这位选手可就厉害了。”    “作为一名刚满十八岁的天才少年，他不但是本届极限挑战赛的冠军！”    “更在比赛之中，宁愿放弃唾手可得的五百万大奖，也要选择救助其他选手。”    “他在比赛展现的，不止是强悍的跑酷实力，同时还有伟大的跑酷精神！”    主持人每每爆出一句对杜小笙的评价，都会引来观众们的惊呼和掌声。    “那么他到底是谁呢？”    “接下来，让我们以最热烈的掌声欢迎十届以来，首个打破极限挑战赛记录，洗劫五百万奖池的天才少年――杜小笙！”    随着主持人的一声喊，早已经在工作人员的安排下准备出场的杜小笙，此时在身高一米九五的巴布鲁推动下，缓缓来到了红毯之上！    观众们在看到坐在轮椅之上的杜小笙，顿时一片唏嘘。    原本热烈的掌声渐渐停了下来。    所有人都不禁为杜小笙担心，韧带拉伤这种伤势说起来可轻可重，有的运动员就是因为韧带拉伤，导致越训练伤势越严重，结果从此一蹶不振星途陨落。    跑酷这项极限运动，对身体素质和反应灵活两项要求很高。    在极限运动中，一丁点的影响都会带来难以估量的危险后果。    华国好不容易才出了杜小笙这样一位拥有成为国际跑酷巨星潜力的年轻人，结果才刚刚展现出过人的实力，就已经因为救人而伤成这样。这怎能让在场的跑酷爱好者接受这一残酷的现实？    面对场上突然沉默的冷场气氛，此时的主持人和工作人员一直骚动，他们的后背一瞬间都被冷汗打湿了，场景都是按照历年的规格和习惯布置，还真忘了杜小笙坐在轮椅上的事实！    就在主持人脑袋飞转，焦急地想着如何应对才能把眼前的冷场氛围打破的时候，红毯上的杜小笙突然从固定绷带里拿出右手，对李艺晗招了招。    李艺晗立刻把两只手同时塞到嘴里吹了一个响亮而花翘的流氓哨。    随着这一声流氓哨打破了冷场的死寂，巴布鲁抓着杜小笙轮椅的那只手突然将轮椅的一脚抬了起来。    身高1米95体重180斤的巴布鲁力量极大，他这一提之下，杜小笙的重心顿时全部压在轮椅着地的那一个轮子之上。    他们要干什么？    所有人的心中都生出这样的疑问。    杜小笙立刻调整身体重心，让轮椅保持一个轮子着地的姿势。    拥有花式旋转技能的他，对于掌握身体重心平衡，有着超乎常人的经验意识。    接着，随着巴布鲁用力一转，杜小笙所坐的轮椅顿时旋转起来！    音响老师不愧是专门从国外请来的顶级高手，几乎就是杜小笙所坐的轮椅飞快旋转起来的那一刻，激情四射的电子音乐瞬间响起！    短暂的冷场，竟然成了引爆更嗨节奏的时间节点！    现场的所有人都激动地尖叫起来。    利用一只滚轮飞快旋转，这当中所考验的平衡技巧是很高难的事情。    杜小笙不愧是天才，居然能够想到在这种场合，利用轮椅舞来救场！    拥有虚拟系统的他，在看到上场人员走红毯表演的时候，他就立刻查阅了关于轮椅舞的全部资料。    随着轮椅飞快的旋转，杜小笙配合着音乐的鼓点，等到音乐一个小结结束，另一个节奏开始的瞬间，他一歪身子，利用重心改变，将将轮椅急停下来。    周围的人全都疯了，不少人都没想到杜小笙居然会带来这样的惊喜，大家全都开始鼓起掌来。    然而这才只是刚刚开始。    音乐热情的电子鼓点再次响起，巴布鲁高高举起双手引领着观众打着节奏，然后等到观众们开始为杜小笙打起节拍的时候，他的双手猛然抓住杜小笙的轮椅推手，朝前狠狠一推。    借着这股巨大的惯性，杜小笙的轮椅飞快地向前疾驰。    一些看过轮椅舞表演的人立刻知道，这正是轮椅舞中的经典动作・滑翔。    随着杜小笙张开双臂，在他的控制之下，轮椅只有后面两个轮子着地，杜小笙仿佛一个展翅飞翔的大鸟，直接朝着面前的一个陡坡冲了上去！    这是一个用来辅助跑酷运动员空翻的起陡坡，此时却叫杜小笙用来借其坡度，完成了一次腾空而起！    所有人都惊愕地长大了嘴巴！    他们无法想象，巴布鲁到底用了怎样的巨力，居然让杜小笙带着轮椅冲到了高空之中！    就在他们认为杜小笙有危险，很有可能摔出轮椅人伤车翻的时候，杜小笙双手抓住轮椅用来推动的外轮圈，然后腰部猛然发力！    接着，史上最亮眼的一次轮椅舞就此诞生！    抓住轮椅的杜小笙在空中一连翻出了四个跟头，然后平稳无误地在落地前松开双手，轮椅借着冲力继续向前，而杜小笙此时突然只有一只手猛然抓住手摇轮，同时身体向着一侧用力一甩！    在巨大的手劲和惯性的作用下，轮椅向前划出一道优雅的弧度，精准无误地绕过了挡在杜小笙身前的表演墙体！    有着音响师的配合，杜小笙的红毯走秀简直像是事先彩排好的一样，完美到了极点。    原本为杜小笙捏着一把汗的观众，看着巴布鲁是拍着欢快的巴掌，一蹦一跳地跑到杜小笙的轮椅，两人一起做了个优雅的谢幕礼，顿时掌声雷动！    不止是现场在欢呼，直播间中，也同样已经有粉丝开始不停地欢呼！    “666……这波逼装的真是风声水起！”    “为什么看完主播的直播之后，我想买个轮椅来玩玩？”    “+1”    “轮椅还可以这样玩？简直比滑板还帅！”    “论装.逼，谁能比得上主播？残了照样碾压全场！”    ……    主席台上，在台上准备领奖的选手全都跟着下面的观众鼓起掌来，就连嚣张不可一世的葛锐，此时也不得不佩服起杜小笙来。    别说是他们，就连准备给选手颁奖的外国嘉宾和协会领导全都忍不住为杜小笙鼓掌。    杜小笙临场的随机应变，将尴尬的场面转化成最大的高潮！这样的能力怎能不让人刮目相看？    要是没有杜小笙的救场，到时候媒体指不定怎样评价这次极限挑战赛的红毯障碍……

正文卷 第九十二章 来自跑协的邀请
颁奖仪式结束以后，赵韵寒推着杜小笙来到跑酷协会的办公大楼，领取奖金。    极限协会的办公大楼就建造在比赛场地周围。    平时没有比赛的时候，这里是海市最大的极限运动爱好者训练基地，暑假的时候也会联合学校开展一些相关的夏令营活动，所以办公大楼建在这里倒也方便。    整个大楼非常恢弘气派，楼体外面设置了便于攀爬的金属外架，使整个大楼看起来非常别具一格。    大楼的前三层是用来训练跑酷各种跑酷技巧的设施和软垫，里面摆放了大量的建设器材，许多会员都在里面热火朝天的训练。    在工作人员的带领下，杜小笙和赵韵寒乘坐观光电梯，一直上到了大楼最顶层。    期间，他可以清晰的看到大楼以外被青山绿水环绕的比赛场地。    在海市这样的一个国际化大都市里，能够建立如此巨大的一个基地，足以证明极限协会的强大实力。    上到顶楼以后，陪同杜小笙的工作人员将杜小笙带到了会长办公室，前来领取五百万的奖金。    在工作人员推门进入主席办公室说明来意之后，杨主席亲自来到屋外，将杜小笙和赵韵寒迎进了屋里：“哈哈哈，来来来，刚沏好的冻顶乌龙茶，二位小友快过来尝尝。”    上午颁奖仪式的时候，杜小笙就已经认识眼前这个中年人，知道他就是整个极限协会的主席，于是不敢怠慢，急忙说道：“杨主席，您太客气了。”    杜小笙一边说着，一边朝着屋内看去，只见屋子里面除了杨主席之外，茶几旁边还坐着几个颁奖嘉宾。    这几人杜小笙倒是在颁奖的时候听过他们的介绍，一位是电影导演章天奇，另一位则是跑酷协会从法国请来的场地设计顾问――亨利。    杨主席笑着说道：“小杜啊，我来给你引介一下，这位是电影《我的老婆会功夫》的电影导演――章天奇章导。章导，这位是……”    “我知道，五百万大奖得主杜小笙嘛，这位美女是……”章天奇只看了杜小笙一眼，就越过了他，将目光看向了杜小笙身后的赵韵寒。    赵韵寒见到章天奇直勾勾地盯着她，眉头轻轻一蹙，虽然不想搭理眼前这个人，但是出于为杜小笙考虑，她还是勉强开口说道：“赵韵寒。”    “赵韵寒？”章天奇故意摆出一副品味名字的样子，然后笑着伸出双手向赵韵寒走去说道：“哈哈哈，田田叶染荷韵寒，晓月清风漏半干。韵寒韵寒，冷若广寒仙子，好名字！”    她皱眉更甚，正为难之际，杜小笙慢悠悠地从轮椅上站起来，笑眯眯地伸出手，对着章导说道：“久仰章导大名。”说罢，也不管章导愿不愿意，就强行握住了他那双伸向赵韵寒的手。    被杜小笙强行握手，章天奇心里跟吃了苍蝇一样恶心，但是在亨利和杨主席的面前，章天奇也不好表现的太露骨。    杜小笙心中嘿嘿坏笑，章天奇这种讨厌的家伙他见多了，相比半年之前，成熟许多的杜小笙处理起这种人的方式巧妙多了。    章天奇勉强笑着抽回手，点头说道：“哎呀，用不着站起来。快坐下，你身上还有伤呢。”    两人的手刚松开，一旁迫不及待的法国老帅哥亨利又朝杜小笙伸出手来：“你，好！小笙杜。Je suis très heureux de vous rencontrer”    相比章天奇，亨利的问候就显得更加正式而礼貌，他先用不熟练的中文问候了杜小笙，接着又说了法语（很高兴见到你）表达了问候。    见到如此热情的亨利杜小笙有点受宠若惊。    要知道，这位大师在国际上也是享誉盛名的，极限挑战赛外面的跑酷场地，就是出自这位大师之手。    杨主席笑着说道：“小笙，你能在比赛之中放弃大奖改去救人，亨利大师可是对你青眼有加哟。”    杜小笙听到杨主席这么说，有些不好意思连忙说道：“那都是我应该做的。”    亨利身边有翻译，很快就通过翻译听懂了杜小笙的回答，脸上满意的神色更盛。    “都站着干嘛？屋里坐，一会儿茶都凉了。”    引着众人进了屋，分主次落座。杨主席分别给赵韵寒和杜小笙递过来两个烫好的茶杯，然后将乌龙茶倒进杯里推给两人。    赵韵寒端起茶盅，打量杯内的茶汤，只见茶汤色泽金黄，呈琥珀色。    放在鼻尖轻轻一嗅，茶汤居然带熟果的香气。    三个人都饶有兴致地看着端起杯来的赵韵寒和杜小笙，见到赵韵寒的动作优雅，一看就是精通茶道之人。    赵韵寒轻轻抿了一口茶汤，闭上眼睛似乎是在回味，杨主席笑着问道：“怎么样？”    “好茶，这冻顶乌龙茶，味醇厚甘润，喉韵回甘十足，应该是难得的五朵梅。”听到赵韵寒极其专业的评价，杨主席不禁赞叹道：“江山代有才人出，这位姑娘不但人长漂亮而且竟然只尝一口，就能分辨这冻顶乌龙的品级，看样子应该是家学渊源啊。”    杨主席这话说的虽然轻松，但是心中却是对赵韵寒的身世产生了好奇。    冻顶乌龙茶乃是清朝乾隆年间的贡茶，产地冻顶山是凤凰山的支脉，居于海拔700米的高岗上，传说山上种茶，因雨多山高路滑，上山的茶农必须蹦紧脚尖(冻脚尖)才能上山顶，故称此山为“冻顶”。    此茶虽然现在产量已经颇多，但顶级冻顶乌龙依旧在百克千元的价位，要想如此轻而易举品出这茶好坏与否，并且准确评价，其家中的底蕴应该绝不一般。    杨主席虽然心中思量，但他此次的目的跟赵韵寒无关，几人已经攀谈了一段时间，此时见杜小笙放下茶杯，杨主席立刻开门见山，对杜小笙说道：“小笙，我听火龙协会的小李会长说，你还没有加入协会，我郑重地代表海市跑协，邀请你加入协会，直接担任理事。”    听到杨主席的话，杜小笙顿时一怔，加入跑酷协会，而且一上来就担任理事？

正文卷 第九十三章 国际交流赛
杜小笙也没想到杨延龙会突然邀请他加入跑酷协会，其实按照他的本意是不愿加入什么组织的。    一来，他拥有系统，升级完全没必要考虑场地和健身器材，二来，他现在获取人气的主要途径是直播，也不需要跑协帮他找一些电影龙套一类不入流的私活。    最重要的一点，是杜小笙天生不喜欢受到条条框框的束缚，对于这类组织说实话，没有多大的兴趣。    当然了，杜小笙心中也有几分警惕。    就算拿到了五百万元的奖池奖金，他也不认为自己会被跑协器重到安排加入协会，并且直接进入管理层。    “杨主席，我可以先问一下是有什么事吗？”杜小笙没有急着拒绝，而是沉稳地先问了一句。    杨延龙本来以为杜小笙就是个十八岁的孩子，没想到性格居然如此沉稳，于是直接说道：“是这样，第一届《极限运动――跑酷国际交流赛》马上就要开始了，这件事你知道吧？”    杜小笙闻言一怔，他还真不知道有这件事，看来回头得问问巴布鲁。    没等杜小笙说话，杨延龙又继续说道：“这种国际级别的赛事，个人想要参加必须要找个协会依附才行，遗憾的是你受了伤，前几场比赛恐怕是都参加不了了。”    “所以我就想邀请你加入我们海市跑协，作为主办方之一的理事会员，可是拥有随时参赛的特权哟。”    听到杨延龙充满诱惑的语气，杜小笙不禁有些心动，他现在也在犯愁接下来直播内容的问题，如果找不到新鲜的题材，聚拢的人气恐怕会有停滞不前的危险。    三十多万的粉丝虽然不少，但是杜小笙的人气值都是吸引到新观众产生的，升级跑酷系统，才是杜小笙进步的根本。    不过，对于加入跑协这种事，杜小笙还是不怎么愿意，相比条条框框的束缚，杜小笙还是更愿意自由自在。    见到杜小笙没有露出激动的神色，杨主席大约是猜到的杜小笙心中所想。    毕竟像他这样出色的年轻人，又在极限挑战赛上夺得了冠军，肯定不愁没有跑酷协会向他伸出橄榄枝，杜小笙现在既然依旧没有加入任何组织，恐怕是有什么难言之隐。    果然，杨延龙刚想到这，就听杜小笙故作迟疑的开口说道：“杨主席的好意小子心领了，只是我现在还是学生，马上就要面临大学报名，而且我还是省队的一员，将来还要参加一些其他赛事。”    听到杜小笙的话，杨延龙急忙说道：“小杜啊，我们跑酷协会只是提供一个志同道合之人的交流平台，每年会组织几次关于跑酷的友谊赛而已，对于会员和理事不会有什么要求，更不会有什么限制。”    “很多会员其实都是企业的大老板，甚至是各个行业的精英，跑酷只是兴趣爱好，在自由度和限制方面你放宽心，而且加入跑酷协会后会有一张资格证，这张证就相当于职业资格认证，有了它，会方便的很多。”    他这些话说的都是真的，跑酷有的时候会攀爬一些危险的建筑，有了这张资格认证，解释起来就方便的多了。    一旁的亨利一直在通过翻译听两人的对话，见到杜小笙有些迟疑，于是他开口说道：“杜，加入跑酷协会对你没有坏处的，你就答应吧。”    此时见到亨利开口说话，杜小笙立刻转头看向这位在跑酷界享誉盛名的建筑大师。    “你如果能够参加国际巡回赛，那就太好了，我设计了很多跑酷方面的赛道和场地，需要你这样富有创新精神的年轻人帮忙测试赛道。”亨利此时也说出了他要面见杜小笙的来意。    杜小笙没想到这位国际大师，居然对他如此重视，看来他比赛时不走寻常路的跑酷方式，让这位亨利大师十分欣赏。    有了大师的建议，杜小笙又看了一眼赵韵寒，发现赵韵寒也同意他答应杨主席的邀请，杜小笙考虑再三，感觉如果真如杨延龙话里说的那样，加入跑酷协会也没有什么坏处。    “行，不过加入跑酷协会需要什么手续不？”    “哈哈，我们跑酷协会很宽松的，作为极限运动，一般来说只要测试一下水平和实力，达标了就可以加入，你的实力大家都是有目共睹的，自然什么手续都不需要，只要去拍张照，填个表格资料就算加入了。”    “本来会员入会，是需要交纳每年三千块钱的入会费的，不过你一上就是理事，以后连会费都不用交了。”章导见到亨利大师对于杜小笙如此器重，对于杜小笙的前后态度也是有所变化，此时见到杜小笙基本答应了入会，于是对着杜小笙哈哈一笑，开了一个小玩笑。    杜小笙虽然家境一般，但自从有了跑酷系统之后，人在气度上也有了明显的变化，面对章导的这个小玩笑，他轻轻一笑，没有过多的表示，倒是章导见杜小笙没接话茬又主动转向赵韵寒说道：    “赵小姐，其实我这次来，主要不是为了杜小笙，我的目的其实还是为你而来。”    赵韵寒微微一怔，疑惑问道：“为我？”    赵韵寒没能明白章天奇话里的意思，杜小笙却是立刻明白了章天奇的想法。    明星之中漂亮的不在少数，可是漂亮的同时又具有极为空灵气质的女星却是极少。    李若彤饰演的小龙女为什么一直无法被人超越，其根本原因就是她身上具有的那种空灵气质！    这一刻，杜小笙突然明白过来，为什么章导一看到赵韵寒，就一脸急不可耐的神色，他看上赵韵寒的，恐怕就是自家女友身上那股极少数美女才带有的那股不食人间烟火的仙气。    果然，就在杜小笙想到章天奇想法的同时，下一秒他的想法就由章天奇本人传达了出来：“是这样，我有一个不成熟的想法，请问赵小姐有没有兴趣进军娱乐圈？”    “我吗？”赵韵寒又是一愣，还没等她本人说话，一旁的杨主席突然接话说道：“韵寒小姐，章导可是认真的，自从那天在极限挑战赛上见到你，他就每天念叨，只不过因为担心突然唐突地找上门来吓到你，所以才借着今天这个机会，在这里正式跟你提这件事。”

正文卷 第九十四章 迈出去的第一步
 赵韵寒和杜小笙心意相通，他太清楚自家女友的性格，她不是一个喜欢抛头露面的人，而且与演戏相比，赵韵寒更愿意学习。    在赵韵寒看来，美貌终将因为时间的推移而逐渐失去，但知识和智慧却能因为积累变得越发渊博。    “感谢您的厚爱，不过韵寒没有表演经验，而且年龄也太小了，现阶段还是应该以学业为主。”杜小笙微笑着替赵韵寒婉拒道。    “没有表演经验可以学嘛！”章天奇看着赵韵寒说道：“韵寒，你应该还没上大学吧？你看这样行不行？只要你跟我签订合同，成为我们公司的艺人，我不但保证四年之内拍摄两部以上以你为女主角的影视作品，同时还帮你想办法弄进浙江传媒学院深造学习。”    “相信凭我们公司的实力，加上你的气质，不出十年绝对能将你打造成国内一线女星。”章天奇翘着二郎腿，神情充满自信地说道。    他开出的条件不可谓不丰厚，在他看来，只要他的条件说出口，赵韵寒就绝对没有拒绝他的理由。    现在是媒体时代，哪个女孩子不想成为银屏上的大明星？    为了在章天奇的电影中饰演一个女配，不知道有多少容貌姣好的美女网红主动向章天奇投怀送抱。    此时，章天奇已经忍不住幻想，冷如冰山的赵韵寒下一秒会露出怎样激动的情绪，进一步向他询问具体的细节。    他甚至更忍不住去想，有了堪比赵黎颖、刘依菲级别的美人加入，他的电影会票房大卖，从而栖身国内一线导演之列……    就在章天奇想入非非的时候，杜小笙捏着赵韵寒的小手，再次开口说道：“章导，您开出的条件的确相当优厚，不过赵韵寒有其他想要报考的大学。”    章天奇一听立刻就怒了，他在片场从来都是说一不二，哪里有人敢顶撞他？再也憋不住火气，冷着脸说道：“还有什么大学比浙传学院好？你闭嘴，让她自己说，她没有嘴吗？”    浙江传媒学院好歹也是排名前十的传媒院校，培养出的明星更是不计其数，赵韵寒进入这样的大学深造，还有什么不满意的？还真是不识抬举。    杜小笙和赵韵寒的态度一直礼貌客气，不管这位章导背地里怎么想，但面上都是给予两人机会的前辈，所以虽然对这件事没什么兴趣，但依旧保持笑容委婉推脱，不过此时见章天奇耍起了大导演脾气，赵韵寒脸上瞬间一冷，淡淡说道：“现在只收到了华威大学的录取通知书。”    华威大学？那是什么破学校？    章天奇在脑海之中把全国上下所有的名校都过了一遍，愤怒说道：“华威大学是什么三流院校，能跟浙传学院比吗？”    听到华威大学四个字，早年一直在法国留学的杨延龙主席顿时有些印象，但是一时他也想不起来。    见两边气氛不怎么好，老成持重的杨主席不动声色地给几人添了茶水，然后轻描淡写地问道：“小杜啊，你们两个高考都考了多少分啊？”    “我考了640，加上特长加分刚好过700。”杜小笙的语气没有半点骄傲，生怕这个成绩说出来的语气不对，会触碰到某些人敏感的神经。    700分！    在场的三人都露出了惊讶的神色。    他们谁都没想到，杜小笙这样一个一看就是把心思都花在体育方面的年轻人，居然在文化课成绩上也是如此突出！    难怪他能够找到赵韵寒这样的美女做女朋友！    赵韵寒还没开口，亨利旁边的翻译突然插话说道：“华威大学，是英国的那所？”    这也不能完全怪章天奇，华威大学在中国的确不怎么出名，因为一提起国外的名校，大家最先想到的就是哈弗、麻省、牛津这类世界前十的超级名校。    再加上华威大学的名字里带一个华字，先入为主的章导当然就没往世界名校那方面考虑。    可是经翻译这一提醒，章天奇顿时也反应过来，赵韵寒说的这个大学，很有可能是一座世界百强名校。    章天奇脸上的尴尬还没露出来，就听到赵韵寒又补了一句说道：“剑桥大学的考试我也过了，不出意外的话，今年九月份就会入学。”    听到赵韵寒的话，章天奇的大脑一阵眩晕，这个洋相可出的太大了，都怪他先入为主，当时他看到赵韵寒的第一眼，见到她出色的无人机操控水平，还以为她就是一个摄影师呢。    章天奇简直尴尬到了极点，原先脸上的不可一世顿时消失的无影无踪，赵韵寒这样的美女，他未必心中就没存非分之想，不过在听说赵韵寒进入的大学居然是世界超级名校剑桥大学，章天奇的那点小心思顿时消失的无影无踪。    话聊成了这样，怎么往下继续？    “差点把重要的事儿给忘了，小杜，你快去填表领奖吧，入会的表格就在财务那边一起添了吧……”杨主席一拍脑袋，佯装才刚刚想起来的样子说道。    看了这样一出好戏，杜小笙心中也是大爽，不过相比这件事，他还是更愿意去先把奖金揣到自己的口袋里。    和杨延龙告别后，杜小笙和赵韵寒一起来到了财务，在填写了一系列的表格，反复检验了身份证无误以后，杜小笙在扣除了一百万税金之后，如愿以偿地拿到了400万的奖金。    与工作人员合影留念以后，杜小笙本来是打算带着赵韵寒离开了跑协总部，去过甜蜜二人世界的。    结果，两人还没出一楼大厅，就被李艺晗和巴布鲁等几个比赛时认识的朋友堵住。    有了钱以后的杜小笙倒也豪气，直接大手一挥，让李艺晗开车带路，几个朋友聚在一起好好庆祝一番……    连吃带玩一直折腾到晚上，李艺晗的经纪人驱车载着杜小笙二人送到了机场。    为期三天的海市之旅，以杜小笙收获四百万现金，一个A级空间旅行包，一个花式翻转技能，以及三十七万直播间粉丝圆满结束。    坐在飞机的座位上，杜小笙搂着怀里熟睡的赵韵寒，俯瞰繁华的海市夜景，杜小笙轻轻吐出一口浊气。    杜小笙心中暗暗想道：“成为跑酷巨星的第一步，终于迈出去了！接下来的世界，将会更加精彩！”

正文卷 第九十五章 回家和决定
下了飞机以后，赵韵寒接到了父亲打来的电话，电话那边告诉她出国前还有几个手续要办，急需让她这几天去一下广市。    两人本来商定一起去赵韵寒家住几天，结果赵韵寒临时有事需要离开渤城，无奈的杜小笙只好帮赵韵寒定了飞往广市的机票，在机场附近温存了一晚之后，第二天将赵韵寒送上了飞机。    为了给爹妈一个惊喜，杜小笙拿着支票来到银行，办了一张新卡，将四百万现金分成两份，一份存入了办理的新银行卡里，另一份则提取成现金，装进A级空间旅行包里，带回家中。    这也是杜小笙经过深思熟虑的，相比起银行ATM机里显示的冰冷数字，还是这二百沓大团结富有冲击力！    背着一书包的人民币，杜小笙心中又是激动又是感慨。    这可是200万的现金，他们家的旧房子撑死也就值个3、40万，杜小笙现在书包里背着的，相当于五套他们家的那种房子。    杜小笙知道，母亲每天回家第一件事，就是拉开床头柜，然后把手上戴着的金戒指放到抽屉里面。    这么做，是担心做饭的时候，把金戒指弄脏了。    而他回到家以后，第一件事就是把这二百万人民币背到了父母卧室，然后将床头柜里的东西全都倒了出来，将这二百沓人民币整整齐齐码在里面，然后静等父母收摊回家。    心情大好的杜小笙双手推着轮椅回到自己的屋子，上了床以后刷起了微博。    杜小笙已经几天没上微博，今天一上顿时发现信箱又变成爆满状态，大量的粉丝在杜小笙以前发的几个微博下面评论。    看到这种情况杜小笙颇为无语，急忙对微博进行一番设置。    刚忙完微博上的事，杜小笙就听到父母在门外交谈开门的声音。    “小笙，你回来了吗？”见到门口衣架上挂着的外套，杜建国朝着杜小笙的卧室喊了一声，杜小笙看了看表，才下午三点，看来今天杜建国夫妇听说杜小笙回家，应该是提早收摊了。    在听到杜小笙一声答应之后，杜建国两人急忙推开杜小笙的房门问道：“怎么样？伤的重不重？”    杜小笙的妈妈见到放在一边的轮椅，眼圈都是就红了。    见到老妈要哭，杜小笙急忙站起身来说道：“妈，你看，我这不是好好的吗？坐轮椅是为了不落下病根，其实没伤的那么重。”    “快躺下！知道你没事儿。一会儿让你妈给你炖大骨头汤，好好补一补。”杜建国知道韧带拉伤是怎么一回事儿，于是说道。    杜小笙乖乖照做以后，还惦记着给老妈的惊喜，于是说道：“哈哈，这么一说我还真饿了。”    果然，最是心疼杜小笙的老妈一听杜小笙喊饿，立刻就下意识做了个摘戒指的动作，转身就出屋说道：“我这就去做饭。”    杜建国则走进杜小笙的屋子里，看着杜小笙的伤势小声地问道：“要是以后走不了体育这一行也好，咱们上个好大学，将来照样出人头地。”    听到老爸的安慰，杜小笙刚想说些什么，突然就听到杜小笙的妈妈在卧室里一声尖叫：“啊！老杜！你快来！”    “怎么了？大呼小叫的。”杜建国虽然嘴上硬邦邦地答道，但人却顾不得跟杜小笙继续谈心，急忙朝着卧室跑去。    杜小笙得意一笑，接着就听到杜建国也是一声大叫：“这是哪来的？！”他的反应还比不上媳妇，这个大嗓门一声吼，整个楼都震了一震。    对于父母的激动，杜小笙相当满意，刚准备从床上坐起来，就看到杜建国捧着一抽屉的钱，端到了杜小笙的卧室问道：“这是多少钱？”    “哈哈哈，老爸老妈辛苦了，这是儿子孝敬你们的零花钱，不多，一人一百万。”曾几何时，杜小笙小时候幻象过多少次这样的场景，今天，他终于做到了！    看着爸妈容光焕发的脸颊，杜小笙开心极了。    “这都是极限挑战赛挣来的钱？新闻上的报道都是真的？”看来父母也不是什么事儿都不知道，他们也看了新闻，只是没把新闻上的内容当成真事儿。    杜小笙点点头说道：“真的，扣除税金，一共挣了四百万。”    听到杜小笙的话，杜建国夫妇笑的眼泪都流出来了。    杜妈妈笑着笑着突然抱着杜建国哭了起来。    杜建国一只手抱着钱另一只手搂着杜小笙的妈妈，小声说道：“干嘛呀！哭啥，这是好事儿。”    “老杜，我们的儿子能挣钱了，我们的儿子终于长大了……”杜妈妈的情绪实在是太激动了，为了养育杜小笙，两个人起早贪黑，一干就是二十年，这其中的辛酸又有几人知晓？    杜小笙最怕母亲落泪，此时见到母亲喜极而涕，他的眼眶也湿润了，对着父母说道：“爸，妈，这钱你们随便花，将来儿子有能耐了，挣更多的钱孝敬您二老。”    听到杜小笙的话，杜建国的眼角也不禁湿润，他笑着说道：“既然连得奖都是真的，那什么时候把儿媳妇给我们两个领回来看看？”    提起赵韵寒，杜小笙顿时也有些不好意思，他挠挠头说道：“这会不会太早了点？”    要是放在以前，杜建国肯定会说，“男人应该以事业为重！这么早处对象将来也没有好结果。”之类的话教训杜小笙一顿。    结果今天，杜建国居然一反常态，大笑着说道：“不早，早个屁，我像你这么大的时候，我和你妈都结婚了。”    看来，杜建国应该是从曝光的相片上见过赵韵寒了。    赵韵寒无论是从容貌还是学识各个方面那都堪称完美，她这样的美女，无论是配天下任何一位男人，都显得绰绰有余，杜建国夫妇还有什么不满意的？    接下来，就是一家人其乐融融地下馆子。    有了钱了，家里摆庆功宴，哪里还好意思劳烦累了一天的老妈下厨？    另外，这么多钱放家里二老也睡不踏实，于是杜小笙只好再次把钱装进背包，一家三口出门，在吃饭之前再次把钱存进了银行……    路上，杜建国问杜小笙：“你这次受伤，会不会影响出国那个比赛？”    杜小笙沉默了片刻，回答说道：“养好伤至少需要一个月，估计肯定是赶不上了，明天我就去省队跟梁老说一声，趁着还没定参赛的大名单，先不报那个比赛了。”    这件事他想了很久，最终还是做出了这样的决定。    倒不是杜小笙不想参加比赛，而是事发突然，只能遗憾放弃，不过放弃也有放弃的好处，毕竟正式赛和极限赛不能兼顾。    而且就算他没有这次受伤，以他的实力想要拿下亚锦赛跨栏冠军也是几乎不太可能的事情，衡量再三之后，杜小笙还是决定，先增强实力，等到实力强大到可以拿下世界冠军的时候，再来考虑参加正式比赛，报效祖国争光出名的事情。

正文卷 第九十六章 一个月后
接下来的一个月时间里，发生了许多大事。    第一件事发生在回家的第二天，坐着轮椅的杜小笙在省队附近办了一场小型的谢师宴，以答诸位恩师教练对他的栽培。    对于杜小笙意外受伤这件事，让韩教授和梁老颇为惋惜。    不过新闻报道两人也看了，两人知道杜小笙之所以受伤，是因为在比赛中救人所致，非但没有责备他，反而因为有杜小笙这样的徒弟而感到自豪。    “省队的大门永远为你敞开，以后什么时候想比赛，随时回来。”每每回忆起那天的谢师宴，杜小笙总能想起梁老拍着他的肩膀说的这番话。    第二件事发生在笙退出省队一周后，杜小笙来到母校华夏一中，填写报考志愿。    以他700分的成绩国内的大学可以随便挑，而杜小笙最终的选择却不是清华和北大，他选择了全国最好的体育大学――首都体育大学。    那里是奥运冠军的摇篮，许多体育健将，都在那里毕业。    而杜小笙选这所大学的另一个原因，则是因为韩教授的关系。    在得知杜小笙要参加《国际极限巡回赛》以后，韩教授通过关系帮杜小笙向首都体育大学申请了休学。    北体对于杜小笙这样一个还没上大学就频刷头条的新闻人物也是颇有好感，无论是碾压多数考生的成绩，还是利用体育特长救人，都是为学校增光添彩的事迹。    所以，在收到杜小笙的休学请求以后，学校方面欣然应允，准许杜小笙休学一年，专心参加――国际极限巡回赛。    解决了上学问题以后，杜小笙又收到了跑协那边杨主席的来电。    在海市跑协的全权安排下，杜小笙的护照以及出国手续的办理有条不紊地进行着。    第三件事则是升学宴的举办。    在收到了北体大学的录取通知书后，在杜建国的张罗下，酒宴设在了渤城一家相当有名的君客来大酒店一层。    杜小笙现在的身份今非昔比，作为渤城市的小名人，不但杜家和杜母那边的亲戚全都到齐，来的还有一些父母生意上有来往的好友。杜小笙的恩师同学，交警大队的孙海生，派出所的厉所长，电视台的记者以及晚报方面的责编都赶来庆贺杜小笙升学。    父母忙活着招呼亲戚朋友，而杜小笙这边却也闲不着，里里外外忙的不可开交。    派出所的所长，交警大队的大队长，电视台记者，省体育局局长，渤城晚报的责编……    看到这些人把杜小笙围在中间谈笑风生的模样，杜小笙的亲戚们全都忍不住羡慕杜建国夫妇生了一个好儿子。    宾客到齐，居然整整坐了十七桌。    整个席间的氛围热闹无比，杜小笙的升学宴上，没有出现一个在酒桌上炫耀自己孩子如何优秀的亲戚，包括杜小笙的那个大姑杜淑芬。    一个月的时间，在各种事情的忙碌中飞快渡过，杜小笙也终于摆脱了轮椅，身体完全康复。    今天，终于到了杜小笙离开家，踏上新征程的日子。    早上天刚蒙蒙亮，杜小笙的母亲就做好了一桌子丰盛的饭菜，一家三口一起吃完早餐之后，杜父杜母陪同杜小笙一起坐出租车赶往机场，在那里，杜小笙将乘坐飞机再次前往海市，到跑协总部参加“国际极限巡回赛”的开幕剪彩。    本来杜建国夫妇是要送杜小笙到机场就回去的，结果杜小笙耍了个心眼，事先买了三张机票，他打算在临走之前，带着爹妈去海市好好转一转，辛苦了大半辈子，老爹老妈几乎哪儿都没去玩过，这次都要走了，杜小笙当然不能错过这次机会。    见到杜小笙变戏法一样拿出三张机票，老妈又是心疼又是高兴，嘴里虽然嘟囔着店里的蔬菜该坏了之类的话，但还是兴杜采烈地上了飞机，陪杜小笙一同前往海市去看参观“国际极限巡回赛”的开幕剪彩。    下了飞机以后，杜小笙带着父母坐车前往市里，看着海市这座繁华的大都市，杜建国夫妇当时就有点晕场，一直窝在渤城的他们只在电视里见过这样繁华的都市，现在真的置身在这座钢铁丛林之中，二老感觉极不习惯。    杜小笙已经来过这里一次，所以熟门熟路，带着父母来到跑协安排的一家五星级的丽景大酒店下榻。    下了车以后，二老略有一丝拘谨地跟在杜小笙的身后，杜小笙抬头看了一眼酒店牌子下面的电子滚动屏。    只见上面写着：“热烈欢迎《国际极限巡回赛》参赛者下榻酒店。”的滚动标语。    杜小笙搂着老爸老妈，笑着说道：“爸妈，进去吧，就是这里。”    丽景大酒店的一楼大厅灯壁辉煌，巨大的水晶吊灯顺着三楼的高空一直垂到一楼数万颗宝石灯坠儿此时在灯光的映照下发出璀璨的光芒。    杜建国四处打量着大厅的装修，忍不住赞叹道：“真是奢华，在这里住一晚要不少钱吧？”    杜小笙朝着前台瞥去，扫了一眼标价栏，就对父母说道：“标准间八百多一晚。”    杜母此时也看到标价牌儿了，在看到最上面一栏总统套房的价格是52，000加15%服务费每晚时候，忍不住震惊地长大了嘴巴。    这得是多有钱的人来住的地方？    在这住最贵的房间住两个晚上，就抵得上他们家拼死累活一年的全部收入还多。    就在这时，酒店的大堂经理走了过来，礼貌地问道：“先生，有什么可以帮您？”    杜小笙亮出跑协给他发放的理事证，然后问道：“请问国际跑酷巡回赛的选手是不是住这里？”    大堂经理看到杜小笙的理事证，态度更加恭敬，他们酒店的董事也是海市跑协的理事，这个年轻人居然如此年轻就成了理事，看来相当不一般。    “您三位先到那边的会客区休息一下，我这就帮您联系一下工作人员。”    坐在会客区松软的沙发上，喝着服务员送来的柠檬水，很快就有一个工作人员走了过来。    杜小笙还没开口答话，那人就率先开口跟杜小笙打招呼道：“哟！杜理事，好久不见。”    “嗨！”杜小笙定睛一看，来的人他还真认识，就是那天送他去医院的那个工作人员，叫童飞。    上次领走400万奖金请李艺晗他们吃饭的时候，童飞也跟去了，两人算是有些交情。    童飞走到杜小笙身边，十分客气地打着招呼说道：“过来登记一下，就可以先领房卡上楼休息了。”    跟着童飞到登记，杜小笙顺手给前台递过去了一张银行卡和两张身份证：“商务大床房有吗？我定一间。”    童飞见到杜小笙递过去的父母身份证和银行卡立刻说道：“叔叔阿姨来了还花什么钱？让二老先住着，这钱我给报了。”    杜小笙见童飞从前台那里抽回银行卡递还给他，是真心实意要安排他的父母，杜小笙心领了这份好意，笑着说道：“好意我心领了，不过一码归一码。童哥总得给我一个孝顺的机会。”    听到杜小笙执意要这么做，童飞也笑了，“那行，忙过去这阵咱们再聚。你填着，我去招呼其他人了，有事就叫我。”    杜小笙点点头，示意童飞不用管他，然后接过登记本，刷刷刷几下登记了身份证号码，领了两张挨着的房卡，和父母一起乘电梯上16楼，来到了自己的房间。

正文卷 第九十七章 出征剪彩
 五星宾馆的房间配备相当豪华，除了大床之外，还有阳台、茶几、办公桌、沙发、酒柜等一应俱全。    浴室更是带有浴缸、洗漱用品化妆品也都是一应俱全。    杜母走进浴室，拿起一个沐浴露一看上面的牌子，不禁惊叫出来：“这里的一次性沐浴露居然都是欧舒丹！”    欧舒丹是法国非常著名的一种化妆品，虽然杜小笙的母亲平时在市场十分操劳，基本没什么时间和金钱购买化妆品保养，但这并不影响杜母有一颗爱美的心。    菜市场外面报亭里的时尚杂志，就是杜母平时用来打发无聊时间的重要手段。    见到母亲被房间里的一次性化妆品吸引，杜小笙不禁有些愧疚，这个家亏欠母亲的实在太多了。    “爸妈，快把衣服脱了好好休息吧，又是飞机又是坐车的，都累坏了吧？赶紧洗个澡休息一下，晚上我带你们去吃大餐。”    杜建国一听杜小笙这么说，顿时不干了，连忙摇头说道：“那可不行，你在这里住你的，我们住不惯这里，我和你妈就在附近找个小旅馆住就成了，你累了就赶紧休息你的。”    杜小笙早就知道老爹老妈会过日子，肯定舍不得那八百多块钱一夜的住宿费，但是杜小笙却想让父母好好享受一下。    如果让他自己住在五星级宾馆，却让父母去找小旅馆的话，那简直比杀了他还要难受。    幸好杜小笙早有准备，此时见到父母要走，他连忙晃了晃手中的另外一张房卡，对爸妈撒了个善意的谎言说道：“协会方面已经给安排了，你看，我就住你们隔壁！有事儿叫我就行。”    “啊！真的给安排了？不是你这孩子偷偷瞎花钱弄的吧？要节俭一点知不知道？”    听到父亲苦口婆心的说教，杜小笙连忙说道：“知道了，你俩快休息吧。我就在出门以后右手边的屋子，我也去洗个澡睡一会儿。”    从父母的屋子里落荒而逃的跑出来，杜小笙回到自己的房间。    晚上，杜小笙敲响了父母的房门，休息了一下午，他准备带着老爹老妈好好逛逛这夜上海。    三个人乘坐地铁来到城隍庙，三个人一边吃着各种小吃，一边参观城隍庙的美丽街景，时不时还拿出手机来合影留念。    倒不是杜小笙不带父母去吃大餐，主要是他害怕爹妈心疼钱不舍得花，吃小吃就不同，一次十块二十块，味道也很好，而且还能边走边吃边玩，这种其乐融融的感觉是去高档餐厅所没有的。    吃饱喝足之后，杜小笙又带着二老逛了外滩，一直玩到晚上九点多，心满意足的三个人才再次坐着地铁回到酒店。    一夜无话，第二天的早饭是在酒店吃的自助。    五星级酒店果然不一般，就单是一个早餐，就包含了世界各地的各种早餐，种类非常多，味道也没得说，吃的二老直呼过瘾。    没什么事情有比看着自己父母满足开心更令杜小笙高兴的了，通过自己的努力，让家人享受和开心，这让杜小笙找到了前进的目标，他心中暗下决心，将来一定要挣更多的钱，让父母享更多的福。    吃过早饭，杜小笙带着父母跟其他选手一起乘坐巴士，前往跑协总部参加《国际跑酷巡回赛》的出征仪式。    作为国际性的极限运动赛事，本次出征仪式邀请到的嘉宾也都是重量级的。    除了杜小笙上次见过的跑协主席杨延龙，动作导演章天奇，以及世界跑酷赛道建筑大师亨利之外，前来观礼的嘉宾还有国际动作巨星成康、成龙大哥、海市的副市长丁石邱、极限运动著名解说楚乔……每个人都是名声响亮。    参演电影速度与激情的成康，以及成龙大哥更是让不少观众变身粉丝，不住地发出惊呼。    整个出征仪式非常庄严肃穆，在国际代表和中国代表分别讲话之后，整个启动仪式被翻译成十六国语言同步直播出去。    副市长丁石邱代表华国对本国选手讲话：“跑酷运动是一项年轻的运动，也是展现我们华国朝气的运动，在比赛场上，要展现风采，更要注意安全，我在这里预祝大家旗开得胜，赛出风采赛出成绩！”    其他观礼嘉宾依次讲话之后，出征剪彩正是开始，随着礼炮声音响起，无数的白鸽和气球放飞空中……    剪彩结束以后，是记者问答环节，跑协主席杨延龙表示，华国是在世界上是运动强国，本国的极限选手不比任何一国的选手弱。相信在国家和政府的大力支持下，跑协将继续推动极限运动的发展，用优异的成绩回报极限爱好者们的支持和信任。    接着，是播放一些华国选手的精彩跑酷比赛集锦，其中杜小笙的神级月亮步、以及最后关头利用顺风旗救下巴布鲁的精彩片段也被剪辑在其中。    看完视频集锦之后，由成龙大哥宣读《国际跑酷巡回赛》第一站地，前往马来西亚吉隆坡进行挑战。宣读完后，出国的15名选手和现场嘉宾合影，仪式正式宣告结束。    仪式结束之后，接下来是欢送仪式，丰盛的大餐，火辣的啦啦操表演，以及各大极限俱乐部出的跑酷节目，将送别的氛围彻底冲散，直到傍晚，选手们就要乘坐飞机飞往远在异国他乡的马来西亚，协会才给各位选手留出一个小时跟送行的父母和朋友告别。    杜小笙这次带父母玩也玩了，吃也吃了，一家三口没留下什么遗憾，只是回到宾馆，三个人躺在床上，望着天花板聊天。    儿行千里母担忧。    杜母嘱咐杜小笙最多的话就是得不得第一无所谓，千万不要受伤。    “你俩就等着享福吧！有我在，将来咱们家的好日子多着呢！”杜小笙认真点头，然后笑着说道。    杜建国眼角都要流出泪来，不过依旧豪气地搂住杜小笙，笑着说道：“好男儿志在四方！尽情去闯吧！老爸相信你的实力。”    杜小笙用力地点了点头，然后跳下床从旅行包里掏出两张事先买好的机票，对着父母说道：“咱们一起坐车去机场吧！机票我已经买好了，走之前先送你们上飞机。”    “看看咱们儿子，想的多周到？”杜建国笑了笑，抬手看了一眼表笑着说道：“走吧，时间差不多了，打比赛而已，很快就回来了，别弄得跟生离死别一样。到时候我和你妈实在想你了，就出国去看你！”    “那感情好！说话可要算数。”杜小笙道。    杜母听了二人的对话，这才有了笑脸，三个人一起收拾东西，准备前往机场。    新的征程，马上就要开始了！

正文卷 第九十八章 前往吉隆坡
送别了父母离开海市以后，杜小笙也很快与其他选手汇合，准备前往国际跑酷巡回赛第一站――马来西亚。    在经过六个小时的飞行以后，飞机终于抵达了吉隆坡国际机场。    跟随着领队童飞走出机场通道，杜小笙很快就在接机大厅看到了一条巨大的条幅，上面用汉字写着：“热烈欢迎华国跑酷代表团前来交流指导！”    童飞见到条幅以后，快速上前一步，与一位个子不高身体却极为粗壮的东南亚男人交流了几句，随后两人握手拥抱。    跟随着大部队出了航站楼，杜小笙的第一感觉就是闷热，这种热浪是全方位的，从头到脚的暖。    六月的马来西亚雨季还没有完全过去，不过好在杜小笙他们的运气不错，今天的吉隆坡阳光明媚白云朵朵，时不时刮来的海风让人心情舒畅。    坐在前往市里的大巴车上，看着街道上从头到脚裹得严严实实地女人以及高大茂盛的棕榈树，杜小笙终于感受了的一丝来自异国他乡的气息。    车上，负责接机的奥恩，为大家简单的讲解了最近几天的行程安排，并且细心地发放了hotlink的通讯卡。    有了通讯卡以后，杜小笙立刻给家里拨打电话报了平安，然后就开始上网刷起了微博。    作为大马的首都，吉隆坡的马路还算干净，周围的建筑非常特别，高楼与旧建筑的并存。    很多时候，当你看到一座锃明瓦亮的摩天大楼时，楼的周围很有可能都是一些上百年历史的矮楼。    而且街上的行人也很特别，坐在大巴车里，时常能够看到从头到脚包裹起来的依斯蓝人跟穿着靓丽短裙的华人姑娘走在一起。    这让从未见过这样景观的选手颇为兴奋，一个劲儿地往车窗外面瞅不说，还时不时地抓起手机拍几张街景留作纪念。    杜小笙心思一动，也拍了几张照片，想要传给赵韵寒看看，就在这时，他突然听到客车另一头的一个选手叫道：“快看，那是吉隆坡的双子塔。！”    听到这声叫喊，车内的所有人都忍不住朝着对面的车窗向外望去。    只见在距离大巴车不远处的地方，一座双子塔楼直插天际！    塔楼的外形酷似玉米，楼层一共有88层，高1483英尺(452米)，在两座塔楼的中间，有一条巨大的空中走廊将两楼相连。    这座双子塔不但是吉隆坡的地标建筑，同时也是世界上目前最高的双子塔！    “要是能在这塔的顶层做做倒立俯卧撑，那就刺激了。”杜小笙身边的李艺晗话才刚说出口，杜小笙的脑海中就响起了系统的声音：    “触发C级系统任务，挑战双子塔。任务要求，前往双子塔顶层，在塔顶边缘完成倒立俯卧撑十个。任务奖励：技能书一个。”    “我靠！”    随着杜小笙这一粗口忍不住爆出来，车内所有人的都朝着他望去。    杜小笙连忙假装没留意周围人的表情，咳嗽了一声掩饰自己的尴尬道：“这真是太雄伟了。”    听到杜小笙的感慨，负责接待的奥恩脸上的怒色顿时转为自豪，看着杜小笙骄傲地说道：“有机会带大家好好参观一下！没上过双子塔，就不算来过吉隆坡。”    杜小笙连连点头，心中却是腹诽：“有没有搞错？在双子塔外层顶楼做倒立俯卧撑10个？这么难的任务，居然是个C级的？”    “先不说危险性的问题，想要上到顶楼那也是很难的事情啊！据说购买观光票，也只能上到八十六层。剩下两侧怎么上？难不成让我爬上去吗？”    对于杜小笙的一连串吐槽，系统没有任何反应。    任务就是C级，做完了就只给一本技能书，爱做不做……    杜小笙也是颇为无语，看样子只能找机会摸上去看看了，不是不行的话，大不了就放弃呗。    经过一个多小时的车程，一行人终于到达了他们即将下榻的酒店――希尔顿大酒店。    下了车以后，早就等在酒店门口的记者纷纷围了上来，杜小笙作为选手成绩中最好的华人选手，接受了《大马报》记者的临时采访。    在说了一些感谢和加油之类的话后，一行人就进了酒店。解散自由活动之前，领队童飞和大马方面的负责人奥恩分别作出了讲话。    “欢迎大家来到吉隆坡，比赛将在后天进行，今天坐了这么久的飞机，相信大家的身体都非常乏累，在此就不做多余的安排，都在酒店里休息吧。”    “晚上，我们将举行盛大的欢迎仪式，为各位接风洗尘。”    “如果有想要参观游玩的朋友，还请联系我，我会安排导游陪同大家外出。毕竟比赛在前安全第一，希望各位不要私自外出，以免发生不必要的危险。”    交代完必须该交代的话以后，选手们就各自刷完护照登记入住。    从海市飞到吉隆坡，在飞机上呆了六个多小时，大家都感觉精神疲惫，所以也都顾不上游玩，纷纷回房间休息去了。    其他人没精神，不代表杜小笙也没精神，拥有跑酷系统的他，意识沉浸在虚拟系统之中训练，即使在飞机上，休息的也是相当好。    等到选手们都回到房间，杜小笙这才笑着问童飞说道：“白天要是不休息的话，是不是真的可以出去观光一下。”    奥恩相当高兴，刚才杜小笙对双子塔的夸赞，让他对杜小笙产生了极大的好感，此时见杜小笙如此迫不及待地想要参观，奥恩心中更加开心，没等童飞开口，他就豪爽地一拍胸脯说道：“既然小杜理事如此有兴致，那么观光的事就包在我们大马跑协身上，我这就给你安排我们协会最棒的导游，让她带着你，在吉隆坡好好转转，费用都由我们出。”    见奥恩一副必须要尽地主之谊的表情，杜小笙也就点点头，没有跟奥恩客气，真诚地说道：“那就麻烦奥恩会长了。”    “好说，好说。”奥恩搂住杜小笙，对童飞说道：“童，你就先回去休息吧。我跟小杜理事这就先出去玩了，咱们晚上再见！”

正文卷 第九十九章 吉隆坡观光
     童飞上楼以后，奥恩看了一下表说道：“你先到二楼吃早餐，一会儿我的人就会来接你出去玩。我还要去安排今天晚上的欢迎会，就先走了。”    跟奥恩分开以后，杜小笙回到房间换了一身衣服，然后按照奥恩的安排，先去二楼吃了些早点。    本来刚下飞机一路颠簸，杜小笙其实是没什么胃口的，但他毕竟是职业运动员，每天有严格的能量摄入要求，所以尽管不爱吃，还是像完成任务那样按照摄入要求完成了早餐进餐。    奥恩的办事效率很高，杜小笙刚吃完饭没一会儿，他手中的电话就响了起来，杜小笙接起电话，电话另一端立刻就传来一声极其甜美的声音：“喂，你好。请问您是跑协杜理事吗？”    “你好，我是杜小笙。请问你是哪位？”    “我叫艾丽米，是大马跑酷协会的会员，听奥西会长说，你想在吉隆坡逛逛？我到二楼餐厅门口了，请问你在哪里？”    听到向导艾丽米的话，杜小笙下意识朝着餐厅的大门看去，只见餐厅门口的吧台前，站着一位身穿大号衬衫，下身超短碎边儿牛仔裤的少女，此时正举着电话向餐厅内张望。    这少女的衣着极有个性，宽大的衬衫前襟被她系了一个结，露出她那平坦而带有马甲线的小腹。    她的肤色极其健康，呈现小麦般的颜色，大腿本就笔直修长，偏偏还蹬着一双鱼嘴高跟鞋，显得身材更加突出完美！头顶烫出大波浪的头发随意地束在脑后，露出粉嫩耳垂上挂着的圆圈耳环。    杜小笙看到艾丽米的同时，她也同样看到了杜小笙。    两人对视，杜小笙自然看清了这妹子的五官，中印混血的艾丽米一张巴掌大的脸上，长着一双灵动的大眼睛，微微翘起的琼鼻上，一个淡淡的雀斑非但没让其变得难看，反而给她平添了几分可爱的魅力。    自从有了赵韵寒以后，杜小笙再看其他妹子，都已经完全没什么感觉了，现在见眼前这妹子衣着火辣，也只是单纯欣赏地看了一眼，随即就起身打招呼道：“你好，麻烦美女你了。”    见到杜小笙平静而纯粹的眼神，艾丽米有些惊讶，她对自己的身材和容貌很有自信，平时也很享受街上陌生人对她的回头率，今天听会长说，要来接待一位来自华国的跑酷运动员，她还特地打扮了一翻，结果没想到，眼前这个少年居然丝毫不被她的美丽所打动。    心里活动自然不能表现在脸上，艾丽米笑了笑，对着杜小笙眨眨眼说道：“不麻烦，没有哪个女孩子会拒绝逛街。你想先去哪儿？”    “都行，听向导安排。”    杜小笙对吉隆坡完全不了解，虽然因为李艺晗的一句话触发了C级系统任务，在双子塔顶层做十个倒立俯卧撑，不过他却并不急着去先去完成这个不可能的任务，来到吉隆坡这样风景美丽的城市，杜小笙当然还是想要借着如此美丽的景色，进行一次旅游户外直播，藉此来吸引点直播人气。    有他这句话，艾丽米不禁心情大好，对杜小笙挥了挥手里的保时捷卡宴的车钥匙，然后说道：“走吧！一定带你玩好。”    杜小笙却挠挠头，不好意思地问道：“咱们能不能做观光巴士？来的时候，我看那个巴士好像挺有趣的。”    艾丽米自然没有意见，在吉隆坡没有比这个观光巴士更适合懒人，完全不用费心，只要跟随巴士游览就行，全线22个站点，涵盖40个景点，可以随意上下。    也就是说，你买了票上了车，跟着路线走，走到你喜欢的景点你就下来，游览完毕后，在下车的地方等下一趟车来上去继续走就行。    而且还不用重新购票，每张票可以在24小时内尽情乘坐，十分方便。    下了楼以后，两人从酒店出发，直奔游玩第一站吉隆坡塔。    杜小笙此时已经拿出了手机，打开直播间。    昨天，他已经跟直播间的水友们约好了大致的上线时间，并且汇报了行程。    现在见杜小笙上线，早就等在直播间的水友们，立刻兴奋地跟杜小笙问好：    “哟！主播来了。到吉隆坡了吗？”    “主播，今天跑酷吗？唐人区是个跑酷的好去处。”    杜小笙听到水友们的建议，笑着说道：“看情况吧，先带大家领略一下大马的分光。”    正说着话，一旁的艾丽米突然凑到了杜小笙的身边，笑着说道：“这是在跟朋友视频吗？”    当粉丝们看到混血美女艾丽米天使般的容颜，顿时炸了锅。    “不是上次的神仙妹妹了！换人了！”    “6666……论把妹我只佩服主播。”    “我的天，主播才刚下飞机一个多小时吧？这么快就……”    杜小笙急忙解释说道：“没有换人，我超专一的！这位是我的向导艾丽米小姐。”    艾丽米在得知了杜小笙在直播以后，大方地凑到杜小笙的身边，对着手机摄像头挥手说道：“你们好，我叫艾丽米。希望大家多多支持主播。”    “不行了，我成了艾丽米小姐姐的球迷了。”    “支持！必须支持！我看到了马甲线！好健康的肤色！”    “光辉q月赠送给白银笙一架魔法飞机！”    “名真白赠送给白银笙高级酬勤x10！”    ……    艾丽米一句话，顿时杜小笙的粉丝们全都不淡定了，纷纷开始刷起了打赏。    杜小笙相当无语，这打赏也太好赚了吧？虽然比不上平时跑酷得到的打赏多，但是人家艾丽米这打赏赚的轻松呀。    接下来，两人就开始了吉隆坡观光之旅，从吉隆坡塔到海洋馆，再到唐人街、马里安曼印度神庙、小印度、中央车站、国家皇宫、苏丹阿都沙末大厦、独立广场每个景点都美不胜收。    期间，艾丽米请杜小笙吃了比脸还大的黑胡椒螃蟹，两块钱一斤却各个足有拳头大的红毛丹，看的水友直呼过瘾。    杜小笙的直播做的精品，网站自然给杜小笙推荐。    不过因为不像跑酷比赛那么精彩，时间又正值工作日的白天，所以直播间的人气涨幅不算很大……    时间很快，转眼就到了下午五点多，眼看就快要到酒店集合的时间，杜小笙和艾丽米漫步在街上，正站在路边搭车。    突然一辆摩托车从两人的身后疾驰掠过，后座带头盔的男子一把就拽住艾丽米挎在肩上的粉色小包，那名男子用力一扯下，艾丽米猝不及防，挎包瞬间被抢！    杜小笙没想到，吉隆坡的飞车党居然如此猖狂，光天化日之下就敢强行抢包，眼看挎包到手飞车党就要一拧油门扬长而去，杜小笙的脑海中突然传来系统的声音：“触发C级系统任务，解决飞车党，拿回挎包！”

正文卷 第一百零零章 预判和堵截
 几乎就在飞车党拧油门向前冲的同时，杜小笙已经飞快地朝着飞车党追了过去。    这种身边女伴被抢之后向前追赶他们的人，飞车党们平时见的多了。    骑手心中大笑，一拧油门，顿时一股浓烟从尾气管中喷了出来，想要羞辱一下身后不自量力追过来的华国小子。    不过就在下一秒，杜小笙的举动给两个飞车党吓了个半死。    只见杜小笙纵身一跃，居然没顺着马路直追过来，而是在空中凌空一跃，双手撑在街边的一辆轿车顶盖之上，直接越过了停在路边的轿车，笔直地朝着飞车党的摩托扑来。    骑手反应很快，车子一歪直接划了个弧度，差点摔倒，狼狈不堪地继续向前骑。    杜小笙一击扑空也不放弃，继续朝着飞车党冲去。    “Pecutan， mempercepatkan!（加速，快加速）”坐在后面的飞车党吓得立刻用马来语大叫，实在是太惊悚了，以前也见过跑地快的，但是没见过像杜小笙这样跑这么快的！    身后这个年轻人居然吊在摩托车后面死死跟住，仿佛再冲一把就能把他给从摩托上揪下来。这怎么能不让骑在摩托车上的两人感到害怕？    杜小笙的跑动已经快到了极致，但是他就算再快，也不可能跑的过摩托车。    “开启虚拟地图给我定位！”    随着飞车党拧油门加速，杜小笙一边狂奔追赶，一边在心中一声大叫。    紧接着，虚拟地图立刻开启，杜小笙的眼前立刻出现了一副巨大的虚拟地图。    现在是傍晚时分，吉隆坡的主干道都比较拥堵，飞车党专挑外国背包客下手，一来他们不熟悉地形和环境，二来晚高峰时间警察出警也比较困难。    而飞车党下手抢包的位置，一般都是四通八达，红绿灯较少，摄像头基本没有的地方。    只要甩开了被抢人随便钻入老巷子或者菜市场，再想找到他们就变成了不可能的事情。    正是因为这样，马来警方也只能在一些容易发生抢包事件的地段，多贴一些类似于地方飞车党宣传画，来警示游客注意安全。    杜小笙扫了一眼虚拟地图，飞快地排除掉一些拥有红绿灯和可能塞车的主干道，同时根据飞车党的抢劫习惯，预判出了他们必将经过的路线。    “主播，追啊！”    “脑残吧？让主播追什么？还是别追了，人跟摩托车赛跑，你以为看电影呢？”    “能追上我直播吞翔，还是赶快报警靠谱。”    “要是报警真有用也就没有飞车党了，我去过吉隆坡，遍地贴的都是那种提防飞车党的宣传画，主播既然赶上了，还是自认倒霉吧。”    ……    直播间里这时候也是议论纷纷，大家都不看好杜小笙。    在粉丝们的心里，徒手抓住飞车党这种事情，都是新闻和电影里才存在的事情。    真实情况下，在国外被飞车党抢了东西就只能认栽，最多也就是在警察局备个案完事，基本不可能把被抢走的东西找回来。    虽然众多粉丝们不看好杜小笙，但杜小笙却不能就这么认栽。    前面这条街的尽头就是拥堵的主干道，飞车党显然不可能走这边等那种时间超长的红绿灯。    而往左拐是前往热闹繁华的双子塔方向，那边警察很多，而且更加拥堵……    飞车党如果要跑，肯定是要拐到右边，躲进当地人的生活区里隐藏分赃。    而想要躲进生活区里，飞车党就务必在前面右拐再右拐，不然的话，向右笔直走，就又是一处塞车的景区……    料定了对方逃跑的路线，杜小笙朝着右边一看，只见那是一排带有罗马柱的三层老楼，建筑和建筑之间，还有一个巨大的回字形夹角！    杜小笙眼前一亮，一边跑向斜对面建筑的夹角，一边对着艾丽米就喊道：“你等我一下！我很快就回来。”    “哎！你去哪啊？”    艾丽米还没把话说完，就见杜小笙跑到夹角里面，先是借着助跑的冲力向着右边墙壁飞起一脚，接着借助这股反弹力回身，再一脚蹬向左侧墙壁。然后再转身，再蹬右边，再转身……    眼看撞到对面的墙上，杜小笙另一只脚再次蹬到墙面之上，身体居然再次折返，高度却是又高了一点。    左边、回身、右边、回身、左边……    如此重复这样的动作，杜小笙就好像是抵抗了地心引力的吸扯，快速朝着房顶移动！    艾丽米看的目瞪口呆，她还从没在现实中见过有人能用出这么‘烟囱攀蹬法’的进化版。    这个攀登法的主要原理是依靠不停地蹬在墙壁上的反弹力，如同折线闪电一样飞快向上攀爬。    虽然原理虽然非常简单，但想要实际做到却是难如登天。    世界顶级跑酷专家――西瑞尔・拉弗利，曾经做过一个关于攀爬墙面的视频，里面演示了针对不同墙面的十几种上墙方法，而杜小笙现在做的这一种就在其中！    三米高的二楼阳台，杜小笙就这样轻松地爬了上去。    钻进阳台里之后，杜小笙快速站到阳台的栏杆上。    近四米高的阳台，两根拇指粗细的栏杆，杜小笙就这样背对着街道站在上面！    艾丽米此时连忙跑到楼下，张开双臂，生怕杜小笙从栏杆上面一个站不稳掉下来。    此时，她已经无心去理会被飞车党抢走了的那个价值不菲的包包，注意力全都集中在了杜小笙的身上。    杜小笙双腿一曲，脚掌猛然发力，接着整个人朝着斜上方就是一跳！    艾丽米吓得一声尖叫，此时却见到杜小笙已经飞快地爬到了空调箱的顶部，双手在房檐上一撑，整个人就翻身上了房顶。    他的动作极为连续熟练，几乎就是几个呼吸的时间，杜小笙已经消失在了房顶之上。    “666！这波爬楼我给满分。”    “不过主播这是要干嘛？不追飞车党，上房干什么？”    直播间里，粉丝们都不明白杜小笙的意图。有人甚至还为了配合杜小笙的跑酷动作，利用直播间点歌机器人点了一首hands in the air，给杜小笙加了个背景音乐。    随着激情四射的黑人快节奏说唱响起，杜小笙在房顶飞快地奔跑，这里临近唐人街，房屋都是两层三层的小楼结构。    杜小笙一边盯着地图上飞车党移动的方位，一边高速冲刺，从一个楼的楼顶跳到另一个楼的楼顶。    此时狂奔中的杜小笙已经忘了自己身处的环境，他的大脑似乎变成了一台高速运转的处理器，飞快地处理着虚拟地图中显示的地形，同时加以预判！    下一步应该做哪个动作。    他能跳出的高度是多少。    落地时应该如何化解跳跃带来的冲力。    还有每一处台阶，每一处露台，每一个障碍。    所有的细节都在杜小笙的脑海里飞快过滤。    这种爽感！    这种在屋宇间奔跑跳跃的感觉！    杜小笙的肾上腺素飞快的飙升。    从上次受伤到现在，他已经足有一个月的时间没像今天这样酣畅淋漓地跑酷了。    唐人街的房屋挨着极近，能够抓取的墙壁极多。    奔跑，跳跃，助跑猫扑，猩猩跳接“股墩”跳……    一转眼间，杜小笙就跳过了四五座小楼。    前面，就是一处隐藏在小区中的巷子，而就在此时，虚拟地图上代表飞车党急速移动的红点，就在这条巷子里快速移动！    站在二层小楼的楼顶，杜小笙已经看到巷子的小路上，那两个骑着摩托的飞车党，正朝着杜小笙这边快速驶来……

正文卷 第一百零一章 从天而降飞起一脚
杜小笙拄着膝盖，脑袋探出楼顶朝巷子的尽头看去。    只见两个飞车党已经从巷子的尽头飞快地朝这边驶来。    杜小笙不敢怠慢，他知道机会只有一次，如果不在这里挡住二人，那么以后很可能就再也没有机会抓到这两个飞车党了。    二层楼的高度对杜小笙来说不算高，他纵身一跃，直接从二楼跳到了巷子里。拦住了两个飞车党的去路。    “我擦！真的赶上了！这也太假了吧！”    “这俩飞车党是主播找来的托吧！”    直播间中潜伏着的黑粉立刻恶意地猜测说道，不光是他们感觉难以置信，就连那两个骑手见到从天而降的杜小笙，也不敢相信自己的眼睛。    这怎么可能？    这个华国小子难道是超人不成？这样的出场方式简直就是美国大片儿里面超级英雄的出场复刻！    眼前这家伙出现的位置实在是让人难办了，这条狭窄的巷子，只能容纳两辆摩托错身而过，在有人堵截的情况下，想要掉头逃跑根本不可能。    “唯一的机会，就是直接加速冲过去！”骑手心中发狠，他不信杜小笙为了个挎包，就愿意用命去阻挡摩托车的全力冲撞！    想到这里，那骑手居然再没说马来语，而是在将油门拧到底的同时，大声用不标准地汉语吼道：“快躲开！会死的！”    摩托车因为给足油门，速度猛然提升，后面的尾气管嗡地一下喷出大量青色的烟雾，整个摩托车如同一道闪电般朝着杜小笙撞了过来。    “啊！主播快躲啊！”    “卧槽尼玛，这飞车党玩命啊！”    直播间中，所有观众看到这一幕全都吓傻了！    这么窄的巷子，摩托开这么快，如果撞上的话，杜小笙肯定活不成，甚至可能被捻成肉饼！    一瞬间，水友们全都无比紧张起来，甚至有人更是吓得闭上了眼睛。    有的观众甚至已经想方设法帮主播打国际长途报警。    没人再说这是杜小笙在加特技！    因为特技如果用命来加，那就不是特技，而是事实！    所有人都大叫着快躲，摩托车从巷子尽头冲到杜小笙面前，只用了七八秒的时间！    “主播完了！”    “啊！！！”    有观众已经失控地大叫出来，吓得家里和身边的人全都不明所以！    极限运动被很多人认为是作死运动，可为什么玩极限运动的人那么多，死的却只有寥寥几个？因为，极限运动也都是循序渐进练出来的，越是玩心跳的人，其心理素质和身体素质技巧都相当过硬。    也正是因为这样，一般玩极限运动死的人，也就多为两种，一种是不自量力，另一种就是过度自信。    在粉丝们看来，此时的杜小笙就是后者！    就在所有粉丝们认定杜小笙下一秒会横死在摩托车下的时候，杜小笙突然向前冲了几步，然后一脚蹬在墙上，整个人飞了起来！    极限动作，蹬壁跳远！    在各大网站，许多跑酷大神为了证明自己的实力，都会录制直接跳车的动作，以证明自己的跑酷实力！    杜小笙显然还不能算作跑酷大神，但是他是一个头脑灵活的人，虽然不能直接跳过去，但他可以借助墙壁的力量！    蹬壁跳远是跑墙的第一式，也是一种借助墙壁跨越障碍的好方法。    此时，杜小笙高高跃起在掠过飞车党车身的同时，一脚顶在了骑手的身上！    他这一脚的力道恰到好处，一顶之下瞬间让摩托车一歪！    失去平衡的骑手吓得急忙松油门踩刹车，然而此时已经晚了，两个人因为惯性直接被摩托车甩飞了出去，摔在地上连爬都爬不起来！    摩托车在甩掉了二人之后，还不停歇地飞窜，又往前跑了几米之后，发出“哐！”的一声巨响，整个车身摔在巷子里，狠狠地扬起一股烟尘，车轮子还在不停地转动。    “我日啊！猛！实在太特么猛了！”    “看白银哥直播，必须要在电脑桌前放速效救心丸。就播了这么一会，心脏病都要吓出来了。”    “主播没事儿吧？”    “快看看那俩人摔没摔死……”    此时杜小笙的直播间里，观众们全都呆住了，一个一边抽烟一边看直播的粉丝，此时烟灰忘了弹，掉在大腿上，烫的他一个激灵从凳子上跳起来，差点把桌子前的显示器给掀了……    “我的腿一直在抖啊！”    “刚才是谁说主播追上飞车贼，就直播吞翔来着？”    “投降！我投降！打赏还不行吗？”    “哈哈哈，电竞知名主播ＰＰＤ查房咱们直播间，刚才他说主播追得到飞车党，他就学猪叫！”    ……    观众们都已经兴奋地连字都不会打了，有的几乎都已经吓尿了。    “感谢Mryangky打赏白银笙火箭ｘ２”    “感谢李君打赏白银笙666x88”    “感谢御神之夜打赏白银笙初级酬勤一个”    打赏瞬间刷屏，只能用送礼物的形式表达内心的激动。    此时杜小笙正拿着手机，看到一串接着一串的礼物刷屏，杜小笙不住地感谢说道：“谢谢大家的礼物，我一定加倍努力。”    杜小笙一边说着，一边朝着还在地上打滚的飞车党走去。    上前每人轻轻踢了两下，发现这两个人伤的都不算重，毕竟杜小笙收着力道控制着身份呢，应该是摔的五脏移了位，身体散架般的疼，所以才爬不起来，应该没什么大碍。    杜小笙这时候电话响起，来电提示，打电话的人是艾丽米，于是接起来报了个平安，然后将自己的位置报给了她。    很快，艾丽米就带着警察来到了出事地点。    艾丽米见到摔在地上的摩托车，已经倒在地上的两个飞车党，再看看正在一旁掏耳朵的杜小笙，简直崇拜到了极点。    “杜，你没事儿吧！”艾丽米冲到杜小笙的身边，一头就扎进杜小笙的怀里。    杜小笙尴尬地举着双手，手里拎着艾丽米的挎包说道：“我没事儿，快看看包里的东西少没少吧。”    就在这时，躺在地上的其中一人对警察用马来话说了什么，马方警察立刻走了过来，对杜小笙说道：“华国人，我们怀疑你的身份十分可疑，请跟我们回警局接受调查。”

正文卷 第一百零二章 可疑的特工身手
艾丽米听到警察说杜小笙的身份可疑，立刻上前说道：“什么身份可疑？杜小笙是受邀来我国参加比赛的华国选手，有护照和签证为证。你们凭什么带他回警局？就因为他抓到了这两个抢包的毛贼？”    “地上的两位公民指证，这位华国人有故意伤害马来公民的嫌疑。”马来警局的两位警察说道。    “而且，这里距离你们报案的地点实在太远了，我们严重怀疑你们说的情况是否真实，所以还请你们配合我们的工作。”警察面无表情地说道。    另一个警察也说道：“就算你们说的都是实情，报案也要去警局做笔录的。”    听到马来警察这样说，艾丽米也无奈了，两个警察说的是实话不假，可是欢迎会那边马上就要开始，艾丽米不想让杜小笙赶不上欢迎会，所以才和警察们据理力争。    杜小笙这时候却是无所谓地说道：“走吧，我们有证据，不过是做做笔录而已，应该动作快一点的话，应该赶得上欢迎会。”    ……    到了警局以后，两个飞车党不提自己抢劫事情，反而先行对杜小笙进行了举报！    “我发誓，这个华国人来到我们大马，绝对有所企图！”    “他的身手强大到不可思议，简直就是华国的詹姆士・邦德！”    “我严重怀疑，他的真实身份其实是华国派来我们国家的间谍！”    “对！你们必须慎重对待。”两个飞车党你一言我一语地说道。    飞车党你一言我一语地描述着杜小笙的厉害，马方警察对此感到嗤之以鼻。    杜小笙见到马来警局的办案效率，也是颇为无语。    此时，他已经来到警局半个小时了，可是警察方面却没有半点放他离去的意思。    “你是怎么知道他们一定会路过那条小巷的？按照你的说法，你才仅仅来到吉隆坡一天吧？”负责询问杜小笙的警察将心中的疑问问了出来。    杜小笙指着一张挂在警署墙上的地图说道：“推理出来的呀！”    “你看，晚高峰期间，这里，这里，还有这里三条主干道几乎都是堵死的状态，飞车党如果要逃走的话，就只有这一条路可走。”    “你就这么确信他们一定会走这条路？万一他们走了别的路呢？”女警官不依不饶地问道。    “我也就是抱着试试的心态，没想到还真被我逮住了，这两个飞车贼还真是不走运。”杜小笙耸了耸肩，摆出了一副瞎猫碰上死耗子的表情。    女警官无论如何也不愿意相信世界上还有这样的巧合    “我什么时候才能离开？”坐在警署办公室里，杜小笙向旁边的一位女警官询问道。    “不要着急，我们正在收集证据。”女警官头也不抬地说道。    杜小笙直接说道：“我能提供证据。”    “哦？什么证据？”    “飞车党犯罪的时候，恰巧我正在进行网络直播，抢劫的全过程都被我录下来了，你们可以看我的录播。”杜小笙说道。    原本警局方面并不相信两个飞车党说杜小笙是间谍的这个可笑言论，当他们看完杜小笙录播之后，负责给杜小笙做笔录的那名警察直接惊呼出来：“我的上帝，这样的身手简直比特工还要厉害！”    “什么什么？我看看？”    整个马来警局值班的警察都好奇地围了过来。    在看完杜小笙的录播回放之后，所有人再看杜小笙的眼神全变了！    杜小笙看着围在电脑前的马来警察，出声问道：“可以放我走了吧？”    “不行，现在我有点相信那两个飞贼说的话了，再没有调查清楚你身份之前，你暂时还不能离开警局。”之前那个态度冷淡的女警官，一边说着，一边拿着手机走向杜小笙问：“我能跟你合张影吗？”    “什么？”杜小笙一愣，随即反应过来说道：“哦，可以……”    奥西听到艾丽米的汇报后，急匆匆地跟童飞一起带着杜小笙的赛事证明赶到警局。    调查间谍身份？    这件事如果处理不好，杜小笙很有可能被拘留多日，导致无法顺利比赛。    事情如果发展成那样的话，华国方面肯定会大为不满，要是因为这样的小事导致两国跑酷协会交恶，那就实在太得不偿失了。    国际极限巡回赛第一站，华国天才选手被马来警方拘留禁赛，一想到媒体绝对会爆出这样让人浮想联翩的标题，奥西就感觉头痛无比。    结果令他诧异的是，在他赶到警局以后，看到的居然是这样一幅奇特的景象。    此时，不少警察围在杜小笙的身边，其中有一个警察正撅着屁股端着手机，看姿势应该是给杜小笙和众多警察们拍合影……    童飞傻眼了，奥西也吃惊地张大了嘴巴呆在原地。    这到底是怎么一回事儿？    不是说杜小笙被警方以可能在‘大马从事间谍活动’的罪名拘留了吗？    怎么现在看起来，杜小笙非但没有被关押起来的意思，反倒像是来警署慰问的明星一样被人围在中间？    奥西甚至还看到，一个女警官拿出了一个拍立得，在跟杜小笙照完相之后，要求杜小笙在相片上签名……    这不科学，实在是太不科学了！    难道这位华国的杜理事，不但是一个跑酷比赛选手，同时还是一位全球知名的国际巨星？    不止奥西觉得意外，就连杜小笙本人也没有料到，他第一次享受到明星般的待遇，会是在马来西亚的警察局里。    显然，这些警察并不是真的认为杜小笙真的是一名间谍。    毕竟没有哪个间谍会主动跑到异国他乡干如此引人注意的事情。    国际极限巡回赛，早在举报以前，就事先在当地的警署是有过备案，虽然没有明确的参赛人员名单，但看完视频的马来警察们已经相信了杜小笙是一名来自华国的跑酷选手。    至于为什么不直接放杜小笙走，是因为他们出于职责，还是必要查看一下杜小笙的参赛资格的。    此时，见奥西拿来了杜小笙的参赛证明，负责审讯杜小笙的女警官接过来看了一下之后递还给奥西，随即对着杜小笙说道：“好了，你们可以走了。祝你在接下来的比赛中取得好成绩。”    杜小笙微微笑着点头表示感谢：“谢谢，我一定好好跑。”    跟着奥西两人走出警局之前，杜小笙还用刚学来的马来语跟警局的粉丝们告别：“selamat tinggal（再见）”    警察们也纷纷挥手，向杜小笙告别，看架势似乎已经跟杜小笙很熟络了的样子。    出了警局以后，童飞连忙抓着杜小笙的手，问他到底怎么回事，杜小笙把事情地原委说给了童飞和奥西，两人听得更加瞠目结舌。    利用跑酷技巧预判地形抓了飞车党，还让当地警察成了他的粉丝……这个杜小笙还真是走到哪都能搞出一些大新闻。    听到这里，童飞不由得对杜小笙有些期待起来，正式比赛那天，杜小笙又将带来怎样的惊喜呢？

正文卷 第一百零三章 技能书和新闻
 晚上欢迎仪式举办的很盛大，来自世界各地的一百多号跑酷爱好者在大马跑酷协会的安排下齐聚一堂。    劲爆的DJ舞池，酷炫的室内冲浪设施，身穿比基尼的美女服务员，闪耀的灯光，丰盛的美食……    所有的一切都让杜小笙领略到了来自大马的热情，舞池之中，身材劲爆火辣的艾丽米拉着杜小笙频频热舞，将扎起的头发彻底放开后，混血美女艾丽米魅力四射，瞬间成为整个舞池的焦点，而被她贴身缠住的杜小笙，也吸引了大量选手的关注。    杜小笙哪里招架得住艾丽米这样的攻势，借着上厕所的机会，杜小笙就施展尿遁大法，提前跑回了酒店休息。    是夜，此时杜小笙的这里的晚上，正好是英国那边的中午。通过视频跟赵韵寒亲昵了一会儿之后，杜小笙早早洗漱睡下。    闭眼上床，来到虚拟训练场，杜小笙第一时间收到了跑酷巨星系统的消息：“恭喜宿主完成C级任务，追击飞车党。获得跑酷技能――初级穿梭！”    见到居然是一个新技能，杜小笙顿时有些欣喜，这个技能他知道，成龙动作片里经常看到这个动作，比如一个车窗，跳起来抓住车窗上檐，先把脚送出去，然后胯和腿一起送出去，最后松手，带着上半身一起钻过车窗，坐进车子里。    学会这个动作，对于遇到一些危险情况的随机应变能力有着显著的提高。    杜小笙迫不及待，立刻点击了学习，在明白了动作要领之后，他立刻领会到做这个动作的要点和精髓，对于穿梭车窗大小的窄口，其中的关键是腰部的用力和重心的控制。    新的技能令杜小笙相当兴奋，他立刻找到虚拟教练，帮他训练新技能。    一夜训练，第二天早上杜小笙睁开眼，已经是早上六点。    拉开酒店巨大的落地窗帘，看着远处双子塔的美丽景致，杜小笙开始了新一天的热身锻炼。    经过昨天晚上的一夜训练，杜小笙感觉自己又有很大的提升！    这种一天都进步一点的感觉让杜小笙感觉非常满足，他开始暗下决心，不管怎么样，一定要试着去一下双子塔，看看有没有机会把第二个系统任务完成。    集合时间是在早上八点，洗漱完毕之后，还有一个多小时富余时间的他乘坐电梯来到希尔顿的餐厅吃早饭。    跟他同样早起的人还真不少，能够漂洋过海来到异国他乡参加跑酷比赛的选手，大多都是职业级的跑酷选手，但极限运动赛毕竟不是像国际锦标赛那样正规体育比赛，况且昨天又经过了长途的飞机旅行和一夜狂欢，这些看似松散的外国选手居然还能这么早起来，这就不得不让杜小笙感到有些意外。    是看来，这次的跑酷比赛，恐怕没他想象中的那么容易，杜小笙不由得有些兴奋，他早就想在除了视频之外的地方，见识一下来自其他国家的跑酷高手。    在杜小笙进入餐厅之后，立刻有不少选手跟杜小笙热情地打起了招呼，昨天晚上的欢迎会上，大家都混了个脸熟，杜小笙也客气的回应，找了个角落坐下来，就开始了一天的能量摄取。    吃着吃着，一个帅气高大的英国小伙，拿着手机走到杜小笙旁边，用英语礼貌地向杜小笙询问，是否可以合个影。    杜小笙暗自诧异，不过见到人家一脸绅士的微笑，杜小笙将嘴里嚼着的蛋白立刻咽下去，然后挑起了大拇指，跟这位英国小伙合了一张影。    又吃了一会儿，一个皮肤黝黑的越南选手也跑了过来，操着一口发音不标准的中国话提出了和之前那位英国小伙一样的请求。    杜小笙又合了一张影，不过这一次，他拽住了那位个子不高的选手问道：“兄弟，打扰你一下，不知道方不方便透露一下，为什么找我合影？”    “你还不知道啊？哥们儿，你可真猛！”那位越南选手由衷地赞叹说道：“昨天，你抓飞车党那个视频，被人上传到推特和脸书上了！大马好几家报纸都进行了报道！你现在都快成了咱们国际跑酷巡回赛马来赛区的形象大使了！”    听到这位选手的话，杜小笙的脸顿时就绿了，他一个外国选手，跑到人家大马地头上当形象大使？    这叫怎么一回事？这不是打人家本土选手的脸吗？    果然，早饭才刚吃完，就有几个马来选手路过了杜小笙的饭桌，神色不善地一直盯着杜小笙看。    “华国小子，来到别人家做客，难道不知道应该安分一点吗？”一个马来选手停下脚步，不客气地说道。    杜小笙皱了皱眉，但是看在盛情款待他的奥西会长以及美女向导艾丽米的面子上，他还是礼貌地回应道：“不好意思，出风头不是我的意愿，视频也不是我上传的。”    “放屁，还要狡辩，那个第一人称视角的视频难道不是你这个垃.圾华国人拍的？你要是不想出风头，干嘛还拍那个视频？”    杜小笙强忍着怒火，认真地说道：“当时我是在直播，我也不知道会有飞车党出现。你们不要胡搅蛮缠，这只是一个意外。”    “意外？你再出去转一圈给我弄出个意外看看？我看，他就是在当地找了两个人扮演飞车党，抹黑我们大马的形象。”    “对！我在吉隆坡生活了二十多年，我怎么没遇到过飞车党？而且，你又是怎么知道飞车党一定会走那条路线？你们华国人就会玩这样卑鄙的小把戏，辣鸡。”    听到几个大马选手不停地在叫骂，杜小笙怒道：“要了解事情的真相，大可以去你们的警局询问，你们不分青红皂白侮辱我和我的国家，必须要给我道歉。”    本来听本土选手们说的头头是道，餐厅里不少外国选手都有些怀疑杜小笙到底是不是故意弄出这样卑劣的新闻进行炒作，不过此时，在见到杜小笙有理有据的话音以及强硬的态度，不少选手都不禁敬佩起身为华国人的杜小笙来！    “道歉？不可能，你的视频抹黑了我们大马，要道歉，也是你应该道歉才对！”    听到这位大马选手的无赖语气，杜小笙简直气的七窍生烟，你们的治安不好，自己不好好治理，被拍了反而要别人道歉，这样的胡搅蛮缠也不嫌丢人！    杜小笙不想把矛盾激化，毕竟上面这些言论，都是出自这几个人的嘴里，他们的看法不能代表整个大马，杜小笙放下桌上的餐具，以一种傲然的姿态立刻报以还击：“不道歉是吧？那咱们就赛场上见吧。”说完这番话，杜小笙擦了擦嘴，径直从几位胡搅蛮缠地马来选手身边走过。

正文卷 第一百零四章 比赛场地和双子塔
“你们不是说我是在炒作吗？那就赛场上打败我。”    面对跳梁小丑的滋事和挑衅，杜小笙所展现出来的强大自信，令周围的他国选手忍不住为其鼓掌喝彩。    面红耳赤的几个马来选手此时已经恨得牙根直痒，恨不得今天就跟杜小笙一决高下……    早上这件事告一段落，杜小笙就跟什么都没发生过一样，在奥西会长的带领下，前往吉隆坡独立广场，查看比赛场地。    独立广场是位于吉隆坡旧城中心的一片草坪广场，周围半环绕着一些具有浓郁的英国殖民时期色彩的建筑。    苏丹阿卜杜勒・萨马德建筑钟楼号称全球七大最美钟楼之一！    国际跑酷巡回赛的第一站比赛场地，就在这里这里举行！    走在独立广场上，奥西会长给选手们介绍说道：“这里的建筑是马来西亚摆脱殖民统治的见证，是马来西亚最具有历史意义的地点之一。说起来，北京奥运圣火在吉隆坡的传递就是从这里开始！”    奥西说完这句话以后，朝着中国选手代表团的领队童飞露出了一个友好的笑容。    独立广场过去是皇家雪兰莪俱乐部操场，常常用来作为板球、曲棍球、网球及橄榄球赛的赛场。    20世纪80年代，广场进行了挖掘重建，广场得到保留，并修建了一个地下停车场以及集购物和餐饮为一体的商场。    而今，这里又将举办一个新的赛事――极限跑酷比赛！    比赛的场地，就定在广场东边的那座华丽的摩尔风格建筑――苏丹阿卜杜勒・萨马德钟楼群。    这座建筑曾经是英国殖民当局的总部。    通体采用砖石建成，依斯兰风格的铜色穹顶、马蹄形圆拱以及一个41米高的钟楼，属于典型的英国殖民地建筑风格！    “苏丹阿卜杜勒・萨马德建筑是吉隆坡历史的象征，也是吉隆坡标志性建筑之一。能在这座建筑上进行跑酷比赛，我感到非常荣幸。”队伍之中，一位白人选手赞叹说道。    不错，在见识到这样一座华美的钟楼建筑之后，选手们都开始兴奋起来，毕竟这样的机会可不是经常有的，如果是普通的观光游客，又哪里会有机会攀爬这样一座富有历史意义的庞大建筑？    杜小笙也是非常期待，在世界最美的七大钟楼之一上录制跑酷直播，想必又会给他带来不少人气吧？    ……    参观完场地之后，下午众多选手们都留在了大马跑协的体育馆里进行跑酷训练。    而杜小笙当然没有这样的兴致，拥有系统的他，完全可以在虚拟训练场进行练习，所以杜小笙准备在比赛前，前往双子塔参观一下，看看有没有机会在比赛前把剩下的那个C级系统任务给完成了。    杜小笙打定了主意之后，下午跟童飞打了声招呼，就准备独自一人出发前往吉隆坡的地标建筑，高达452米的世界第四高楼――双子塔。    结果，刚走到门口，杜小笙的去路就被艾丽米给拦住了。    “嗨，小笙，你这是要去哪？”门口，艾丽米倚在门口上，手中把玩着迷人的深棕色秀发，对着杜小笙问道。    杜小笙含糊地说道：“没事儿，就是出去随便转转，领略一下吉隆坡的美丽风光。”    “想要俯瞰吉隆坡，当然要去双子塔啊，不过可惜这个时间恐怕票都卖完了吧？”艾丽米顺口就答。    “还要买票？”杜小笙一愣下意识就问道。    艾丽米笑着说道：“当然，不仅需要买票，而且双子塔每天只卖二百张票，想要蹬塔，要早上五六点钟就去排队。”    听到艾丽米的话，杜小笙不由得有些遗憾地说道：“原来是这样啊”    “不过，除了旅游观光，还有三种方法不用买票。”艾丽米饶有兴趣地看着杜小笙笑着说道。    “啊？哪三种？”杜小笙下意识就问道。    “第一种，加入我们石油公司，作为公司员工，当然每天都要进大厦上班。”艾丽米俏皮地眨眨眼，笑着说道。    杜小笙自从听艾丽米说有三种方法，他就知道里面肯定有几种方法是办不到的，于是他也不着急，配合艾丽米问道：“这种肯定不可能，那第二种呢？”    “第二种，就是自己爬上去。”    杜小笙无语地说道：“你不会是消遣我吧？452米的高楼，谁能爬上去啊？”    艾丽米笑嘻嘻地说道：“当然有人能啊！号称“蜘蛛人”的法国攀爬高手阿兰・罗伯特不但爬到了双子塔的顶端，而且还在上面张开双臂大声呐喊呢！”    “不过，由于罗伯特先生事先并未获批准攀楼，所以他被警方给逮捕了，而且还遭到了刑事指控。”艾丽米一脸坏笑着说道。    听到艾丽米的话，杜小笙捏起下巴，思考起攀爬大厦的可能性。    他的这一举动，顿时可把艾丽米给吓坏了，她瞪着两颗宝石般迷人的混血眼睛，紧张地说道：“喂！我开玩笑的，你不会真的打算去攀爬双子塔吧？”    见到艾丽米为他担心的可爱模样，杜小笙故意装作认真的样子说道：“既然有人能够成功，那我也可以试试啊。”    艾丽米连忙摆手说道：“不用那么费事，而且你这么做是犯法的，我有合法安全的途径带你上顶楼转转。”    杜小笙顿时眼前一亮，伸手抓住艾丽米的肩膀激动地说道：“你说的话是真的？”    艾丽米得意地说道：“当然是真的，双子塔大厦每年都会举行高楼跳伞比赛。而我就是其中一位跳伞运动员！”    “就算你能够在比赛期间上到楼顶，可现在既不是跳伞比赛的运动期间，我又不是跳伞运动员，你怎么带我上到楼顶？”杜小笙迷茫地看着艾丽米，疑惑地问道。    “我用什么办法你就不用管了，总之我能带你上去转转，你就说去还是不去吧？”艾丽米问道。    “去！为什么不去？！”杜小笙没想到还有这样的好事儿，当即一口答应了下来。

正文卷 第一百零五章 双子塔顶层！
 两人来到楼下，今天的艾丽米又换了一辆车，车子是一辆粉色的兰博基尼，杜小笙虽然对豪车一窍不通，但也明白眼前这辆剪刀门的豪车绝对价值不菲。    艾丽米到底什么身份，杜小笙不禁有些好奇，不过尽管好奇归好奇，但艾丽米既然没有告诉杜小笙的意思，他当然也知趣地不会主动去问。    坐进艾丽米的豪车里，两人很快来到双子塔附近，艾丽米把车直接开到了双子塔的地下停车场。    进入双子塔的地下停车场，杜小笙顿时吃了一惊，这里简直就是豪车的海洋！    布加迪威龙、劳斯拉斯、法拉利、宾利、兰博基尼……    放眼望去，拥有4500辆车位的地下停车场看的杜小笙眼花缭乱。    见到杜小笙露出吃惊地神色，艾丽米笑着说道：“我相信，将来的你一定也会拥有很多辆豪车。”    艾丽米的话让杜小笙回过神来，饶有兴致地看着艾丽米，笑着问道：“为什么这么说？”    “直觉，女人的直觉。”艾丽米的笑容十分迷人。    杜小笙想要从艾丽米的眼中看出玩笑和客气，可她那如星空般璀璨的眸子里面，有的只是真诚！    她说这话，是认真的！    “谢谢，我会的。”不知道为什么，一项谦虚低调的杜小笙，此时居然会同样认真地回应了艾丽米一句。    艾丽米的眼睛有点迷离地看着杜小笙说道：“你充满自信的回答好有魅力。”    两个人下了车以后，先是经过了刷卡闸机，然后接着又是保安安检。    在安检口处，艾丽米跟保安交流了好长时间，两人说的是马来语，杜小笙一句也没听懂。    杜小笙也不知道两人说了什么，只见那保安露出为难的神色，拿着对讲机询问了半天。    艾丽米却一副不以为然的样子，给杜小笙比了放心的手势，然后没过多久，保安的电话就像了起来……    接着事情就简单了许多，艾丽米直接带着杜小笙坐上了一部需要刷卡的电梯。    电梯的速度很快，两人乘坐着电梯，一路向上，一直到了第42层的时候，艾丽米才开口说道：“到了天桥的楼层了，要不要下去走走？”    “有什么特别吗？”杜小笙好奇地问道。    “这座天桥是目前世界最高的的过街天桥。由肖恩和凯瑟琳主演的电影里，男女主角就是在这里拍摄的。站在这里，可以俯瞰马来西亚最繁华的景象。”    听着艾丽米的解释，杜小笙笑笑说道：“直接上顶楼吧，天桥上能看到的景色，顶楼同样能看到。”    两人在上到六十多层的时候，电梯里终于进人了，进来的人是一个女子，带着金边眼镜穿着蓝色职业装，手里夹着文件夹，在见到艾丽米的时候，蓝衣女子客气礼貌地跟艾丽米打了个招呼，两人用马来语简单交流了几句之后，到了七十多层，进来的职业女就到了地方下了电梯。    接着，两人直接上到了八十八层，出了电梯以后，艾丽米走到一处金属大门前扫描了指纹，随着一声电子门开启的声音传来，艾丽米带着杜小笙来到了双子塔的最顶层。    杜小笙不禁有些吃惊，整个过程也太简单了，两个人几乎没遇到任何阻碍！    只要找到对的人，办任何事情都有可能只是一句话的事儿！以前杜小笙对这句话没什么概念，直到今天，他才真正有了深刻的体会。    随着艾丽米比了一个请的手势，杜小笙也不客气直接上按动电钮。随着电门开启的声音传来，一股猛烈的风从外面刮了过来。    艾丽米的裙子被烈烈飓风吹得贴在身上，她用手捂住裙子，有点慌乱地说：“你先在这里等我一下，我换身衣服很快回来。”    杜小笙此时已经顾不上去看艾丽米，第一次站在如此高的楼顶，让杜小笙兴奋极了。    他先是抬起手臂，遮住强烈的太阳光线和大风，然后眯起眼睛开始慢慢适应外面强烈的紫外线。    当他彻底睁开眼睛，看清楚地面的景象时，杜小笙被这壮阔的一幕给惊呆了。    站在高达452米的双子塔顶楼，鸟瞰四面八方，吉隆坡的美景尽收眼底！    所有的一切都显得无比渺小，这样的壮美和开阔的视野让杜小笙感到一阵心潮澎湃！    这景色实在太壮阔美妙了，杜小笙在这一刻甚至感觉自己有种身置星空的微妙感触。    激动，前所未有的激动。    他甚至不敢往外迈步，生怕自己被飓风吹下楼去。    杜小笙的腿肚子开始有些发软，手也在颤抖起来，他的脑海中不由得浮现出关于高空坠楼的新闻。    他在害怕。    同时也在兴奋！    杜小笙万万没有想到，当他上到楼顶之后的第一反应居然是恐惧。    狂风吹得杜小笙的头发全都飞到了脑后，T恤也被吹的紧紧贴在杜小笙壮硕的身上。    站在高楼之上，杜小笙立刻打开直播间，开始跟粉丝们分享这种直接碾压人类恐高神经的刺激。    打开直播间，杜小笙大声说道：“大家好啊！”    看到如此剧烈的大风和晃动的屏幕，水友纷纷叫道：    “主播，这是哪啊？风太大了听不清。”    杜小笙连忙从口袋里掏出语音耳机插上，然后对着麦克说道：“今天咱们直播点刺激的。”    现在是下午四点左右，直播间里没什么人气。    看了一眼在线粉丝数量，发现只有两千多人，杜小笙一皱眉头这人也太少了，播出去也开亏了。    这时，他灵机一动，用手机开始更改房间名《高空挑战世界第四高楼！》    随着直播间名字改好，果然不少看户外直播的观众就来到了杜小笙的直播间。    “世界第四高楼？哪座啊？”    “刚刚百度了一下，吉隆坡的双子塔，88层高452米！”    “我的天，这么高？主播吹牛.逼吧？”    “在下不才，去过吉隆坡。买票能上八十六层，有什么可挑战的啊？玻璃窗里站着而已。”    “你们看主播那边风那么大，会不会现在就站在楼顶啊？”也有一些杜小笙的粉丝，开始出声问道。    结果刚才开喷的那个说去过吉隆坡的水友立刻就说道：“扯，452米的顶楼那能说上就上？我就问你一句，但凡高点的小区楼顶，你能上的去吗？”    ……    不少新进来的水友并不了解杜小笙，开始七嘴八舌地说道。    直播间里无脑瞎喷的水友多了去了，杜小笙也不介意，要让别人相信，最好的方式就是拿出事实来证明。    杜小笙笑呵呵地说道：“你们看看，这是哪？”他说着，就点了一下相机的翻转屏，顿时广袤的吉隆坡大地就出现在了观众们的面前……

正文卷 第一百零六章 克服恐惧
一望无际的广袤。    视野之开阔岂是区区一个手机屏幕能够装的下的？    很多观众根本看不清周围的景物，他们压根没想到，杜小笙此时真的站在452米高的楼顶之上为他们直播！    “光线也太刺眼了，什么也看不清啊。”    杜小笙此时显然也发现了这一问题，他笑了笑，然后镜头一转，顿时观众们就看到了吉隆坡双子塔中的另一座！    看到这里，一些不了解双子塔的粉丝开始上网查找关于双子塔的图片，结果一查之下，果然发现杜小笙拍摄的另一座高楼顶端，就是双子塔不假！    “我擦，还真是世界第四高楼，452米！”    “主播大大怎么上去的？”    “这次玩的有点啊，这么高摔下去恐怕会摔的比肉酱还要碎吧？”    粉丝们七嘴八舌的讨论着，杜小笙却没停止自己在大厦顶层的试探和冒险。    就在观众们不知道主播在干嘛的时候，杜小笙的声音突然传入了他们的耳朵：“给你们看个刺激的。”    随着杜小笙的话音一落，粉丝们就看到一只手从大厦的边缘伸了出去，水友们立刻知道，杜小笙此时已经把抓着手机把手伸向了大楼之外。    一瞬间，手机的摄像头笔直地照向了双子塔下的地面。    “卧槽卧槽卧槽！太特么高了！”    “啊！我的眼睛，不行了我恐高。”    “6666”    “牛批！真的牛批！”    网上瞬间炸开了锅，452米的高空俯瞰直播，这样的刺激简直让观众们感到热血沸腾！    直播画面之上，他们甚至看不清地面的行人，能看到的只有本该耸入天际却渺小无比的摩天大楼。    “这次玩的也太大了一点，主播，慎重啊！”    “对对，前段时间俄罗斯一个冒险家就是在直播过程中摔下大厦，那叫一个惨，只有27层尸体就摔开花了。”    杜小笙听得也是鸡皮疙瘩一层又一层的起，说实话他也害怕，牙齿几乎都要打颤了。    “你们别吓唬我啊，一会儿我还要在这大厦边缘做倒立俯卧撑呢！”杜小笙心中既无奈又苦涩地说道。    但是水友们哪里知道杜小笙是做系统任务，还以为他要强行装批。    水友们全都惊呆了，他们当然知道杜小笙很吊，很霸气，很拉风。    但是，他们没想到杜小笙这么吊，这么霸气，这么拉风！    在楼顶比较靠里一点的位置做俯卧撑他们相信，但是他们不信杜小笙敢在这大厦的边缘，做倒立俯卧撑！    当下，整个直播间里反对声和看热闹声一片。    “不要这么搞，英雄不涉险地啊！”这是关心杜小笙的粉丝。    “沃日，主播你要是敢在大厦边缘倒立俯卧撑，我倾家荡产给你打赏！”这是看热闹不嫌事儿大的。    “主播敢干我相信，我赌主播掉下去摔成馅！”    “主播能玩这么刺激的事儿？要是能我直播粪桶挑战。”    这水友话一出口，立刻就有粉丝认出他的马甲艾特他说道：“XXX，昨天你不是说主播抓到飞车党，你直播吞翔吗？倒是吞啊！”    那个水友顿时不敢胡说八道。    经过一段时间的适应，杜小笙终于克服了心里恐惧。    他开始站在楼顶行走和热身。    借着这段时间，杜小笙直播间里的人开始越聚越多。    很多人进来之后，就是快速翻看录播。    杜小笙的直播可谓天天都是干货，网站此时也留意到了杜小笙的直播内容，立刻开始运作宣传！    分类强推，精品频道，热门主播……    在各种网站宣传资源的推动下，杜小笙的直播间开始迅速人气暴增！    之前对杜小笙相当关注，连续打赏了几百个火箭的超级主播七七此时连游戏都不打了，甚至忘了关直播摄像头，就这样直接给杜小笙发私信。    “喂！别冲动啊，之前一直好关注你，很喜欢你的直播。”    “你能不能不要做这样危险的事情？我好怕你出事儿。”    七七主播的直接间顿时一片鬼哭狼嚎。    “老婆变心了。”    “白银笙该死……”    乱七八糟的弹幕瞬间充斥在七七的直播间里。    杜小笙当然不可能看得到七七主播发来的消息，此时艾丽米已经穿着一身长衣长裤，重新回到了顶楼。    没吃过猪肉，也见过猪跑。    看到艾丽米的装束以及背后背着的伞包，杜小笙顿时就是一愣，随即问道：“你这是要跳伞？”    艾丽米笑嘻嘻地说道：“没有啊，我这是以防万一。你又在直播？”    杜小笙不好意思地说道：“我想录制几个极限镜头，不知道会不会给你带来困扰。”说着，杜小笙就把自己的想法说给了艾丽米。    毕竟，上到顶楼全都是艾丽米的功劳，他可不想因为自己的冒失举动，到时候给艾丽米制造出不必要的麻烦。    “能保证安全？”    “能保证！”杜小笙很有自信的回答说道。    在得到了杜小笙肯定的回答以后，艾丽米居然拍起了巴掌，立刻同意说道：“好啊，要我帮你拿着手机录吗？”    杜小笙本来已经做好了苦口婆心劝说的打算，哪知道艾丽米居然如此痛快地就答应了自己的要求，愣了一下之后随即释然。    人家艾丽米可是跳伞爱好者，对于这样的高空自然熟悉无比，所以在常人眼里看起来危险无比的事情，对于艾丽米来说却只是小事一桩。    当然，这主要也是因为提出这样要求的人是杜小笙而不是别人，在见识过杜小笙跑酷水平以后，艾丽米就坚信杜小笙是一个行事出人意料却性格相当稳重的人。    “好，那就拜托了。”杜小笙也不是什么拖泥带水之人，他立刻把手机交给了艾丽米，然后自己率先朝着大楼边缘走去。    此时，有了艾丽米这样一位摄影师，杜小笙的活动瞬间暴露在粉丝面前。    此时，带着蓝牙耳机的杜小笙，已经来到了大楼的边缘，开始沿着外檐走动起来。    风还是没有变小，呼啸的风声顺着蓝牙耳机的话筒清晰地传入粉丝们的耳朵里。    所有水友的心都揪了起来，这可是452米的高楼边缘！    没有护栏！并且还有大风呼啸！    杜小笙站在大楼的边缘，突然一个起跳，他居然就这样精致朝着大厦下面跳了下去！    “我日！主播跳楼了！”

正文卷 第一百零七章 到底有多强？
一瞬间，就连艾丽米都吓的尖叫了出来。    直播间的观众们可都看的真切，杜小笙身上根本没绑安全绳！    “卧槽，死定了！绝对是死定了！”    此时，创世御天的主编办公室里，孙越一直关注着杜小笙的直播动向，此时见到杜小笙跳楼的举动，孙越吓得一把将手里的咖啡扬了出去，幸亏他坐得里显示器有点远，不然这一杯咖啡直接就能让他价值不菲的显示器报废！    这个杜小笙可把我们网站害惨了！    孙越脸色煞白手都哆嗦了，这要是真的在这么多人的关注下跳楼自杀了，不但他这个主编要被公司追责，他们整个创世御天的直播网站恐怕也会受到打击！    然而就在他手忙脚乱地要把杜小笙的直播掐断时，一个脑袋从楼体边缘冒了上来！    仔细看之下，主播这才发现，杜小笙的双手一直抓着楼体的边缘！    孙越一屁股坐回椅子上，此时他的后背已经被冷汗给打湿了。    妈.的，杜小笙还没怎么样，他的心脏病已经差点犯了。    此时此刻，被杜小笙吓了一跳的人可不止一个。    上万的粉丝，全都在各种环境下不约而同地尖叫，然后又同时齐齐松了一口气。    “主播，你赔我手机，我吓得手机摔地上，屏碎了。”    “我平板电脑也摔了……”    “666666666够猛，纯爷们！”    “看白银笙的直播，一瓶速效救心丸是不够的。”    “我在前往医院的路上，看白银笙的直播需要电击起搏器的保护。”    “太刺激太惊悚，我需要弹幕大法护体！”    弹幕疯狂刷屏，艾丽米此时已经拿着手机走到大楼的边缘。    杜小笙见到艾丽米过来，居然一只手挂在大楼边缘，伸手对着镜头摆了摆，笑着跟大家打招呼道：“大家好啊！”    这一摆手，再次让大家感到眼晕，此时杜小笙的背景，是如同深渊般深邃的百米高空！    “跟主播一比，我的胆子简直比老鼠还小。”    “别说话，我怀疑自己的胆已经摘除了。”    “太刺激了，默默跪下，膜拜大神。”    “不行了，主播太帅了，我要给主播生猴子。”    ……    杜小笙的魅力一笑，不知道牵动多少显示器前看直播的少女心。    他不是有意要吓唬人，面对如此高的楼顶，他必须做出一些突破性的动作，藉此来重新树立对自己的自信并克服眼前的恐惧。    没人能天生对危险无动于衷，只是极限运动大神懂得如何克服这种影响状态的恐惧心理。    杜小笙轻松地爬上楼顶，坐在大楼的边缘，杜小笙的双腿不住地向外踢去，仿佛坐在河边石头上光脚戏水的孩子。    “主播，快别在边缘呆着了。”    “我不想看倒立了，快回来。”    “不行了，没胆子继续往下看了。”    许多胆子小的水友此时感觉心脏跳动的忽快忽慢，显然是被吓的有些心律不齐。    有胆子小的，自然也有感到刺激兴奋无比的。    被杜小笙这样身临其境地直播感染，不少粉丝开始打赏！    “感谢大秦大风兮云飞打赏白银笙嘉年华火箭x10”    “感谢黑夜\打赏白银笙弱鸡x1500”    “感谢整命寒打赏白银笙10000御天币”    ……    杜小笙的帅气直播，开始引来不少新观众的打赏和围观。    “主播，加油啊！”    “大神，更刺激的能不能做？”    自从做了那个动作之后，杜小笙感觉自己的肾上腺素已经疯狂飙升，久违的兴奋感让他心潮澎湃。    听到观众们的要求，杜小笙感受了一下风向，随即笑着说道：“好啊，现在就表演倒立。”    真男人从不拖泥带水！    雷厉风行的杜小笙说干就干，他示意艾丽米稍微把镜头拉远一些，然后翻身而起！    艾丽米也相当会找角度，此时太阳已经渐渐下山。    漫天红霞，巨大的落日，都成了杜小笙的背景墙。    正对着光线不强的落日进行拍摄，杜小笙的身体轮廓此时已经成了一道剪影！    美。    壮阔。    史诗级的电影画面！    就在此时，杜小笙翻身而起，直接双手抓紧大厦边缘双脚一翻！    倒立！    在452米的吉隆坡双子塔上倒立！    这是继蜘蛛人登上双子塔后，第二个在这里玩起极限运动的家伙！    刚进直播间的观众，此时看到落日下杜小笙在云霄高空倒立的剪影，下意识就问：“直播间里不是不让放电影吗？”    “不是说直播楼顶倒立吗？怎么放起电影来了？”    “啊？这是电影啊？求资源，画面超美。”    ……    然而其他人已经顾不上回答新来观众的话了，此刻，他们已经全都瞪大眼睛，连大气都不敢喘，憋着气去看杜小笙的直播。    仿佛他们喘息，就会打扰到杜小笙，甚至吹口气就能让杜小笙摔下楼去一样。    倒立，对于能够熟练运用跑酷技能顺风旗的杜小笙来说，小菜一叠。    他的双手微微隆起，肱二头肌此时已经如同大力水手一样高高隆起。    为了能够让直播变得更刺激，杜小笙此时已经把举起来的双腿伸出了高楼之外！    他的整个人，仿佛一挺笔直的旗杆整个身体都出了双子塔的大楼边缘！    以前在家、在学校，杜小笙都没少做倒立，但是今天，他感觉这个倒立前所未有的爽！    河豚剧毒，品尝的人却趋之若鹜。    极限运动也是同样的道理，面对随时可能粉身碎骨的刺激，杜小笙似乎感觉整个身体所有的细胞都在战栗！    这是一种让人无法拒绝的爽感。    高空之上，狂风呼啸。    就连杜小笙自己都在前一刻认为这是一件不可能完成的任务。    但是此时此刻，他那之前的不自信和发软的手脚，已经变得充满了力量！    二级完人带给杜小笙的强悍体质，在这一刻清晰地凸显出来！    原来，这个系统C级任务是这样的简单！杜小笙明白了，这个C级任务考验的，不仅仅是他的胆量，同时还在借助这个机会，清晰地告诉杜小笙，他的身体到底有多强！

正文卷 第一百零八章 倒立俯卧撑连击
极限运动的直播可以说是真才实学。    这种能够激发观众肾上腺素的表演，令许多大主播也钦佩不已。    不止是很多小姐姐喜欢到杜小笙的直播间查房，许多大主播也爱看这种刺激的直播！    “做了，倒立俯卧撑！”    这时候不知道是谁率先叫了一声，很快就开始有观众替杜小笙数起数来。    “1111111”    “222222222”    ……    “卧槽，都特么做了13个了。主播真是作死啊！”    倒立俯卧撑很考验臂力，杜小笙此时感觉肱二头肌都要胀的炸了，但同时，每次俯身接近身体极限濒临死亡的快感也不停充斥他的身体。    对于杜小笙来说，在高楼边缘做的每一个倒立俯卧撑，都是对身体进行一次又一次的自我认知。    十三个倒立俯卧撑，还不是杜小笙的极限，杜小笙还在做！    “叼叼叼！从现在开始，主播每做一个倒立俯卧撑，我就打赏一个火箭！”    “这钱挣得也太容易了吧？”    “谁说的容易？你开直播间做，不用做多了，像主播这样的做法，做三个以上，接下来的每个我都打赏火箭！”    ……    听到直播间有土豪放出如此豪言，顿时有人立刻跑去试着做倒立俯卧撑去了。    很快，就有人说道：“我日，不试不知道，还真难做！我一次性做一个就脑充血了！”    “我日，牛批！我连倒立都倒立不稳，贴着墙才勉强做一个！主播外星人吧？我也打赏！”    “这个提议好！”    ……    杜小笙嘿嘿一笑，既然有人愿意打赏，那他就再做几个，也正好看看自己的极限到底在哪。    随着杜小笙双手微微弯曲，爆炸性的肌肉瞬间将T恤撑起，接着杜小笙以头碰到双子塔的楼边缘，然后“原路返回”第十四个俯卧撑完成！    “七佳打赏白银笙嘉年华火箭x1！”    “幻想男生打赏白银笙嘉年华火箭x1！”    “曲终人乙散打赏白银笙嘉年华火箭x1！    ……    很快，不少观众纷纷兑现自己的诺言，开始为杜小笙打赏！更有不少粉丝，原本看直播都没有花过钱！他们是第一次充值打赏！为了杜小笙而充钱！    杜小笙见到不少水友真的为他打赏，于是又开始继续做！    “爱☆一舞打赏白银笙嘉年华火箭x16！”    “龙帝月信打赏白银笙嘉年华火箭x17！”    很快，杜小笙一口气又连续做了17个！    整整三十个倒立俯卧撑！很多许诺杜小笙做俯卧撑就打赏的观众不少已经崩溃了！    “卧槽，主播，求求你不要再做了，再做我就要倾家荡产了。”    “主播的臂力也太猛了一点！简直就是中国版的史泰龙！”    “服了！我良辰给主播跪下了！”    一开始许诺杜小笙做多少个俯卧撑，就打赏多少钱的水友全都服了，这样一小会儿，工资不高的他们已经打赏出去几万块钱的礼物！    “谁能够超越杜小笙？求更牛批的大神超越！”    “主播简直刷新了我的三观！猛！这样的狠人我服！”    面对满屏的弹幕，此时艾丽米也感觉热血沸腾，杜小笙此时感觉大脑已经充血的快要炸了，手臂也膨胀发肿！    不过，倒立俯卧撑是徒手锻炼肩部肌肉和改善血液循环的利器，杜小笙此时锻炼上瘾，咬着牙又做了一个！    这一次，杜小笙的身体突然晃动了一下，他的手臂开始颤抖起来！身体好像随时可能掉下去一般！    “卧槽，都特么做了31个了。主播真是作死啊！”    “主播，咱们别做了好不好？一会儿胳膊没力气了，肯定掉下去摔死。”    “主播别做了，有钱再好没命花也白搭！”    直播间中的人，看到杜小笙晃动的身体，此时已经吓得哆嗦了。    胆小的已经不敢继续往下看了！    “我担心主播一会儿怎么平安回到楼顶。”    “主播！留点力气吧！”    “我犹豫要不要给吉隆坡的警局打电话报警，这样也能救主播一命！”    “尼玛，别打电话！你怎么那么坏！”    杜小笙知道自己还没到极限，再咬咬牙，说不定还能够再做他五六个！    不过杜小笙没这么干，他抓着大楼的边缘身体向后一荡，做出了一个摆身动作！    随着他的双臂用力一荡，接着腰部猛然发力，整个人的双脚后翻，人就笨拙地摔在了楼顶之上！    看着躺在楼顶呼呼喘气的杜小笙，直播间里却没人嘲笑他的翻身动作丑！    “这个笨熊翻身有点帅！”    “主播，我爱死你了！”    “有女朋友不？我身高170cm，三维XXX”    “主播，搞基不？我以前一直以为自己喜欢的是女的……”    杜小笙瞬间无语。    艾丽米看到杜小笙直播间里的热闹景象，顿时也有点心血来潮，她拢了拢被风吹乱地秀发，问杜小笙说道：“想不想玩点更刺激的？”    “什么？”    “从这里跳下去！”    杜小笙先是一愣，随即看到艾丽米背在身后的降落伞包，随即说道：“不是开玩笑吧？我不会跳伞！”    “我带你跳，你敢不敢玩？”艾丽米笑着说道。    杜小笙眼睛也是一亮，对于这种刺激无比的极限运动，他可是非常有兴趣的！    “安全吗？”    艾丽米笑颜如花，她已经知道，杜小笙对跳伞这件事动心了！    “我都不怕，你怕不怕？”    杜小笙倒也干脆，他直接从艾丽米手中拿过手机，对直播间的观众们说道：“一会儿给你们表演点更刺激的！想不想看？”    “还有什么比在452米的高空倒立俯卧撑更刺激？”    “卧槽，主播不会是要直播跳楼吧？”    “不作死就不会死！主播，今天玩的已经很大了。”    这时候，艾丽米已经把双人安全带绑在了身上，然后给杜小笙讲起了注意事项和跳伞动作！    杜小笙嘿嘿一笑，他的眼中满是兴奋的神色，高空跳伞，他早就想玩了！    系好安全带以后，两个人连在一起，杜小笙抓着手机，笑着说道：“咱们今天，就是要表演跳楼！做好准备跟我一起浏览吉隆坡的壮丽景观吧！”

正文卷 第一百零九章 特殊能量值！
    杜小笙说话向来算数，两个人准备好以后，杜小笙站在前面，艾丽米站在身后，两人连接好安全带站在楼顶边缘对着直播间的观众们说道：“准备好了吗？”    “卧槽，真的跳楼？”    “假的吧？真是越玩越不要命了，这么跳下去，两人肯定摔成馅，都分不出来谁是谁！”    “楼上恶心，说的太有画面感了，我紧张的手心全是汗。”    不少观众都吓得有点不敢看了，也有不嫌事儿大的，还在直播间里说风凉话。    直播间里的水友正忙着刷屏，突然听到杜小笙一声大叫！    “啊！”    接着整个直播间里五六万看直播的粉丝们全都惊叫出声！    整个直播屏抖动的厉害，天上，地下，疯狂旋转！    “卧槽，主播掉下楼了！”    没有任何征兆，杜小笙在空中三百六十度的翻转！    出人意料，这样的危险动作，一看就是毫无准备跳下楼的！    原本满屏的字幕，瞬间消失的一干二净。    没人记得打字。    全都吓傻了。    真的跳了，452米！    这样的高空，对于跳伞来说，并不算太高，如果搞不好，错过了打开降落伞的好时机，那么下场不用说，每个人心中都清楚结果！    然而，就在水友们吓得不知所措，呆若木鸡地坐在显示屏前的时候，直播屏上突然出现了杜小笙的脸！    画面还是天旋地转，但杜小笙露出的却是一个兴奋无比的笑脸！    疯子！绝对是疯子！    这样的情况下还能笑得出来？或许这就是他留在人间的最后一幅表情了。    所有看直播的56202名观众，还包括创世御天的主编，十多名各大网站前来查房的大小主播，在他们心里，全都不约而同地生出了这样的想法。    这到底是不是播出事故？    负责监察杜小笙直播的超管关h盈，此时已经把手放到了房间断播的按钮上，按按照直播间规定来说，从杜小笙跳楼的那一刻起，她就应该关闭杜小笙的直播间。    但不知道为什么，她有一种直觉在告诉她，杜小笙不会有事！    或许对于别人来说，杜小笙的直播只是一场刺激无比的极限表演，但对于关h盈来说，这关乎她的职业生涯，如果杜小笙就这么在直播中摔死，那么身为户外超管的关h盈，将会面临解职和罚款！    尽管要承担这样的风险，但是关h盈依旧不愿意打断杜小笙完美的表演！    对于关h盈来说，这是一场豪赌！    而杜小笙注定不会让他失望！    几乎就在下一秒，降落伞猛然撑开，随着降落伞撑开的一瞬间，杜小笙的身体猛然向空中一抬！    飞起来了，这是一场精心策划的极限秀！    更加绝妙的是，艾丽米为杜小笙选了印有国旗图案的降落伞包。    鲜红的五星红旗飘扬在空中的瞬间，立刻引来了大量吉隆坡游客和市民的注意！    艾丽米的确具有丰富地跳伞经验，此时在她的操控下，整个降落伞正以一种稳定平滑地方式朝着前方飞行。    借助风力的吹动，两人正朝着吉隆坡滨湖公园的方向飞去。    随着夕阳最后一点余晖落下，华灯初上的吉隆坡美景展现在杜小笙二人面前！    杜小笙抓起手机，将美丽的画面尽数拍摄下来。    蔚蓝的天空，火红的晚霞，暮色的雾霭，绚烂的灯光，现代感超强的建筑群，川流不息的车辆……    此时此刻，在杜小笙的记录下，直播间的观众们仿佛身临其境，完全被美丽的吉隆坡景色所震撼。    前一刻亡命一跳的惊险刺激，此时尽数被这美丽的景色所替代。    这一刻，呆在杜小笙直播间的观众们不约而同地觉着，杜小笙看似疯狂地一跳，是多么值得！    “好浪漫！”    “太美好了！”    “我也要去双子塔跳伞！”    “不好意思，想要去吉隆坡玩跳伞，只能去吉隆坡塔。主播牛批，双子塔普通人是不允许上去跳伞的，我记得唯一一次跳伞比赛举办在09年，然后就再也没举办过！”    有知情人士给出的准确答案，让观众们更加感觉到杜小笙的神秘。    此时此刻，杜小笙在许多人的心里，地位已经堪比明星。    不，甚至比明星还要有地位，因为就算是一线明星大腕，他们能上到双子塔顶吗？就算他们能上去，他们有胆子上去吗？就算他们有胆子，双子塔顶也不允许跳伞！    “主播，真的只是一个普通跑酷少年那么简单？”    “到底是什么来头啊？感觉很叼的样子！”    “这个直播间很牛批，比那些一直坐在电脑前的主播有意思多了。”    ……    直播间中议论纷纷。    而身处其中的杜小笙感受更多，他想到了远在英国的赵韵寒，同时也暗下决心，回头一定要把跳伞学好，带着赵韵寒饱览美丽的世界美景！    “哇，你们看，有人跳伞！”    “是华国国旗！”    “这是在庆祝什么比赛吗？”    “好羡慕啊，我也想跳伞!”    高楼大厦中里面，街头上的行人，还有双子塔底下观光的游客，此时几万人都看到了杜小笙和艾丽米高空跳伞的画面。    不少游客争相拍照，将带有红旗降落伞的双子塔拍在一起，记录这一画面。    杜小笙还是第一次，被几万人同时羡慕！    “恭喜宿主，在完成C级系统任务的同时，获得43807点【羡慕】特殊能量值！特别奖励高级技能书一本！”    杜小笙下意识就是一怔，特殊能量值？被人很多人同时羡慕，居然还能获得技能书？这真是闻所未闻的好事儿！    “本次获得的特殊能量值，将全部用于兑约高级技能书，请问是否领取技能？”    毫不迟疑地点击了领取，杜小笙的脑海中瞬间领取到了两本技能书！    【恭喜宿主，学会高级技能：跳伞！】    【恭喜宿主，学会初级技能：滑翔翼入门】    一瞬间，杜小笙的脑海里瞬间明白了高空跳伞的动作要领，如何调整身形，如何控制降落伞，应该选择什么样的地点降落最安全，还有等等各种细节上的问题！    杜小笙眼前一亮，真是心里想什么就来什么，而且那个C级系统任务完成的奖励也相当不错，居然是滑翔翼的入门技能，看来有机会，他还可以回国到张家界，好好体验一把滑翔翼的刺激！

正文卷 第一百一十章 整理收获
    晚上，两人落到了吉隆坡滨湖公园的绿地上。    关了系统直播以后，折腾了一下午的艾丽米和杜小笙乘坐出租车回到了希尔顿大酒店。    回到房间以后，杜小笙立刻洗了个热水澡，白天的吉隆坡室外温度足有三十多度，杜小笙在楼顶做的那31个倒立俯卧撑，更是让他浑身上下出了许多汗，把衣服都打湿了。    两把将衣裤袜子用事先买好的洗衣液清洗干净，洗完澡后的杜小笙直接躺在床上，开始利用跑酷系统查看最近几天的收获。    打开虚拟面板，映入眼帘的是杜小笙现在的属性面板    “宿主姓名：杜小笙    人气值：-4万    级别：崭露头角    身体素质：二级完人    拥有技能：初级冲刺、初级耐力、初级恢复、初级穿梭、滑翔翼入门、初级擒敌拳、中级爆发、花式空翻、高级跳伞。    拥有物品：月亮步附魔鞋、全能教练贝尔、轻身药剂（已消耗）、A级空间背包、3D跟拍无人机。    系统等级：2级系统    技能提升进度：初级跑酷升级进度87%    杜小笙想不到，半年下来自己已经拥有了足足6个初级技能，1个中级技能，以及2个高级技能！    名气级别，也从普通人升到了崭露头角，身体素质更是强悍到可以一口气连做31个倒立俯卧撑的地步。    再看人气值，追击飞车党，双子塔倒立俯卧撑加跳伞，通过直播加上外国网站的视频传播，杜小笙终于把上次极限挑战赛因为使用神级月亮步，欠系统的20多万人气值，还了个七七八八。    只要再努努力，剩下的四万人气值，还清只是时间问题。    再看技能提升进度一栏，杜小笙在此之前还从来没有关注过。    这一栏是在抽到全能教练贝尔之后，系统才出现的进度栏。    至于进度栏的作用自然也很简单，主要就是方便杜小笙查看每天跟随全能教练在虚拟训练场练习跑酷技能的进度条。    杜小笙几乎夜夜都在磨砺自己的跑酷技巧，进度条的涨幅也算对得起他的苦练，转眼他的跑酷技巧也快要升到中级的程度了。    看完了系统面板以后，杜小笙又兴冲冲地跑到直播间后台查看自己关注度和打赏钱。    虽然之前获得了极限挑战赛的冠军，洗劫了累计在奖池里的500万现金，但是扣除了100万税金，交给父母200万后，杜小笙如今手里只有不到200万的现金了。    参加比赛，外出游玩，购买装备，吃饭，搭车各种花销，杜小笙从来都没有委屈过自己。    挣钱是干嘛的？不就是用来花的嘛？    点开直播间后台，杜小笙再次看到了热情洋溢的粉丝留言，耐心地阅读回复之后，杜小笙这才发现，留言中除了粉丝留言之外，还有一些运动器材的店铺，健身厂家发来的广告邀约个直播间赞助！    其中甚至还不乏一些氵宝商家、以及朋友圈代理给出的巨额合同。    看到这些广告和赞助，杜小笙颇为吃惊，有的商家直接开口就是180万的直播间广告费！    杜小笙虽然以前也听说过直播平台做店铺很赚钱，但他没想到，这么快就有人找上了他。    连忙点开房间关注一看，杜小笙一下傻眼了，什么时候他竟然有64万人关注他的直播间了？    再看粉丝贡献榜，从打赏名单中杜小笙立刻反应过来，令他粉丝激增的主要原因，应该是各大主播查房为他带来的粉丝关注度。    虽然看他直播的人每次只有8万上下，但是通过其他主播查房，间接看到杜小笙跑酷视频的粉丝，数量大概超过百万！    有了这样巨大的曝光率，自然也就不难理解杜小笙拥有的64万关注度是从哪来的了。    杜小笙当下也不由得有些感激起这些来自不同频道的大主播们。    可是该怎么报答各位对他的帮助呢？    打赏吗？人家大概是不稀罕的。    “有机会的话，带他们一起玩户外高空跳伞直播吧？”想到自己刚刚学会的跳伞高级技能，杜小笙的嘴角挂上了一丝微笑。    关于打广告和接店铺，杜小笙暂时还没时间，什么时候抽时间回过跟直播网站签合同之后，再考虑顺带挑几个不错的运动装备代言吧。    这样想着，杜小笙先是依次回复了各大主播的私信窗口，对人家带来的粉丝和打赏表示了感谢后，终于没事儿可做的他这才不紧不慢地打开了财务管理界面。    68万8500元！    这个数额是杜小笙几次直播下来之后，加在一起的累计数额。    杜小笙满意地点点头，虽然没有达到网上盛传地知名主播月入百万的境界，但是短短两个月能挣到这么多钱，他已经是非常满意了。    处理完这些事情之后，杜小笙的意识直接投入到了虚拟训练场中进行训练。    他非常清楚，要想人前风光，就要在人后付出大量的努力。    后天就是国际跑酷巡回赛的正式比赛日，杜小笙自然要抓紧投入时间适应比赛场地。    ……    听着音乐在虚拟训练场挥洒了八个小时的汗水，杜小笙再次睁开眼已经是第二天清晨。    晨练，洗漱，吃早饭，楼下集合。    杜小笙混在选手队伍里，领取了属于自己的号码牌，然后跟随大部队进行了一下午的场地适应训练。    在紧张的训练之中，一天很快渡过，其中唯一的小插曲就是大马报和网上流传出来的神秘人双子塔跳伞的相关报道。    跟杜小笙坐在一起吃晚饭的时候，李艺晗指着手机中一张网友在吉隆坡滨湖公园拍摄到的降落背影说道：“这可真是太帅了，也不知道这对情侣到底是什么来头？452米低空双人跳伞啊！牛批！实在是牛批！”    听到李艺晗的啧啧称赞，杜小笙哭笑不得，对李艺晗解释了一句：“什么情侣，人两个只是朋友关系。”    “你认识跳伞的这俩人？”李艺晗疑惑地问。    杜小笙埋头吃饭，假装没听到李艺晗跟他说话，虽然这在国内根本就不能算是秘密，毕竟当天可是拥有八多万人同时在线观看了杜小笙的直播视频，以网络的传播速度来看，估计要不了多久，事情的真相就会传到马来西亚，毕竟杜小笙和艾丽米两人压根从一开始就没打算把这件事儿瞒着。    李艺晗显然还不知道做出的这一惊天壮举的人，就在他眼前埋头吃饭，他还在那羡慕之极地说着：“452米的高楼楼顶啊！我要是能上去拍个照跳个伞就好了，实在太爽了。”    杜小笙此时只能把头埋的更低，嘴里含糊地说道：“好吃好吃，吃完了早点休息吧，明天还要比赛呢……”

正文卷 第一百一十一章 大奖制度和比赛
     第二天，国际跑酷巡回赛揭幕仪式正式在吉隆坡的独立广场盛大举行。    今天的吉隆坡碧空如洗，广场一侧绝美的苏丹阿卜杜勒・萨马德建筑钟楼群的广场之前，参赛国家五颜六色的旗帜迎风飘扬。    数万前来观看比赛的游客和居民将比赛场地围了个水泄不通。    主办方大马跑协，此时上百名工作人员已经就位，赛道检查小组已经在对比赛场地进行最后的检查。    整个赛道分为广场障碍穿越，建筑攀爬，楼梯迁越，索道滑翔四个部分。    本次参赛的选手主要来自东南亚地区的10国家，越南、老挝、柬埔寨、泰国、缅甸、马来西亚、印度尼西亚、文莱、菲律宾、东帝汶。    不过也有类似于华国、印度这样的其他大国选手参加。    此时，赛场之上。    杜小笙按照事先约定的时间开启直播间，无人机此时也按照杜小笙的要求开始给水友转播整个赛事热烈的氛围。    国际跑酷巡回赛，这样热闹的直播比赛，杜小笙的粉丝们怎么可能错过。    比赛现在还没有开始，杜小笙的直播间里就已经聚集了从各大网站赶来的17万水友！    与海市极限挑战赛的多变赛道相比，大马跑协设置的赛道尽管单一，但难度却丝毫不弱。    独立广场上赛道的第一个部分――障碍穿越就做的相当有特色。    那是由三组长30米，高10米，20米宽的长方体钢管迷宫三个巨型赛道。    赛道的内部焊接了大量粗细不一，方向不规则的金属管道。    这些管道肆意交错，有的七八根并排形成走廊，有的则交织在一起仿佛汽车人的机械核心。    这三组加起来长达一百米的赛道，模拟了电影中经常出现的那种大型工厂才会出现的管道地形。    想要顺利通过这处赛道，选手必须脚不沾地，凭借跑酷经验和穿梭技能，借助多变的管道地形，通过第一阶段的考验。    这样具有特色的比赛赛道，单是运来这些管道进行赛道组装，就花费了300多名工人整整一个晚上的时间。    除了这吸引人眼球的第一环节，其他比赛地形的改造，大马协会也是倾注了大量的心血，这种跑酷专用的钢化塑墙体以及许多搭建好的人造障碍，在保护萨马德钟楼建筑的前提下，设置的相当巧妙。    比赛场地介绍完之后，其次令观众和选手关注的，就是本次比赛的冠军奖金。    大马协会拉到的8家赞助实力相当雄厚，其中以功能饮料红牛、以及世界顶级运动品牌阿迪给予地赞助力度尤为巨大。    这两家赞助商对于跑酷这种年轻时尚的极限运动极为重视，除了对于比赛场地建设的投入的巨额资金以外，选手奖金也由两家赞助商联合提供！    第一名50万美金！折合人民币300万元！    第二名20万美金！折合人民币120万元！    第三名10万美金！折合人民币60万元！    优秀奖：1万美金，人数若干。    一场比赛下来，光是奖金就有500万之巨，国际巡回赛一共大概举行10到20场左右！光是选手奖金一项，就将拿出5000万到1个亿之多！    这还只是巡回赛的奖金，而最终在跑酷圣地法国举行的最终决赛，获得总冠军的选手，将得到500万美金的巨额奖金！    如此巨大规模的国际赛事，这样丰厚的奖金数额，制造的轰动自然不言而喻！    不过，如此丰厚的奖金，自然就会引来不少世界顶级跑酷高手的注意。    为了防止有跑酷高手跟随巡回赛逐一狩猎奖金，却依旧能吸引各种高手继续参加比赛。    举办方规定，得过一次巡回赛前三名的选手，依旧可以参加其他巡回赛，但名次不计入新赛区成绩，而是单独获得成就积分！    每多获得一次第一名，就将得到1分。得到第二名的成绩不得分，而得到第三名或以下成绩将扣1分。    这些积分的使用规则也很简单，每累计3分，最终决赛奖金就会一倍！当然了，有奖励也就有惩罚，如果积分扣成负数，那么选手将失去参加最终决赛的资格，无缘决赛大奖！    在如此新奇的比赛规则下，观众们也不禁期待起奇迹的发生，他们开始幻想，有人能够连续狂胜21场！然后再夺得最终比赛的冠军！    七倍奖金之下，将会创造出一个体育史上最高的冠军奖金！3500万美金！    这样的奖金数额，折换成人民币将达到恐怖的两亿！    如此多的钱，很多普通人十辈子也挣不来！    今天，或许就将是奇迹诞生的第一天！    “比赛实在太难了，在十几个国家的顶尖高手中夺得第一，这得是多强的实力？”    “这么大数额的奖金，怎么才一百多人参加第一场巡回赛？”    “你不懂了吧，为了能够获得巡回赛的第一杀入决赛，许多跑酷高手应该都会分析选手列表，毕竟选择赛事必须慎重，如果第一局比赛杀不进前三，那么以后的巡回赛就都没机会参加了。”    观众席中，很多人在议论和分析着巡回赛。    “那这么说，咱们大马本次的比赛，里面有世界级的高手参赛，所以其他国家的高手才没来参赛？”    “很有这样的可能，毕竟本次比赛，印度，泰国和华国选手都有参加，这三个国家很有可能出现一些高手。”    ……    在嘈杂的议论声中，比赛很快已经进入到开始阶段。    随着一些热辣无比的东南亚混血美女上场进行开场表演，比赛的裁判，选手，已经拍摄转播的工作人员也开始各就各位。    中、英、马来、印度、泰语等数国语言宣读完比赛规则之后。    选手们已经站在赛道上，等待最后的倒计时和读秒。    此时，选手们都在活动着自己的手脚，唯有杜小笙呆立在原地，不知道在想什么。    “这个华国小子，不会是没见过这么大的比赛世面，紧张的吓傻了吧？”几个之前跟杜小笙有过节的马来选手，这时候也注意到了杜小笙异常状态，不由得恶意猜想道。    他们当然不知道，杜小笙的脑海里，此时已经被跑酷系统一连串的提示音给轰的呆住了。    “触发C级任务：后来居上！比赛开始10秒后起跑，杀入巡回赛前三。”    “触发A级任务：获得三次巡回赛冠军，累计积分达到3。”    “触发S级任务：获得六次巡回赛冠军，累计积分达到6。”    “触发SSS级任务：获得国际跑酷巡回赛，决赛冠军！”

正文卷 第一百一十二章 高手云集的巡回赛
    听到这四个系统任务，杜小笙整个人都已经傻在了原地。    他震惊地不是前三个任务，而是最后一个SSS级任务。    SSS级则相当于不可能完成的任务！    系统居然判定在跑酷比赛之中，有人是杜小笙不可能击败的存在。    这个人到底是谁？他是神吗？    就连拥有跑酷系统，也被判断无法击败？！    杜小笙当然知道，他现在的实力和水平，在年轻人一辈当中算得上优秀，但其实他的真实水平，也就比葛锐略强一筹，如果不是在上次极限挑战赛中使用了轻身药剂，加上施展神级月亮步抄了近路，杜小笙很有可能就会败给黑人跑酷选手巴布鲁。    现在的他，跟一些经验丰富的明星级跑酷选手比，他的实力确实还远远不够。    不过，那样的差距并非是不可超越的，杜小笙实在无法想象，到底是什么人，能让系统认为这个人是他无法超越的存在？    他不禁有些期待了，恨不得立刻参加最终决赛，去好好见识一下那个人。    就在他胡思乱想的时候，独立广场上的比赛广播突然响起：“国际跑酷巡回赛正式开始，请选手做好准备。”    此时，赛道前的马来记者已经开始逐一介绍起赛道上那些颇为有名的跑酷选手。    “本次参加跑酷比赛的选手共分为十组。”    “第一组中，排在第一的是来自印度有着“月亮飞人”之称老将阿米尔・汗，他今年已经29岁，曾经夺得过印度飞跃挑战赛的冠军，参加过印度百米田径大赛，他跑出的10.32秒的成绩，夺得田径大赛银牌，是一位相当具有竞争力的跑酷健将，也是本次跑酷巡回赛的冠军候选人之一！”    “在他之后是来自我们大马跑协的黄志敏，作为吉隆坡跑协理事，黄志敏的跑酷实力同样非常强大，他曾经用时17分钟徒手爬上过30层的高楼，在我国被人广为人知。”    “排在第三名的依旧是大马新锐跑酷选手吴楠天，排在第四名的是泰国的Parkour超级高手，马里奥・富尔迪！他在曼谷拥有超高的人气，被称为“云巅王子”无论是实力还是颜值都引人瞩目。”    当记者介绍到泰国选手马里奥和吴楠天的时候，整个马来广场顿时一阵山呼海啸的尖叫，不少女粉丝不停地挥舞着手，几乎冲破保安的防线冲进赛场。    ……    好在记者也是相当敬业，在观众们激动呐喊的同时，他依旧提高音量继续着自己的介绍。    “第二组，柬埔寨名将诺罗敦・西哈莫尔，曾经参加过美国极限挑战赛，获得滑板，跑酷，银牌铜牌两项大奖。”    “二三名选手分别是：越南选手阮孟海，菲律宾选手艾迪・加西亚！第四名选手老挝跑酷王坎里拉，他参加拍摄过的电影《缉凶大劫案》表现相当精彩！”    “第三组十名选手，不得不被人重视，他是本次巡回赛的另一位夺冠热门级别的选手，那就是印尼选手Ronaldi Moenir Munaf。这位跑酷选手虽然只是网络红人，但他在火车上奔跑，以及高空跳车等特技视频是一般跑酷选手无法做出的极限运动！”    “第四组比赛中，另一个夺冠热门是唯一一位来自美国的跑酷选手大卫・罗根，拥有“死亡跑”称号的罗根选手动作极为冒险大胆，曾经在27米高空楼体迁越中，直接跑过长达40米钢丝绳，不知道今日在吉隆坡，能否在第三段的钢索项目中看到罗根的经典步法呢？”    连续四组都有明星选手登场，让现场观众大呼过瘾。还有大马选手汤金浩、印度选手阿里斯等大牌跑酷选手尚未介绍到。    杜小笙听着记者介绍的一个又一个在跑酷届鼎鼎有名的选手，心中的战意也是熊熊燃烧！    强者云集，这就是国际跑酷巡回赛。    “比赛将在大马时间上午9点整正式开始，发令员准备。”    “On your marks ―get set ―go！！”发令员开口喊道。    随着国际通用的英文倒计时响起最后一秒，发令官猛地扣动了手中的扳机，比赛正式开始！    听到枪声响起以后，杜小笙根本没有半分迟疑，C级系统任务又怎么样？对于比赛，杜小笙向来喜欢拼尽全力！任何可能令他失利的风险，他都不会去冒！    毕竟，如果巡回赛进不了前三，也就意味着他将无缘参加其他巡回赛！这样的损失，是杜小笙所不能接受的。    随着各种冲刺爆发技能的开启，杜小笙一马当先朝着百米开外的管道障碍冲去。    二十米钢管的赛道虽然看起来很宽，但是里面的结构错综复杂，如果不跟其他选手拉开距离，那么对于赛道的争抢将会势必影响到比赛的流畅度。    所以他要快！    他要率先抢占最适合他发挥身体优势的路线。    或许在场的一百多位运动员中，比杜小笙跑酷技术好的大有人在。    但是身为国家一级运动员出身的杜小笙，在赛跑方面，绝对要强于在场任何一个人！    中级爆发！初级冲刺！    枪声一响的瞬间，杜小笙就已经冲出去了十米还多！    为了拉开选手和选手之间的距离，以便分出先后层次让赛道不会太过拥挤，四百米的简单障碍赛道上，分别设置了一些比较容易通过却相对来说要浪费一点时间的小障碍，比如第一关，连续三道墙体！    这三道墙体的高矮并不一样，第一道墙高达2米，第二道墙高2.4米，而第三到墙只有1米8！    虽然墙的高矮不一，但是墙与墙间隔着2米的围墙。    一百米的距离对于杜小笙来说转瞬即逝。    被杜小笙远远摔在身后的一众选手瞬间惊讶了，百米距离，杜小笙只跑了十秒左右！    平均一秒10米这样的速度，就算放在奥运会上，也不会有人觉得突兀！    杜小笙的奔跑速度是职业级的！    所谓一步快，步步快。    此时的杜小笙已经率先跑到了围墙的前面，只见，他一个急冲，飞身一跃，左脚蹬在墙上的同时，借助蹬力双手已经扒住了围墙的顶端。    接着双手一用力！单腿上墙瞬间完成。    站在墙上之后，杜小笙双手一个摆动，借助定点跳跃的惯性，杜小笙果断做了一个猫挂上墙动作。    他的双手扒住墙壁边缘，然后双脚在墙上急蹬两下，上到中间最高的墙上。    高矮落差相差0.6米，杜小笙当机立断直接一个定点跳跃踩在最后一道墙上，然后借助双腿一曲的弹力，他的整个身子瞬间高高跃起，一步跳出去极远的距离！    下落迁越接鱼跃滚翻，然后起身继续奔跑！    满分，裁判席上，所有裁判全都对杜小笙的动作赞不绝口。    这是一套完美的动作，整个过程行云流水，可以说没有半点瑕疵！    极快地速度，完美的迁越。    杜小笙做出的动作是那样的简单迅捷，干练有效！    然而，杜小笙虽然够快，但不代表其他选手就慢！    这里是国际跑酷巡回赛，这里的跑酷运动员都是各国拥有绝对实力的精英！    一百多名选手中，有七八个人死死咬住的杜小笙的身形，来自印度的跑酷名将阿米尔更是跟杜小笙齐驱并驾，甚至隐隐有超越杜小笙的势头！    此时，脑海中的虚拟地图上，杜小笙能够清晰无比地看到他周围的其他选手，像他这么快的人，算上阿米尔足足有八个！    而且这一数量还在增加，跑的快技术强的人，不止有杜小笙一个！    在他的身后一步之遥，各大跑酷选手紧随其后！    直播间中，上万观众见到如此多的跑酷高手齐聚一堂，全都不由得激动大叫，弹幕刷屏！    “猛人真多！这样的速度都能参加奥运会了！”    “国际大比赛就是不一样，那个泰国小哥好帅！”    “卧槽，主播要被印度阿三追上了！”    ……    接下来，又是一个一百米，有着迁越带来的惯性，杜小笙一跳一滚瞬间完成了十分之一的路程，节省下来时间的他，很快保持着领先来到了一排排梯形模块模拟出来的沟渠地形。    沟渠地形左右斜坡，中间凹陷的位置灌满泥浆，如果想要顺利继续后面的比赛，就必须不能踩进泥浆，不然脚下滑腻，很有可能出现危险的失误动作。    左右一百三十度的夹角，杜小笙纵身一跃，施展月亮步！    三步跑墙，然后用力一蹬换到左边再来三步跑墙！    杜小笙的跑法相当飘逸，此时，来到现场解说的央视解说员方雷激动说道：    “下面我们来看一下本次国际跑酷巡回赛的赛况，现在领先的是我们华国的跑酷选手杜小笙！作为国内顶尖的青年极限运动员，杜小笙在今年六月份的第十届极限挑战赛上一鸣惊人，不但夺得了冠军，还打破了不可能完成的挑战记录，获得了五百万的大奖！”    “作为国家一级田径运动员出身的他，此时充分地发挥出应有的田径实力，将印度跑酷名将阿米尔甩在身后！月亮步……又是月亮步！杜小笙今天的发挥极其稳定，他的动作没有任何拖泥带水！杜小笙能否一鼓作气，再次创造冠军奇迹呢？让我们拭目以待！”    就在央视解说员激情解说的同时，追在杜小笙身后的阿米尔突然变更了赛道！    他猛然加速，跳到了杜小笙的赛道之上，此时杜小笙正要进行第三次月亮步换道，阿米尔的突然出手抢断，将杜小笙的跑酷节奏彻底打乱！

正文卷 第一百一十三章 180度花式荡杆！
     杜小笙被阿米尔这样突如其来的抢道吓了一跳，身体一个趔趄差点崴到脚。    不过，杜小笙毕竟是杜小笙，危机关头他的反应极快，几乎就在阿米尔变道的一瞬间，杜小笙在130度斜坡上连续跑出了整整五步，调整住自己的身形没有摔倒。    但跑酷节奏被打乱，慢了半拍的杜小笙立刻被身后其他国家的高手给超了过去。    “卧槽尼玛，这阿三玩阴的！”    “这个骚东西，真是特么蔫坏！选在这个位置换道，成心是要搞掉主播啊！”    “麻痹，不能忍！主播教训他，必须给他颜色看看！”    直播间的水友群情激奋！    紧随其后的马来新锐选手吴楠天见到杜小笙落后，立刻上来很踩一脚，不但学着阿米尔的样子超过杜小笙，还趁着杜小笙没有找回节奏的同时狠狠撞了杜小笙一下。    万幸的是，第二道障碍已经接近尾声，杜小笙虽然被撞了个趔趄，但还是平稳落地了。    杜小笙一时间有些发懵，马来选手吴楠天针对他还可以理解，毕竟吴楠天和他在希尔顿大酒店有过口角上的冲突，但他和阿米尔并没什么交集，怎么也针对他？    华国代表团的领队童飞更是不能忍受印度选手阿米尔如此明目张胆的抢道行为，这关乎的不止是巡回赛的名次，更还有大国的尊严。    然而，面对童飞的抗议，来自法国的国际裁判却认为极限运动本来就是自由竞争，在没有碰到恶意推搡动作的前提下，如何选择赛道是阿米尔的权利。而吴楠天的撞击，则判定为赛道拥挤产生的必然摩擦，依旧不予理会。    顶尖较量差之分毫失之千里，国际跑酷赛场相当残酷，照比国际百米田径零点几秒的微小差距也差不多，此时杜小笙受到的两次干扰，立刻就让他的成绩掉到了十名开外！    杜小笙咬紧牙关，心中的怒火简直无法遏制，怎么办？奋起直追！    第三条赛道，最后一百米距离，杜小笙迈步如风，此时最佳的管道障碍赛道已经有三个选手占据，杜小笙如果走这条路的话，恐怕很难在追上遥遥领先的阿米尔。    一步落后，步步落后，跑酷考验的就是随机应变！    此时，杜小笙的脑海深处，跑酷巨星系统开始飞快运转！    “分析当前赛道中，正在为您重新规划路线……路线规划完毕！”    杜小笙在脑海中飞快地构建着全新的比赛路线，然后毫不迟疑地冲刺，向着管道障碍发起冲锋。    前方宽20米高15米的巨大赛道，上面的管道纵横交错，有的是一排排如同降落伞梯一样组成的管梯，有的弯成U字型如同大量越野车保险杠或是凸起或是凹陷。    还有不少管道如同铁栅栏一样，密集地排列在一起。    此时，来自印度阿米尔已经一马当先。一只脚连续蹬在钢管的竖条之上，整个人高高跃起，双手抓着竖条钢管如同大猩猩飞速过栅栏，几个呼吸间爬上了栅栏尽头，同时身体一翻，人就翻过栅栏顺利进入第一障碍内部！    眼前，这个巨大的立体赛道，因为其复杂的结构，充分展现出了选手的实力！    选择的赛道不同，做出的相应动作也不一样，这就是跑酷的魅力所在！    紧随阿米尔之后，其他几国选手纷纷用出穿梭、蹬墙、猫扑、顺风旗、侧空翻等动作，快速进入障碍赛道。    场外观众掌声雷动，不少青年人都把双手塞进嘴里，吹起了流氓哨。    “我的天，人的动作和速度居然能这么快吗？”    “别说让我跑着翻入这样复杂的管道障碍里，就是给我个梯子，让我翻进去也费劲儿！”    围观群众全部兴奋地大叫，就连设计这一复杂赛道的法国大师亨利，此时也对自己的这一作品感到满意无比！    随着第一批选手的飞快进入，杜小笙此时终于来到了赛道之前。    见到杜小笙的背影，不少马来人开始惊讶。    “那不是前两天收拾了飞车党的华国小子吗？我在网上看过他的视频。”    “他不是连摩托车都追的上吗？怎么跑的还没有其他选手快？”    “网上有人说，那个视频是造假的，为了做秀拍的，那两个飞车党是找人冒充的！”    “不会吧？华国人有这样无耻？”    “怎么没有？他们的太极大师，前段时间不是被一个业余拳手30秒内KO两次？”    ……    观众席上议论纷纷，不少外国媒体也在对杜小笙报以最恶意的猜测。    然而就在此时，杜小笙猛然跃起，同时双腿向前猛然探去。    他的目标，是一个管道围成的正方形孔洞，而这个孔洞只有车窗大小！    跑酷技能――穿梭！    杜小笙这个动作在许多好莱坞动作片中都能看到，帅气的动作巨星一步飞起，身体直接柔韧有余地钻入匪徒急速行驶的车窗之中，然后在副驾驶的位置与匪徒展开夺车大战。    这样一个动作，对于不了解跑酷的观众来说，看起来相当帅气，但是在专业大师的眼里，这个穿梭技巧并没有多么困难，只要具有一定的跑酷基础，稍微花些时间练习，那么这个动作很容易就能做到。    令他们真正不解的是，杜小笙怎么会选择这样一条赛道？这应该是第一段管道障碍里最困难，最耗费体力的一段路了吧？    此时此刻，就连赛道设计者亨利也没有想到，一项跑酷风格注重简单、快捷、高效的杜小笙，居然会选择这样一条赛道来走！    裁判和设计者怎么想的，杜小笙这时候可不清楚。当下，他的念头只有一个，那就是冲刺，夺得第一名！    进入障碍赛道之后，杜小笙此时将要面对的是由大量管道所组成的钢管阵。    这些钢管或高或低，看起来像是由不规则的单杠横竖交织而成，让人第一眼看上去感觉眼花缭乱，颇为让人有种不知该如何下手的感觉。    然而杜小笙此时已经动了！    随着杜小笙纵身跃入钢管阵的同时，他的第一个动作就是单杠飞抓，利用第一个单杠向前狠狠一荡，同时借着荡入空中的惯性，杜小笙双腿猛地勾住一根较高的栏杆！    松手，翻身上杆，起身双脚踩在钢管上身体猛然向前一窜，身体在空中跃起的同时双手前伸抓住高空单杠，双腿一蹬一荡，整个人在空中完成180度花式荡杆！

正文卷 第一百一十四章 信仰的一跳
    “我的天呐，180度花式荡杆！”    “是180度花式荡杆！这人是谁？他的动作相当华丽，在急速前进的同时还留心观察着前面的地形！”    杜小笙脚不沾地，仅仅凭借一根根管道飞快向前，各种跑酷动作信手捏来，不止是直播间的粉丝们看的热血澎湃，就连巡回赛官方赛事导播也忍不住调度摄像头跟拍杜小笙！    “据我了解，本次比赛中动作花哨的两个黄种人选手，一位是马来选手黄志敏，另一位则是老挝跑酷王坎里拉！”    “眼前这名选手无论是身高还是气质都跟坎里拉不符，那他会不会是我们大马的天才选手黄志敏呢？”    一个大马记者显然没有搞清楚状况，此时见到比赛大屏幕上给出的华丽背影，大马记者立刻错把杜小笙看成是与他身材差不多的本国选手黄志敏，立刻给予了高度评价。    不过这也不怪那名大马记者看错，本次巡回赛本来就以亚洲选手居多，再加上选手都是统一服装，远距离透过钢管密布的赛道去看里面进行跑酷的选手，出现误认的现象也是正常的。    记者的解说完全是现场直播，许多不知情观众被记者误导以后，开始疯狂地给杜小笙呐喊加油……    此时，直播间中，粉丝们第一次见到杜小笙施展如此华丽的跑酷动作，全都激动的疯了。    近距离无人机跟拍之下，所有的粉丝感受到的都是高节奏快速移动的极限和刺激！    “牛批，真的牛批，要是我有这样的身手，什么小姐姐泡不到？”    “好刺激啊，这下面全是钢管，一个抓不稳摔下去还不废了？”    “看主播跑酷，每次都是憋着气，紧张不能呼吸。”    “主播绝对有毒，看多了会上瘾！简直就是直播版的steam”    “哈哈哈，过瘾！要是能追到那个阿三狂扁一顿，那就爽了!”    “对，妈的，追上他狠狠抢他的赛道，憋死他。”    ……    弹幕一条接着一条，然而杜小笙此时却是无暇去看。    跑酷比赛相当激烈，此时经过一连串的急速奔跑以后，杜小笙终于从钢管丛林中蹿了出来。    整个管道障碍分为四层，此时在杜小笙的头上，管道因为被选手剧烈的跑动踩踏发出叮当作响的声音，他挑选的路因为非常考验技术，同时又很消耗体力，所以这时候除了他根本没人走。    所以这一路他倒是走的很顺，以极快地速度赶到了第一个管道障碍的尽头！    出了管道障碍，杜小笙立刻就看到了刚刚飞起一跃，跳到第二座赛道上的阿米尔。    终于要追上了！    杜小笙此时感觉胳膊累的酸痛，一连串的高强度跑酷动作让他有些气喘，但他依旧没有丝毫放慢脚步的意思，他要追，这不单单只是为了冠军！    碍于比赛不能沾地的规则，杜小笙开始飞快地朝着赛道顶端爬去，他要上到足够的高度，以便跳到第二赛道之上！    前后手接侧手反抓！    蹬管跳抓护栏，引体上翻！    再次，前后手接侧手反抓……    一个动作杜小笙重复四次，就这样从下面不可能上来的铁架下面飞快地爬了上来！    之前撞了杜小笙一下的吴楠天一下子愣住了，他没想到杜小笙居然还能跟的上来，并且还是以这种方式。    看着脚下飞快朝上方爬来的杜小笙，回过神来的吴楠天嘴角划过一丝嘲笑，朝着第二赛道用力一跳的同时脚在钢管上狠狠一搓，顿时大量的土渣从天而降！    杜小笙急忙身子一晃躲过了天上掉下来的土渣，他的心中这时候怒到了极致。    你等着！    怒从心头起的杜小笙，要紧牙关，爬到足够跳到第二组障碍的高度依旧不停，他在朝着十五米的高台架顶端爬去！    管道障碍赛道一共分为三层，其他选手都是选择了在三层起跳，然后跳到对面二层以后迅速前进。    然而杜小笙有着自己的打算，他要上到三层赛道，居高临下地追赶吴楠天！    侧着身子用力一跃，翻身上了15米钢管高架的杜小笙立刻朝着第二组管道障碍扑去！    15米高空拼命一跳，如果跳不好摔到地上就是残废！    看到杜小笙迅猛如狼的奔跑扑击，直播间里的观众居然有不少人打了个激灵。    一些很早以前就粉杜小笙的观众，瞬间想起了当初网上流传的那个杜小笙带着警帽狂追纵火犯舍命跳楼追击的一幕！    惹怒杜小笙的人一共有两位，一个是身上背着好几起命案的杀人凶手！另一个则是渤城的大混子刀疤刘！    现在，他们没有一个人吃到好果子!    尽管此时是跑酷比赛，杜小笙还落后一大截，但是不少看直播的观众都相信，这个事儿绝对没完！    果然，随着杜小笙的奋力一扑，拥有六楼跳四楼经历的杜小笙果然顺利地跳到了钢管焊接的窄路之上，双脚落地，杜小笙只是一个流畅的前滚翻化解了冲力的同时已经站起身来狂奔。    杜小笙此时的动作霸气无比，扯住一根钢管猛然狂跳！如此巨大的动作，将他衣服扯的瞬间飞起，露出具有六块腹肌的健美腰肢！    央视解说员此时激动地为杜小笙配着解说：“杜小笙发力了！我们可以清晰的看到，刚才杜小笙的一条跳重现了极限挑战赛上十二米高的云梯一跳，是的！就是海市夺得冠军的那次比赛，对于支持杜小笙的广大粉丝来说，杜小笙刚才的一跃就是信仰的一跳。”    “他用这样具有十足侵略性的一跳，向电视机前的所有观众宣告着他的强势来袭！”    “看呐！杜小笙的身影已经不是摄像头转动所能跟上的了！他果然在爆发！跑酷穹顶Passement，垂悬下落迁越，准确的定点跳跃，好快！在杜小笙选手的身上，我们能看到各种跑酷招式的完美衔接！”    “与其他选手的距离在飞快地拉近，转眼又是一个30米长的管道障碍被杜小笙完美通过！他已经超越了泰国选手马里奥・富尔迪！”    “云巅王子马里奥的粉丝在疯狂地给偶像加油打气，但是杜小笙丝毫没受影响，他已经继续朝着排名第四的马来选手吴楠天追过去了！”

正文卷 第一百一十五章 跑酷黄金10秒
    三十米距离，十五个跑酷动作！    然而一连串的跑酷动作，杜小笙只用了不到10秒的时间！    从十五米的高台垂悬下落迁越，杜小笙在第二阶段管道障碍的高台上奋力一跃，直接来到了第三个管道障碍！    此时，奚落杜小笙的马来观众全都闭嘴了。    质疑杜小笙实力造假的马来媒体全都震撼的说不出话！    怎么说？    还说什么？    连睁着眼睛说瞎话都办不到！    这跑酷技术也太厉害了吧？    上百位跑酷大师，有的以速度见长，有的以技术领先，有的在高空挑战极限，然而就在刚才，全场的焦点都汇聚到了杜小笙的身上！    黄金10秒钟！    做到的人，是华国选手杜小笙！    与刚才直播间的焦急不同，此时直播间的粉丝们全部沸腾了！    “帅炸了！”    “卧槽尼玛，这段视频剪到网上去，绝壁超牛批！”    “眼花缭乱啊！白银笙，你就是我的偶像！”    “炫！超炫！还有谁说我偶像玩不了花式？刚才这一段障碍跑谁能做到？”    “麻痹，幸福来得太突然，我是从别的直播平台专程跑来看大神直播的！猛！这简直就是妖孽！”    ……    不知什么时间，杜小笙又直播了的消息，在各大网站，各大直播间，以及B站，论坛，微博上传了开来！    黄金10秒钟！立刻有人用录播软件截下来，压缩成GIF格式的动态图，到处传播！    “白银笙直播了！跑酷碾压国际大神！”    “快去给白银笙加油！”    “女神七七带着粉丝军团去白银笙直播间呐喊助威了！”    ……    各种关于杜小笙上播比赛的声音，在各大知名主播的直播间中响起。    上百万关注度的电竞大主播饼干本来已经加入了排位赛列队，此时看到杜小笙上播的消息，果断地从列队里退了出来，急忙点开杜小笙的直播间，开始查房！    原本好多人都在看韩国女主播朴智妮热舞，此时也全都退出房间，纷纷跑到户外分类，点击进入杜小笙的直播间观看直播。    杜小笙的直播间粉丝几分钟之内完成暴涨！    创世御天直播网不得不为杜小笙开通直播分流频道，观众看杜小笙的直播，居然分了十多个频道！    周末早上十点多，居然有三十多万粉丝同时在线观看杜小笙的疯狂表演！    爆炸了，杜小笙的直播间人数疯狂翻倍，他的关注度也立刻从六十多万开始直线飙升！    所有进入直播间观看杜小笙视频的粉丝，在进入直播间后的第一反应都是关掉弹幕。    因为密集的弹幕已经完全覆盖了直播画面！    回头，翻录播！然后激动地打字！    户外频道的主编岳鹏，此时已经嘴巴咧到了耳朵根子，其他各大分类频道的观众流量狂降，而他们户外频道，因为有杜小笙这尊大神在，数据呈现爆炸式的增长！    在无人机的拍摄下，所有观众一进来，立刻就会被镜头前杜小笙快节奏的跑酷动作所吸引。    相比直播间中观众们的各种惊叹，被杜小笙吊在身后的吴楠天此时背后一身冷汗，他没想到杜小笙居然这么快就追到了身后，正在拼命地加速以及抢占一些优秀的赛道，以便给杜小笙制造麻烦！    “不能让这个华国的傻蛋超过去！”吴楠天回头一瞅发现杜小笙跟他之间的距离只差了十步左右，心中恶狠狠地想到。    作为马来仇华分子的一员，吴楠天街头跑酷的时候，常在大街上对着华国前来观光的游客露出微笑，举着大拇指用马来话谩骂华国人。    蒙在鼓里的华国游客，听不懂马来语就会笑着客气地报以礼貌的微笑。    如此拙劣的手段逗弄着华国游客，让吴楠天的心中生出一股可笑的优越感。    杜小笙此时就紧紧贴在吴楠天的身后，眼瞅前面是一个狭窄的坡道，吴楠天故意使坏，他突然一个急停，故意堵在杜小笙的去路，想要看看杜小笙焦急地神情，捉弄一下眼前这个华国小子，再向前跑不迟。    “华国猴子，着急不？”吴楠天回头用只能他二人听见的声音，对杜小笙笑着说道。    杜小笙冷笑一声，这可是吴楠天自找的，只见杜小笙此时停都不停！脚步轻松一跃，一脚蹬在旁边的一根钢管上，然后整个人飞身而起，直接左脚一跨，一只脚踩在吴楠天的肩头，狠狠一蹬。    “啊！”    吴楠天被杜小笙一踩，顿时嘴里就发出一声惨嚎，整个人身子一矮差点一个踉跄坐倒在地。他做梦也没有料到杜小笙居然敢在比赛中踩他，他一定要报仇！    红了眼的吴楠天怒不可遏，伸手直接朝着杜小笙的脚踝抓去，嘴里还大声叫嚷道：“下等华国猴子，你敢踩我？”    他这一抓用足了力气，想要把杜小笙拽下来，然而此时杜小笙已经借着这股升力，双手扒到了上面的横杆，被吴楠天扯住的杜小笙不屑地一撇嘴，另一只脚的鞋尖狠狠踢在吴楠天的手腕上。    吴楠天手腕被踢的一麻，感觉被踢的部位传来钻心的疼痛，再没力气抓住杜小笙，没了吴楠天的拖累，杜小笙瞬间飞出窄道！    窄道里，吴楠天感觉手腕都要断了，气急败坏地他索性也不比了，直接跳下赛道，大声用马来语高呼：“犯规！华国人犯规！”    直播间里，窄道发生的一切清清楚楚地呈现在观众们的眼中。    “MDZZ，这个马来的辣鸡败类！”    “太卑劣了，以后我可不敢去吉隆坡旅游了。”    “我就是大马人，这个吴楠天把我们大马的脸都给丢光了。”杜小笙的直播间里，一个观看视频的马来人不耻地说道。    “到哪都有这样的渣滓，他也不能代表整个大马。”    ……    一些仇视华国的马来媒体见到自己国家的选手受伤，立刻激动地大呼小叫，纷纷开始抗议杜小笙继续比赛，拼命地声援吴楠天。    国际裁判组对于这种媒体言论弄得焦头烂额，但是比赛有规定，比赛期间除非选手自己的放弃比赛，否则无权干扰选手正常比赛！只能在赛后查清比赛时候的真相，藉此来判断是否应该取消选手成绩。

正文卷 第一百一十六章 间歇性冲刺
    观众们开始疯狂咒骂吴楠天的卑劣行径，不少有心的水友，开始迅速利用录播制作视频，给国际跑酷巡回赛官网发送举报视频，要求赛方针对吴楠天进行禁赛，并且要求吴楠天本人对于侮辱华国的言行进行公开道歉。    还有人将吴楠天的谩骂上传到了脸书，以及一些大型国际视频网站，这种带有民族歧视的言论瞬间引起了国际网友的转载和热议。    几分钟之内，国际跑酷巡回赛的客服电话就被各种跨国电话给打爆，官方邮件里也塞满了关于吴楠天的恶劣视频。    吴楠天此时还不知道自己已经麻烦临头，在裁判席附近叽里呱啦地大声叫嚷，而此时，杜小笙已经凭借自己的发力，顺利通过了三个阶段的管道障碍，朝着第二个比赛项目建筑攀爬冲去！    此时，杜小笙接住第三道障碍的提供的高度，直接一个飞扑，右手快速抓住苏丹阿卜杜勒・萨马德建筑钟楼群侧币上的依斯兰圆拱形窗框，双脚蹬在墙上，借着冲力以左手为支撑，右手飞快向上一抓！    猫爬！    杜小笙快速上到窗沿，然后直接钻进建筑墙内的走廊！    走廊内部，大量的障碍在等着杜小笙闯，高大的衣柜墙，左右只留出S形窄缝的狭窄空间！    在杜小笙的前面，印尼超级选手Munaf此时动作飞快，建筑内奔跑躲闪是他的长项，两米高的柜子Munaf轻松无比地蹬墙撑顶，整个人一闪身就消失在了杜小笙的面前。    而此时，美国的跑酷选手大卫・罗根也发挥出了他死亡跑的疯狂个性，面对众多纷乱的障碍，大卫罗根直接翻身跑出窗外，贴着一掌宽的外壁墙檐开始摇晃着跑了起来！    观众们全都不由得惊呼起来，在没有任何护具的前提下，大卫・罗根居然为了追求速度，放弃了障碍穿越赛道，直接不走寻常路，选择了更加危险的房屋外檐！    这样的选择，相当于是在悬崖峭壁的窄路上奔跑，导播立刻将镜头转向了罗根，解说员也开始飞快地进行解说：    “死亡跑！是死亡跑！”    “不愧是曾经在27米高空楼体迁越中，直接跑过长达40米钢丝绳的美国选手大卫・罗根！他选择的这条悬崖般的路线更加艰难，不过这样偏离路线算不算是违规呢？裁判席给出了答案！不算违规！赛前罗根方面提前跟赛方确认过该条路线包含在赛道之内！”    “可是这样的比赛是否公平呢？除了大卫・罗根，谁还能走得了这条如同绝壁般的捷径？”大马官方的解说员话音刚落，又一个身影出现在了圆拱形的窗外！    “天呐！华国选手杜小笙也选择了这条捷径！他能完成这样的壮举吗？”    面对只有一个巴掌宽的屋檐边缘，大卫罗根直接歪着身子斜斜扭扭的跑了起来，速度虽然不算太快，但却看得令人胆战心惊，如果一脚踏空的话，摔下去断几根骨头肯定是必然的。    最关键的是，窗沿不但狭窄，而且磕磕巴巴极多，并不像是钢丝那样完全挂在空中让人相对容易掌握平衡。    这种一面是墙壁，另一面去完全悬空的结构，天生就让人极难保持平衡！    “卧槽，这个老美真的变态，这么窄的窗沿，他真的说跑就跑？”    “主播这下麻烦了，这老美胆子太大，实力太强！”    “这家伙是人吗？窗沿周围还有偶尔凸起的部分，腿稍微被磕到一下，立刻就会摔下去吧？”    ……    直播间的观众们一方面震惊大卫的变态，另一方面又感到非常疑惑，悬崖边缘死亡行走这种技巧，可不是一天两天就能练成的，杜小笙没受过这方面的训练，他能像大卫一样掩着巴掌宽的窗沿奔跑吗？    杜小笙没法像大卫罗根那样跑。    但是，他有自己的办法快速移动！    就在观众们都有些疑惑杜小笙该怎么移动的时候，杜小笙已经开始沿着窗沿奔跑了！    他的双脚在窗沿上踩的很稳，身体虽然微微摇晃，但还不至于摔下楼去！    这座全场122米的摩尔式风格大厦钟楼二层，拥有大量的圆形拱窗，这些拱窗两两相邻，两个窗口紧邻的位置用一根一抱粗的圆形罗马柱作为间隔。    杜小笙正是利用了这些圆形罗马柱，他选择了间歇性快速冲刺！    这样的好处，不言而喻。    有过走铁轨经历的朋友都知道，在铁轨上行走，前几步的平衡是容易把握的，想要在铁轨上一直掌握平衡持续奔跑或许很难，但是想要在铁轨上跑几步下来，然后再上铁轨再跑几步，如此反复重复，就很简单！    这就是短距离间歇性冲刺！    央视解说员再次兴奋，在对华国观众的转播镜头中介绍着杜小笙的跑酷。    “聪明的跑法！！”    “如果说第一阶段管道障碍，杜小笙展现出来的是强悍的体魄，华丽的技巧！那么第二阶段楼体障碍，我们的小杜选手展现出来的就是临场发挥和随机应变的聪明才智！”    对于杜小笙临场发挥出来的短距离间歇性冲刺跑法，不仅央视解说员给出了高度评价，就连其他观众见到杜小笙的这种“华国跑酷”赞叹不已。    大卫・罗根发现杜小笙用这样的方法跟在他身后，顿时也是露出一丝笑容，在跑到尽头的同时，还对杜小笙猛挑大拇指！    眼见两个人跑到外侧凸起的一个半圆形堡楼，再想继续前进需要攀爬建筑上到楼侧的窗里，大卫伸手比划了一下，发现凭自己很难上到堡楼里面，于是他果断双手摁在墙上，搭起了一个结实的人墙，随即用手拍了拍自己的肩膀    ！    杜小笙马上明白过来“死亡跑”罗根的意思！    在自由跑酷中，当一些建筑或者障碍难以攀登的时候，跑酷选手通常会通力合作！    罗根的意思，就是要让杜小笙踩着他的肩膀先上去。    杜小笙有些犹豫，其实凭他的身手，前面的堡楼他完全可以依靠月亮步做出蹬壁上墙，翻进楼内。    有了刚才被阿米尔和吴楠天坑害的经历，杜小笙没有去踩罗根的肩膀，而是直接一个短暂的冲刺助跑，接着连续蹬墙两次，一个箭步飞跃，跳起来扒住窗沿，身体一翻就钻进了窗内！    对于杜小笙独自一人进入堡楼，罗根有些遗憾，月亮步连续蹬墙跳是他不擅长的。    他起初的打算并不是直接进入堡楼，直到发现在他身后居然还跟着一个杜小笙，这才动了继续走捷径的念头。    无奈的罗根叹了口气，正打算掉头按照原计划从旁边的窗子进入堡楼。    这时，杜小笙突然从探出头，将手伸了出来，罗根见到杜小笙的援手，毫不迟疑，跳起来一把抓住，两人全程没有一句交流，却仿佛事先商量好一般，同时钻入堡楼一起进行下一个项目！

正文卷 第一百一十七章 赢的不止是奖金
    罗根的跑酷路线，也算是给了杜小笙不小的启发。    间歇性冲刺这种跑酷方法，帮助杜小笙节省了大量的跑酷时间，举手之劳不但能够还了罗根的带路人情，同时还能收获一份友谊！    把罗根拉上来以后，杜小笙一马当先顺着楼梯向上跑去。    他这时候已经看到那个印度选手阿米尔了，这家伙此时刚刚穿越第二组障碍，比杜小笙的速度只快了那么一点点。    如果不是阿米尔在第一组赛道打断了他的节奏，杜小笙根本没必要在管道障碍赛上浪费大量的体力，自然也就不会有跟吴楠天的摩擦。    此时见到阿米尔，杜小笙怎能轻易放过这人？    杜小笙看到了阿米尔，阿米尔自然也看到了杜小笙，作为印度飞跃挑战赛的冠军，阿米尔曾经在九十度的直角墙上跑出过整整六步，因此被封为“月亮飞人”。    自从一次偶然在网上看到杜小笙在极限挑战赛中，施展出连续十步的神级月亮步以后，阿米尔就对杜小笙这个华国少年格外上心起来。    可惜，国际网络上少有杜小笙的比赛视频，于是阿米尔费尽心思，翻进华国网络，托人花了5000卢比，才买来了杜小笙直播的全部视频。    越看，阿米尔就越觉得杜小笙不简单，超快的速度，厉害的索道滑翔，追击凶犯从六楼跳下的高空迁越，还有神级月亮步！    阿米尔害怕了，在他看来，杜小笙就是他夺得本次巡回赛冠军的最大障碍！    再后来的事，就有了阿米尔的开局打压。    此时，阿米尔又见到杜小笙，他原本放松的心情再次紧张起来，他加紧了步伐，借着助跑身体一跃，左腿蹬在墙上腾空之后一把抓住楼梯扶手，然身体一翻，抓着扶手做出一个翻越动作，一层楼梯阿米尔就这样直接甩过，然后重复动作，整个人很快就消失在了楼道之内！    杜小笙急忙去追，一步跳上身边扶手，同时双手抓住上面的扶手，一撑一翻，整个人立刻跟上！    “好技术！”罗根眼前一亮，他虽然跳跃不是强项，但眼力相当毒辣，杜小笙的动作显然更加简洁高效，两人的差距一定会渐渐缩短。    除了身后的罗根，大马选手汤金浩、印度选手阿里斯、老挝跑酷王坎里拉等人也都紧随其后。    快速前进！杜小笙眼看尽在眼前的阿米尔，杜小笙立刻变幻跑酷动作，寻求更快的速度超越阿米尔。    眼看就能摸到阿米尔的衣角，杜小笙大步一跨，利用夹墙技术一脚勾住楼梯护栏转角，双脚一蹬扶手，飞起同时抢在阿米尔身前，一个猫扑抓住上面最后一层楼梯护栏，马上引体向上身子一甩整个钻出钟楼！    “爽！超了！超了！”    “哈哈哈哈……那个阿三只配在主播身后吃屁！”    “巡回赛够极限的，钻出去就是滑索，连个缓台都没有！”    “下面挂了防护网了，不过摔下去也够呛。”    直播间里，观众见杜小笙已经第一个钻出钟楼，顿时全都激动的大叫起来。    第一！杜小笙第一个上到42米高的钟楼之外！    外面就是滑索！    “42米高空滑索，够刺激的！”    “我可不敢滑，摔下去呛到脸，脑袋都能给磨没了。”    ……    观众们还说着话，杜小笙这时候已经双手抓住了一个滑索的滑轮，为了抢时间，杜小笙双脚倒蹬楼身，给自己来了个狠狠的向下冲力！    一瞬间，灼热的空气迎着杜小笙的脸飞速向后！钟楼建筑，脚下的工作人员，远处呐喊尖叫的观众，所有的一切都在与杜小笙飞快地拉近距离！    快！相当的快！    杜小笙双脚微微弓起，他在海市滑过铁塔上的索道，那个比这个高多了，但是杜小笙刚才给了自己一个推力！    速度狂飙，心跳也在加快！    原本只有一百米长的索道转瞬即逝！    爽！    热血沸腾！    他甩在身后的那群人，是东南亚各国的跑酷高手！    阳光之下，杜小笙的黑色莫西干已经被汗水完全打湿，此时杜小笙挂在索道上极速滑落，天空之中突然晴天下起雨来！    阳光之下，雨落彩虹！    杜小笙的无人机躲在屋檐下，恰巧捕捉到了这一美丽的场景。    “这就是极限运动，这就是精彩的跑酷！”    “刺激死了，我也想在雨中滑一次索道！”    “主播的生活真是太精彩了，出国比赛，混血美女，高楼倒立，低空跳伞！不但住着五星级宾馆，还能在国际众多跑酷高手中夺得第一！沃日，要是我能有这样的生活，哪怕少活二十年我也愿意跟主播换！”    “是啊！隔着屏幕都能感觉到刺激，可惜我连跳楼机都不敢坐！”    “我不能天天坐在电脑前傻玩了，从明天开始，我也要像主播那样，走出门去玩跑酷！”    ……    杜小笙此刻享受的刺激和激情，点燃了直播间中无数观众们心中的羡慕和嫉妒！    甚至有一些坐在电脑前以直播为业的大主播，也羡慕杜小笙户外主播的身份！    索道的尽头，是一个巨大的移动泳池，这个泳池，是专门用来迎接索道下来的跑酷选手而准备的！    杜小笙绷直双腿，此时拉着溜索一路滑铲，顿时水花四溅！朝着周围的观众行人扑去！    这是冠军的水花！    被水花溅到的观众兴奋地侧脸躲闪，两只手却不住地为杜小笙精彩的表现拍着巴掌！    央视解说员在看到杜小笙滑下来的一瞬间，激动地站了，冒着被雨淋湿的危险，拿着话筒拼命地喊道：    “第一个通过索道滑下来的是我们华国的极限挑战王！杜小笙又一次为我们展现了奇迹！”    “看来最后的关头，杜小笙果然没有辜负大家对他的期望！”    “他超越了印度的跑酷名将阿米尔！夺得了第一届国际巡回赛的冠军！”    “这太厉害了，胜利属于华国！”    ……    杜小笙有史以来第一个系统任务，后发制人失败了！没有晚十秒起跑的他失去了一次夺得技能书的机会，但他却赢得了比赛！在强者如云的国际跑酷巡回赛上，夺得了冠军！    看到直播间里在线的观众们欢呼雷动，见到现场解说员激动地为他呐喊，杜小笙这一刻突然感觉，他赢得的不仅仅是第一名的五十万美金！    这一刻，他代表的不止是他自己，他还代表着华国支持他，喜爱跑酷的所有人！    除了钱，他还赢得了民族的骄傲！

正文卷 第一百一十八章 必须要变强
    比赛还在继续，但对于杜小笙来说已经结束了！    穿着一身湿漉漉的选手服来到更衣室，杜小笙才刚把上衣给脱了，更衣柜里的手机突然响了起来。    杜小笙连忙拉开储物柜，将电话拿出来一看号码，是女友赵韵寒。    “喂！我正想给你打电话汇报比赛结果呢！”杜小笙抓起电话，柔声对女友说道。    “先不说这个，你快把直播关了。”电话另一端，赵韵寒的声音有些局促。    “啊？干嘛？”杜小笙听得云里雾里，他还沉浸在刚才胜利的喜悦之中，完全没反应过来赵韵寒说这话的意思。    电话另一端，赵韵寒此时带着耳机，趴在床上，脸红的都要滴出血来。    看她的平板电脑画面，此时杜小笙正穿着一件因为湿透贴在身上的运动员大裤衩，站在更衣室里晃来晃去地给赵韵寒打电话。    直播间此时水友们全都跟过节一样，弹幕刷的比杜小笙两次夺冠时还要凶狠。    满屏的字幕已经达到了二尺厚！完全看不到任何直播画面！    “喂！妖妖灵吗？我要报警，这里有个色晴主播！”    “场面控制不住了，六块腹肌还是八块腹肌？”    “我留鼻血了！天呐，主播的身材好棒哦！我要跟彭于晏离婚，从今天开始，主播是我的新老公！”    “6666，主播缺基友吗？”    “不行不行了，主播身材好好哦，什么时候换裤子？”    ……    “无情私似无情情打赏白银笙嘉年华火箭x1”    “可爱小喵喵打赏白银笙魔法飞机x1”    “GoneRous打赏白银笙高级酬勤x20”    杜小笙的直播间里，女观众疯狂了，杜小笙的身材的确完美无比，他不是那种很壮的类型，身材匀称修长，完美的皮脂比例下，杜小笙的肌肉之中隐藏着爆炸性的力量。    赵韵寒虽然不在杜小笙的身边，但她一直在看杜小笙的直播。    马来西亚和英国的时差相差将近7个小时，赵韵寒是凌晨三点爬起来观看杜小笙地直播比赛。    杜小笙的获胜事，赵韵寒第一时间就通过直播得知了。    本来她也没想打电话，但是当看到杜小笙披着毛巾走进更衣室之后，赵韵寒不淡定了，杜小笙忘了关闭直播摄像头，身材都被看光了！    “先别聊了，你直播间没关就换衣服，快去看看吧。”赵韵寒说这句话的时候，脸烫的要命。    杜小笙顿时醒悟过来，连忙说道：“哦好，回头再给你打过去。”    进了直播间一看，还真是忘关摄像头了，跑酷巨星系统真是坑，居然也没个关闭提醒，无人机自动跟拍程序就这么一直开着。    他浑身上下现在都湿透了，该换的不该换的都得换，要不是赵韵寒一直看他的直播，后果还真是不堪设想。    “搞事情啊主播！还到底脱不脱？”    “都打赏了，快脱快脱。”    “唔，好害羞，主播！裤子湿的就赶快脱了吧，免得着凉。”    杜小笙看到如此多的调戏弹幕，捂着半边脸无语地说道：“害羞你妹啊，不好意思不好意思，忘关摄像头了，差点铸成大错！下播了各位，拜拜。”    “啊！不许走！裤子脱完了再走……”无视直播间里的水友们不停地调戏，杜小笙连忙关掉摄像头，这才换好干爽的衣服，给赵韵寒打了回去。    两个人又亲密地聊了一会儿，在跟赵韵寒约定了去英国见面的时间之后，杜小笙这才溜溜达达出了更衣室。    下午的事情不值得一提，无非就是颁奖仪式，全队欢庆。    期间，由于杜小笙的粉丝们踊跃拨打巡回赛官网电话，吴楠天的比赛恶劣行径被赛方超快速度处理，几个原本袒护马方的裁判，本来有意商讨取消杜小笙的比赛成绩，结果在看了工作人员从邮箱拷贝出来的直播视频后，全都陷入沉默。    如果吴楠天比赛的时候一言不发，仅仅只是伸手去拉拽杜小笙，那么裁判还有可能偏袒主办方选手，将杜小笙的比赛成绩直接取消。    但是，吴楠天千不该万不该，就是不该在摄像机镜头对着的情况下，说出带有侮辱和歧视华国人方面的言论！    且不说目前华国在国际上所拥有的超强影响力，他的这番歧视言论放出去的话，就连大马的700多万马籍华人也不会置之不理！    为了防止事情闹大，大马跑协当天下午，就直接将吴楠天踢出协会，国际巡回赛也表示，如果吴楠天不能针对自己的言论进行道歉，那么赛方将对他进行永久禁赛，以示惩戒。    对于这些小事，杜小笙没去特别在意，毕竟作为国际巡回赛的第一站冠军，他有太多的事情要处理。    不过，在接受冠亚军颁奖的时候，印度选手阿米尔塞给杜小笙一个纸条，纸条明显是用打印机打印出来的，上面用杜小笙熟悉的仿宋字体写着一行话：    “我研究过你所有的视频，你的实力配不上冠军的地位，小聪明帮不了你一辈子，接下来，我会参加东京站的比赛，希望你能够知难而退。”    作为巡回赛的第一名，杜小笙当然也已经获得了来自巡回赛第二站举办方――东京站的参赛邀请函。    阿米尔的纸条即是威胁也是忠告，杜小笙知道，阿米尔说道还真是实情，以他现在的实力参加第二站的巡回赛比赛，他的输面非常大。    自从有了跑酷系统之后，这是杜小笙第一次感受到实力不足。    毕竟，他现在要面对的，不再是普通人和学生，他要面对的，全部都是各个国家的跑酷高手！    说实话，今天的比赛，对杜小笙来说实在有些力不从心，相比之前跑酷应对几次突发事件来讲，他现在的实力面对巡回赛上的国际高手，已经有些勉强不够看了。    如果再不赶紧提升实力，恐怕失败的就不止是今天的那一个C级任务，而是今后的所有任务，杜小笙都很难完成。    “必须要变强！”杜小笙心中坚定地想着。    记者的采访将杜小笙的思绪拉回到了现实，接着，他开始跟随主办方召开新闻发布会，跟队友庆祝，代表选手发表感言……

正文卷 第一百一十九章 第三次抽奖！
    忙完了一系列的事情之后，杜小笙回到宾馆已经是凌晨两点多。    躺在床上，杜小笙按照习惯，开始进入直播间，整理起今天的收获。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：132774    级别：崭露头角    身体素质：二级完人    系统等级：2级系统    技能提升进度：初级跑酷升级进度91%    见到人气值从负4万变成了13万多，杜小笙重重地松了一口气，欠债的感觉实在是太不爽了，同时杜小笙心情也是相当不错，一天的人气值增长十七万多，这样看来，距离升级三级完人只需要再直播个五六次就可以了！    可是，怎么才能快速提升实力呢？    将身体素质提升到三级完人？    似乎有点不太可能，三级完人需要100万的人气值才能升级，短时间内，想要弄到剩下的86万人气值似乎不太可能！    “不然，拿这十三万人气值进行抽奖？”    杜小笙略有些犹豫，上次极限挑战赛，他就是靠临时抱佛脚，抽中了轻身药剂，才能从十二米的云台跳下来，夺得冠军。    不过，老用抽奖系统，真正实力提升不起来，这无疑相当于饮鸩止渴。    杜小笙感觉有点两难，短暂的犹豫之后，他决定花费三万人气值，赌一赌运气。    反正三万人气值对他现在来说，意义不是很大。    抽到好东西就赚，万一抽不到好东西，他也能损失得起。    想到这，杜小笙心一横，退出虚拟面板，转头进入了抽奖空间。    面对巨大的抽奖摩天轮，杜小笙搓了搓手，希望能够通过这个动作给自己带来好的手气。    “消耗类，给我来个消耗类。”一边自言自语，杜小笙一边狠狠拉动了面前巨大抽奖机的开关！    这是他第三次来到抽奖空间进行抽奖，看着抽奖机飞快地转动，杜小笙的心脏开始扑通扑通地狂跳，不知道为什么，杜小笙每次看到巨大的抽奖轮盘转动，他都感觉心中期待无比。    每个抽奖箱看起来都如金库一般巨大，杜小笙不禁忍不住有些好奇，到底这个抽奖天轮里面有什么东西，需要这么大的抽奖箱来存放？    就在杜小笙胡思乱想的时候，巨大如摩天轮般的抽奖箱缓缓停止，杜小笙一看宝箱的颜色，顿时心中一喜！    “绿色宝箱代表消耗类。哈哈哈，运气逆天！”    原本绿色是整个摩天轮占有比重最大的消耗类物品，杜小笙开始抽到的时候还有些不情不愿，但上次在体验过轻身药剂的好处以后，杜小笙就渐渐转变了对消耗物品的看法。    短时间内增强身体实力，看似转瞬即逝，是很浪费的行为，但是对运动员来说，有的时候一生的训练，就是为了迎来那场上几秒钟的爆发！消耗类的物品，其实是很不错的东西！    杜小笙满怀期待地走到抽奖机前，双手抓住具有金属质感的宝箱舱门向上一抬，舱门顿时被他拉了开来。    随着液压气体的缓缓散去，绿色宝舱的门缓缓打开，露出了里面一个不起眼地木头小瓶。    弯腰捡起小瓶，杜小笙迫不及待地翻看了一下药剂说明。    “谢谢惠顾，赠品：经验丹一颗。”    杜小笙差点没有一口老血喷出来，这也太坑了！一万人气值，居然就这么打了水漂？！    系统怎么没提起过，里面这些宝箱还有谢谢惠顾这一选项？    晕……看来上次抽到的轻身药剂，在消耗类物品里面，还算好的东西！    看来，自己还是太年轻太天真……    不管换个角度想想倒是也对，毕竟要是随随便便一万人气值就能抽到能够轻易扭转战局的药剂，那杜小笙得来的人气值索性也不用升级了，直接都用来开奖，到时候每次遇到比赛，就吃上一大把各类药剂，成绩变得超强，那还不逆天了？    想到这里，杜小笙摇了摇头，有些惋惜自己的运气不佳，开始把注意力转移到了安慰奖上面。    “经验丹？这是什么？”    杜小笙皱着眉头，点击物品说明。    “使用后，任意技能经验增加5%！”    杜小笙无语，这个经验丹还真是打酱油的存在，他具有全能教练贝尔，提升经验只需要每晚训练就好了。    这个经验丹根本就是屁用没有。    虽然心中抱怨不已，但杜小笙还是转头到贝尔那里，翻看起训练经验面板，考虑把这颗经验丹喂给哪本技能书。    结果才刚一进入到训练界面，杜小笙的眼睛就是一亮！    【技能提升进度：初级跑酷升级进度91%】    杜小笙顿时心中一喜，拍着脑袋叫道：“对啊！我怎么忘了这回事儿？刚才一门心思想着提升到三级完人需要100万人气值的事儿，却是忘了【初级跑酷技能】也要升级了！”    其实杜小笙倒也不是真的忘了，只是初级跑酷技能升级速度实在是太慢了，每天晚上拼命练习8小时，熟练度才能涨0.5%，只有在比赛中突破，才能偶尔一下加3%到5%的经验，而挑战赛迫在眉睫，他就是一天24小时躲在虚拟空间里训练，想要升到【中级跑酷技能】也是不可能的。    但是现在，杜小笙有了这颗经验丹，升级进度一下就拉到了96%！    如果他真的二十小时沉浸在虚拟训练场训练，那么以每天增长1.5%的经验速度，只需要不到三天时间，初级跑酷技能就能升到中级！    虽然这个谢谢惠顾很坑，但在眼下来看，对于缺少时间提升实力的杜小笙来说，用处倒还真的不小！    这就好比碳和金子，或许在绝大部分情况下，金子都比碳要值钱的多，但是人在大雪中，能救命的碳却比金子要好一万倍！    不错！这一万人气值花的还算不亏，没什么比帮助杜小笙提升实力的物品更令他开心，不过同时他心中也有些警惕，看来以后不能轻易再玩什么抽奖机了，万一抽不到什么好东西，全是谢谢惠顾，那他还不得哭死？    毕竟经验丹也只是眼下有用，要换做平时，这经验丹对他来说，就相当于睡十天觉获得的经验，这怎能不让他心疼？    虽然以后不打算继续多玩抽奖机，但是今天他可不怕，就算抽到谢谢惠顾也没事儿，反正他的跑酷技能还要不少经验才能升级。    如此想着，杜小笙再次拉动抽奖开关。    巨大的宝箱摇动声音震耳欲聋，随着机器转动到最后几下的时候，一阵蓝光闪过，宝箱最终停留在了技能一栏！

正文卷 第一百二十章 极限冲浪技能书
     杜小笙不禁松了口气，既然是技能书，总该不会再有谢谢惠顾了吧？怀着忐忑的心情用力拉起舱门之后，杜小笙终于抽到了他想要的技能书。    【恭喜宿主，获得新技能：极限冲浪】    “极限冲浪？”杜小笙拿起技能书，吃惊地叫道。    这还是他第一次抽到带有“极限”字样的技能书！这代表着这本技能书，是一本顶级技能！只要学了，就是超越大师级水平！    杜小笙两眼放光，对于冲浪这种极限运动，杜小笙还是很有兴趣的，虽然有些可惜这本技能书不是跑酷用得上的技能，也不是极限赛车，极限死飞这种实用性较强的技能，但是沙滩、巨浪、比基尼、冲浪板这些美好的字眼，已经完全充斥了杜小笙的大脑！    是男人，没有哪个不向往征服大海。    虽然没能增强跑酷实力，但能花费一万点人气抽到带有“极限”字样的技能书，这是何等逆天的运气？直播冲浪这种刺激的运动，到时候也能赚到不少人气值吧？    “学习极限冲浪技能，将花费宿主100000人气值，请问是否学习？”    十万人气值，换一个极限技能，杜小笙毫不犹豫选择了学习！    毕竟对于马上就要拥有【中级跑酷】技能的他来说，眼下的人气值也暂时没什么用了。    而且，杜小笙相信，学习这个极限冲浪技能绝对不会吃亏，只要进行几次冲浪直播，相信人气值很快就能赚得回来。    这是杜小笙第一次学习带有极限字样的运动，他的心跳不由得有些加速，搓了搓发干的双手，杜小笙小心地点击了确认键。    随着十万人气值开始飞快清零，杜小笙的只感觉大脑突然猛地一胀！    大量关于冲浪的经验和细节开始疯狂涌入脑中。    从初级的拿板姿势、检查装备、暖身运动、到如何判断海浪崩溃点、如何避免被冲浪板打到、如何分辨浪中是否有水母、什么是疯狗浪……    潜越浪技术、水中前滚翻憋气训练、手部划水训练、体能训练、脚部训练……    反手浪、管浪、如何判断海岸风……    潜意识反应、肌肉记忆植入、应对逻辑训练、形式判断、细节处理……等等等等。    这就是极限冲浪技能书。    从点击学习那一刻起，杜小笙就仿佛在夏威夷茂宜岛的大白鲨外堡礁生活了10年一样……    再次睁开眼的时候，已经是第二天的中午。    这一晚上，杜小笙只感觉头晕目眩，浑身肌肉都跟散了架子一样的疼痛。    杜小笙晃了晃脑袋，几乎裂开的疼痛让他双眼血红。    这是存储各种经验，以及加深肌肉反应记忆造成的痛楚。一个晚上，接近十四个小时的经验接受，仿佛令他置身海浪之中被狠狠拍击了几十万次！    虽然疼的钻心，但杜小笙却是相当兴奋，不愧是带有“极限”字样需要10万点人气值才能学习的技能！    这种技能方方面面的经验，以及对身体的改造，使得杜小笙再次脱胎换骨。    这10万点的人气值，花的实在是太值得了！    对于一项极限运动，深入骨髓的了解，提升的不仅仅是对运动节奏的把控，里面还包含着许多东西。    比如对大自然的敬畏，敢于挑战大海的勇气，独自在海中奋战挣扎的毅力……    从杜小笙睁开眼的那一刻起，他的气质完全变了。    躺在浴缸里泡了个热水澡后，杜小笙散去了一身的不适，神清气爽地从浴室出来。    穿上连帽卫衣，蹬上跑鞋的杜小笙摇摇晃晃从房间出来，一夜的狂欢过后，有不少跟杜小笙住在同一楼层的选手这时候也才刚刚醒来。    这时候，已经有不少选手拉着行李箱从酒店里走出来，看来比赛结束过后，大家也都该回国了。    一路跟各国的选手打招呼，拥抱，彼此交换联系方式。    下午，杜小笙按照约定跟艾丽米前往吉隆坡，开始采购一些当地的特产和礼品，准备给家人朋友带一些小礼物。    两人碰面之后，杜小笙送给艾丽米一块从国内带来的玉镯，以表达对于艾丽米的谢意。    艾丽米在昨夜得知杜小笙有女友这件事以后，对杜小笙表达了祝福之情，虽然心中有些失落，但作为一个洒脱的女孩，今天的艾丽米已经调整好了状态，带着杜小笙大吃大玩之后，陪同杜小笙结束了最后在吉隆坡的采购之旅。    提着大包小包再次回到酒店的时候，杜小笙发现不少选手都已经办理了退房，奥西会长正在酒店，安排着送别各国代表团的事宜。    杜小笙同样拿出普洱茶，送给奥西会长。    奥西会长也连忙送上了大马协会为选手准备的礼品，并代表大马一些无理的记者和选手对杜小笙表达了歉意。    杜小笙如今已经不是不经世事的毛头小子，极限运动的磨砺早就让他成为了一位心胸宽广的人，爽朗地表达了自己没往心里去的态度以后，杜小笙也跟随华国代表团，收拾起了旅行箱。    晚上，最后一次送别宴，杜小笙拉着皮箱跟随代表团来到餐厅，坐在门口用餐的美国选手“死亡跑”罗根见到杜小笙之后，急忙拉开身前的座椅，笑着对杜小笙招手叫道：“杜，came here!”    见到罗根热情地招呼，杜小笙爽朗一笑，端着自助餐走到餐桌前。    昨天的庆功宴上，两人喝了很多酒，现在已经成为很好的朋友。    罗根下午就要回国了，在得知杜小笙即将前往日本参加东京站的巡回赛以后，罗根将腕上带着的两个手环中的一个摘下来送给了杜小笙。    “这是我的一位印第安朋友送给我的幸运手环，上面加持着维拉科查神（太阳之子）的祝福，现在我把它送给你，希望你能够在太阳的指引下永远平安。”    罗根手腕上带着的手环极其精致，黑色的腕带上用卯着印第安银打造出来的日月星辰，看起来精致而华美。    “这个礼物太贵重了，我怎么好意思收？”杜小笙道。    罗根却笑着说道：“拿着吧！它能够保佑你永远平安。”    杜小笙也知道在国外三番两次拒绝朋友带来的礼物，是十分不礼貌的行为，当即收下并戴在了自己的手腕上，也将脖子上一块带了许久的檀木坠摘下来送给罗根进行回礼。    “看来以后出国，还真要多准备几样小礼品，不然遇到这种情况还真不好处理。”杜小笙挠了挠头，心中暗想。    晚上吃完饭以后，杜小笙终于跟着童飞带领的华国代表团在奥西会长和艾丽米的相送下，踏上了回国的飞机。    杜小笙坐在飞机上，俯瞰吉隆坡的夜景，他心中的感慨已经稍纵即逝，闭上眼果断地进入虚拟训练场进入训练。    他暗下决心，面对接下来即将踏上的全新征程，自己要快点提升实力，尽早把跑酷技能提升到中级！

正文卷 第一百二十一章 回家的感觉
     耗时接近半个小时从海市国际机场出来，坐上跑协接机的大巴车，童飞等人才长长的松了口气。    李艺晗叹息一声，道：“真是人比人得死，货比货得扔。小笙，我真是嫉妒死你了，我作为火龙俱乐部会长，大小比赛也算参加几十场了，给我接机的粉丝一个没有！再看看你，一共才打了两场比赛，来接机的粉丝得有二三百人！”    杜小笙摸了摸鼻子，有些不好意思，他也没想到居然有粉丝会给他接机。    “上次我在机场遇到黄小明，接机的也才只有三四十人，你是什么时候比一线明星还火的？回头给我签十个名，我留着等升值。”童飞也笑着说道。    “艺晗，你就别跟小杜比了，上次他拿了挑战赛总冠军，在国内极限圈里打响了名气；这次国际巡回赛更是有央视体育台进行转播，小笙为国争光，当然有粉丝来接机了。”队里方世金也是一脸羡慕地说道。    杜小笙苦笑一声，解释说道：“直播间里确实有观众问过回国的时间，没想到随口一说，竟然还真有这么多粉丝过来接机。”    “直播间还真是个好东西，小笙，你现在有多少关注度？”李艺晗以前还对杜小笙进行直播这种事不太感兴趣，现在听杜小笙说起接机的粉丝都是直播间的水友，他顿时来了精神问道。    这种事杜小笙知道瞒也瞒不住，于是回答说道：“大概有一百多万的关注度吧。”    “一百多万粉丝？！我靠，那直播平台得给你多少钱啊？你现在是不是年薪千万啊？”李艺晗吃惊地大声叫道。    整个车里，其他队员也都纷纷转头看向杜小笙。    “我还没跟网站签合同，这次回国，就是把这事儿处理一下。”杜小笙实话实说。    李艺晗简直羡慕死杜小笙了，嘴里不停地嚷着：“请客！必须请客！刚才跟你走在机场，我们都给你当保镖了，拎着行李不说，还得给你接礼物，你这个土豪要好好补偿我们受伤的心灵。”    杨主席这时候哈哈笑道：“这次就别宰小笙了，他为我们华国跑酷争得了荣誉，今天这顿饭，就由我代表协会为大家接风洗尘。”    杜小笙拍着巴掌，对杨主席说道：“嘿嘿，功臣不敢当，但是主席盛情，我们这些手下小弟就恭敬不如从命了。”    “哈哈，奸诈，太奸诈！你就不能客气客气……”车里气氛相当热闹，大家纷纷调侃杜小笙说道。    李艺晗这时候凑过来问杜小笙：“哎！你下次啥时候直播，拉兄弟一个呗？我要求真不高，能弄你的一半粉丝量我就满足了。”    其他人看到杜小笙混的风生水起，也都有点动意，全都竖起耳朵听杜小笙怎么说。    “可以啊！过两天，我会去张家界直播翼装飞行，你们谁有兴趣，可以跟我一起去。”杜小笙笑着说道。    “啊？天门山滑翔翼？”听到杜小笙的话，坐在车里的人脸色全变了！    “你不是开玩笑吧？翼装飞行可不是闹着玩的，这项极限运动死亡率高达30%，你真要直播这个？”一个对于翼装飞行有一定了解的队友说道。    见到杜小笙点头，杨主席立刻劝阻说道：“小笙，这可真不是开玩笑，就在不久前，一个翼装飞行高手在直播过程中意外摔死，据说当时的画面相当血腥，飞行员脑袋直接摔的粉碎，血喷出去二十多米远。”    “对对对，那个高手我也听说过，他曾经打破吉尼斯世界记录高达四项之多，号称“鸟人”是真正的翼装飞行高手！”    三个人说的话并没有半点危言耸听，大家都是在极限运动圈里混的，对于极限圈里的新闻自然不陌生，翼装飞行的死亡率的确非常之高。    张家界的险秀雄奇，连电影《阿凡达》都选在那里取景，那里云遮雾绕，石柱嶙峋的峰林地貌和壮丽的喀斯特景观，使人倾倒，仿佛置身于仙山仙境之中。如此美景自然吸引了大量国际翼装飞行爱好者前来天门山进行竞技游玩。    高死亡率，必须签订生死合同，10个人就有3个可能会死，即使这样，杜小笙依旧要玩？    杜小笙当然知道大家都是为他好，不过对于极限运动，杜小笙已经迷恋上了这种肾上腺素飙升的感觉，虽然他的滑翔翼技能仅仅是初级，但杜小笙有信心活下来！    拥有高级降落伞技能精通的他，有着充分地经验应对高空事故！    “请大家放心，我也只不过是先去看看，如果感觉力不从心的话，我一定会知难而退的。”杜小笙嘴上这样安慰众人道。    众人也听出杜小笙语气中的坚持，热闹的气氛一时间稍微有些冷了下来。    车上的人都是极限爱好者，但对于低空翼装飞行而言，他们还都心存敬畏。    很多人都不相信杜小笙敢去挑战翼装飞行，毕竟对于翼装飞行而言，用于调整姿势和打开降落伞的时间仓促，飞行的危险性和难度极大。    截止到2012年，全世界只有不到600人敢于尝试这一冒险行动，于是，翼装飞行也被广泛认为是世界上最疯狂的极限运动，堪称极限运动的极限。    ……    车开到跑协总部以后，杜小笙一进跑协大门，就被漫天洒下的礼炮彩条给覆盖了一身。    杜小笙抬头向天上一看，整个跑协巨大的玻璃大楼内，二三层的露台上站满了手持礼炮的跑协会员。    两个巨大的条幅从空中被放了下来，杜小笙定睛一看，上面写着：“热烈庆祝杜小笙拿下巡回赛冠军！”“欢迎我们的英雄和选手们回家！”    尖叫，流氓哨，掌声，欢呼声，这一刻全都献给杜小笙！    在外面奔跑的难处，与国外选手激烈角逐，比赛期间所受到的不公平待遇，在这一刻，全都烟消云散！    这是回家的感觉！    一瞬间，杜小笙捂住嘴巴，一股强烈的归属感油然而生！    杜小笙激动地举起双手，迎着漫天纷飞地彩条，激动无比地喊道：“华国万岁！极限运动万岁！”    下一刻，整个场馆都跟着杜小笙喊了起来，一时之间，口号的声音响彻云霄！    “华国万岁！极限运动万岁！”

正文卷 第一百二十二章 回家和答记者问
     庆功宴非常盛大而隆重，两个小时的狂欢以后，考虑到做了一天飞机的选手们都很疲惫了，吃完饭以后，在杨主席的安排下，杜小笙在海市休息了一晚。    第二天，回到渤城后已经是傍晚五点。    杜小笙家楼下的小区这时候已经停满了车，看到车身前贴着的新闻采访字样，杜小笙就已经知道，媒体应该是知道自己回来提前上门采访了。    拎着行李箱上楼，他发现自己家只有六十平米的小屋子自家大门敞开，楼道里站了好多人都是楼上楼下过来看热闹的街坊四邻。    有个大婶还在接受采访，唾沫横飞地对记者介绍着杜小笙情况。    “我跟你们说，杜小笙这个孩子，从小就能看出来不一般！他在体育方面有特长有天赋，当时我就说，他将来能有大出息。”    “我家儿子小时候就乐意跟着杜小笙屁股后面翻墙，他的体格子也不差，说不定也能干那个什么…跑…跑跨！到时候也像杜小笙那样能为国争光，挣大钱！要不然，你们跟我去采访采访我家儿子，让他给你们也表演一个翻墙。”    杜小笙有些哭笑不得，眼前这位街坊大婶，他都不认识，估计可能都不是他们这栋楼的邻居，现在居然也跑过来凑热闹，说的还一板一眼的。    楼道里的人见到杜小笙拎着两个大皮箱上路，顿时有的跟杜小笙打招呼，有的帮杜小笙拎箱子，一个个都热情地不得了。    一路客气礼貌叔叔婶婶地叫着，杜小笙自己提着箱子挤到了自家门口，就看见家里狭小的客厅这时候已经挤满了大量拿着长枪短炮的记者。    老爸老妈此时都被按在沙发上，接受记者采访呢。    见到父亲恨不得把杜小笙两岁尿床的事情全说出来，记者们看到了站在大门口的杜小笙，顿时有几名记者争先恐后地围了上去。    “杜小笙，我是渤省体育报的记者，请问……”    “小杜选手你好，我是渤城电视……”    ……    见到记者们如狼似虎地扑上来，杜小笙放下行李箱，摆手说道：“诸位记者同志，我一路转机回来，今天非常疲惫，暂时不想接受采访，以后也请诸位不要来打扰我的家人，谢谢大家。”    杜建国夫妇知道儿子最有主意，听杜小笙说不想接受采访，马上也不继续讲杜小笙小时候的事儿了，上前去帮杜小笙拎箱子。    这群记者里面，属电视台的郝记者跟杜小笙最相熟，听到杜小笙的话，郝记者立刻就笑了，对他说道：“小笙，大家都是老乡，我们也等了大半天了，你就配合一下我们的工作，多受受累给几个提问的机会吧。”    杜小笙见开口的是郝记者，也不好意思再过推辞，于是笑着说道：“郝哥，您也在呢！那行，既然您开口了，就回答几个问题，不过答得不好各位前辈手下可多留情，千万别给我太大压力啊。”    晚报的傅编辑这时候也笑了，“你是咱们渤城的小英雄，这次出国参加巡回赛，更是为国争光，我们捧都来不及，怎么会背后放枪，现在谁要是敢写你一点不好，估计都得被咱们渤城的父老乡亲戳脊梁骨骂死。”    其他记者全都哄堂大笑，傅编辑说的确不假，杜小笙先后几次救人，又是斗黑帮又是帮警察抓纵火犯，现在已经成了渤城家喻户晓的小英雄，说起来他没有不竖起大拇指的，就连不少老师，都以教过杜小笙为豪。    屋子里气氛现在如此融洽，杜小笙也放松了不少，笑着说道：“开始吧。”    郝记者跟杜小笙的关系最是亲密，于是他率先为杜小笙开了一个好头，“小笙，看了你在极限挑战赛和国际巡回赛上的表现，我和我的同事都成了你的粉丝，也喜欢上了跑酷这项运动。”    杜小笙连忙客气说道：“谢谢您能喜欢，这个问题不能算数。”    郝记者笑着点头：“我在网上做过调查，发现跑酷这项极限运动在生活中极为有用，请问你是如何接触到这项运动，又是什么时候开始练习跑酷的？”    “最一开始的时候，我只是觉得跑酷运动很帅，训练只是为了耍酷。后来随着深入了解之后，我发现跑酷不仅可以强健体质，还可以使得自身越发敏捷，反应能力更加迅速。”    “一个专业的跑酷训练者可以正确地控制危险，并把它减到最小，当陷入‘火灾’、‘地震’、‘遭遇袭击’、‘车祸’、‘紧急突发事件’等危险中，他的脱险几率将比普通人高出20倍以上。”    “当了解到这些之后，高三的我正式开始学习跑酷，并且希望通过跑酷帮助更多的人。”    另一位记者吃惊地问道：“只用了一年时间就达到了如此成绩？请问你有什么经验和诀窍吗？”    杜小笙笑嘻嘻的道：“我从初中就开始练习体育，身体各方面的素质都算不错，加上省队韩指导给我提供了不少帮助，能取得今天这样的成绩，我要感谢家人和老师前辈给我提供的支持和帮助。”    又一个记者问道：“我看过你的全部直播，对于你做出许多危险的举动，我对此表示不能理解，难道你就不怕出现意外吗？”    杜小笙笑着说道：“体育竞技本身就具有一定程度的风险，我做出的举动固然危险，但也正是因为这些极限动作，帮我提升了自信。正所谓“生于忧患，死于安乐”正是因为平时这些刻意的锻炼，才帮我摆脱了一次又一次真正的危机。”    记者又问道：“你一共参加了两次跑酷比赛，一次是全国性的赛事，一次是世界级的赛事，如此高水准的赛事上拿到冠军，你能说一下，你是怎么做到的吗？”    “不懈的努力，加上任何时间面对任何对手，都要勤于思考，极限运动拼的不止是体能，有的时候，应变能力和技术同样重要。”    渤城晚报的傅编辑问道：“你是我们渤省培养出来的国家一级运动员，为什么会走上跑酷这条道路呢？”    杜小笙坐直了身子，严肃地说道：“我国家一级运动员不假，但以我的目前的成绩，想要通过田径比赛为国增光很难，走上跑酷这条路，是我自己的选择，但是在这里我要感谢一中的李箐老师、省队梁局长、韩教授为我打下的坚实基础，没有他们，我的人生可能大不一样，同时我也要感谢支持过我的每一个人，是你们造就了今天的我，谢谢大家。”    跑酷巨星系统虽然是系统给的，但是杜小笙说的一切却都是真的，如果没有身边媒体朋友的宣传，没有观众粉丝的支持，那么杜小笙也就不会有人气值，不可能成长的如此之快，虽然未来依旧拥有出头之日，但谁又知道那是几年之后的事情？    省体育台记者终于有了提问的机会，于是他急忙问出了早已准备好的问题：“巡回赛第二站是东京站，请问你会去参加吗？如果会，你想取得怎样的成绩？”    杜小笙想也不想，坚定地说道：“东京站的巡回赛，对我个人来讲有着非常特殊的意义，我一定会去参加，并且尽全力去争取冠军，扬我国威。”    记者们对杜小笙的回答极为满意，他们今天来，主要的目的就是要看杜小笙最后的表态，既然有了收获，大家也都很体谅杜小笙的疲惫，几家跟杜小笙比较陌生的记者纷纷跟杜小笙互换了联系方式后，就都收拾三脚架和机器跟向杜小笙一家告辞。

正文卷 第一百二十三章 直播签约！
     杜小笙回家之后的几天，他开始联系极限运动的朋友们咨询考取USPA照的相关事宜。    艾丽米听说杜小笙要玩跳伞，给了杜小笙很多建议，并且为杜小笙联络了迪拜的飞行训练基地。    而远在美国的巴布鲁，则帮助杜小笙购买了跳伞所需要的G3头盔，Alti2高度表，Curv伞包，Jevline伞包，警报器，Vigil自动开伞器、Vertical跳伞服和DC板鞋等顶级专业装备。    罗根方面也很够朋友，在他的帮助下，杜小笙顺利地定制到了翼装服，并且结识了一位顶尖翼装教练随时对杜小笙进行交流指导。    前往迪拜学习AFF课程，和翼装课程的各项事宜已经提上了日程，按照艾丽米的说法，想要最快拿到USPA-A照需要至少6天时间，但是她帮杜小笙找私人教练，如果学的够快，可以4天时间完成A照考取！    在着手准备前往迪拜的旅游电子签证同时，杜小笙终于抽时间与创世御天直播网的超管关h盈敲定了时间，前往海市着手进行直播线下签约。    有了上次被粉丝堵在机场的经历，杜小笙这次出门乖乖地选择了低调的连帽衫配黑口罩。    下了飞机以后，杜小笙才刚走到接机大厅，目光就锁定在一块接机牌上。    举牌的女人很漂亮，柔顺的长发披散在身上，精致的五官没有一丝瑕疵，嘴唇略显丰满，下嘴角的一颗小小的黑痣给她增添了一丝别样的魅力，如此魅惑的脸庞，眼眸里却蕴涵着一弯清水，带着一丝淡淡的愁绪。    她的身材偏瘦，却有s型的曲线，职业包臀裙高置扇形腰线衬得腰形更加纤巧婀娜，曲线环生，裸色轻质纱料大褶皱，无论是正面还是背影都仿若一朵正在盛开的莲花，婉约而轻盈。    为了今天的接机，关h盈进行了一番精心地打扮，杜小笙的每期直播她一次都没有错过，对于杜小笙这样一位平时做人低调，直播起来张扬的大男孩，身为超管的关h盈竟不由得生出了一丝复杂的情绪。    有崇拜，更有钦慕。    虽然关h盈是个女孩，但她更向往杜小笙那样潇洒的人生。    不过，羡慕归羡慕，关h盈的职业素养还是非常高的，今天她之所以亲自来接杜小笙，就是希望能给杜小笙留下一个好印象，为接下来的合同签订打下一个好的基础。    毕竟，杜小笙这样的超人气主播，未来所拥有的潜力无限，像他这样的主播，是各大直播平台极力拉拢的对象。    上头已经给关h盈做出了指示，要不惜一切代价，签下杜小笙。    不惜一切代价？这是什么意思？    随便杜小笙开价吗？肯定不是，但上头又没报出一个具体数目，这让关h盈感到非常难办。    就在关h盈想的出神时，突然有人拍了拍她的肩膀。    关h盈打了个激灵，下意识回头看，只见杜小笙刚解下口罩，对她笑着说道：“你好，请问是关超管？”    “哦…对…是我是我，主播你好…我很喜欢你的直播！”    关h盈没想到，见过无数大主播的她，在杜小笙的面前居然会像个普通粉丝一样语无伦次。    杜小笙笑了笑，礼貌道：“谢谢，这真是我的荣幸…那么…我们可以出发了吗？”    “哦，好，这边请。”    看到手足无措地关h盈，杜小笙感到有些好笑，明明他才是来签约的主播，可是紧张地却是关h盈这位超管。    杜小笙对于这位美女超管还是很有好感的，在他直播刚起步的阶段，就是这位户外编辑，为他破例安排了好几次推荐，给他前期的人气值收集提供了很大的帮助。    正是因为感激关h盈，杜小笙才没有理会其他网站给出的天价合同，优先选择在创世御天签约。    两个上了车以后，关h盈为了平复激动地心情，没话找话，询问起杜小笙接下来的直播打算。    两人有一搭没一搭地聊着，终于让关h盈的心渐渐平复了下来。    创世御天直播网的办公地址，在海市高新开发区张江高科碧波路上。    有关h盈的带领，两人一路畅通无阻，直接来到了公司的五楼会客室。    “你在这里稍微坐一下，我去叫我们主管，一起来跟你谈合同。”关h盈笑着说道。    杜小笙点点头，坐在会客室里，很快他就看到一个人端着一杯西瓜汁进来。    “真的是杜小笙！主播你好，我是二次元频道的超管，我超喜欢你的说！你的直播超酷超浪漫，这是我自己榨的西瓜汁，可以请你喝嘛？”这位扎着双马尾，脸上略带一点婴儿肥的小美女站在门口激动地说。    “当然……呃，应该说谢谢才对。”杜小笙都已经被她给搞晕了。    “耶！”二次元的超管妹子兴奋地叫了一声，然后蹦蹦跳跳地跑了进来，她前脚刚进来，后脚就听到有人咳了一声，端着一盘糖一盘瓜子，严肃地说道：“注意影响，会议室不允许蹦蹦跳跳。”    杜小笙还以为这位男士就是关h盈嘴里说的孙主管，刚想站起来握手，就见那人把瓜子和糖果端到杜小笙的面前，笑着说道：“杜主播，我是负责游戏分类的超管徐凯，可以和你合张影吗？”    ……    等到孙主管带着合同推开会议室的大门时，杜小笙周围已经围满了正在与他合影的工作人员。    孙鹏倒也不觉得奇怪，毕竟杜小笙能在几次直播中强行抢走各个直播间大量观众，各大超管对其有所关注也算正常。    而且不说别人，就拿孙鹏自己来讲，他也非常喜欢看杜小笙的直播，不过令他有些意想不到的是。与直播当中的那个杜小笙相比，眼前这个杜小笙身上流露出来的气质令他更加刮目。    “你好，孙主管！”    沉稳，从容，淡定，没有半分浮躁。    孙鹏感觉有些震惊，眼前这个年轻人，给他感觉完全不像是一位十八岁的年轻人，他的眼眸之中，似乎藏有一片汪洋大海！    那种真正经历过风雨的气质，是人无法假装出来的。    他当然不知道，杜小笙所表现出来的沉着气场，是学习过【极限冲浪】技能以后所附带的气质。    两人握手，坐下，孙鹏直接把合同推到了杜小笙地面前开诚布公道：    “看看合同吧，我个人很欣赏你，有什么不满的地方，直接跟我提！咱们凡事，好商量。”

正文卷 第一百二十四章 八百万和法拉利！
    杜小笙在来之前，做过相关方面的咨询，他从来不做无准备之事，毕竟签约这种事情必须要慎重。    逐条看完了合同上面的条款，杜小笙不由得有些惊讶。    不要求直播时长！没规定直播任务！推荐资源完全优待！    除了必须的直播平台限制，以及打赏金额分配，直播平台方面给出杜小笙的签约金额一栏，更是吓了杜小笙一大跳！    一年800万签约费！    杜小笙忍不住皱了一下眉。    这个钱数，好像有点多！    100万的关注度，应该不值这么多钱吧？最主要的是，极限运动直播不可能规定时长和直播次数，创世御天直播网真的愿意花这么多钱签他？    杜小笙拧着眉毛，看着合同一言不发。    他此刻的表情在孙鹏和关h盈看来，心中不由得忐忑起来，他们最近可是听说，panda直播网的老板王校长，也有签下杜小笙的意愿，难道这个价给的太低了？    孙鹏有这样的心理，倒也不完全怪他，毕竟杜小笙只是参加了两次跑酷比赛，就拿下两个冠军，狂赚了800万元！    接下来国际跑酷巡回赛还有20多场，几次直播下来，杜小笙收获的人气，恐怕不止国内会暴涨，就连国外人气可能也将收获不知道多少，以他现在的身价，和这样年轻所拥有的潜力，看不上这800万很有可能。    就拿这次大马之旅来看，杜小笙追击飞车党，双子塔直播倒立，跳伞，还有获得巡回赛冠军！四次直播下来，杜小笙就连续霸占了两天东南亚网络热搜！    这样的成绩，是国内知名电竞主播也无法比拟的。    正是因为清楚杜小笙的潜力和直播质量，平台方面才做出了这样一份优厚之极的合同。    但是现在看来，杜小笙对于待遇方面，似乎还是不满意。    “杜先生，合同方面我们已经拿出了最大限度的诚意，但是我们老板说了，如果您能够跟我们平台一口气签两年的话，楼下那辆新提来的法拉利，就当是送给杜先生的签字费。”孙鹏说着，从衣兜里摸出车钥匙，轻轻放在了桌子上。    500多万豪车做签字费？    这个签字费可真是大手笔，虽然跟足球运动员动辄上千万欧元的签字费没法比，但杜小笙这个行业是直播，根本不涉及到签字费这种事情，孙鹏之所以准备这辆法拉利，应该是准备用来加价的筹码。    杜小笙虽然心中震惊，但脸上却不动声色，继续把合同最后几页看完。    果然，优厚的待遇就意味着苛刻的限制，合同唯一的要求就是关注度达标，每个阶段都有关注度任务，每增加一百万关注度，平台就会支付一阶段的费用。整个合同分为四个阶段，也就是一年下来，杜小笙直播间的关注度，必须增长到400万。    而他现在已经有一百多万的关注度了，所以只要签字，他立刻就会收到平台打来的200万现金。    400万的关注度对于杜小笙来说并不高，拥有跑酷系统的他，将来获得的关注度只会多不会少，不过法拉利他还是不打算要了，因为杜小笙有这个自信，在两年内，他的身价必然暴涨不止一辆法拉利！    思考了一番之后，杜小笙抬起头，对着两人说道。    “算了，就先签一年吧。”    孙鹏和关h盈全都大吃一惊，五百万的豪车，杜小笙居然就这样轻描淡写地放弃了？    这样的豪气，实在令孙鹏既震惊又钦佩！    他当然知道，杜小笙之所以愿意放弃豪车不肯签两年的合同，是对自己身价的自信！    孙鹏苦笑着想道：看来，公司的价还是开的太低了。    合同杜小笙也看了一下没啥问题，压根没有多考虑，他当然知道，如果他暂时不签，压一压合同，说不定明天创世御天就会给他提价，但是杜小笙压根没打算在这件事上多浪费时间，他明天还要做飞机去迪拜，考取USPA照。    800万不少了，杜小笙就直接大手一挥签下了大名和身份证号。    合同一式两份，借着签字的机会，孙鹏跑出去向董事汇报了这边的签约进度，听说杜小笙这样的态度之后，公司方面临时做出决定，在给杜小笙转账的时候，多转一百万，作为本次杜小笙签约一年的签字费。    杜小笙签字的全程，关h盈都贴在杜小笙的身侧，直到杜小笙写下最后一笔，她才长长舒了一口气，激动地一把抱住杜小笙，她等这一天已经太久了！    在杜小笙没来之前，户外直播的成绩排名一直处于倒数地位，而现在来了杜小笙，在他的带动下，不但关注户外的观众每天都在狂涨，就连直播户外的主播也渐渐开始多了起来。    这也就是关h盈为什么这么着急跟杜小笙签约的原因，他们户外分类，需要杜小笙这样一位领军人物！    200万的签约费和100万的签字费一起到账，杜小笙即刻着手前往迪拜考取降落伞证。    通过，艾丽米的介绍，杜小笙终于了解到想要获得带人跳伞和翼装飞行的资格证书，是一件多么困难的事情。    并且至少拥有200次跳伞经验，才能考取翼装飞行资格证书！    怪不得全世界也才只有600人拥有翼装飞行资格证，极限运动中的极限，果然不是吹的。    杜小笙有些无奈，现在的他空有技术，却不能进行合法的飞行，看来直播翼装飞行的计划，只能暂时先延后一下……    当天下午，杜小笙在海市再次出发，前往世界黄金中心――迪拜，考取跳伞资格证。    经过九个小时的飞行过后，杜小笙终于抵达了连续几年蝉联全球最佳的迪拜国际机场！    一直听说迪拜机场相当奢华，直到落地以后，杜小笙才知道什么叫做百闻不如一见。    这座基建总成本高达330亿美元的巨型机场，外形构造简洁，由东向西一字排开，9000平方米的免税店24小时敞开着大门。    杜小笙虽然不是来这里购物的，但他依旧被机场中琳琅满目的奢侈品所吸引。    如果不是艾丽米还为他安排了私人教练前来接机，杜小笙真恨不得在这里体验一把血拼的快感！    恋恋不舍地出了免税区，杜小笙按照约定来到指定的地点，与艾丽米帮他联系的私人教练劳尔碰头。    劳尔是一个不苟言笑地鹰钩鼻子大汉，而他看到杜小笙说的第一句话就是：“走吧！听说你赶时间，今天我就教跳伞！顺便说，你的装备都已经到了，全都装在我车的后备箱里。”

正文卷 上架感言！
     上架感言    100天的酝酿，73天的连载！    新书上传到今天，多亏了大家的陪伴和支持！    多少个通宵，作者君已经不记得了。好像，昨天和前天晚上，都没睡吧？    曾经有群里的读者特意私聊问我，看上架一个月要多少钱，我特意拿计算器摁了半天，一个月大概十块钱不到。    十块钱，能干什么？网吧上网两三个小时，三瓶可乐而已。    然而对于全职在家，一个月凭着起点书友打赏的四百块钱过活的作者来说，这是给我一口饭前。    作者已经27岁了，前8年的初高中，全用来看了小说，后7年最好的时光，又全都用在了写书上。    转眼，这成了作者最后一次写书的机会。    或许对于大家来说只是发个红包的小钱，对作者来说，则是支撑我写下去最基本的物质保障。    现在起点的充值不像以前那么麻烦了，看正版书也方便了很多。    在此，我要感谢群里和在起点、创世、QQ阅读支持我，打赏我的朋友们！    是你们，给了我上架前为期两个月创作阶段的支持。    跑酷随心、乱世、大魔王、小狗、老杨、残念、曲、小仙女、天哥哥、残念……太多书友的支持，给了我无穷的写作动力！    感激，唯有码字相报。    为了写好，我拼尽了全力。    接着，就是感谢我的责编灰灰大大，没有灰灰巨一路的鼓励和支持，也就没有今天这本《跑酷巨星》，这本书能够取得今天的成绩，多亏了灰灰的帮助！！    还有就是关于订阅，希望大家能够多多给予我支持，这本书的命运，全都牢牢掌握在大家的手中！    好了，废话不多说，咱们就来说点干货。    作为书友，大家最关心的还是加更！    平时更新的两更基础上，首定每1000订阅加更一章！    月票每四百票加更一章！    每堂主加一更！盟主加五更！    只要产生加更，赞美就会拼尽全力去码！争取做到当日成绩当日加更，如果超过五更，顺延到第二天！    谢谢大家！赞美敬上！

正文卷 发福利！送实体书！不要钱！
     在各位书友的大力支持下，跑酷这本书已经茁壮成长了接近四个月时间啦！    在这四个月时间里发生了很多事情，从群里只有我自己到已经加入了400多位铁杆粉丝组成了一个庞大的家庭。    期间，有各位小姐姐的活跃爆照，也有阿花每晚的群里飙歌活动，还有刁民盟没事儿扔100块钱红包炸群的高空轰炸（据不完全统计，700块钱了？！心疼死我了，快要够另一个盟主钱了。）    当然，还有基友随心和乱世，大秦小鱼，北方蚂蚁，残念夕酱，十三老杨，不语二毛等一大堆书友每天疯狂开车、扒皮、带节奏打赏聊天的快乐时光！    期间当然也要感谢各位书友的踊跃打赏，月票和订阅！    我们书的打赏人数和金额，大概是其他普通书成绩的三倍！    这样傲人的成绩，让我十分感动，从开始一个月的没钱，到后来第二个月200块钱，第三个月400块钱，再到第四个月2700，一路走来成绩越来越好，每个月都有新惊喜！    直到现在，咱们的书已经快要进精品频道啦！为此，我特别拿出这个月工资的一半，做了一批限版限量的实体书回馈大家！    参加的条件很低，没啥门槛，进群参加活动就可以了！    获奖的书友只需要凭借全订截图加自动订阅就可以收到作者君的包邮，包邮，包邮书籍了呀！    赶快来水群吧！会有作者君的丑字签名和专门寄语哦！群号：633076508！    活动时间：2017年8月8号晚上8点呗？    （海外的书友很多，凭我一个月2000块钱的稿费实在邮不起，哈哈哈就来玩玩乐呵一下呗？）

正文卷 关于QQ阅读章节重复问题的重要通知
    听QQ阅读APP的书友说，QQ渠道出现了重复章节和错误乱码？影响到阅读的话，请移步到起点APP上订阅，那里是正常的。    因为作者是起点平台发书，所以无权跨渠道到QQ阅读管理章节！刚才有书友反馈章节重复严重，作者特别跑去订阅了自己的书・・・・经过一一排查，发现一共有14章重复章节QAQ，这个问题已经反馈给了编辑大大，近日就会处理好的！    已经在QQ订阅了的书友不要着急，钱不会白花，重复章节马上就会进行修正！    有什么问题，请到书友群群号：633076508有问题直接来找我！    还有就是，再次提醒大家，今天晚上8点08分，会在群里举行实体书抽奖活动哦！    全订的书友凭截图参加有奖问答，答对题最多的书友，将会有机会获得作者酱的丑字签名书！    免费，包邮哦！赶快来群里参加吧！

正文卷 第一百二十五章 世界第一高塔跳伞！
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    在劳尔的帮助下，杜小笙成功完成aff、并且跳满了25次伞，顺利拿到了uspa-a成为了一名拥有执照的伞人。    六天时间的同吃同住，劳尔已经对杜小笙有了相当深刻的认识和了解。    杜小笙是个天才！疯狂的天才！    一共25场跳伞，杜小笙不仅没有半点失误，而且每一场都会尝试大量的花样！    五天时间，平均每天跳伞5次，之所以在迪拜还有第六天，是因为杜小笙在等待拿证！    拿到证书以后，杜小笙对劳尔感谢说道：“谢谢你教练，如果没有你的帮助，我绝对没有可能在这么短的时间内拿到执照。”    劳尔紧紧握着杜小笙的手说道：“别这么说，你的经验不比我差多少，我在英国皇家空降特勤团服役三年，又在这里做了十年跳伞教练，从来没见过像你这样天才的人，你是天生为跳伞而生的！”    杜小笙遗憾道：“可惜我明天就要离开迪拜飞往日本，今次一边不知道下次跟你一起跳伞会是什么时候！”    劳尔沉默了片刻，对于杜小笙，他有一种惺惺相惜的感觉，跟他在一起，总能让他想起年轻时在空降特勤团与战友一起执行空降任务的时光！    “临行前，我要送你一件礼物，你一定喜欢。”劳尔仿佛做了什么决定，看着杜小笙笑笑说道。    杜小笙有些疑惑，下意识问道：“什么礼物？”    “别问那么多了，上车！”劳尔冲着杜小笙哈哈一笑，拉开悍马的副驾驶车门，对着杜小笙一摆手说道。    坐上了劳尔的悍马，两个人一路朝着市中心开。    一路上，摩天大厦鳞次栉比，各种豪车如同过江之鲫。    杜小笙看着如此壮丽的街景，感觉仿佛置身科幻大片之中一般。    穿过doha路，劳尔开着车驶入迪拜购物中心停车场。    只见，在他们面前，一座如同中世纪魔幻中的魔法塔伫立在正中，整个塔的设计采用依斯兰教建筑风格，楼面为“y”字形，并由三个建筑部份逐渐连贯成一核心体，从沙漠上升，以上螺旋的模式，减少大楼的剖面使它更加直往天际，至顶上，中央核心逐转化成尖塔，y字形的楼面也使得哈利法塔有较大的视野享受。    这座塔，正是高达53英尺（828米）的世界第一高塔――哈利法塔！    下了车以后，从后备箱里拿出装备，杜小笙顿时傻眼了。    “咱们这是干嘛去？还拿跳伞装备？”    劳尔哈哈大笑，指着高耸入云的世界第一高塔哈利法塔，笑着说道：“你不是说想跟我一起跳伞吗？怎么样，敢不敢跟我一起挑战一把世界第一高塔？”    杜小笙疑惑问道：“我才刚考下来uspa-a照，这塔能让我跳吗？”    “放心，我只要知道你的技术足以应对这个高度就行了，828米不算低空跳伞。”劳尔说完，站在没有继续向前走，他知道，最终上不上去跳，还要看杜小笙自己的意愿。    “来一趟迪拜，没有哪个极限爱好者会不想在世界第一高塔上跳一把伞！”杜小笙这时候已经两眼冒光，他的反应已经向劳尔说明了渴望。    “哈哈哈，痛快！”    劳尔早就事先买好了观光票，带着杜小笙大摇大摆过了安检，然后拿出执照开始跟保安队长进行了一番交涉。    保安队长显然是认识劳尔，两人说说笑笑攀谈一阵过后，劳尔就这么堂而皇之地带着杜小笙进了大厦内部。    杜小笙悄悄问劳尔，到底是什么办法让保安队长允许我们两个进入。    劳尔笑着说道：“没什么，我是王子的朋友，经常来这里跳伞，有我引介你自然可以跟着上来。”    也不知道劳尔是不是吹嘘，反正两个人走进电梯，门安静地关上后，只感觉耳压迅速增高，动感的音乐响起，配合着低调的灯光，先进的高科技装备，不知乘坐宇宙飞船是不是感觉差不多。    电梯内前胸贴后背，很多游客挤在里面，这种状况一直持续到了360度的观景平台上一站，情况才有所好转。    828米，169层，电梯一共用了不到两分钟的速度就上到了顶层。    随着电梯门开启的一霎那，杜小笙顿时就被眼前的景色所惊呆了。    他上到过世界第四高楼双子塔，但是，现在这座哈利法塔的高度，跟双子塔两个摞在一起的高度相近！    “呼……”    看着下方八百多米的落差，杜小笙俯瞰迪拜美景，地面的一切都是无比渺小，但是众多的迪拜大楼却也并未让哈里法塔鹤立鸡群！    头皮发麻的刺激！即使是杜小笙，也不由得心跳加速，喉头滚动！    “呕吼！”    巨大的停机坪上，站着十多个跳伞爱好者，此时杜小笙已经见到有人背着降落伞包纵身跳了下去！    剩下的人见到劳尔来了，全都哈哈大笑，走过来跟劳尔打起招呼，他们之中有不少人，都管劳尔叫教练。    十年的从业经历，英国皇家空降特勤团空降特种兵的身份，任何一个身份，都令在场的伞人对劳尔尊敬有加。    “来，给你们介绍一个新朋友！”劳尔爽朗的大笑着，拍着杜小笙的肩膀向众人介绍道。    “这位是我的疯子学员，来自华国的杜！”    一个身穿跳伞服的欧洲男人看着杜小笙，一笑露出一口不算整齐的牙齿，咧着嘴操着一口流利的四川普通话说道：“格老子的，疯子这个外号是我滴。”他一边说着，一边善意地伸出手来，拍了拍杜小笙的肩膀。    杜小笙即是惊讶又是亲切，这个家伙太有个性了，普通话竟然四川口音，还说的这么溜，真是牛批。    劳尔哈哈大笑，对着那人说道：“索克萨尔，杜作为一个新人考证，五天二十五跳，动作全部满分拿a证，这样的效率你行吗？”    听到劳尔的介绍，在场的跳伞爱好者都大吃一惊，“这不可能，跳伞最开始学习相当疲惫，一般规定新人一天最多跳四次，不然过度疲劳可能导致遇到各种危险！”    “哈哈哈哈哈哈，凡是无绝对！你们看，这不是领证第一天，我就领他来挑战哈里法塔了吗？”    “法克！疯子，绝对是疯子！”    “不要这么玩命，跳不好会挂掉的。”    “今天就让你们见识一下，什么是天才！杜今年只有十八岁，但是他的身手一定会让你们大吃一惊。”劳尔充满自信道。    众人正聊着天，杜小笙已经飞快地开始穿起跳伞服！    “触发a级任务：哈利法塔花式极限疯狂跳伞！完成任务获得技能书一个！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

正文卷 第一百二十六章 极限疯狂跳伞（为凌冷死加更）
    “触发任务了！还是个A级的！”    杜小笙手心有些冒汗，当他从高楼上跳下去的时候，他将以每小时80公里的速度疯狂坠落。    而最低开伞高度是500米！这意味着杜小笙必须在12秒时间里做出各种极限运动，并且成功开伞！    12秒时间坠落300米，如果不能开降落伞，杜小笙将在33秒内摔成一滩血渍！    这么刺激的事情，杜小笙当然要进行直播。    此时，他打开直播间，把房间改了一下。    “15分钟后，迪拜哈利法塔极限跳伞！速度集合！”    100多万观众，几乎同时收到创世御天网的直播推送，在看到标题的时候，顿时有不少人点进直播间。    有的人还在路上，根本没有无线网，但是看到主播的标题，顿时一咬牙，开4G流量看！    此时此刻，杜小笙正对着直播间的粉丝们打招呼！    “大家好啊！好几天没见了。”    杜小笙此时一边穿跳伞服，一边检查背带，肩带，以及高度仪和报警器。    “主播，这几天你去干什么去了？”    “迪拜？去迪拜干嘛了？”    “我没看错吧？主播会跳伞？”    “卧槽，逆天了啊，会跑酷不说，还会跳伞？”    “一会儿还有小姐姐带着主播跳吗？”    ……    杜小笙哈哈大笑，对着直播间的粉丝们说道：“这次没有小姐姐了，上次跳伞感觉挺爽，我抽时间去迪拜考了个跳伞执照！这不是，今天刚拿到证，就来给大家直播跳世界第一高塔！”    “我尼玛，服！大写的服！主播几天下USPA照啊？求科普。”    “哈哈哈，自己网上查，主播不走寻常路，四天下证！”    “牛批！羡慕主播！”    弹幕不停地滚动，杜小笙这时候终于检查好了装备，用头顶的GOPRO运动摄像器给观众们拍摄世界第一高塔之下的壮观景象！    看着下面高达800米的高度，一股高空带来的压迫感，让粉丝们一个个吓得忍不住屏住呼吸，大气不敢喘一口！    “我真是作死，刚才带着VR看主播直播，吓得我直接蹲在地上。”    “这是个好主意，以后可以弄个VR带！身临其境！”    “千万别带，我差点吓尿了，主播随便晃一晃镜头，我都感觉腿肚子发软。”    不少看直播的小姐姐，这时候脸都吓白了，坐在饭店里面，咬着筷子都忘了继续吃饭，整个人几乎瘫在椅子上。    “太恐怖了，吓死了！”    “主播别乱晃，我眼晕。”    “我都不知道我恐高，这……这太高了，我腿肚子有点发软。”    看直播的观众们都紧张地要死，杜小笙本人更不用说！他倒不是因为这828米的跳伞高度，而是因为系统给出的那个A级任务！    12秒的距离做出各种极限跳伞动作，对于杜小笙来说，这也是很难的！    短短的时间内，杜小笙连续呼吸了好几口，粗重的呼吸让观众们都感到了压抑，可想而知，杜小笙此时的心情是有多么紧张。    “不行就别跳了！”    “新人要懂得敬畏！没什么可丢人的。”杜小笙周围的跳伞爱好者，看到杜小笙调整状态的样子，忍不住对杜小笙劝慰说道。    他们根本不知道，杜小笙此时在颤抖什么！    系统A级任务，这意味着杜小笙必须做到极致！    杜小笙之前从来没有任何一刻感到如此紧张。    背着降落伞包，杜小笙走到高台边缘的跳板上，这时候他有一种想要立刻跳下去的感觉。身后仿佛不住有一个声音在催促杜小笙跳下去。    杜小笙相当冷静，身为一名极限运动员，他清楚地知道，这是大脑的误判反应，在高度危险的环境中，大脑会做出一些错误的指示，如果遵从这种反应，那么后果将是死亡！    肾上腺素快速分泌！    心脏跳得如同打鼓！    这可是在世界第一高楼上跳伞！    恐惧和兴奋交替在杜小笙的身上，身处死亡边缘的刺激让他感到激动。    “这是我第一次看到主播害怕。”    “不是害怕吧？是不是兴奋的？”    “主播是不是不敢跳了？”    就在观众议论纷纷的时候，杜小笙突然一点征兆都没有地张开双臂，然后就这么大头朝下的栽下去了！    “Hi!hi hi!”    “!”    “hat the ！”    见到杜小笙突入起来的动作，哈利法塔上的人全都激动地大叫，劳尔更是一个愣神以后，急忙跟着跳了下去！    杜小笙那么跳是属于找死！这种大头朝下翻滚旋转的高难度动作，在12秒的时间里很难控制！    有经验的跳伞爱好者都应该知道，杜小笙在跳之前，应该观察一下周围的角度，虽然哈利法塔的周围没有其他建筑物，但是杜小笙也实在不应该用这样危险和找死的动作往下跳！    这根本不是跳伞！这是自杀！    所有跳伞爱好者都冲到停机坪边缘去看杜小笙的状况。    直播间里的镜头此时天旋地转，带着VR体验杜小笙视角的水友猝不及防，直接大叫一声失去平衡，摔倒在地板上。    短短两三秒时间，大家只能尖叫！    八百米高空毫无姿势的翻滚摔落，杜小笙此时只能听到耳边呼啸的狂风，重力加速度在地心引力的拉扯下加到了极致，强大的失重感让杜小笙几乎忍不住把心脏给吐出来，窒息，激动，压抑，缺氧，自由……    全身的细胞都要爆炸，汗毛全部竖起，接近死亡让大脑空前的活跃。    这是一种前所未有的兴奋，伫立在恐惧之上的兴奋。    杜小笙此时的身体并不是失去控制的翻滚，他的身体在快速旋转，双脚在空中舞动的同时，脑海中却有着如同上帝视角一样的精准判断。    他仿佛是一只自由坠落的雄鹰，身体没有保持任何姿势，只是放空自己！    “爽！太爽了！”    杜小笙哈哈大笑！    他的语气是如此轻松，笑的是如此开怀。    “哦……吼……”    这种充满兴奋和惬意的语调，瞬间顺着蓝牙耳机传进了直播间中。    几十万吓得魂不附体的粉丝们，全都傻了。    “卧槽，主播是这在兴奋？”    “主播是不是不知道害怕是何物啊？”    “卧槽尼玛，这样了还能叫出声？还兴奋？以为这是坐过山车呢？”    时间太短，根本来不及打字，上面的那些都是观众们的想法！

正文卷 第一百二十七章 开启极限冲浪（为天哥哥加更）
    一秒下降十多米！随着高度越降越低，杜小笙手脚突然恢复前抬弓起的自身，身体如同游鱼一般迅速在空中摆正，然后调节下落方向！    自由落体的速度很快，杜小笙的脸颊都被飓风吹的来回乱颤，仿佛掀起一层层皮肉组成的波浪！    跳伞服平整的结构，此时似乎不会妨碍杜小笙任何操作，但这却阻止不了呼啸的气流将裤子吹的哗哗作响。    看着距离地面越来越近，杜小笙左手手腕一翻转，眼睛透过护目镜，死死盯在高度仪上显示的数字，同时用手向后摸确认降落伞按钮的位置后快速归位，然后开始在心中默默倒数……    “3秒！”    “2秒！”    “1秒！”    就在头盔中提示音响起的同时，杜小笙呈弓形保持的右手猛地摸向降落伞包！    刷！    随着降落伞打开的一瞬间，杜小笙的身体猛地被降落伞绳向上一拉！    强大的上升气流让杜小笙的身体猛地向上一抬，原本高速下坠的速度惯性，瞬间被撑开地降落伞给彻底抵消。    杜小笙抓着降落伞绳，扯动着调节飞行的方位，他可不想劫后余生之后，最终的下场却是落在马路上被车撞死。    见到杜小笙撑开降落伞的一瞬间，直播间中的观众们这才兴奋地大叫：    “我的天，竟然还有这种操作！”    “主播，你把我心脏病都吓出来了。”    “哈哈哈哈哈哈哈哈，刺激，我后头皮都发麻，看的太爽了啊。”    “老司机，能不能带带我，我也想跳伞，可是自己不敢。”    “嘤嘤嘤，主播小哥哥，沙特好像能娶四个老婆吧？我身高160，三围XXX……”    “这才是极限运动啊，爽！看视频我就感到爽！为了主播专门去买VR眼镜。”    ……    直播间里看杜小笙主播的观众忙着兴奋打字，杜小笙这时候却是大汗淋漓，喘着粗气控制着降落伞朝着地面广场落去。    虚拟空间中，系统的声音此时响了起来。    “恭喜宿主，完成系统A级任务，挑战世界第一高楼极限跳伞！获得技能书奖励【高级滑翔伞】”    又是一个高级技能，杜小笙渐渐摸到了一点规律，系统技能奖励，大概都是有关联的，比如完成了高空运动，获得的奖励也是其他高空运动。    至于等级，主要还是看任务的难易程度，如果极难完成，那么技能很有可能就是高级的。    摸清了这个规律之后，杜小笙非常兴奋。这样看来，如果完成的是关于跑酷任务的话，就有很大的概率出现关于跑酷的技能书！    “寒风乱了叶落丶打赏白银笙创世御天币x10000”    “资深老书友打赏白银笙创世御天币x5888”    “爱新觉罗萱赠送白银笙极限鱼翅x250”    “lo控赠送白银笙极限战斗机x1”    ……    又是一波疯狂的打赏，主播的极限运动做的越好，看爽了的粉丝们绝对不会吝惜打赏！    这就是为什么创世御天网愿意全力栽培杜小笙的原因，这种直接刺激肾上腺素飙升的直播，是最令人激动人心的。    当下生活节奏快，人们压力大，谁不想缓解一下压力？    杜小笙的极限运动，就是能够让人放空心情，在跳伞的那前后一分钟里，我就是天空的主宰！所有的烦恼和不快，回地面再说！    落地以后，在天上见到杜小笙精湛表现的跳伞爱好者们全都激动无比。    厉害了，实在是太厉害了。    这样的跳伞表现，没有300跳以上的水平，根本做不出来。    而拥有300跳以上的经验的爱好者，也没有胆量去做！    只要有一丁点的失误，绝对就会挂掉。    没有商量的余地！    有些跳伞运动员，或者翼装侠，为什么会在空中不开伞？    原因就是来不及。    空中无小事，装.逼容易死。    “水平很高啊！牛批，年轻就是好。”    “厉害！太厉害了！我要是有你这样的水平就好了。”    “哈哈哈，思高诶！你是岛国人吗”    听到眼前来自欧洲某国的跳伞爱好者询问，杜小笙笑着摇头，用流利的英语说道：“不，我是华国人。”    这时候，跟随杜小笙跳下来的劳尔也成功落地了，刚才原本的紧张和吃惊，此刻变成了大笑。    “哈哈哈，杜！你真是吓了我一大跳，厉害！的确是厉害！我之前就想问你来着，你的跳伞技术是在哪学的？”劳尔拍着杜小笙的肩膀笑着问道。    杜小笙哈哈大笑，对劳尔说道：“老师，我是你教出来，你这样自夸好吗？”    劳尔摇头说道：“不不不，你的风格跟我一个战友年轻的时候很像！”    “谁？”    “世界著名的探险家，哦对，你们华国人称他为站在食物链顶端的男人――贝尔・格里尔斯你听说过吗？”劳尔感慨无限地问道。    杜小笙一听这个名字，顿时就是一愣，贝尔他再熟不过了，他虚拟空间之中的全能教练就设置成了贝尔的形象，难道设置谁的形象，就会带有谁的风格？这个杜小笙倒是不清楚，不过他还是笑着说道：“哈哈，我当然知道！说起来，他还是我的偶像呢！”    劳尔也笑了，搂着杜小笙亲密地说道：“有机会来英国，我带你去他家里吃烧烤，哦！可不是虫子和蛇……”    为期六天的迪拜考票之旅，在哈利法塔的惊艳一跳中落下了帷幕。    接下来，杜小笙必须乘坐飞机前往岛国，参加国际跑酷巡回赛第二站的比赛。    ……    为期六天的迪拜跳伞之旅结束以后，杜小笙终于在劳尔和众多在迪拜塔顶认识的跳伞爱好者的欢送下，乘坐飞机飞往巡回赛第二站岛国。    得知杜小笙将要前往岛国，直播间里的网友们全都炸开了锅。    这个国家，跟华国有着太多的纠葛，更有着许多恩怨。    听说杜小笙要去这里直播之后，很多网友都已经迫不及待了。    想象一下，杜小笙在东京恣意奔跑，将岛国的忍者们狠狠甩在身后，这画面不用看，都让人无比期待！    然而，在登机前，杜小笙却在直播间里告诉粉丝们：“明天，我去羽伏浦海岸给大家直播冲浪！    网友们顿时哈哈大笑，不知道是谁，率先在微博上更新了一句话，引得杜小笙的粉丝们疯狂转载。    “岛国的海贼王，由我华国杜小笙来当。”

正文卷 第一百二十八章 媒体激烈碰撞（为小狗加更）
    杜小笙还在飞机上的时候，他的跑酷集锦已经被网友用各种拉郎、鬼畜、倒放等手法跟岛国的一些场景剪辑在了一起，上传至了A站B站！    用的标题，正是那条“岛国的海贼王，由我华国杜小笙来当。”的知名微博。    一时之间，视频顿时火爆B站，各种视频剪辑大神纷纷出手，制作出了很多版本关于杜小笙的视频。    什么杜小笙跑酷手持激光剑。    杜小笙空中飞跃手中打出空气弹、龟派气功。    一甩手整个小岛爆炸，各种电影爆炸的经典画面，以及海贼王顶上之战的动画片段纷纷被剪辑在了一起。    如此酷炫的视频话题，瞬间受到了广大网友的传播，“岛国的海贼王，由我华国杜小笙来当。”更是传的沸沸扬扬。    而杜小笙作为国际巡回赛马来站第一届冠军，他的参赛，自然受到各大媒体的关注。    ……    岛国NTV放送网株式会社，是一家以关东广域圈为播放区域的无线电视台，也是岛国首间成立、开播的商业电视台。    旗下报纸《读卖新闻》在晨间娱乐专栏中，详细地报道了关于国际巡回赛冠军杜小笙即将来到东京，挑战巡回赛的新闻。    下面的配图，则是类似于挑战宣言般的那句“岛国的海贼王，由我华国杜小笙来当。”的微博截图。    同时，网络新闻视频中，还选用了B站发布的几条网友视频……    虽然是网络宣传门户，但NTV的影响力却一点不弱，几乎就在新闻发出去的同时，大量的日本网友哗然一片。    很快，日媒就开始发掘关于杜小笙的个人信息。杜小笙将要前往羽伏浦海岸表演冲浪的消息瞬间传遍了整个日本网络。    东京国家冲浪协会会长小泉纯次郎，立刻通过媒体，表达了对于杜小笙不屑一顾，并且用支那等带有侮辱性的字眼向杜小笙发起挑战。    对于这则新闻，杜小笙在岛国的粉丝们表示强烈不满，纷纷在新闻下面用中文、日文、英文发表谴责。    更是有网友贴出杜小笙的微博，表明关于“岛国的海贼王，由我华国杜小笙来当。”这则微博并非杜小笙发的，只是其他粉丝的个人行为，与杜小笙无关。    但是，这样的理智言论，却被岛国网友嘲笑说是华国懦弱，连应战都不敢，让人看不起。还是滚回华国去吧。    小泉纯次郎也表示，不管是华国任何人敢来应战，必定会惨败而归。    之前网络上，刚刚掀起过华裔日籍乒乓球选手说要打爆华国的狂妄言论，骂战才刚过去。现在，又因为小泉纯次郎的回应再次掀起高潮。    杜小笙的粉丝原本势单力孤不敌岛国网友本土优势，骂贴很快被日本网友挤出评论区。    但是因为小泉纯次郎的嚣张言论，华国的喷子大军瞬间集结，很多网友本来都不知道杜小笙是谁，现在却因为这件事瞬间受到全国网友的广泛关注！    华国几大贴吧立刻声援跑酷吧，上百万吧友翻墙作战，直接来到岛国网络，开始用中文对小泉纯次郎的新闻进行屠版！    跑酷作为极限运动，毕竟还相对小众。    但是，此时两国水军掀起骂战，顿时引来了大批网友的关注和讨论。    战斗力爆表的华国水军，开始对所有岛国国家冲浪协会的文章网站进行攻击。    同时，凡是关于杜小笙的新闻，全都刷上岛国热点。    整个日媒一片哗然，这简直是继日本乒乓之后，华国体育竞技第二次碾压岛国的大型骂战。    各大媒体立刻将焦点放在了国际巡回赛和杜小笙的身上。    ……    等杜小笙下了飞机，又在旅馆睡了一觉醒来之后，事情已经发酵到不可收拾的地步。    杜小笙也没想到，他就是要来冲个浪，没想到事情会演变成这样。    在看到小泉纯次郎的宣战新闻之后，杜小笙丝毫没有犹豫，此时此刻，他必须跟支持自己的粉丝，还有同胞站在一起。    杜小笙当即使用微博，正面回应小泉纯次郎。    “接受宣战，但时间要由我来定。”    日本网友对于杜小笙的回应，立刻开启嘲讽模式。    “哈哈哈，时间由你来定？是不是要选傍晚，没有浪的时候？”    “华国懦夫，奸诈狡猾，一定是怕了小泉君，要使用这样的小聪明企图取得胜利。”    “在强大的实力面前，一切花招都是无用的，收起小聪明，低头认错吧。”    又是这些可笑的言论，华国网友们甚至怀疑，岛国人是不是翻来覆去就会说这么几句话。    上次关于日本乒乓崛起将把华国踩在脚下的新闻，说的也是类似的话。    对面岛国媒体的质疑和嘲讽，杜小笙立刻做出回击，翻看完天气预报的他，直接公布了比赛时间！    “后天下午1点，羽伏浦海岸见。”    ……    后天？为什么是后天？    许多网友恨不得杜小笙立刻就跟小泉纯次郎比试。    而此时，国家冲浪协会，小泉纯次郎看到杜小笙挑选的时间，他也下意识看了一下天气预报。    作为冲浪高手，关注海岸天气变化，判断海浪大小这种事，十分重要。    选择羽伏浦海岸，这个地点倒是正常。    海岛东岸绵长6.5公里满是银白的海滩，因为具有极佳的成波条件，羽伏浦海岸在世界冲浪界都是极具人气的冲浪海滩。    但是这个冲浪时间却是大有问题，因为后天下午1点羽伏浦海岸根本不能冲浪！    因为受到台风影响，羽伏浦海岸那天的海浪可能会高达77英尺甚至更多！    23米以上的巨浪，相当于七层楼那么高，就是世界顶级的冲浪高手，也没有几个人能玩的了！    “这个华国人果然狡猾，他定的这个时间，根本没办法冲浪！”    小泉纯次郎的笑容很灿烂，立刻吩咐协会外宣部部长：“你去马上通知媒体发表一篇文章，中心意思围绕着杜小笙根本不懂冲浪，或者害怕应战故意选择无法冲浪的台风天，狠狠地打一下支那人的脸。”

正文卷 第一百二十九章 冲浪天堂（为老杨群赏加更）
     第二天，东京-新岛。    阳光，沙滩，海浪，比基尼……    羽伏浦海岸属于热带气候，易受台风影响波涛汹涌，没有拥挤的人群。    台风前夕的新岛海浪涛涛，正是适合冲浪的最佳时间。    探索精神是每一个冲浪手最基本的素质，所以台风前夕的羽伏浦海岸人气相当高，许多专业的冲浪手特地赶来，享受台风之前带来的大浪。    去新岛的交通方便，杜小笙从东京的竹芝C桥客轮码头乘坐快艇前往这里。    期间，碧海蓝天，白云飘飘，远处海岛郁郁葱葱，偶尔有海鸟也不怕人，落在快艇边缘的栏杆上，休息片刻继续飞翔。    一到新岛，杜小笙立刻感受到一种轻松自然的氛围，与富饶的迪拜相比，葱郁惬意的新岛，让人完全忘却了大城市的压力，感觉轻松无比。    杜小笙背着手溜溜达达，拥有跑酷系统的他，拿到随时保持着联网状态，对于各国语言都能轻松利用网络翻译轻松听懂和说出，除了发音有些蹩脚，语法排列偶有错误之外，语言沟通倒也没有任何障碍。    到了当地，杜小笙做的第一件事就是找地方住。    在找到一家距离羽伏浦海岸较近的民宿后，杜小笙放下行李箱，直奔当地最大的冲浪板售卖店。    进入冲浪板售卖店，琳琅满目的冲浪板令杜小笙感到有些炫目，这里售有各种知名的冲浪板品牌，老板热情地介绍着各种冲浪板的优劣。    不过，杜小笙在来之前，已经做过了功课，没有用老板多做介绍，他直接凭借【极限冲浪】技能书带有的选板经验，购买了最适合他使用的Cloveru 冲浪板。    这款冲浪板采用复古环氧树脂材质，不但板身全部为纯手工制作，而且重量轻、可玩性高。    板身的尾舵采用了(FCS)可拆式尾舵，因为要挑战超级巨浪，所以杜小笙根据自身情况，选择了推动力最强的三舵冲浪板。    买完冲浪板后，杜小笙根据网上提供的信息，拜访了当地最出名的冲浪骑手――崛良川。    来到崛良川的家里，杜小笙直接表明来意：“你好崛良川先生，后天下午一点，我想到羽伏浦冲浪。”    崛良川作为拉板骑手自然对天气了若指掌，听到杜小笙的话，饶是想他这样经验丰富的骑手，也不由得感到有些吃惊：“您注意过明天的天气吗？受台风的影响，明天的巨浪可能会高达70英尺以上！”    杜小笙拥有极其丰富的冲浪经验，对于天气对海浪的影响自然无比清楚，此刻看到崛良川的表情，杜小笙不禁莞尔笑道：    “这个自然清楚，所以我才来登门拜访。听说只要出得起价钱，任何天气任何巨浪，您都能出工？”    崛良川一听杜小笙这话，顿时有些生气，他认为眼前这个华国小子，是专程来羞辱他的。    “当然，只要你出得起价，就是海啸，我也敢带你出海。”    杜小笙满意地点点头，笑着说道：“很好，那您开价吧！”    崛良川还是没忍住，再次向杜小笙确认道：“你真的要去挑战高达70英尺以上的超级巨浪？”    “没错。”杜小笙理所当然地点点头，随即说道：    “冲浪的世界记录，应该是27米吧？折算过来就是89英尺。咱们明天去冲70英尺的巨浪有什么问题？”    崛良川像是看疯子一样看着杜小笙反复确认杜小笙并未开玩笑以后，崛良川开口说道：    “我没有任何问题，你要是真打算去冲，那么请支付10美金的全款，我这里不接受支付定金。”    崛良川心里打的算盘很响，他希望眼前这个不知天高地厚的华国小子能被高价吓跑。    不过，令他意外的是，杜小笙二话不说，直接说道：“哦，刷卡还是现金？”    真的给钱了，十万美金……    这是杜小笙在迪拜练跳伞时候，顺手取了放包里的，他没想到随手拿出这十万美金，给崛良川的心灵造成了多大的冲击！    眼前这个华国小子，就这么背着钱和冲浪板来了？！    崛良川服了，彻底服了。    在确认钱款无误以后，崛良川倒也敬业，他立刻带着杜小笙前往东海岸上的羽伏浦。    有钱归有钱，出于谨慎考虑，崛良川打算先让杜小笙感受一下七米高的大浪，一方面看看杜小笙的水平，另外一方面则是打算如果发现杜小笙的水平不够，就让他明天的送死行为是多么愚蠢。    杜小笙笑容轻松，提前去适应适应倒也没什么不好。    跟随崛良川一路来到羽伏浦海岸。    美丽的景色让杜小笙感到心情大好。    洁白的沙滩缓缓伸向浩瀚的大海，海水拍打着伟岸的石崖。    不少妙龄少女在海滩嬉戏，因为台风将至，没有下饺子一样拥挤的人群，距离海岸线较远的位置，可以看到不少职业冲浪手在海中逐浪。    巨大的豪华游轮上，站满了身穿比基尼的妙龄少女，有当地的，也有慕名而来的欧美的……    看着海平面上不停逐浪的身影，美女们发出阵阵惊呼和欢笑。    冲浪天堂啊！    杜小笙的冲浪板事先已经在商店打好了蜡，此时乘坐崛良川快艇来到海上，杜小笙拿着手机拍了一张涵盖了豪华游轮和巨大海浪的自拍合影。    然后在崛良川将冲浪板放下水中，整个人趴在冲浪板上，抓住冲浪绳，示意崛良川带他试浪！    崛良川看准一个巨浪没人，立刻开动快艇。    随着水花四溅，杜小笙一只手拽住拉绳，身体微微侧身，前脚斜踩后脚弓起，将重心放低。    在豪华游轮无数美女和水中不少浪人的注视下，杜小笙迎着汹涌的海浪，直接选择时机送开拉绳！    汹涌地海浪猛地将杜小笙和冲浪板抬高！    这时候海浪瞬间扑面而来，船上大量的少女开始尖叫欢呼。    海浪瞬间掀起，在最前方形成一道半圆形的漩涡！    这正是一道完美的四米卷浪！是冲浪者最喜欢征服的海浪！    此时的杜小笙被卷浪不断推着前进，他此时手朝浪底，肩膀和躯干带动臀部猛然转动，直接凌空跃起！    杜小笙借着卷浪，飞身浪头，如同一只海豚从水底高高跃出，顿时赢得了满场尖叫！

正文卷 第一百三十章 美女抢浪（为凌盟加更1）
    四米高的汹涌海浪，杜小笙用脚踩着逆向冲浪，空翻过后稳稳落在海面。    借着快艇的拉力，杜小笙踩着冲浪板继续向前斜冲！很快，又是一道海浪涌起！    这时候，冲浪预警员突然吹口哨提醒杜小笙，同时对着杜小笙做出一个动作！    Cleanup Set。    这个手势的意思，杜小笙明白，这是在告诉他，接下来的一组浪比上一组更大更强！因其扣倒时比普通的浪翻腾的远所以经常会令冲浪者脱离原位。    这个浪有危险！    船上，不少女孩子已经为杜小笙担心起来，有一个岛国女孩已经把双手举起凑在嘴前做喇叭状，用日语向杜小笙大声呐喊：“小心！快躲开！”    然而杜小笙此时却并不闪避，他右脚向后一踩，左脚向上抬的同时身体微抬，面对打来的六米巨浪，杜小笙身体一扭，冲浪板下的鳍直接稳稳扎在涌面之上！    这时候，海浪观察员已经举起了双手挥舞，示意杜小笙赶紧撤退！    Close Out！    能看懂冲浪用语的全都慌了！    这个手势的意思是指一道浪整个同时扣掉。这种浪不适合冲浪，在浪里的人很容易被拍进海里！如果呛水，很有可能危及生命！    这个手势杜小笙根本没去看，他此时正在专心地用左脚勾住脚绳，双脚猛然一甩！整个冲浪板瞬间如同鲨鱼摆尾！    刷！！    随着杜小笙一个荡身，整个人直接从巨浪的之中逃了出去，险之又险地避过了兜头砸下的巨浪！    “思高诶！”    “卡裤伊！”    瞬间，各种女孩子的尖叫从豪华游轮上方传来。    听到女孩子们的尖叫，露出了一个迷人的笑容，同时将手举了起来，比出一个六的手势。    shaka！在冲浪语中，这个动作的意思，是悠闲自在，轻松无比！    “帅气的动作，完美的技术。”    “这个年轻人的动作很骚，很会玩！”    “高手，这人哪来的？夏威夷长大的吧？”    “Shaka！这是一个浪人！”    所有冲浪高手开始激动地交流，面对杜小笙酷炫的运动身法，大家全都不吝啬地称赞起来。    崛良川也是冲浪高手，此时看到杜小笙去势已衰，调转快艇，再次将冲浪绳甩给杜小笙。    他对杜小笙的表现相当惊讶，同时善于观察海浪和风向的他，已经发现不久之后即将到来的sell！    （sell指远方的海域因风形成浪后传来的浪，这种浪的质量高，很适合冲浪。)    不止是杜小笙和崛良川有经验，时刻注意海平面动向的冲浪者们全都疯狂了，他们纷纷打手势，抓起冲浪绳向前飞驰！    海浪倒扣，后面的区域必然出现极好的浪！    已经有冲浪者高声大喊“Outside”提示其他冲浪者注意远方即将到来的好而大的浪。    豪华游轮之上，一个衣服极其白皙，身材火辣到极点的少女，在听到这声outside之后，迅速从舱内钻了出去，随着冲浪板扔进水里，那少女爬到上面，双手急速滑动，直朝着大浪迎面冲去！    这位姑娘的出现，立刻引来了不少冲浪爱好者的尖叫，原本抢浪的念头顿时打消。    看看美女冲浪，似乎也是一件不错的事情。    龙泽奈奈非常喜欢冲浪，但她对海浪却非常挑剔。    如果不是管浪，她一般都不会产生兴趣。    此时，海水的风力和地形条件已经足够时形成的管状的浪，以她对海浪的判断，下一个浪将绝对是今天最好的海浪之一，管的空间可能非常大，能够为冲浪者提供在管内冲浪的条件！    奔放大胆地比基尼掩饰不住龙泽奈奈曼妙的身材，白花花地大腿以及盈盈一握的蛮腰已经领周围的观看冲浪的男性大咽口水。    见到杜小笙冲在她斜前方，龙泽奈奈拼命地挥手示意杜小笙后撤。    然而杜小笙这时候已经先一步冲向了海浪形成的地方，见到身后有人跟他抢浪，他当机立断，快速松开了冲浪绳。    美女怎么了……    是我先来的呀！    见到管浪已经形成，龙泽奈奈气的鼓起了腮帮！这个浪她已经等了一下午了，现在杜小笙一来，就抢她的浪她怎么可能甘心？    杜小笙钻进浪里，迅速直起身来，同时左手按在管浪的水壁之上，宣誓这个管浪的所有权！    许多冲浪爱好者见到杜小笙已经抢到这个管浪，顿时捶胸顿足，摇头叹息着后撤。    这是冲浪的规矩，一道浪只允许一位冲浪者冲浪。    当同一方向起乘时要让给最接近浪点最早起乘的冲浪者，其他人必须放弃，如果抢浪则非常危险！    然而龙泽奈奈却不打算放弃，此时她白皙的脚丫插入脚绳，面对打来的管浪，龙泽奈奈腰肢一扭，同时双脚轻轻弯，整个人控制着冲浪板瞬间钻入管浪之中！    所有人都大惊失色，海浪观察员和很多人同时大喊，一声之间Drop In（有人抢浪）之声此起彼伏！    “那妹子搞什么？”    “危险了！这两个人都危险了！”    “我的天啊！有人抢浪了，快，潜水员赶紧准备救人吧！”    随着围观群众吃惊地大喊，八米高的管浪之中，两个一前一后，开始在浪里角逐。    杜小笙皮肤古铜，阳光帅气。    龙泽奈奈皮肤白皙，身姿曼妙。    两人在管浪里的画面令人叫绝！    豪华游轮之上，不少美女纷纷拿出相机，将这绝美的一幕拍成照片！    巨大的碧浪在阳光的照射下如同闪耀地水晶，夺目的光彩之中，还能看到被海浪裹挟的游鱼在浪中游动！    很多冲浪爱好者，此时都已经羡慕的张大了嘴巴，同时也为杜小笙的技术所惊叹！    如此巨大的管浪，冲起来的速度绝对不慢，然而杜小笙居然手扶水壁急速前进，看起来竟然轻松驾驭，整个人如同金枪鱼一般自由穿梭！    面对杜小笙的绝强技术，龙泽奈奈不甘示弱，她鼓着腮，白皙的小手同样按在水壁之上，奈何脚下发飘！想要跟紧杜小笙已经非常勉强！    “龙泽奈奈的冲浪技术超强，想不到居然跟在那人身后如此勉强？！”    “好酷啊！那个美女技术比我强太多，居然还是难以驾驭这管浪！”    就在冲浪爱好者们激动地难以自持之时，突然有人惊声叫道：“管浪唱衰了，两个人很快就要撞上了！这么快的速度，恐怕要出人命！”

正文卷 第一百三十一章 特殊能量诋毁（为凌盟加更2）
    就在有人惊呼尖叫的同时，龙泽奈奈已经被衰落的浪花淋湿，在海浪的作用下，她脚下的冲浪板已经开始快速晃动起来。    有冲浪经验的人士看到这一幕，大概已经猜到了龙泽奈奈差不多已经到达极限了。    接下来她将要要面临的情况，极有可能就是人与冲浪板直接分离，然后跌入到汹涌的海水之中！    海浪蜷曲的部分正在坍塌，大量白色的浪花疯狂翻滚。    龙泽奈奈此时已经连叫的都没法叫了，她娇嫩的身体正在被坍塌的水浪洗礼！    八米巨浪不是闹着玩的。    操控不好，就会被拍进海里！    如果她不是抢浪者，现在她就可以加速拐出巨浪！    但是她的身前一个身位的距离，还有别人！    冲浪快速的动能积蓄下，如果两人撞在一起，那么呛水是必然的。    躲不出巨大的海浪，两人极有可能双双葬身海里。    就要撞上了吗？龙泽奈奈终于有了一丝惊恐。    然而就在她的冲浪板顶在杜小笙冲浪板尾部的一瞬空，杜小笙在这种非常极限的情况下，由肩至臀猛然一扭！    鲨鱼摆尾！    冲浪板瞬间带着杜小笙划出一道巨大的弧线，如此极限的情况下，杜小笙的带着他的冲浪板斜冲尾浪！    借着海浪抬升的力道，冲浪板拖着杜小笙如同一条凶赫的鲨鱼，狠狠冲向天空！    瞬间，避免相撞！    所有观众全都呆住！    这是怎样的腰力，这是何等超强的控板能力？    在杜小笙的脚下，冲浪板如同一条狂傲不羁的鲨鱼，即使面对海浪，也能悍然一跃！    避开了，杜小笙冲出了海浪！    这是神一样的操作！    然而，杜小笙能躲开，龙泽奈奈却注定无法躲开。    海啸般轰塌的巨浪，瞬间将龙泽奈奈拍进海底，就算她长着再漂亮，依旧逃不过大海无情地惩罚！    海浪平复，浮上来的只有冲浪板。    寂静。    这就是抢浪者的惩罚！    她被无情地海浪拍晕在了水下。    杜小笙早就观察着龙泽奈奈的状况，此时见到她被海浪吞没，心脏顿时一紧，这小丫头恐怕要糟！    “恭喜宿主，获得特殊能量体――诋毁！”    “奖励技能书【高级潜泳】请问是否消耗特殊能量学习。”    杜小笙顿时一愣，特殊能量体？还是诋毁这种负能量？    “学习！”    他这时候已经顾不上其他了，先学了技能救人要紧！    不等潜泳的知识灌入杜小笙的脑海，他已经纵身一跃，飞快地跳进了深蓝如渊般的海里。    潜泳的知识到达极快，杜小笙原本入水如同一个旱鸭子，但当海水没顶的时候，他的身体突然一震。整个人瞬间仿佛被海灵附体一般。    手脚如同鱼鳍，潜泳的姿势自然而然地出现在了他的脑海。    海面汹涌，水下去相对平静。    很快，杜小笙就看到了四肢已经举起，向着海底深处缓缓沉去的龙泽奈奈。    好美。    修长的睫毛之上还挂着小小地气泡，亚麻色的头发如同水草般轻轻飘摇。    龙泽奈奈双眼紧闭，仿佛在水中沉睡过去地海的女儿！    眼前，这样一个鲜活地生命正在缓缓流逝着生命。    没有杜小笙，她将永远沉睡在海底。    杜小笙双腿轻轻拨动，两只手飞快地向下滑动。    收拢腹部，杜小笙很快就游到了龙泽奈奈的身边。    要在水中拽起一个拍晕的人很难。    此时，唯有给她一口氧。    让她苏醒过来。    杜小笙拉住龙泽奈奈，海水正不住地夺走她身体中的热量。    心无杂念的杜小笙将龙泽奈奈拉在怀中，双唇相接，渡气！    海面被阳光照射的极为绚烂，海水深处，一团团细小的气泡从杜小笙两人的口鼻中蹿出。    龙泽奈奈噗地一下咳了一下，接着整个就恢复了一些生机。    见到女孩醒来，杜小笙急忙将其托在背上，双腿奋力向上游去！    海面之上，所有人看着平静地海面沉默。    他们全都屏住了呼吸。    那个技术超诺幕国男孩，会成功地把她救上来吗？    所有人都不知道。    一分钟，漫长的一分钟！    很快，海面瞬间破开，杜小笙背着那个女孩，从海水里钻了出来！    鼓掌！呐喊！    所有人都兴奋了。    不少擅长游泳的青年人全都游了过去，帮助杜小笙把龙泽奈奈送上了崛良川的游艇！    龙泽奈奈呛后一阵狂咳，之后对着杜小笙说出第一句话就是：“阿里嘎多。”    （日语起点不显示，对付着看）    杜小笙被邀请上了豪华游艇，即使强壮如他，刚才在水中的一番折腾，也累的脱了力。    杜小笙刚一上船，热情地妹子们就将杜小笙让到了一个躺椅上。    有的女孩在帮杜小笙用浴巾擦拭身上的海水，有的则主动帮杜小笙松起了因为紧张而变得完全僵硬地肌肉。    劫后余生，差点一条生命在他眼睛就溜走了。    躺在躺椅上，杜小笙闭上眼，系统界面却主动跳了出来……    “特殊能量体――诋毁，能量数值：27万！”    “我靠，这能量哪来的啊？”    二十多万的诋毁能量值，这得上百万人对他进行人身攻击吧？    “我干了什么天怒人怨的事儿吗？”    “没印象啊？”杜小笙一脸懵逼。    急忙利用跑酷系统查看网络，他想要看看到底是谁在诋毁他？    随着登陆微博，杜小笙很快就看到艾特他的帖子。    日媒大量的新闻指出，华国小子杜小笙根本不会冲浪，故意找一个不能冲浪的天气要求比试，这样的行为令人不齿。    与之类似的报道更是普天盖地，就连不少杜小笙的粉丝也都担忧。    “主播这是忘了看天气吗？”    “快改改时间呀！”    “这到底怎么回事？谁能出来解释解释？”    杜小笙顿时明白过来，明天刮台风，海中危险巨大，羽伏浦海岸到时候会禁止冲浪，所以才会有这样的新闻产生。    此时，杜小笙真是哭笑不得，真是谢谢那个什么小泉纯次郎了，要不是他的日媒报道，刚才那个小姑娘，就要在杜小笙的面前淹死了。    现在产生了这么多诋毁能量，反而帮助杜小笙获得了一个高级技能！    杜小笙睁开眼，看到周围有美女拿着相机跟他合影，他笑着比了个耶。    披着浴巾，行走在美女环绕的豪华游轮上，杜小笙从崛良川那里要来了手机，先是跟崛良川合了个影，然后又从周围的小姐姐那里要来了刚才他冲浪的照片，集齐九张，一起发布到了微博上。    “明天下午一点，咱们不见不散！”

正文卷 第一百三十二章 直播天海胜宴（为凌盟加更3）
    美女成群，豪华游轮，羽伏浦海岸，风暴骑手崛良川，与影星龙泽奈奈共同冲浪……    信息有点大！    此时，杜小笙的直播间惨嚎一片，他们强烈斥责杜小笙，居然自己玩的这么嗨，不进行直播！    一分钟不到，杜小笙的微博评论区被粉丝屠版！    “吃香喝辣不给粉丝汤喝？我要当黑粉！”    “吃香喝辣不给粉丝汤喝？我要当黑粉！”    “吃香喝辣不给粉丝汤喝？我要当黑粉！”    ……    短短一分钟，一千多条评论，统一队形……    杜小笙无语，他刚才没有直播，主要是考虑游轮上的妹子们穿的全都太暴露了，要是直播的话，被封直播间怎么办？    而且，杜小笙也认为刚才的冲浪不够极限，直播起来没什么意思。    杜小笙也是无语，看着自己的评论区被屠版，杜小笙只好再次更新一条微博消息：    “社会，社会！我服了，开直播就是了。”    杜小笙把直播间打开，顿时就有水友疯狂大喊：“来了来了来了！”    “主播快闪开！别挡着我看妹子！”    “白花花的一片，晃眼！”    “海天胜宴！绝壁是海天胜宴！”    “主播666666完全是老司机！”    “呜呜呜！我也想参加！小姐姐好多啊！个个都漂亮。”    “那个妹子腿好白，镜头移一点。”    “我女神龙泽奈奈呢？为啥跟主播一起冲浪啊！”    ……    杜小笙连招呼都来不及打，粉丝们就已经炸了。    这时候，杜小笙突然在留言区瞥到一条留言：“哼，玩的真开心啊。”    虽然就是这么一条评论，一闪就被弹幕给挤出了评论区，但杜小笙眼睛很尖，还是一眼就望到了那个ID的名字：傲雪寒……    刷地一下，杜小笙的汗出了一身。    傲雪寒……这不是自家女友赵韵寒专门申请来看他直播的那个账号吗？    杜小笙一个哆嗦，对着屏幕说道：“不开心，一点都不开心，我跟这儿的人啥关系都没有……”    “咳咳，看看就得了，既然大家要我开播，那就播段冲浪……”杜小笙一本正经地说道。    “别！别呀！主播，今天咱们就看小姐姐。”    “乱世、舞出谁的伤悲打赏白银笙，小姐姐魔法火箭x22”    “MrKisn打赏白银笙，小姐姐魔法火箭x10”    “残念成殇1打赏白银笙，小姐姐**x88”    ……    杜小笙直播间里的三个猥琐房管，纷纷留言加打赏，就是要看小姐姐。    “看冲浪。”傲雪寒的弹幕再次一闪而过……    “你们这样搞的我很被动啊！”杜小笙满头大汗，完全无视了房管们的请求，假装没看见打赏，直接转头直播冲浪……    就在杜小笙直播的同时，日媒报纸刮起轩然大波。    有岛国记者专门把杜小笙的微博截图转载，并且配上了日语翻译！    时间、地点、和杜小笙搅在一起的岛国清纯女神龙泽奈奈，杜小笙的冲浪技术分析贴……    各种信息，完全被挖了出来！    就连PPD，蕴崮这样的当红网络主播，也没有杜小笙这样的待遇！    外媒疯狂的疯狂关注，自然成为了国内报纸热议的话题。    “极限主播声色犬马，疑在国外参加天海胜宴……”    “华国跑酷明日之星杜小笙，与岛国清纯女神龙泽奈奈爆出绯闻，两人深海相拥，画面绝美。”    “超期待，杜小笙新岛冲浪，引无数美女围观……”    各种噱头的新闻报道铺天盖地，完全不着边际地为杜小笙编织花边新闻。    不过，现在所有人都可以肯定，杜小笙绝对不会不懂冲浪！    他和龙泽奈奈在碧海蓝天中冲浪的照片，甚至被许多网友拿来做壁纸……    杜小笙就在新岛冲浪圣地羽伏浦海滩，而且冲浪技术顶级一流，八米高的管浪轻松驾驭不说，并且还和日媒清纯电影当家小花旦龙泽奈奈在一起！    绯闻花边固然吸引人，但是真正得知杜小笙在羽伏浦海岸以后，他的许多真爱粉全都不淡定了。    台风飞凤马上就要过境，羽伏浦海岸明天将暂停冲浪游玩的消息，日媒方面早就爆料过了。    杜小笙难道为了华国粉丝的尊严，要和小泉纯次郎在海里同归于尽？    “你们确定主播小哥哥在羽伏浦约战小泉纯？”    “千万不能冲动啊！那里很可能遭遇热带风暴的袭击！”    “日媒早就说了，邀战那天，羽伏浦海岸暂停冲浪！原因就是台风过境！”    “什么情况？”    “这不是真的吧？”    “千真万确！海浪预警70英尺以上，暴雨！”    微博之上，杜小笙邀战日本冲浪冠军小泉纯次郎的热门话题组中，不少网友开始将自己掌握的信息共享出来。    接着，事态扩大。    关注的人越来越多，爆料也越来越猛。    杜小笙跟崛良川的合影也被重新摆到了网上。    崛良川：日本风暴骑手，曾经挑战各种台风天气海中骑行，多次带世界级冲浪高手出海挑战。    继续网友科普，关于羽伏浦海岸跟台风飞凤的消息。    热带风暴在岛国十分常见，这种小型飓风，持续影响虽然较低，但在海上威力不容小觑，中心风力更是在八级左右！    看到这样的新闻，很多不是杜小笙真正粉丝，只是为了华国参加喷战的喷子们有些不爽了。    他们认为这次挑战很可能雷声大雨点小，双方未必就会真的进行比试。    不过，看到杜小笙真的在羽伏浦海岸，他们倒也没喷杜小笙，反而继续去国家冲浪协会的官网屠版，从而逼迫小泉纯次郎应战。    有谁能想到，杜小笙就是要在挑战70英尺的海浪！    “要不然算了，改约时间，小蠢犬肯定也会应战的！”    “我看你直播了，冲浪技术确实高，你的命比小鬼子值钱多了，珍惜生命啊！”    ……    在对外这种事情上，华国向来同气连枝，大家还是非常珍惜杜小笙这位同胞的。    不过，凡是无绝对，也有极为少数看热闹不嫌事儿大的，在杜小笙的直播间里叽歪。    “主播，不要怂！明天你去热带风暴里嗑！你一个人拖三个小鬼，挂了也值！”    还有相信杜小笙水平实力的。    “说的什么屁话？我们主播什么大场面没见过，热带风暴而已，世界第一浪人能挑战89英尺的巨浪，主播肯定没问题！”    除了网友，创世御天直播网和杜小笙的同学纷纷来劝杜小笙，让他心态平和，不行别勉强。    然而杜小笙真诚地表示了感谢，却信心十足道：“心放肚子里吧！明天来直播间为我加油！”    [.]

正文卷 第一百三十三章 华国的阴谋？！（为凌盟加更4）
     昨天直播完后，被杜小笙救了的龙泽奈奈向杜小笙表示了感谢，并且想要邀请杜小笙去她在新岛的别墅小坐。    有了赵韵寒的警告，杜小笙哪里敢答应龙泽奈奈的请求，只是丢下一句改天有机会一定拜访之类的话，就坐着崛良川的游艇回到岸上。    到了岸上之后，杜小笙在崛良川的带领下，到码头附近的免费温泉去享受一番。    在晴朗的日子里，泡在海崖边温暖的泉水中，看天边夕阳西下，杜小笙感觉惬意极了，一身的乏累全部一扫而空。    晚上，在跟赵韵寒煲了一顿电话粥后，杜小笙上了床，闭上眼睛开始利用虚拟训练系统，模拟明天的风暴冲浪。    ……    他晚上轻松惬意，但岛国国家冲浪协会的夜却注定不会平静。    晚上，在看到杜小笙的那条不见不散的微博后，小泉纯次郎和协会的干部们紧急召开了磋商会议。    “小泉君，我就不信华国的小子有胆量挑战台风冲浪。我看，这事情没那么可怕，明天我们就到羽伏浦海岸上去，到时候华国小子不敢应战，我们自然不战而胜。”    “八嘎！这是什么馊主意，小泉桑是我们大和民族的瑰宝，他的命相当金贵，万一这是华国人的阴谋，企图用一个贱民的性命，换小泉君是性命，那怎么办？”    “有道理。既然如此，不如我们改约时间。或者我来替小泉君会会这个华国小子。”    小泉纯次郎脸色阴沉，身穿和服的他双手放在膝盖上，听到副会长的话立刻一扬手打断：“秋山君不要再说了，我是绝对不能做这种丢脸的事情地。”    “那难道，会长大人就要上华国小子的当吗？”副会长秋山一健丝毫忘了，这场挑战，完全是由他们发起的。    “我正是因为不想上当，所以才找大家商量。”小泉纯次郎说的冠冕堂皇。    什么叫不想上当？气氛一下沉默，谁也不知道这时候应该怎么办好。    小泉纯次郎见没人说话，于是点名问道：“松下，你是外宣部长，你说这事应该怎么办？”    松下半藏被点到有些无奈，只能装作思考状，想了一会儿说道：“不然，我们这样吧！明天联系新岛警方，让他们把杜小笙拘起来，名义就是保护外国游客安全。”    “对对！毕竟，明天不开放冲浪！”    听到这个主意，小泉纯次郎顿时脸上露出一丝笑容，点头说道：“那就联系警方吧！不过明天咱们还是要去，不要让华国人以为咱们是怕了。”    ……    一晚上加一上午的练习过后，第二天中午……    杜小笙起了床，在民宿里吃了寿司和刺身，然后背着冲浪板溜溜达达地出了门。    将直播无人机调成防水状态，杜小笙直接进行全程直播。    因为网络的热议，本次直播，杜小笙刚一上线，就发现在线粉丝足有44万之多，而杜小笙的关注度也猛增了20万。    天气阴沉的可怕，新岛风也格外巨大。    看着这压抑的天气，直播间里的粉丝们都有些慌了。    “主播这是玩真的啊？”    “卧槽，主播，别去啊！我昨天开玩笑的。”    “主播，不想你出事。”    “算了，我们不比了吧。    ……    面对粉丝们的劝慰，杜小笙只是报以微笑，然后没有在直播间多说什么，只是继续朝前走。    与昨天的闲适氛围不同，今天街上的人明显少了许多，而且见到杜小笙背着一块冲浪板，眼神都很怪异。    一个岛国大妈走到杜小笙跟前，善意地用日语提醒杜小笙，今天不能冲浪，有台风。    杜小笙立刻点点头，笑着用日语对大妈表示感谢。然后径直朝着风暴骑手崛良川的家。    崛良川不愧是风暴骑手，此时他在家中正在焚香沐浴，祭拜神龛。    他在做出海前的准备。    见到杜小笙来了，崛良川担忧地看了一眼外面黑压压地乌云。    现在是中午十二点，可是天气却如黄昏五六点一样，黑的有点发黄。    这样的天气，总会给人一种不祥的感觉。    云走压心，如此黑压压的天气，总是让人有些喘不上气来。    “你确定你要去？如果现在放弃的话，我愿意退你一部分钱。”崛良川担忧地看了杜小笙一眼说道。    杜小笙笑着说道：“去，当然要去。”    崛良川只是嘟囔了一句，然后就把早准备好的救生衣递给杜小笙，然后自己也麻利地穿上一件。    两个人刚出了门，门口等待的记者们就围了上来。    鸠山小智穿着雨衣，拿着麦克对着杜小笙问道：“小笙君你好，请问你今天真的要闯入热带风暴中，进行危险的冲浪直播吗？”    “小笙君，请问这是不是你们华国的阴谋，企图害死我们的冲浪第一高手？”    直播间懂日语的人比较少，根本不知道鸠山小智问了什么，直到有会日语的水友帮忙翻译，观众才炸了锅。    “卧槽尼玛，小鬼子不要脸了！”    “自己下的挑战，居然说这种话？死吧！”    “66666……这个记者脑残，鉴定完毕！”    杜小笙对于第二问题相当感兴趣，于是笑着回答说道：“我是华国极限挑战赛冠军，世界跑酷巡回赛冠军，我的身价折算成日元的话，高达2亿6千万日元。请问，你们的小泉纯次郎的身价是多少？”    “还有，我来这里是参加跑酷比赛的，并不是为了来冲浪的，你们对我下挑战可以，那我就顺便挑战一下。如果不敢比，那么请便，反正我是一定要去冲的。”    鸠山小智还要提问，杜小笙这时候已经坐上了崛良川的摩托车，“麻烦请让一让，不要耽误我应邀挑战。”    杜小笙明明可以说日语，但偏偏说的是汉语，直播间里的水友听得那叫一个爽，全都激动地说道：“主播牛批！这番话说的威武霸气！”    “要死了要死了，主播好硬气，这种强硬的态度实在是太帅了！我已经爱上他了！”    “排队排队排队！粉白银哥哥的妹子，你是第10万8961号，请拿好你的号码耐心等待！”

正文卷 第一百三十四章 专业的风暴骑手（为凌盟加更5）
     一路之上，崛良川机车狂飙。    到了临近海岸的必经之路，路上由于台风的到来，已经是开始实施禁海管制。    海岸边已经是设置了警戒线，没有经过允许的情况下已经不能下海了。    杜小笙警戒线，于是问道：“怎么办？”    崛良川笑着说道：“没事儿，这种事我熟门熟路，海岸上肯定有巡逻警察，有我带着你，咱们想出海轻而易举！”    杜小笙听崛良川这么说，顿时也笑了，对崛良川挑大拇指说道：“行啊！崛良川先生！不愧是专业的。”    “你放心，我的服务绝对值十万美金，不会让你多花一分钱！”    “抓紧了，咱们要走段相间土路！”    崛良川说着，直接车头一转，直接把车拐进了荒野地。    系统突然说话了：“触发系统任务，不从摩托车上摔下去。”    ……    D…D级系统任务？    这崛良川有毒吧？就是坐个摩托车，居然也能触发系统任务？这开的得是多奔放？    杜小笙突然想起艾丽米的低空双人跳伞，也是触发了系统任务，难道说……完成这个任务，就能学会摩托车驾驶技能书？    不过，没等杜小笙细想，他的汗就吓出来了。    “嗡……嗡……”    巨大的油门声响起，崛良川快速做出动作，他的右手松油门，右踩拧刹车，左脚在地上作为锚点一蹬，整个摩托车瞬间画了个圈，车身横着就朝山下土路滑去！    刚刚下过雨，土路滑的要命，杜小笙骂娘的心情都有了。    这是搞什么？走下去不行吗？非要玩什么摩托车耍酷？    杜小笙心中拼命吐槽，人却一言不发，死死抱住崛良川。    崛良川这时脚刹和手刹扣死，右手却还含着一点油门，让车子保持不熄火的状态！    虽然几个动作相当简单，但是其间的把控恰到好处，摩托车顺着土路一直下滑出去十几米，崛良川左手一松，右脚轻轻连点，同时油门轰了一下，摩托车的前轮瞬间完成一个细微之极的操作！横向移动，拐弯！    引擎轰鸣，尾气喷出一股青烟，崛良川军靴撑点地，车子居然在悬崖斜坡上跑了起来！    卧槽，这个神龙摆尾，就是要在这嶙峋的石坡上狂奔？    周围全都是湿了的野草，摩托车几乎就是每跑五米下降一米，每次有石头硌到前胎，整个车身都会颠簸！    “卧―槽――”    杜小笙坐在崛良川的摩托车后座上，齐人高的杂草乱抽。    要不是杜小笙心理素质极好，恐怕这时候换个人不吓尿裤子，也得吓得大叫了。    摩托车，悬崖边上没路狂奔？！    这玩的够野，掉下去死了不说，油箱爆炸估计人得被炸飞成好几段。    直播间，无人机稳定地跟着摩托车身后，高空拍摄全景来看，所有观众都感觉心脏提到嗓子眼。    真是人以类聚，物以群分。    杜小笙随便找来个开摩托车的，都是个疯子。    “玩的太大了一点，峭壁陡坡上，摩托车还有这种操作？”    “我去，以后我都没脸说自己半夜骑哈雷是飙车了，这鬼子玩的极限！”    “主播牛批，要是我坐在后车座，这时候早吓得尿了。”    “要是换我，就跳车了，谁跟这疯子玩？”    “这俩人要去哪啊？看样子不像是去海滩啊！”    直播间里所有人都没料到，冲浪之前，竟然这样的猛料可以看，大家不由得都相当兴奋，同时感慨，主播跟主播之间的差距怎么那么大？杜小笙的直播间，基本上每一分钟都是干货，半点也不想错过。    此时，海市的跑协大屏幕，上面播放的正是杜小笙的直播，葛锐等人原本对直播也很动意，看到杜小笙赚的盆满钵满，不由得有些羡慕嫉妒甚至不忿，打算自己也开个直播间。    然而当他们看到杜小笙最近的几次直播，不由得全都打消了念头。    你跟人家杜小笙能比？    六天时间，学会跳伞就在迪拜世界第一塔玩极限跳伞。    跳完了，去了日本就搞个冲浪挑战。    来到羽伏浦海滩，冲浪就遇到龙泽奈奈。    八米高的管浪，被抢浪一点事儿没有不说，还回头救了女神……    今天跟岛国小泉纯次郎比赛冲浪，不管台风冲浪开不开始，先来一段摩托车极限悬崖跑……    这样的主播不火，什么主播火？    都羡慕人家杜小笙人气高，有粉丝接机，你拿什么跟人家比？    技术？比不过……    噱头？没人多……    新闻报道？随随便便就上头条，还是国内国外的刷……    正能量？人家算起来救了好几回人了……    都是救人一命胜造七级浮屠，杜小笙抓个纵火犯，一下就救一整栋楼的人……    人品好，人气高，长得帅，身材好，有胆识……    葛锐泪流满面，人比人得死啊！    李艺晗感慨无限，怪不得女孩子都喜欢杜小笙，他要是女生，也喜欢这样的男人！    就在海市跑协的跑酷选手们观看杜小笙直播，发出无限感慨的同时。    在跑到距离海平面二十米左右的高度，崛良川突然大叫一声：“抓紧我，咱们要跳了！”    杜小笙向下一看，前面居然没路了，再瞧下方，原本应该是沙滩的礁石小港，此时已经变成了一片汪洋！    崛良川的快艇，就稳稳停在这涨潮了的天然港口里！    杜小笙心中一紧，顿时明白了崛良川为啥要开着摩托车跑下来，原来前面是悬崖峭壁，二十米的落差，要是人直接跳下去，在下面波涛汹涌的情况下，这么下去跟自杀也没区别！    但是骑着摩托车跳水，那就不一样了，有车身帮忙减缓落水冲击力，两人下到水中不会受任何伤害，难怪崛良川一见到他，就把救生衣给杜小笙穿上，原来一切都在他的计划之中！    只是这么一跳，这辆摩托车注定是报废了，日本的海岸线警戒真这么严？    噗通！    随着两人落入汹涌的海水中，杜小笙几个松开抓着车身的手，借着救生衣的浮力，轻松浮到水面之上。    面对有些发黑的深邃海水，杜小笙不由得有些兴奋，他的第一个“极限”级别的技能，终于在今天有机会施展一下试试实力了！    （PS：求个首定吧，各位书友，真的需要支持，一毛钱一章，实在不多，但是对我来说却是莫大的鼓励！一个月看下来只有七八块钱，请支持正版，给口饭吃！拜谢了！）[.]

正文卷 第一百三十五章 风暴里放歌（为乱世加更1）
     “恭喜主播，完成系统任务，获得技能书【初级越野摩托】”    真的印证了杜小笙的猜想，低级任务，获得低级技能书，完成什么种类的技能，就会获得什么样的技能书。    杜小笙爬到快艇上的时候，直播间也是敬佩地议论起来。    “主播真的够拼命啊！直接跳海！热带风暴什么的根本不管啊！”    “大写的服，我从没看过这么敬业的主播！”    “男人！说一不二！”    “我还以为海禁主播就找借口知难而退了呢！误会主播了，认错，打赏！”    ……    此时，天空阴沉，海面发暗。    整个大海深蓝可怕，再也没有了明朗的蔚蓝，仿佛择人而噬的深渊。    这是一个U字型的港口，海水涨潮，将两边的沙滩来路淹没，使得崛良川的船神不知鬼不觉地隐藏起来。    崛良川开着快艇，拉着杜小笙朝海滩的方向驶去，那一带正是海边浴场，要换做其他时候这里会有很多的人在这愉快的游泳，不过现在连沙滩都淹没大半，更别说有游客存在了。    杜小笙坐在快艇上，背后是漆黑汹涌的海面，他自拍一张，发了一条微博！    “我到了，小泉纯次郎你在哪呢？”    微博发出去只是一秒，评论区顿时炸了。    很多不看好杜小笙，认为他只是一个炒作上位，想红想疯了的水友，开始疯狂地路转粉。    瞬间各种转载不说，杜小笙的直播间也因此炸了锅。    “快去看直播！有人挑战台风冲浪！”    “爷们！真的爷们！哈哈哈，岛国的辣鸡现在脸一定很疼吧？被主播抽的啪啪响！”    于此同时，喷子大军再次集体翻墙，将杜小笙的微博截图在日媒推特和脸书上疯狂转载并且艾特小泉纯次郎。    “笑死我了！这下日媒还有什么话说？”    “你不是发起挑战吗？我们的人来了，你在哪？我就问问，你在哪？”    此时，海岸边缘，不少严阵以待等着杜小笙出现的自卫队巡警还一无所知地堵在挤出海岸入口，准备等着抓获杜小笙将其带回警局。    就在这时候，巡警队的队长加藤空助收到消息，他拿起手机一看，上面是一条短讯。    “华国小子，在海上！你们怎么不拦住？”    加藤空助莫名其妙地看了看周围，海滩上的渔船游艇都被控制，华国人不可能下水啊！    他虽然不信，但他还是下意识朝着发黑的海平面看去。    轰！    一道闪电划破天际，将袭黑的水域照的通明！    果真！一艘抗海浪打击能力极强的游艇此时正缓慢地行驶在漆黑的海域之中。    “八嘎！该死的崛良川！”    “快，海警出动，赶住那艘游艇！”    “瓦雷瓦雷瓦海岸自卫队，台风马上就要登陆了！请迅速靠岸！”    此时，坐在车里的避雨的小泉纯次郎，此时听到外面杂乱地叫嚷声，连忙从车里跑出来。    在看到海中的杜小笙和崛良川后，气的狠狠把披在身上的西装给摔在地上！    “废物！八嘎！”    此时岸上发生的一切，已经全都被无人机的镜头直播给了所有观众！    “卧槽尼玛，小鬼子真特么的阴险，居然带着警察来抓人。”    “小泉纯次郎真不要脸！”    此时，海边的岛国NTV放送网株式会社的随警记者正在拍摄视频，现场直播。    原本气焰嚣杂的岛国网民，此时寂静一片，他们都从视频里看到了杜小笙在海中的身影。    创世御天直播网，杜小笙花费二十多万人气值购买的无人机，此时全面体现出了价值，无论是阴暗的天空还是呼啸的热带风暴，都不能让无人机停止拍摄。    相反因为被风吹动产生的晃动感，更令观众们感受到一种身临其境的刺激感。    此时此刻，海浪将杜小笙的游艇大的左摇右摆，强剧烈的晃动让观众们清楚，热带风暴正在持续进行！    海警此时拉响了警笛，朝着杜小笙追去，然而崛良川这时候却是一脸微笑，不慌不忙地说道：“我们走。”    快艇转身，直接朝着海岸相反的方向冲去！    “我的老天，这绝对不是打破吉尼斯冲浪记录的正确打开方式！”    “这没有搞头啊！进这样的海浪里，绝对帅不过十秒！”    “主播！你冲完了浪怎么上岸？”    “小泉都怂了，你也上岸吧！”    ……    这时候，龙泽奈奈也开着车冲到了海岸上，她这两天跟杜小笙搅出了不少绯闻，当然轻而易举地就查询到了杜小笙的一切资料。    今天，当她看到杜小笙将会来进入热带风暴海域中冲浪的时候，龙泽奈奈再也坐不住了。    下了车的她，对着杜小笙大声疾呼招手，想要让杜小笙回来。    自卫队队员此时已经架住了龙泽奈奈，不让她继续往前冲。    虽然热带风暴的，只要一靠近海岸线，很快就会降速，但是谁又能保证，不会出点什么危险？    杜小笙的直播间，此时所有观众都紧张极了，甚至被杜小笙磨砺的神经有些大条的观众，此时脸上也露出了害怕的神色。    他们从来没见过黑蓝到发黑的海水。    这也太吓人了。    疯子，杜小笙找的那个日本骑手也是疯子！    这两个人，居然还在向前行驶！    海浪太大了，海警们已经不敢向前继续追。    大浪每次冲过，都会将船只给送上天空。    危险，再追可能会把杜小笙和崛良川两人逼上绝路，而且自卫队也没有崛良川的驾驶水平！    再往前追，崛良川他们没什么事儿，海警的船恐怕会先翻了。    鸠山小智气急败坏，抓着对讲机大声叫道：“让他们去死好了，回来！别追了！”    一个年轻的海警还想说话，这时候却被鸠山小智直接打断，他的语气有些颓然道：“追也追不上的，那个家伙，是崛良川。”    这两个疯子，真是没救了。    风暴之中，崛良川一指前面，杜小笙凭着【极限冲浪】带有的对海浪判断地敏锐意识，立刻明白，前面的巨浪绝对非常不错！    杜小笙的手按在蓝牙耳机上，对着无人机的镜头笑着说道：“要开始了哦！极限冲浪！直播间里谁帮我放个歌？”    [.]

正文卷 第一百三十六章 十五米巨浪（为乱世加更2）
    杜小笙在直播间里一号召，房管和粉丝们立刻开始找歌。    大量的BGM铺天盖地，瞬间各种hiphop，阅兵歌，还有摇滚电子名曲在弹幕中刷刷滚动。    这时候，某房管默默点拨了一首美国超级英雄死侍的出场音乐，顿时明快酷炫的说唱响了起来。    “一首《X Gon' GIve It Ya》献给主播，请开始你的表演！”    “哈哈哈，这首歌酷炫，符合主播的气质。”    杜小笙的直播间此时已经爆炸，不止是各大主播前来查房捧场，很多华国贴吧的喷子大军也进驻杜小笙的直播间，人气顿时爆炸！    直播间关注度：240万！    在线观看人数，164万！    大量的水军，加上媒体的推波助澜，台风冲浪的噱头，顿时让杜小笙的直播间人气翻倍地关注！    创世御天直播网，此时已经在拼命为杜小笙的直播做分流，十四个分流频道共同分担着海量观众的弹幕洗礼。    主管孙鹏此时已经笑歪嘴了，如此恐怖的数据增长势头自然是他喜闻乐见的，不过他也十分担心，杜小笙在这么危险的环境下直播，实在是太危险了，一个不小心很有可能就会挂掉。    提心吊胆。    杜小笙的直播实在是太吓人了，这样的直播画面，已经快要赶超电影《极盗者》最后的台风冲浪画面！    岛国自卫队方面，此时也是非常紧张，杜小笙和小泉纯次郎两人这次搞出来的新闻实实在是太大了。    原本是小泉纯次郎对杜小笙进行邀战，结果现在杜小笙赴约了，小泉纯次郎去不敢下水，这说出去真是太让人难以启齿了。    如果杜小笙因为这件事，死在羽伏浦海岸，那么来自国际上的舆论压力将不知道会有多么巨大！    “出动救援直升机！随时准备救人。”队长加藤空助脸色难看，但还是下达了救援命令。    “我去直升机上进行跟拍！”记者鸠山小智连忙说道。    原本待命的直升机正在准备起飞，另一边的杜小笙和崛良川已经驶向了热带风暴的深处。    此时杜小笙的面前，一道滔天大浪正在孕育，风暴骑手崛良川对着杜小笙做了一个起乘的手势。    杜小笙立刻抱着冲浪板抓绳跳水！    面对前方呼啸隆起的海浪，杜小笙兴奋地咧开嘴巴。    仿佛黑色的金字塔高高隆起，如同大山般充满威压的巨浪拔出水面一肉眼可见的速度变高！    崛良川见到杜小笙趴在板上，立刻开启快艇，拉着杜小笙在巨浪前加速狂奔！    他要在浪头来临前，把杜小笙甩进眼前的滔天巨浪里面！    极限冲浪，杜小笙已经在虚拟训练场练习了无数遍，为的就是今天这场真正的挑战。    此时，直升机已经起飞，在天空中，鸠山小智扛着摄像机，拍摄到了杜小笙此时疯狂的一幕！    接下来发生的画面，不但给直升机驾驶员和鸠山小智留下了难以磨灭的印象，同时也给关注杜小笙直播的观众们带来了超强的心灵震撼。    ……    崛良川的快艇，此时拉着杜小笙在海面上飞速狂飙，杜小笙的冲浪板，如同破开水面的利刃，切割着狂暴的大海。    汹涌的大浪近在眼前，杜小笙兴奋无比的大声嚎叫……    “哦――吼―”    直播间的观众们，此时听到剧烈的海浪声夹杂着杜小笙兴奋地叫声，顿时全都生出一股无力的感觉。    这就是极限运动高手的胆识吗？    他们坐在电脑前，腿肚子就已经不听使唤了，杜小笙直接面对末日般的景象，竟然还能兴奋地大叫？    仿佛蚍蜉撞大山！    黑色的海浪巨山！    英国，赵韵寒此时正坐在电脑前，双手死死地搂着枕头，如玉般的手指因为紧张已经将枕头捏的变形，手指抠的发白。    她从来不对杜小笙说担心二字，因为她了解杜小笙，没有把握的事，杜小笙从不去做！    电闪雷鸣，银蛇狂舞。    划破天际的闪电照亮了周围的一切！    感同身受，她虽然不善言辞，却一直默默地支持着杜小笙，此刻她正向上帝为杜小笙祈祷！    此时此刻，杜小笙迎着海浪，正在以一条斜线急速前进！    海浪越往前滚动就越高，崛良川此时游艇一甩，杜小笙顿时把握住时机松开冲浪绳！    浪头翻滚，巨大的海浪瞬间卷曲，管浪，高达十五米以上的管浪！    杜小笙此时半弓着身体，冲浪板借着崛良川留下的拉力飞快前进，三层楼高的巨浪仿佛恶魔无情地巨手，朝着杜小笙的身体狠狠拍下。    刺激，空前的刺激，如此汹涌的巨浪所蕴含的巨大动能，让不少观众想起了钱塘江大潮，一浪拍下，整个面包车被瞬间拍废！    咆哮，巨大的海浪以以泰山压顶之势翻卷冲击，威势之隆，气势之盛，只让人看上一眼就心生惊惧！    然而，此时此刻，在巨浪的中央，杜小笙蒸踩在冲浪板上，乘风破浪地前进。    他的一只手按在水壁之上，整个身体轻轻前躬。    闪电激烈地照耀着整片海域，然而闷雷的声音却被巨大的海啸声所掩盖！    浪头在开始坍塌，十五米的巨浪坍塌声势骇人，杜小笙此刻还没有从海浪中彻底冲出来！    此刻，就算不懂冲浪的观众，也能看得出来，如果杜小笙被海浪拍中，下场毫无疑问将会是人与冲浪板分离，然后被海浪卷进深海！    最中心的海浪此时已经完全拍在海面之上，形成一排无暇洁白的巨大“雪山”，海浪溃泻前冲形成的滔天巨浪，此刻如同万里雪崩，声如狮吼，惊天动地！    浪倒如山崩！    轰鸣之声透过杜小笙的蓝牙耳挂，传进直播间中！    然而就在巨浪的尾端，杜小笙由肩头到脚底，用力一拧，脚带一扯冲浪板，杜小笙的身体竟然顺着海浪的余波悍然跃起！    很难想象，在面对凶威涛涛的巨浪之前，作出如此凶悍，霸道，强硬动作的，不是一头称霸海洋的虎鲸，也不是一头令人闻风丧胆的鲨鱼。    而是一个人！    一个在风暴中驰骋的极限运动员！    鲨鱼摆尾。    又是惊艳的鲨鱼摆尾！    那种灵活却不失狂傲的S形弧度，如同一条在海中奋力挣脱渔网的凶猛鲨鱼。    杜小笙做到了！    带着他的冲浪板斜冲尾浪！    借着海浪抬升的力道，冲浪板拖着杜小笙如同一条凶赫的鲨鱼，跳上空中，避免了浪尾席卷的恐怖潮力。    所有观众全都惊呆了，还没等他们伸手打字感概，杜小笙此刻又冲进了另一道巨浪之中。    对了，他们这才想起来，现在杜小笙是处于热带风暴之中。    海浪的密集程度，远非平日可比！    躲不掉，避不开！该怎么办？

正文卷 第一百三十七章 70英尺滔天巨浪（为鬼神加更！）
    所有人都被带入了杜小笙的思维之中。    面对绝境，再没人说死定了这种话，而是思考杜小笙会怎么办！    就在众人期待着杜小笙逆流而上，再次做出漂亮惊险地动作时。    杜小笙突然快速地解掉穿在身上的救生衣，在将救生衣扔进海里之后，他做出了第二个匪夷所思的动作，趴在冲浪板上，双手抓着冲浪板两侧，一只腿搭在板尾，另一只腿则伸入海中，迎着海浪撞了上去！    所有观众都长大了嘴巴，他们简直不敢相信自己的眼睛。    这样岂不是要被浪头给裹进深海？    主播为什么要这样干？    他放弃了吗？    呼啸的海浪如同兜头砸下的泰山，巨大的浪花瞬间将杜小笙吞没！    直升机上，鸠山小智吓得差点把手中的摄像机丢进海里！    “啊！”    观众们绝望了！    超过十米以上的海浪拍下来，能够瞬间卷走几百人！想想钱塘江大潮，一浪打过去，一两百人瞬间被裹挟入江的恐怖画面，就足以让人明白，杜小笙现在所面临的是怎样的绝境。    生还？    太难了。    甚至尸骨都找不到了吧？    没有救生衣，被巨浪裹挟着带到海底，很难再有浮上来的可能。    此时，直播屏前，观众的大脑一片空白。    表达点啥？    有人把手放在键盘上，却不知道自己要打什么字。    10秒钟的寂静。    却好像漫长地过了一天。    观众们没有杜小笙的视角，只有他自己清楚他这一刻正在经历着什么。    就在巨大的浪头马上盖过头顶的时候，杜小笙将双手撑起的板头迅速下压！然后一脚用力踢板尾，另一脚伸直抬起至空中！    刷！    沉入水中！    心潮澎湃的观众们被巨浪的威力所震慑，已经忘了海水是软的，但杜小笙没有忘！    极限冲浪给他的应对反应，以及在虚拟训练场的模拟训练成果，让杜小笙的判断和动作无缝衔接。    有谁能想到，面对第二个突如其来的巨浪，杜小笙竟然会选择潜入海中躲避？    此时此刻，身处水下，杜小笙双手抓稳板缘，身体自然放松，维持身体平衡静待浪头过去。    很快巨浪过去，杜小笙从海底浮了起来！    众人吃惊地大叫，激动地欢呼！    拥有冲浪经验的高手，此时才幡然醒悟，激动地叫道：“duckdive！天呐！我怎么没有想到？主播这是在用潜越的方式躲避他不想冲的巨浪！”    “什么是duckdive？别说鸟语！解释解释！”    “就是字面的意思，像鸭子潜水一样轻松的潜入水中，躲避水面巨浪的轰击！”    “不对！潜越不是用来躲浪的！主播这个疯子，他在等待下一个OUTSIDE！”    这下，不用那个观众再来解释什么是OUTSIDE。    因为观众们已经看到，杜小笙此时已经再次站到冲浪板上，他的面前，出现了一道更大，更猛，更高的巨浪！    70英尺，高达23米的巨浪是什么概念？    七层高楼，就是这个高度。    仰望七层高楼，人在巨浪面前，如同蝼蚁！    这意味着，杜小笙此时已经接近强风带！    连直升机，都不得不向着旁边的位置躲了躲。    崛良川作为暴风骑手，当然清楚这会儿风暴的威力，他的游艇，已经抵挡不住大浪的拍击！    不能再等杜小笙，他必须跑，不然杜小笙死不死他不清楚，但他一定玩完。    谁也不敢保证，在这种挑战面前能够安然无恙。    虽然吉尼斯世界记录冲浪最高英尺达到89英尺！但是杜小笙，有这个实力挑战相同级别的巨浪吗？    这是真正的滔天巨浪，一浪所过之处，周围海域再无其他大浪！    直升机上，驾驶员已经双手死死握住控制盘，他的全身都被这震撼的一幕弄僵了。    鸠山小智，原本还对杜小笙抱有恶意的揣测。    然而，就在此刻，他的心中已经被敬畏填满。    眼前这个华国人，是真正的高手，值得被任何人尊敬！    他为之前小泉纯次郎，还有所有日媒同行的所作所为感到羞愧。    而就在此时此刻，杜小笙借着等浪的功夫，回头对着无人机和直升机所在的方向打了个招呼。    是一脸灿烂的微笑！    “我去！这笑容让我想起了死神来了！”    “别分心啊魂淡！”    “还有心情笑！靠，老子都要吓尿了，为你担心死了。”    原本安静的直播间，瞬间被杜小笙的一个笑容再次引爆！    弹幕，各种漫天乱飞。    不过，他们终将为自己的打字行为感到后悔。    因为低头的一瞬间，他们错过了，第一时间观看杜小笙逆天挑战的一幕。    面对狂暴汹涌而至的直线巨浪，迎头赶上的杜小笙直接冲了上峰头！    这并不是一道管浪。    这是一道电影水漫金山中出现的墙浪！    巍峨高耸，滚滚而来！    杜小笙此时不闪不避，竟然直接踩着冲浪板逆流而上，没有选择横向滑动，他很快就被海浪抬到了最高点。    23米巨浪的制高点，杜小笙仿佛海神波塞冬一样俯瞰整个海面！    接着他做了个大胆的动作！    张开双臂！    这一刻，所有观众都被杜小笙君临天下的气势所震慑。    这股气势不是他杜小笙自己发出来的，而是脚下森然恐怖的滔天巨浪。    杜小笙仿佛站在远古凶兽的头顶，他的嚣张动作，随时可能令他下一秒粉身碎骨。    见好就收的杜小笙，在浪头达到至高点的下一秒，瞬间调转方向，顺着巨浪形成的23米陡坡，飞速下滑！    他在跟汹涌的滔天巨浪赛跑！    此刻，跌落顶点的海浪，如同被杜小笙调戏发了狂的凶兽，不止嘶吼咆哮。    巨大凶猛的浪头化成千军万马的雪崩，在杜小笙身后狂追着，吞噬着，扑倒着一切所能触碰的东西。    这是末日大片中的场景，杜小笙只要身体稍慢一点，立刻就会被巨浪所吞噬！    恐怖让人寒毛直竖，有带VR眼镜看杜小笙直播的人，此时已经吓得死死躺在床上，一动都不敢动！    这不是夸张!    杜小笙在重现《极盗者》中的经典画面！70英尺的海浪虽然比100英尺的海浪足足小了三分之一！但看上去却同样的震撼。    观众此时看的脚底板直冒寒气，踩在脚下的袜子都因为出汗而发了潮。    他们心中不由得产生出一丝疑问和期待。    “杜小笙，能逃出升天吗？”    （一千订阅达成，马上加更！月票还差200张加更，均定破两千加两更，破三千加三更！打赏200软妹币加一更，我还有战斗力，你们呢？）

正文卷 第一百三十八章 遭雷劈和组合技（为鬼神加更２）
     乘风破浪，装.逼如斯。    23米的巨大落差给了杜小笙超快地滑行速度，此刻，他再没有了刚才会当凌绝顶的嚣张气焰，整个人怪叫着压低身形，就为了减少风阻让自己跑的快一点。    极限高手的风度呢？    眼前这个人，真的刚刚挑战了高达70英尺的巨浪？    所有观众看的一脸懵逼。    “哈哈哈哈，装完就跑，真是666666”    “笑死我了，主播还真是……贴近生活啊[捂脸]”    “嘤嘤嘤，原来主播还是我家那个没出息的老公。”    “这比上电影院看大片爽多了，真是过瘾！”    “啊哈哈，真想看看小鬼子现在都是什么表情。”    ……    杜小笙的搞怪，顿时把直播间里压抑紧张的气氛给彻底打破，他在用自己的轻松，宣告本次冲浪的胜利！    这时候，观众们的心中突然不约而同地想起了《大话西游》中紫霞仙子说的一句台词：连跑都跑得那么帅，我真幸福！    是的，杜小笙的逃跑看起来是那样的潇洒。    就在直播间里的观众激动地各种感慨时，天空中突然划过一道闪电！    轰！    整个直播屏瞬间黑了！    所有观众全都吓了一大跳，面对黑掉的显示屏全都傻眼。    “卧槽，装.逼遭雷劈的现实版？”    “主播没事儿吧？”    “应该是劈到主播的那个直播设备上了！”    ……    杜小笙此时真的无语，放着天空中那么大的一架小鬼子的直升机不劈，偏偏劈中了他的直播设备。    这可真是没天理了……    雷雨天气不能打电话这种事情，可不是开玩笑的，热带风暴的海面本来就是雷暴的集中区域，杜小笙无人机的传输信号又强的一批，闪电不劈它劈什么？    被闪电吓了一跳的杜小笙，此时哪还顾得上其他，一点没跟搜救直升机客气，直接向其招手，示意过来接他。    日本搜救队直升机，此时有一千万个不情愿，但还是放下了绳梯。    就在这时候，一直留意身后动向的崛良川在发现杜小笙没事儿之后，开着游艇又冲了回来。    杜小笙原本都抓住绳梯了，见到崛良川回来接他，直接松手又跳回到海里。    趴在冲浪板上，杜小笙抹了一把脸上的海水，然后……他居然冲着直升机摆了摆手……    那动作看起来就像是再说：去去去，你走吧。    直升机驾驶员泪流满面。    他们搜救队，什么时候混的这么惨了？你当这是你家出租车啊？招一招手就停，挥一挥手就走……    杜小笙也不是存心耍搜救直升机，主要是刚才他被那道距离他不过几十米的闪电给吓了一跳，他可不想坐在直升机上，到时候再落一个雷，给他劈成焦炭。    还是离天空远一点比较好……    一直目送杜小笙爬上崛良川的快艇扬长而去，直升机驾驶员这才晕晕乎乎地开回了海岸……    此时，岛国NTV放送网株式会社，华日冲浪对决直播评论区。    岛国网民哀鸿一片。    “小泉君为什么不去参战？”    “他应该切腹自尽，大和民族的脸都让他给丢光了！”    “我们大岛帝国，难道就没有一位像小笙君这样的冲浪强者？”    此时，再也没有任意一个岛国网民，会去质疑杜小笙的实力了，他们开始掉转过头，纷纷指责起小泉纯次郎不敢应战的丑陋嘴脸。    经验丰富的崛良川拉着杜小笙七拐八绕，躲开了自卫队海警的围堵。    警察们也是无奈，热带风暴期间下水，并不属于犯罪，就算被抓到带回警局，最多也就是批评教育，然后罚款，这种个人行为，没有危害治安，警署还真拿杜小笙没啥办法。    ……    回到民宿以后，泡在洒满花瓣的温泉浴池里，杜小笙身体的乏累瞬间一扫而空。    今天，真是爽啊！    带有极限字样的技能，用起来就是不一样，无论是动作经验意识，还是判断细节和思维反应，全都远非初级中级高级技能可比的。    虽然不至于创造世界记录，但展现的实力也的确够强。    不过，杜小笙倒是有些疑惑，为什么挑战这么大一个危险项目，除了崛良川带着他骑摩托跳水的时候触发了一个系统任务外。    整个冲浪过程，居然一个任务都没有触发！    这也太不合理了吧？    于是杜小笙闭上眼睛，开始询问起系统来：“系统，我容易吗？我这么拼死拼活去玩命冲浪，是为了啥？”    “不就是为了触发高级任务，然后完成了好获得技能书奖励吗？怎么一连冲了三个大浪，在生死边缘徘徊了好几圈，连一个任务也不给我？”    系统的回答非常简短，就只有一句话：“挑战水平达到【极限】级别的运动时，不会触发任何任务。”    ……    杜小笙颇为无语，不过回头想想也就释然了。    本来极限级别的技能就够逆天了，要是还能触发任务，完成就给同级别技能书，那几次任务做下来，岂不是技能栏全被【极限】技能给填满了？    实在是太想美事了。    没有就没有，杜小笙耸耸肩，他对于现状已经非常满意，根本不会去贪心地多想。    先把得来的【初级越野摩托】技能给学了，然后开始查看起今天的直播奖励。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：710004    级别：声名鹊起    身体素质：二级完人    系统等级：2级系统    技能提升进度：初级跑酷升级进度99%    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、滑翔翼、擒敌拳、越野摩托    中级技：爆发    高级技：空翻、跳伞、滑翔伞、潜水    极限技：冲浪    组合技：风筝冲浪    冲浪完成之后，杜小笙赫然发现，跑酷巨星系统再次发生了一点变化！    首先是技能栏，因为技能过多，此时已经进行了分栏，看起来不那么杂乱了，其次是技能栏最底端，赫然多出了一个新技能栏【组合技】    这是什么玩意？    “风筝冲浪？我好想没学过这个技能吧？”杜小笙一边自言自语，一边把手移动到风筝冲浪上点击了一下。    风筝冲浪：由【滑翔翼+冲浪】两项技能组合而成，是一项借助充气风筝，脚踩冲浪板的一种集聚刺激、惊险的水上运动。    杜小笙相当兴奋，还有这样的好事儿？随着单一技能越来越多，组合技也将解锁更多。    抽空一定找机会试试这个组合技能，风筝冲浪的威力。    再看人气值的变化，杜小笙不由得更加开心，七十一万人气值，刚才他还犯愁更换无人机的事情呢，现在新的人气积分到账，再买个新的就是了！[.]

正文卷 第一百三十九章 超A级奖励（为峰君陈加更）
    这次华日冲浪约战事件影响很大。    在线观看冲浪直播的人数非常之多，可惜的是，从前提供过人气值的粉丝，不会二次提供。    不然的话，杜小笙的人气收入绝对会远远大于71万这个数目。    有了这么多人气值，财大气粗的杜小笙迈着封建社会地主老财的八字步，直奔位于跑酷巨星训练场左侧的系统商店。    再次进入系统商店，杜小笙直奔摆放摄像装置的左侧展架。    手机，头盔，飞行器，鱼形，蝙蝠，蚊蝇状……    再看这些摄像装置，杜小笙依旧感觉新奇无比。    如果人气值宽裕，他真想挨个买下来玩玩。    不过，这也只是想想罢了，动辄上百万千万人气值的商品，可不是他现在能买得起的。    无视了最前面一排价格高达几千万的摄像装置，杜小笙直奔商店最末尾百万人气值价位以下的几款飞行器而去。    这个商店他也逛了少说有十几次了，里面的飞行装备他都研究过。    以前的那款袖珍无人机，一来是价格合理，在他没有人气值的时候，只能买得起这个，二来是携带方面。    除此之外，与其他直播机型相比，这款无人机的性能也就那么回事儿，不完全防水，怕撞，怕摔，飞的慢，飞行高度一般，这些都是之前那款无人机的缺点。    以前杜小笙不会跳伞，不精通游泳，使用这种机型倒也方便够用。    不过，现在杜小笙已经拥有了空间背包，飞行器是否便携已经不在他的考虑之内，他现在需要的，是一款功能强大的无人机。    而眼前这款通体迷彩军绿，拥有四个飞行轴，翅膀可以折叠的无人机，在杜小笙看来就适合无比。    同样的操作模式，同样分为手动和自动。    全新的无人机依旧符合看起来普通、市面上很多，进入陶宝网一搜看起来都差不多，却功能相差悬殊等特点。    新的无人机，除了涵盖以前旧无人机不需要用电，只需消耗少量人气，就可以持续工作，具有跟拍功能和不断网等功能之外，还可以在八千米的高空工作，同时具有抗摔，抗烧，水下拍摄，飞行速度快等强大功能。    当然了，这款无人机，依然是不防雷劈的，要是再挨劈，那杜小笙也只好自认倒霉。    56万人气值点击交易，刚到手还没捂热乎的人气值瞬间只剩下15万。    现实世界中杜小笙的手中凭空一沉，新的直播设备到手！    杜小笙还在温泉里泡着，飞行器一出现就掉在了水里，吓得杜小笙手忙脚乱地把飞行器捞了起来。    这是一个饼干盒子大小的直播设备，设备具有水下拍摄的功能，杜小笙此时心念一动手中的无人机顿时展开四个的机翼。    开启水下模式。    随着杜小笙将模式切换，无人机朝上的螺旋桨，缓缓转动，瞬间变成了如同潜艇一般的水下推进涡轮。    只是简单地改变吹风的方向，无人机此时已经潜入温泉之中，如同一个小潜艇般地遨游起来。    不错啊！    杜小笙相当满意，又适应了几次水中飞出，和飞行下水，熟练掌握了飞行器模式切换以后，杜小笙就将新的直播设备收了起来。    刚才在查看虚拟属性面板的时候，他可是清晰地记得，他的名气级别再次发生了变化。    由原先的崭露头角，变成了声名鹊起。    几百万人关注，终于让杜小笙，正式脱离了潜力新星的行列，正式栖身于明星之列！    他现在的一举一动，已经能够引起媒体的注意，走到哪里，都可能冒出粉丝来与之合影。    不过，最让杜小笙期待的，还是新称号带来的奖励！    上次崭露头角的称号，送给他的是个鞋类附魔技能，而这次，他又将得到怎样的奖励呢？    毫不犹豫闭上眼，点击【声名鹊起】称号。    “恭喜宿主打成名气任务获得称号【声名鹊起】请问是否领取成就奖励？”    “领取。”    随着一阵金光闪过，杜小笙的手中，赫然多出一条裤子。    这次，又是一阵手忙脚乱，刚领到的裤子，瞬间湿了。    杜小笙点击查看物品，系统显示：    物品名称：微纳米三栖裤    级别：超A级    属性：隔火，绝缘，吸汗，自动调温，防水，防弹，抗撕扯，随意变换形态。    杜小笙看着眼前牛批闪闪的裤子属性，顿时就是一怔，这裤子……这么强？还能随意变换形态？    随着杜小笙心念一动，裤子顿时变成了一条普通的男士牛仔裤。    再次心念一动，变成西裤，接着是嘻哈裤，紧身裤，四脚裤衩，七分裤……    爽！    以后不用买裤子了！这世界上再没有任何一条裤子，比这条裤子更好了！    可惜，就是不带技能啊，只是单纯的防御。    不过，这已经很牛批了，杜小笙感觉相当知足。    得到了大量的人气和关注度，收获了新技能，购买了新直播设备，获得了超A级的裤子奖励，杜小笙感觉这一天过得真是爽炸了。    再过两天，就是东京站的巡回赛开幕，今天晚上，杜小笙打算早早上床休息。    从温泉里出来之后，杜小笙裹着浴巾一番洗漱过后，直接来到榻榻米上躺下，闭上眼进入虚拟训练场，在全能教练贝尔那里，继续练习初级跑酷技能。    目前，技能提升进度为99%，他打算就在今晚，一鼓作气地将初级跑酷升到中级！    杜小笙不由得有些期待，都说体育运动，一旦突破瓶颈，就会有质的飞跃。    平时直接获取的其他极限技能，杜小笙都是吸取技能书经验，直接上来就用。    唯有老本行跑酷，是他一步一个脚印，日月在虚拟训练场中慢慢练习打磨出来的！    这种每天感觉进步一点的感受，是其他运动不可比拟的存在。    跑酷，不止是一项运动，更还是一种勇往直前无所畏惧的处世哲学。    这也是为什么，杜小笙最一开始坚持的梦想就是跑酷，可以说，如果没有跑酷运动，那么他很难拥有像今天这种各项极限运动全面开花的局面。    跑酷，是贯穿了所有极限运动的主线，杜小笙对于这一点一直非常清楚。    想到这里，杜小笙深吸一口气，郑重地闭眼进入虚拟空间。    明天！他的跑酷将提升一个层次，他要在即将到来的巡回赛上，给阿米尔一个大惊喜！    [.]

正文卷 第一百四十章 美女、忍者、跑酷（千订加更）
    杜小笙这一睡就是十六个小时，说是睡觉，其实更是休息和训练。    这几天连续的跳伞，冲浪，坐飞机折腾，换作一般人早就吃不消了。    杜小笙虽然身体强健，但也感到有些疲惫，此次借着进入虚拟空间中提升跑酷经验，正好也好好修养一下身体，以便用最巅峰的状态去面对接下来的东京站比赛。    ……    就在杜小笙睡觉期间，岛国极限运动论坛已经被杜小笙的各种帖子刷屏。    关于杜小笙的全部直播，比赛视频，照片，微博，全部被曝光在了极限之家论坛。    “这个华国小子在极限运动方面堪称天才！”    “两次跑酷冠军，六天拿下跳伞USPA-A照，不但在双子塔上做倒立俯卧撑，还在迪拜世界第一高塔上进行极限跳伞表演。”    “这才刚来新岛不久，又去羽伏浦海岸挑战了70英尺巨浪！除了这些，他还曾经利用跑酷技能，抓获华国A级通缉犯、在吉隆坡抓获两名飞车党。”    看到杜小笙如此彪悍的战绩，所有极限之家的成员全部感到无比震惊。    真是不查不知道，想不这个华国小子，不止是冲浪厉害，而且在极限运动各个领域都有一定的建树。    “这个华国小子到底什么来头，连哈里法塔和双子塔都上的去？”    岛国极限之家的成员们凌乱了。    他们甚至开始忍不住去思考，这个杜小笙的背后，是不是站着什么神秘组织给他支持。    “不管怎么说，这次的屈辱不能就这么算了，东京站的巡回赛上，我们一定要正面击溃他，否则，我们大和国的极限之家以后在国际上都抬不起头来。”极限之家的会长小野明步总结说道。    “请会首放心，这次巡回赛，我们会向世界证明忍道并没有落寞，用在极限运动上也同样厉害。”白鸟爱子回复说道。    “有信心和把握吗？”小野明步问道。    “从视频上杜小笙所展现的实力来看，在跑酷方面想要赢他轻而易举。我们的目标并不是为了打倒杜小笙，而是夺得整个巡回赛的最终大奖，解决他不过是顺手而为。”白鸟爱子充满信心地说道。    小野明步满意道：“说的很好，你有这样的觉悟，令我非常满意。既然这样，那我们极限之家，就正式向杜小笙宣战，把声势再次抬起来，让国民重新拾起自信。”    白鸟爱子关掉了网页，继续查看杜小笙的视频，她的嘴角露出一丝微笑，自言自语说道：    “杜小笙吗？我不止要在比赛中打败你，还要在赛前摧毁你的自信心。”    ……    很快，岛国极限之家，就郑重无比地召开了新闻发布会。    在发布会上，极限之家的会首小野明步亲自出席发布会，并且针对杜小笙在新岛的一系列活动做出正面回应。    “我们对杜小笙君非法挑战70英尺巨浪一事，不发表任何评价，众所周知杜小笙君是一位优秀的跑酷选手，冲浪只是他的爱好，面对接下来的国际巡回赛，我们极限之家将会正面击败任何选手，夺得冠军。当然了，杜小笙君也包含其中。”    “您为什么有如此信心，方便跟我们透露一下吗？”记者也不是完全只听极限之家吹嘘，要发布新闻，还是要拿出真凭实据。    “哈哈哈，当然可以，极限跑酷运动与我们大和民族的忍道结合起来，会迸出怎样的火花呢？我个人对此十分期待。”    新闻发布会上，小野明步对杜小笙的蔑视不言而喻，虽然表面上，小野明步肯定了杜小笙的极限运动水平，但话锋一转，语气中流露出来的不屑一顾十分明显。    极限之家的强力表态，好像一针强心剂，瞬间引起了岛内各大的媒体的关注和转载。    新闻报道有日文的也有中文的，显然他们是故意做出来，给华国和杜小笙看的。    并且，极限之家的网站首页，也将发布会的新闻进行了置顶。    忍道跑酷，无惧任何人。    这件事情一出，立刻在网上吵得火热，关注杜小笙在日本动态的华国粉丝，立刻纷纷将日媒新闻报道转载回国。    忍道跑酷，这四个字就相当于日本的招牌，如今把这个摆在台上与杜小笙打擂，顿时引起了大量网友的关注。    甚至就在新闻报道出来的同时，网上一个视频也被水友们给挖了出来。    “美少女忍者跑酷，动作帅呆了。”    “女生飞檐走壁，校服玩跑酷，强强强。”    “岛国清纯女生超强震撼跑酷……”    ……    网友点进去一看，顿时也被震撼，这个岛国少女似乎真的有两下子。    “水平不低啊！白银笙有麻烦了，沃日尼玛，四层楼空翻下楼！这太尼玛夸张了。”    “咦嘻嘻，白色小***，这个妹子超正啊！咳咳，水平确实高……”    “咱们国内的网上也搜得到这些视频，就打美女忍者跑酷……”    “主播可不能因为是美女就手下留情啊！哈哈哈，要是主播输了，那就是有黑幕！跟这个美女有什么不可描述的交易！”    直播间，微博，甚至是创世御天的论坛，大家都在谈论这件事。    就在网上正对此事疯狂讨论的时候，杜小笙已经背着包悄然来到东京。    到了东京之后，杜小笙背着包直奔巡回赛选手接待处报道。    杜小笙才刚走到门口，早就等在酒店大厅的岛国记者纷纷围了上来，面对三十多位记者的围堵，杜小笙逃无可逃，只能打着哈哈，一边说一些官腔应付记者，另一方面则是感谢加油地反复说。    众岛国记者围着杜小笙问了半个多小时，可惜拍到的画面仅仅只是杜小笙表演的扑克脸和装傻，根本一点收获都没有。    不少外国选手见到记者都围着杜小笙采访，不由得颇为不满，一个高丽国选手直接走了过来，大声用韩语质问记者们：    “你们也太不尊重人了思密达，为什么只采访华国选手？难道是看轻我们大韩的选手吗？”    这时候，一直在大厅里看杜小笙好戏的日本负责人这才不得不出面，对记者们说道：    “外国选手们初到东京，大家不要失了礼数，请先让选手们上楼休息，采访以后我们以后会安排发布会……”    “杜小笙君，欢迎你来到东京，晚上，我们将举行盛大的欢迎仪式，华国的其他选手住在这里的三楼，填好登记表后，您就可以上楼休息。”    记者们虽然不甘心就这么放走杜小笙，但是酒店有酒店的规矩，上了楼的客人，即使是记者也不能随意跟上去打扰。    杜小笙上了楼，才刚把背包放下，想要去卫生间洗一把脸。    结果就在他转身的功夫，门后的衣橱中刷地一下冲出一个人影，提起杜小笙的背包，几步奔向窗口一个翻身跳了下去……    虽然她的动作很快，但杜小笙也不慢，追到窗边朝着街上一看，只见一个明眸皓齿的少女倚在马路对面的路灯杆子上，一只手提着杜小笙的空间储物包，另一只手伸出一根手指，对着杜小笙挑衅地勾了勾……

正文卷 第一百四十一章 霸气的杜小笙（第三更）
     杜小笙站在楼上朝下望去。    只见下面的少女扎着利落的马尾辫，精致的小脸上长着一对勾人夺魄的桃花眼。    她的身上穿着女子学校的校服，虽然上身还没发育完全，但黑色的短裙下，一截白皙丰润的大腿裸露在空气里，小腿穿着英伦风的长筒袜，给人一种别样的诱惑。    “我擦，这妞儿不是网友嘴里说的那个美女忍者吗？她抢我包干嘛？”杜小笙心中诧异，动作却是一点不慢，直接一个翻越从三楼跳了下来。    见到杜小笙跳下来，水鸟爱子扭头就跑，竟然直接朝着路灯边上一个民宅的围墙冲了过去。    围墙足有两人高，然而水鸟爱子的速度却一点都不慢，她单腿蹬墙向上，腾空地同时，另一只脚再次蹬墙，动作仿佛滞空一样，速度明明不快，却牢牢黏在墙面上，身体呈现一个六十五度斜角，背着杜小笙的书包飞快地挂在墙上，然后双手一发力，整个人就爬到了围墙之上……    这套动作杜小笙十分熟悉。    是月亮步+蹬壁上墙的一套连贯动作！    “嗯？这小丫头的动作好古怪，怎么看起来像是不受地心引力控制一样？”    杜小笙有点吃惊，他也同样做出了月亮步加蹬壁上墙的动作，麻利地跳进了民宅的围墙，紧紧跟在水鸟爱子的身后。    水鸟爱子一直留意着杜小笙的动作，此时见到杜小笙跟上来，她立刻朝着民宅的二楼爬去，这是一层和二层的中间只有一个老式空调可以借力，此时水鸟爱子快速助跑，蹬墙之后再次蹬墙后，整个人直接飞离了围墙，身体在空中猛向右转90度。    双手扒住空调，爬上去的水鸟爱子轻轻一跃，仿佛轻松之极地扒住了三楼的阳台。    蹬墙+反猫扑的活用小技巧。    杜小笙此时就紧跟在她的身后，水鸟爱子动作做得潇洒，却不知道已经被杜小笙看光了裙下的风光……    脸色发烫的杜小笙有点无语，小声嘟囔了一句：“还真是白色的。”    水鸟爱子仿佛不知道自己走光了，轻松地踩着三楼阳台的栏杆轻轻一跃，直接抓在一截老式建筑的外墙排水管上，双手一用力，顿时做出一个顺风旗的动作，身体灵巧一甩，整个人竟然就这样在空中划出一道180度圆弧，直接跳上了三楼民宅的房顶！    ……    杜小笙这下终于明白了，这妹子压根就不在意什么走光，她刚才的那个漂亮之极的甩身上楼，裙子已经完全掀开……洁白的***彻底暴露，她却一脸戏谑地站在楼顶，居高临下地俯视这杜小笙。    好吧，***走光不算走光，去海滩各种比基尼满地是，这样安慰着自己……    不过随即，他发现自己的侧重点好像错了，刚才眼前这个女孩子的顺风旗+甩身上楼的动作好强！！    “华国人，我知道你听得懂日语。”    水鸟爱子说道：“来呀，拿回你的背包。”    “我承认你的身手很厉害，把背包还我吧。”杜小笙诚实地说得。    “怎么？这就怕了？认怂可以，既然你跑不赢我，就自己乖乖退赛。”    “妹子，你能不能下来跟我谈，这个角度跟你聊天我总觉得有点不好意思。”    听到杜小笙的话，水鸟爱子先是一愣然后瞬间笑的花枝乱颤，毫不避讳地坐在楼顶晃动着两个光洁的大腿，对着杜小笙说道：“不用了，我觉得这样谈话很好，你们华国人只配仰视我。”    杜小笙一听水鸟爱子话里有话，听语气好像还挺瞧不起他的祖国，语气顿时也变了，笑笑说道：“呃…就像青楼上的风俗女坐在楼上勾引大街上的男人？你还真别说，还真是越品越贴切，你们岛国女子的和服，背后背着个被子，不就是专门等着……”    水鸟爱子被杜小笙的话气了个半死，她打断杜小笙的话，举着背包，对杜小笙说道：“华国人你的嘴巴很坏，作为你嘴贱的代价，这个背包，我帮你拿回去烧了。”    一听水鸟爱子要烧他背包，杜小笙的脸色瞬间阴沉下来：“我和你无冤无仇，你自己跑过来找骂，识相点把背包还我，我不爱跟你一般见识。”    “看样子，这背包对你挺重要的，那我一定帮你烧的连灰都不剩。”水鸟爱子说完，站起身来故作慵懒地伸了个懒腰，眼神里流露出来的蔑视彻底激怒了杜小笙。    杜小笙平时脾气不错，但水鸟爱子三番两次的挑衅，他那骨子里的暴脾气实在是压不住了，他的跑酷技能昨天已经升到中级，本来还想隐藏一下实力，这几天低调一些，等着比赛那天给阿米尔一个大惊喜，没想到自己不发威，居然让一个岛国小娘们儿给鄙视了。    这特么还忍啥？    火冒三丈的杜小笙爆发了！此刻他猛地冲了出去，爆发之后直接一连踢出四脚月亮步，手摁在空调箱上，整个空调箱都被摁地发出了一声怪响，听声音应该是螺丝撑不住。    杜小笙双手一撑空调箱，整个人瞬间一个倒挂金钩，双腿准确地搭在三楼阳台之上，身体就跟做仰卧起坐一样，腰部猛然发力，手臂向前一探，左手抓住管道，右手就已经朝着水鸟爱子的脚踝抓去。    超快！超猛！    如果说水鸟爱子先前上房的动作，如同一只灵猴上树，动作流畅而简洁。    那么杜小笙此时爆发出来的强悍，就相当于一头凶猛的猎豹，爬树去猎杀猴子！    水鸟爱子，吓了一大跳，狼狈地身子一滚，爬起来就跑。    杜小笙怒喝一声：“哪儿跑？”    水鸟爱子被杜小笙一声呵斥，吓了一个哆嗦，但是动作却更快了，她翻身过后，身体猛地向前一蹿，飞快地跑了出去。    杜小笙翻身上房，这时候正看到他朝着临近的一座二层民宅跳去。    日本的房屋间距相对较大，水鸟爱子因为慌乱，加上还背着杜小笙的背包，这一跳之下，竟然只有一只手抓住了二层楼的边缘。    等她再想爬到楼上，赶上来的杜小笙已经先她一步，跳到了对面的楼顶！    水鸟爱子下意识就要松手跳到楼下继续跑，结果楼下突然传来一阵狗吠：“汪汪汪……”    低头一看，却是发现这家民宅的院子里，养了三条凶悍的斗牛犬，此时正留着涎水，冲着房顶狂吠。    水鸟爱子刚一犹豫，就感觉手腕像是被一把铁钳握住，整个人被杜小笙像是拎小鸡那样提了上去……    （PS：岛国那个广告视频，真的是穿着短裙空翻和爬楼，不是作者君胡编乱造的……）

正文卷 第一百四十二章 木叶村跑酷？
     被杜小笙提了上来，水鸟爱子却没有束手就擒。    此时被杜小笙提到空中，她的一条腿突然快若闪电踢向杜小笙的腹部。    杜小笙反应极快，身体一侧躲过了这一脚。    没想到的是，水鸟爱子身体柔若无骨，接着这股踢动的惯性，整个人瞬间如同八爪鱼一般盘在了杜小笙的身上，接着手腕一翻，另一只手伸直化为手刀，朝着杜小笙脖子砍去。    杜小笙心头一凛，他清楚水鸟爱子的力量有多大，这一击要是被她砍中脖子，非得被敲晕了不可。    危机关头，他灵机一动提着水鸟爱子的手突然松开，另一只手则飞快伸出，抓住水鸟爱子劈来的手刀。    失去支撑力的水鸟爱子手刀一缓，杜小笙一把掐住这只手腕再不给她还手的机会。    初级擒敌拳发动，一转，一拉，一掰！    水鸟爱子瞬间背对杜小笙，一只胳膊被擒住！    “你放开我。”水鸟爱子拼命挣脱，但她却绝望地发现，杜小笙没有半点怜香惜玉的意思，死死拧住她的胳膊，不给她任何挣脱的机会。    “不是不行，只是你要为你之前侮辱我们华国的言论进行道歉。”杜小笙道。    水鸟爱子紧咬银牙，脚狠狠向后一踢，杜小笙猝不及防，被踢到小腿，顿时失去平衡直接扑在水鸟爱子的身上，两人摔倒在地。    杜小笙感觉被她踢这一脚钻心地疼，如果不是穿了防护能力惊人地超A级裤子，刚才那一下，恐怕就得给他把腿踢肿。    大怒之下的杜小笙压在水鸟爱子的身上，身体一翻直接把水鸟爱子拎过来，对着她的屁股就是啪啪一顿狂揍。    水鸟爱子被杜小笙这么一顿暴揍打的直接懵了，都忘了还手只是顾着伸手去捂自己的屁股。    一连抽了十几巴掌，杜小笙把自己手拍地火辣辣的疼，这才将水鸟爱子扔在一边，恶狠狠地说道：“便宜你了，要不是看你是个女的，我今天非给你送警署去不可。”说完，杜小笙一把抢回背包扬长而去……    水鸟爱子完全无语了，这还叫便宜她了？眼前这个可恶的华国人，还知道她是女的？！    直到杜小笙的脚步声彻底远去，水鸟爱子才捂着屁股翻身爬了起来，堂堂岛国跑酷忍者，竟然被杜小笙一顿抽屁股给打哭了……    抢回了背包以后，杜小笙心情大好，想不到跑酷技能提升至中级，居然动作的流畅度提升了这么多，量的积累引发质的变化，这句话果然不假。    换了一身装束，然后带上口罩墨镜，没了记者的围追堵截，杜小笙终于有机会打量眼前这家旅馆。    与大马跑协安排的五星级豪华酒店相比，岛国极限之家安排的酒店更具当地的风俗特色。    这是一家从江户时代开始继承的传统旅馆，内部的格调很高，轩书水榭，日式庭院和榻榻米一应俱全！    令杜小笙惊讶的是，酒店内的巨大假山盆景非常华美，不停流动的悦耳山泉，既让酒店内的空气湿度变得怡人，又将氛围和格调提升了一个档次！    不过，为了防止水鸟爱子和日媒记者再来骚扰他，杜小笙干脆取走了放在酒店里的其他物品，自己找了一家五星级宾馆住了进去。    ……    一夜无话，第二天早上，吃过早点之后杜小笙接到消息，选手们一起乘坐大巴车，前往国际巡回赛第二站的比赛地点草津温泉。    草津町在东京的北北西边，相隔200公里远，跟随领队来到上野车站，在巡回赛工作人员的安排下，选手们先是乘坐草津特急号来到长野原转接站，然后再换乘专车，前往岛国三大温泉之首――草津温泉！    杜小笙所坐的大巴，里面多是华国、大韩和蒙古选手，后面一辆车则是沙俄、岛国、以及其他各国前来的个别选手。    一路上，杜小笙带着耳机听着歌，而大韩选手则是叽叽喳喳个不停，一会儿趴到窗前拍照一会儿又一起大声唱歌，车内气氛好不热闹。    车才开到一半，大韩选手已经掏出了一桶桶从他们国内带来的拉面和泡菜，分给车上每一位选手。    热情地蒙古选手也拿出奶酪跟大家分享，整个车里一时间稀里哗啦地吃起泡面，搞得那位岛国司机一边开车，一边猛咽口水。    ……    就这么一路喧喧闹闹，杜小笙一行人终于抵达了即将作为比赛场地的草津温泉。    作为岛国温泉之首，草津温泉的泉池极大，并且超有特色，顺着公路向温泉方向看去，绿色的池水雾气蒸腾，汤x中间有几十块像豆腐盒的木箱，用来承接泉水留过后留下的矿物质。    “哎，真是可惜啊，跑酷比赛应该举行在下吕温泉，我听说那里到处都是野浴的小姐姐，走在桥上往下一瞅，到处都是白花花的一片。这个草津温泉里，没什么人啊！”一位叫做崔志豪的大韩选手看着温泉大呼小叫，惹得其他选手一阵哄堂大笑。    杜小笙拥有联网的跑酷系统，听懂他说话自然不成问题，听清楚他说的什么之后，也跟着笑了起来。    跟随着领队下了车，杜小笙对草津温泉的第一印象就是扑面而来的硫磺味，以及凉爽的天气。    即使是在七月的夏天，草津的气温依然只有23度上下，这使刚从大马和迪拜归来的杜小笙感到非常舒适。    虽然没有崔志豪选手说的野浴小姐姐，但走在草津的街上，依旧能够看到各种穿着和服走来走去的少女。    小镇的房屋多是倒扣的V字型屋顶，楼房多以三层四层居多，楼宇之间的间距不大，青石小巷，温泉栈道，还有蒸汽缭绕的温泉汤池，看起来颇有点火影忍者木叶村的味道。    事实上，草津温泉其实就是著名动画《千与千寻》的场景参考地！    行走在这里，仿佛置身于动漫场景之中，这不由得让杜小笙有些期待，在这里跑酷又会是怎样一种新奇的体验呢？    （PS:真正的木叶村绘制参考地好像是在一八几几年被大火烧了，草津温泉只是看起来比较有木叶村的味道，这里房屋街道的真实漫画参考地，实际上是《神隐少女》也就是千与千寻中的动漫场景。我在群里分享了照片，有兴趣的书友快来看看吧~）

正文卷 第一百四十三章 被骚猪羡慕的主播 （求订阅！）
    在极限之家的工作人员的带领下，选手们下午享受到了号称“除了相思，包治百病的草津温泉。”    作为PH值为1.7至2.1的强酸性硫黄泉，草津温泉可以说是世界上对极限运动员疗效最好的温泉。    一个星期就能将硬币腐蚀殆尽的强酸泉，对于运动员身上常有的疾病：肌肉酸痛，关节疼痛，跌打损伤有着极为显著的疗效。    泡在绿色的温泉之中，所有的极限选手都忍不住呻吟出声，因为极限运动，他们的身上都有着这样或那样的暗疾，但是现在全都因为草津温泉极为显著的药效得到了极大的缓解。    就在选手们都忙着泡温泉，熟悉场地的时候，杜小笙则一个人溜溜达达地来到草津温泉的古街上闲逛。    其他选手奉若珍宝的药泉，杜小笙是不怎么稀罕，一方面是他的身体素质极好，有系统实时监控，一旦出现伤疾，也会立刻消耗人气值进行修复。另一方面，则是他也想出来逛逛，看看有没有什么好吃好玩的事情，直播一下分享给粉丝们。    走在草津古街的柏油马路上，嘴里叼着一个商家赠与的红豆小馒头，看着穿着木屐追逐打闹的岛国小孩子，杜小笙心情非常不错：“嗯……这的馒头挺好吃，可以来这吃馒头。”杜小笙一边拿着手机直播，一边向粉丝们推荐着嘴里吃的馒头。    “某主播，岛国街头直播吃馒头月入百万。”    “我晕，白银哥哥！我们强烈要求看街上那些穿和服的小姐姐。”    “听说草津有好多灯红酒绿的风俗店，主播不如带我们去看小姐姐的大馒头吧。”    ……    水友们一言不合就开车，杜小笙有些无语，就在他捏着下巴打量周围店铺，琢磨吃点什么好的时候，一个清脆甜美的声音突然从他身后传来：“思咪嘛噻！杜桑？（打扰了，是杜先生吗？）”    “卧槽，声音好听！骨头酥了半边！”    “这是谁？主播不是说刚到草津吗？怎么就有岛国妹子跟上来了？”    没去理会直播间水友们的吐槽，杜小笙诧异地回头，岛国他好像没有认识的女孩子吧？    “没想到竟然能够在这里遇上恩人，这实在是太不可思议了。”那女孩见到杜小笙，惊喜地捂住樱桃小口。    杜小笙看着眼前这个肌肤白皙，身穿和服露出了灿烂笑容的女孩儿，迷茫地挠了挠头。    这位小姐姐，他不认识呀！    杜小笙没有印象，可不代表直播间里的粉丝也不知道面前这人是谁。    “装！接着给我装！人家都找上门来了，直播还装不认识？人心不古啊！”    “我擦，是龙泽奈奈，我的女神啊啊啊！主播也太666了吧？来岛国不到一个星期，两次遇到女神？”    “这么漂亮的女孩子，主播没印象？老司机，牛批，牛批！”    “我想起来了，主播救过这个女孩子，她是那个跟主播抢浪的丫头，日媒还爆过两个人的绯闻！”    ……    龙泽奈奈虽然在岛国是超人气女星，论名气甚至与新恒结衣齐驱并驾，被称为治愈系女神。但她在杜小笙面前，表现的却像是一个普通的粉丝迷妹一样，见到杜小笙迷茫的样子，急忙自我介绍：“你好，我叫龙泽奈奈，我们上次在海滩见过面，小笙君还救过我来着。”    杜小笙一愣顿时反应过来：“哦哦！不好意思，不好意思，你不穿泳装，我都认不出来你了。”    听到杜小笙居然还记得自己，龙泽奈奈开心极了，仿佛是一个杜小笙的狂热粉丝一般，激动地说道：“我里面穿着泳装呢！”说着，就要解开和服的衣带，给杜小笙看。    杜小笙吓得都呆住了，连忙说道：“不用了不用了，我这直播呢！”    直播间里的观众们顿时炸了。    “脖哥赠送给白银笙弱鸡x666”    “zn乐赠送给白银笙赞x250”    “我擦，妨碍我看小姐姐，我要当黑粉！”    ……    龙泽奈奈听说杜小笙在直播，顿时好奇地说道：“直播耶！我可以跟华国的朋友们打个招呼吗？我特别喜欢华国文化。李白，陶渊明，白居易我都很喜欢。”    杜小笙正焦头烂额，听到龙泽奈奈的话，急忙把手机递给龙泽奈奈，一边对粉丝们说道：“怕了你们了，看吧！给你们看小姐姐。”    龙泽奈奈接过手机，冲着镜头用不算流利的普通话打招呼道：“华国的朋友们你们好，我是龙泽奈奈，跟你们一样，我也是杜小笙君的粉丝，哟露西亚蝶思~！”    随后龙泽奈奈盛情邀请杜小笙一起去吃午饭，杜小笙本来不想去，结果拗不过粉丝，只好跟着龙泽奈奈前往草津当地一个极为有名的神户牛肉店。    为了报答杜小笙的救命之恩，这顿饭龙泽奈奈花费了大价钱。    作为世界上最有名气的牛肉，神户牛肉常常出现在招待国宾的宴会上。    两人来到烤牛店，龙泽奈奈热情地向杜小笙介绍起这种拥有“世界最高级的9种食物”美誉的牛肉。    牛排上桌之后，杜小笙发现牛肉本身呈现粉嫩的玫瑰色，上面呈现出的大理石纹理，在顶级厨师的烹饪下，很快牛肉就散发出一股惊人的香气，表面逐渐也变成泛着油光的黄金色泽。    杜小笙食欲大动，用餐刀切开，金黄的外表下，里面的肉质却依旧粉嫩，吃在嘴里入口即化，香而不腻，馋的直播间粉丝狂咽口水。    “岛国顶级女神环饲在侧，世界顶级限量美食吃在嘴里，羡慕死我了。”    “人生赢家！绝对是人生赢家！这比我牛批多了。”    国内千万人气主播骚猪PPD，此时正在杜小笙的直播间查房，看到杜小笙一口一口吃那连普.京总统都直说好吃的牛排，眼珠子都看直了，抻着脑袋眼睛死死地盯在那冒着油光黄金色泽的牛排上，恨不得把头伸进电脑屏幕里去抢杜小笙的叉子。    骚猪抹了一把嘴边流出来的口水，狠狠向下一咽，语气酸溜溜地说道：“不就是个牛肉吗？明天我也去吃。不馋，一点都不馋。”结果，他这话还没说完，肚子已经不争气地咕噜咕噜狂叫了。    PPD的粉丝哈哈大笑，揶揄骚猪说道：“能够达到神户牛肉品质要求的牛，每年只有3000头，由于产量太低根本咱们华国没有进口。你明天也去岛国？”    ……    一顿饭吃下来，杜小笙大呼过瘾，龙泽奈奈拄着下巴，一直看杜小笙吃，她自己却是没动几筷子。    她是超级明星，每天摄入的卡路里都有限制，如果不是要请杜小笙，她才不会来这么诱人的饭店吃东西。    吃完了饭以后，龙泽奈奈跟着杜小笙走了一路，最后直到把杜小笙送回酒店才恋恋不舍地离去。    这一幕，被跟随巡回赛举办方来到草津的记者拍到，顿时在网上再次引起轩然大波……    （PS：订阅一章才一毛钱，求兄弟们支持啊！作者君的确需要大家的帮助！）[.]

正文卷 第一百四十四章 国际超模啦啦队！
    第二天，国际跑酷第二站巡回赛揭幕仪式正式在草津温泉广场盛大举行。    清晨的草津汤田升起一片轻柔的雾霭，碧绿的泉水从泉眼中涌出，发出哗啦啦地响声，周围的房屋在温泉蒸腾起来的水雾笼罩下，显得朦胧而迷幻。    早上，大量穿着和服的少女和当地居民举着主办方发放的各国国旗，为参赛人员摇旗加油。    杜小笙站在赛道上，突然听到场外有人喊他的名字，他循着声音往那边一看，居然是一帮金发碧眼的外国女孩，手里都拿着鲜红的五星小旗，对着杜小笙疯狂摇动。    “杜小笙哥哥，干吧喋！”    前面半句是汉语，后面半句是日语。    十几个青春靓丽的女孩一起跳起来为杜小笙加油，引得周围选手顿时对杜小笙投来复杂的目光。    这当中有羡慕，有敌视，也有嫉妒。    杜小笙笑着朝女孩儿们挥了挥手，昨天龙泽奈奈跟他说过，那天在豪华游轮上冲浪的女孩，都是来到东京参加时装周的国际超模，这几天被龙泽奈奈带到草津来泡温泉的。    无人机拍摄到大量美女为杜小笙加油的画面，顿时让直播间一片鬼哭狼嚎。    “人比人得死啊！主播太牛批了。”    “乌克兰美女超模！白俄罗斯美女超模！可爱的日本妹子，还有韩国的女团成员，我的天啊！我心脏受不了了。”    “咱们主播的啦啦队阵容真是太奢华了，全是世界超模啊！”    “受不了，真是受不了，刚才那些美女一跳，简直波涛汹涌。隔着和服都能感受到她们的身材有多好！”    “里面有龙泽奈奈，我去！我看到了，她也来了！”    “有什么稀奇？这些超模随便拎出来一个，在国外的名气都不比龙泽奈奈低。”    ……    一段小插曲过去，选手们此时还在准备，这次的东京跑酷非常有特色，要求选手们模仿忍者，不停地在屋顶穿梭跳跃。    整个赛道没有经过任何特殊布置，完全是在草津商业街的房顶上进行。    这些老式建筑非常复古，管道，栈桥，空调箱，阳台，还有各种各样的屋檐，能够很全面地考验选手的跑酷水平。    草津温泉这条古街，一趟楼几乎全部都是旅馆，为了这次给草津做宣传，所有的旅馆几乎是无条件地配合这次比赛。    很多三楼四楼的房间，窗子和门全都打开，为选手们设置了便捷多样的跑酷通道。    当然了，如此正规的比赛，也不能不规定赛道，赛道用两条几千米长的警戒线框住，并且每隔一段距离，就设置几个工作人员和流动裁判，既保证了拍摄，也能防止选手偏离赛道。    本次参赛的选手主要来自东亚和中亚地区的11国家，分别是华国，蒙古、朝鲜、韩国、日本、俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦。    华国这次来的选手除了杜小笙之外，领队参加比赛的是燕京跑协的选手们，而中亚的几个国家，跑酷高手就来的比较少了。    现在杜小笙有了名气，加上轮番的新闻报道和创世御天直播网的运作，比赛现在还没有开始，直播间里就已经聚集了从各大网站赶来的120万粉丝和观众！    此刻，杜小笙的无人机正跟随着央视记者，了解整个比赛的赛道。    “我们来看这边，这才的东京跑酷巡回赛，赛道的选取可谓是别具一格，整个赛道的主体主要就是街面上这些带有日式江户风情的温泉旅馆建筑。”    “赛道从东部的栈道出发，然后在尽头划出的登顶区域的四组楼房，蹬上正式的房顶赛道。”    “在穿过十六栋高矮不一的房顶之后，最先到达东区八层楼楼顶的选手，将获得本次比赛的冠军。”    “这次比赛，可谓是相当有难度的一次比赛，我们可以看到在楼底的一些街道小巷中，都铺设了气垫床以防止选手发生意外……”    除了主持人介绍的赛道状况之外，整个比赛还有许多没有介绍到的细节，而这些，都将在比赛录播中以选手的视角一一呈现。    比赛场地介绍完之后，其次令观众和选手关注的，就是本次比赛的冠军奖金。    本次，比赛因为是第二届跑酷巡回赛，所以赛场上出现了三位赏金猎人，因为杜小笙之前在东京的一系列举动，媒体的焦点完全集中在他的身上，使得阿米尔和另一位参加大马比赛获得季军的选手受到冷遇。    阿米尔此时心中不爽到了极点，紧握拳头的他，已经打定主意，这次比赛一定要狠狠将杜小笙踩在脚下，夺回本该属于他的一切。    ……    在嘈杂的议论，和紧张的报道声中，比赛很快已经进入到开始阶段。    岛国主办方的开场舞，选用了日本传统和服舞蹈结合现在辣舞进行表演。    随着古典的扇子舞结束，岛国美女们褪去和服。露出火辣的热裤和亮片t恤，表演热辣无比的电臀舞，强烈的反差将整个比赛的气氛瞬间点燃。    比赛的裁判，选手，已经拍摄转播的工作人员也开始各就各位。    中、日、韩、俄等数国语言宣读完比赛规则之后。    此时，赛道前的岛国记者开始按照赛方规定，向观众们介绍起参赛选手名单。    “一号选手，国际巡回赛第一届冠军，赏金猎人杜小笙。众所周知，杜小笙君在前段时间前往羽伏浦海岸挑战了风暴冲浪……”    与准备时期受到国际超模们的加油支持不同，此时岛国媒体介绍杜小笙时，电脑前观看直播的日本网民和当地一些日本青年，发出了极大的嘘声，其中甚至还夹杂着一些谩骂……    日媒记者幸灾乐祸，随口说了一句：“看来这位华国选手在当地的支持呼声并不高，很多本地居民，可能都期待着跑酷忍者水鸟爱子选手夺得冠军的一刻吧？”    听到日媒的评论员和解说记者有失偏颇的介绍方式，杜小笙嘴角挂角一丝笑意，他探出头去看向了站在四号赛道的水鸟爱子。    此时，水鸟爱子也正好看向杜小笙，两人目光相接的一瞬间，水鸟爱子瞬间就想起昨天羞耻的一幕，原本消了肿的屁股，此时又感觉酥麻肿胀，隐隐作痛。    见到杜小笙此时看着她笑，水鸟爱子两眼一黑，差点没气昏过去，心中咬牙切齿地发狠，一定要拿到冠军，在赛后记者招待会上狠狠羞辱这个华国流氓一顿……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

正文卷 第一百四十五章 泰戈尔的暴君跑法
    “二号选手，依旧是赏金猎人，这位来自印度有着“月亮飞人”之称老将阿米尔・汗，在上次的比赛中最后关头惜败华国选手杜小笙，这次巡回赛，阿米尔能否雪耻战胜杜小笙一雪前耻呢？让我们拭目以待。”    “在他之后是来自大韩的金智焕，他拥有着一颗强悍的心脏，被欧洲媒体称为“凶悍的亚洲猎豹”金智焕选手是大韩民众最期待的跑酷选手，也是本次跑酷巡回赛的热门夺冠人选。”    “四号选手，是我们岛国的骄傲，跑酷忍者水鸟爱子，十四岁掌握遁字奥义，十七岁掌握跃字奥义，在这里对于爱子小姐我们就不在过多介绍。”    “五号选手大岛熊志，和六号选手秋本久美子也和水鸟爱子选手一样，都是师出同门的跑酷忍者！不过，这两位选手在此之前，均未在公众视野中露过面，看来忍者们，对这次巡回赛非常重视，势必要夺得一个好成绩！”    杜小笙留心观察着跟他一组的比赛选手，除了比较熟悉的阿米尔和前天遇到的水鸟爱子之外，其他的选手他都不认识。    现在听记者介绍大岛熊志和秋本久美子也是跑酷忍者，杜小笙顿时对他们两个对看了一眼。    大岛熊志长着与亚洲人极不相符的粗壮身材，魁梧的上身肌肉在两个岛国女选手衬托下，显得更加高大无比。    而秋本久美子看起来则是冷若冰霜，两条修长的大腿看起来似乎有点白人的血统。    再往美女一侧看去，第十位是一个战斗民族的青年小伙子，这哥们长得倒是斯斯文文，但是露出来的胳膊却健壮如同牛腿一般，站在一边倍儿有气势，看面相就是个极为厉害的主。    果然，杜小笙正想着，主持人已经介绍起来。    “十号选手，拥有“沙皇”称号的俄国跑酷选手泰戈尔，拥有诗人般美妙的名字，实力却是暴君级别！”    “他有着强大的运动神经，曾经挑战过各种极限跑酷环境，凡是他参加的跑酷比赛，没有一次败绩！”    “没错，大小赛事五十多场，各种难度的赛事，未尝一败！据说正是因为他的存在，原本很多实力强劲的选手，因为听说泰戈尔的参与，纷纷退赛，转战其他挑战赛！”    当记者介绍到沙俄选手泰戈尔的时候，观众之中有人竖起一杆印有选手头像的大旗，十几个泰戈尔的狂热粉丝拼命摇旗呐喊，显示出偶像在异国他乡的名气和威望！    ……    “三十八号选手，蒙古选手白宝山，他拥有鹰的眼睛、熊的力量、狼的速度！有关他挑战狼群，在草原上与狼跑酷共舞的视频，在网上影响颇大，现在已经拥有1200万的点击量。本次赛方能够请他前来比赛，也是颇费了一些手脚，期待白宝山选手能够超常发挥……”    一百多位选手，报出的名头一个比一个响亮，他们是职业极限运动员，每个人在各自的城市和国家都是一流的水准，大家相互之间都不服气。    极限运动员每个人都有着强大的自信，没有比过，又怎么知道谁的水平更高？    “比赛马上正式开始，请十位发令员准备。”    没错，就是十位发令员，第二届巡回赛的赛道在各个方向布置了十组赛道！    尽管方向不同，但是每条赛道的长短距离都完全相同！    “On your marks ―get set ―go！！”十位发令员同时开口喊道。    随着国际通用的英文倒计时响起最后一秒，扣动扳机十声枪响融为一声，比赛正式开始！    听到枪声响起以后，上百位选手，在十条不同的赛道上同时起跑，他们的目标只有一个！那就是前方将要攀爬的建筑！    强！亚洲巡回赛的高手整体水平，比第一届大马的跑酷水平整体高出一个档次！    不知道是不是日本赛方故意针对杜小笙，在他们这组，十名位选手有五位都跟杜小笙有过直接或间接的恩怨，不仅如此，这些人的水平也相当之高，每个都是一顶一的高手！    比赛才刚刚开始，日本选手大岛熊志几乎就是跟随枪响一同起跑的！    压哨跑！杜小笙没料到，岛国的这位看起来如同相扑运动员拍扁了一般的大汉，会用出这样的手段抢跑！    他那巨大的身板一出，瞬间就堵住了原本不宽的木板桥赛道。    栈道的木板跑道容不下十个人齐驱并驾，面对拥挤的赛道，水鸟爱子和秋本久美子两人立刻一左一右，先一步跳上栈道边缘的扶手之上，飞快向前跑动！    解说大声地说道：“这是什么？忍者战术吗？大岛熊志率先抢占赛道，让原本狭窄的赛道更加拥挤，而水鸟爱子和秋本久美子则借助栏杆快速前进！”    “厉害厉害，神秘的东方忍术，两位美女选手此时在狭窄的栈道扶手上急速狂奔，动作流畅迅捷，这不是一般极限运动员能够模仿得了的。扶手实在太窄太滑了，而且拐弯弯道还多。”    “难以置信，大岛熊志跑的并不慢他的身体虽然粗壮，却有着与身材不相符的敏捷！其他选手很难从他的身边挤过去，要想超越这样一个动作不慢的占道王还真是伤脑筋。”    阿米尔试图进行突围，结果撞在大岛熊志的胳膊上，一个趔趄没有超过！    杜小笙一下就懵了，他实在是没想到，岛国选手竟然一上来，就搞了这样的一个无耻的比赛方法，主要就是压制他，大岛熊志的奔跑路线将杜小笙超车的可能完全堵死，要想冲过大岛熊志这堵人肉墙，除非变道，顺着赛道另一端冲过去。    可是赛道实在太挤了，与大岛熊志齐驱并驾地，是沙俄选手泰戈尔，和蒙古选手苏贺撒哈杜小笙和阿米尔比他们的速度快一些，却很难超过去！    这样的情况在田径赛道上是无论如何都不会出现的，但这是自由度极高的跑酷比赛，选手的赛道根本没有规定！这样的干扰，就像是米饭里吃出苍蝇，毒不死人却恶心人。    而就在这时，十号选手沙皇泰戈尔突然在弯道加速，以猎豹般的速度狠狠挤了大岛熊志一下，整个人以一种霸道绝伦的姿态，瞬间超了过去！    前面已经到了障碍物！    猩猩跳接“股墩”跳，跳过障碍之后，沙皇一个箭步朝着建筑物冲了过去。    蹬壁上墙，单手抓二楼窗沿，发力，飞身而起，另一只手抓住空调固定架，脚在墙壁之上连续蹬出三步，身体朝前一窜，抓住三楼阳台，翻身而入！    所有动作，五秒内全部完成！快的没有一点间歇！    “漂亮！这就是沙皇的实力！没想到第一组顺利出线的，居然是沙皇泰戈尔，面对岛国选手大岛熊志的压制战术，泰戈尔以绝对的速度，和霸道有效的力量动作，完美诠释了暴君跑法！”    解说员激动地大声吼道：“接下来，就让我们看看，岛国的跑酷忍者们和上届冠军杜小笙，该以什么样的方式完成第一道障碍的攀爬吧。”

正文卷 第一百四十六章 超水平发挥！（求月票！）
    沙皇凶悍霸道的跑法震撼全场，战斗民族赋予他的特殊体质，令人震撼。    但接下来，水鸟爱子和秋本久美子的表现更加令人震撼。    水鸟爱子不用说，超快的速度紧随沙皇之后，单腿蹬墙向上，腾空地同时，另一只脚再次蹬墙，动作极快却依然给人一种奇怪的滞空感，身形迅速上蹿，几个起落就上了房顶。    而快速助跑的秋本久美子踩在栈道梯子上，在离墙很远的位置，就起跳了。    观众们极为惊讶，不知道秋本久美子是不是跑昏了头，结果赶到的大岛熊志抓住秋本久美子的双脚，在原地转了个360度圈，狠狠将纤细地秋奔久美子甩上三楼！    刚刚爬上楼顶的水鸟爱子双脚倒挂在楼顶护栏上，正好抓住飞来的秋本久美子双手，身体向上猛然一甩。    秋本久美子瞬间身体蜷缩成团，直接被空间接力甩到了另一栋楼的楼顶！    如此大力的甩动，还能保证精准的落地，柔和轻巧的泻力技巧，稍有差池，秋本久美子就会摔的骨断筋折。    行云流水，无缝衔接。    所有的动作都无比精准！    整个过程令人眼花缭乱！    “日尼玛了个香蕉皮，这帮小鬼子开挂啊！人间大炮都玩出来了？这特么是跑酷？”    “犯规！犯规！我擦，这个妞根本就没跑啊！这算什么跑酷？”    “就是！弄个大炮直接轰到终点算了，这尼玛也太赖了。”    “刚刚不信邪去巡回赛官网举报，没想到得到的答案是多人配合跑酷，在国际自由跑酷比赛中不算违规……”    “草啊，还有没有天理了！退赛！不比了！”    直播间中，杜小笙的粉丝们群情激奋，他们倒是忘了，杜小笙在第一赛季，也曾经帮助过美国选手大卫・罗根。当时赛方也没明确表示违规。    ……    秋本久美子单膝落地，一手横于胸前，另一手甩在身后！这样的帅气的落地动作，这样默契的配合，就这样完美地呈现出来，让人民不禁想起了电影忍者神龟中的经典画面。    三个动作做完，秋本久美子已经远远甩开了其他对手，坐稳了第一的宝座！    与华国水友们的不忿相反，岛国观众们兴奋地疯狂呐喊，山呼海啸的欢呼声，盖过了一切的吵杂。    这里是岛国，这里是忍者的家乡！    忍者式跑酷，向世人展现出了古老的体术并非只是花架子那么简单！    “欧尼酱，卡酷依！！”    然而，快的不只有秋本久美子，就在观众们全都把目光集中在飞天忍者的表演上时，杜小笙也已经来到了楼顶！    而在他身后的阿米尔却没能跟上他的脚步！    这是怎么回事？    刚才发生了啥？    秋本久美子惊艳地表现，将摄像机全部吸引了过去，不但观众没看到杜小笙的动作，就连摄像机，也都忙着各个角度捕捉久美子的飞天衔接和落地去了。    除了杜小笙直播间里的观众，只有水鸟爱子清晰地看到了杜小笙的动作！    那是一种流畅的暴力美学！    面对挡在身前的大岛熊志，杜小笙毫不犹豫，直接腾空而起，一脚踩在大岛熊志的肩膀上，把他当做跳板。    二连跳，月亮步，猫扑，顺风旗，单手上墙……    杜小笙所表现出来的跑酷动作，不是沙皇身上流露出来的抢眼和霸道，也不是阿米尔飞跃时展现出来夸张动作，更不是水鸟爱子如同漫步月球的滞空感。    他的动作是单纯的熟练，熟练到极致的快！    就仿佛一个人做一件事儿，做了十年，那种水到渠成，得心应手，仿佛华国山水画一样的写意，好像闭着眼睛就能把这一切动作做好的神态，令水鸟爱子震撼！    杜小笙是怎么做到的？    怎么感觉眼前这个华国人，跟他所有视频上展现出来的气质都不一样？    那种随心所欲的跑酷，随心所欲的快动作，给了水鸟爱子一种错觉。    “杜小笙是不可战胜的！”    “至少在草津是不可战胜的，这里是他的主场！”    这样的荒唐念头，不禁让水鸟爱子一愣。    不对啊，草津怎么会是杜小笙的主场？    他明明是前天刚到的这里，但是为什么，他的动作会那样的娴熟？仿佛演练过很多遍一样？    杜小笙确实演练了很多遍，他的动作也的确娴熟！    达到了中级跑酷之后的他，动作本来就已经变得无比流畅，只是流畅还不够，杜小笙还有刻苦。    对于任何一场比赛，杜小笙都没有掉以轻心的习惯。    而面对这场针对岛国的比赛，他更加全力以赴！    对于草津这块比赛场地，杜小笙在虚拟训练场中练习了上百遍，为了刚才踢出去的三脚，没人知道他付出了怎样的辛苦努力！    而就在刚才，没有那么多人注视的杜小笙，超水平发挥了！    没错！就跟打篮球有手感一样，杜小笙第一次在跑酷比赛中，超水平发挥了！    此时，杜小笙的直播间里，观众们全都激动地大叫。    “卧槽，主播这是遇强则强啊！一波爆发简直强的一批。”    “我还以为这下主播要输惨了，没想到主播突然这么猛！”    “厉害了我的白银笙，我要给主播买改名卡，主播简直提升了一个段位！”    “哈哈，以后可以叫主播黄金笙了！”    “叫什么黄金笙？这水平无敌了吧？我看应该叫王者笙！”    “心&#183;沉沦赠送给白银笙嘉年华火箭x5”    “佛曰：罪过啊打赏给白银笙x10086个赞”    ……    杜小笙全场比赛没有说过一句话，他在用自己强悍的实力，回报支持他的粉丝们！    你追我赶！    阿米尔此时紧随杜小笙之后，他在杜小笙的身后拼命狂追，然而就是追不上！    难以置信，杜小笙什么时候变这么强？    阿三哥傻了，没想到，在这组十个人里，他的水平居然垫底！    不能接受这个现实，他是印度最棒的跑酷选手，他是有着“月亮飞人”称号的阿米尔・汗！    如此这样想着，阿米尔爆发了，紧跟在杜小笙身后的他，一只脚猛蹬墙面，同时双手用力抓二楼窗框，脚下再次猛蹬！    “我擦！三脚上墙？这哥们儿的月亮步忒猛！”    “阿米尔・汗！那个身手比黑猩猩还矫健的家伙，是印度的阿米尔・汗！”    随着一些跑酷爱好者的大叫，阿米尔此时一左一右两次蹬墙月亮步用出来，身体猛地一跃，双手抓住三楼的房檐，右脚向上一跨，整个人就上到了三楼！    在遥远的印度，不少观看阿米尔比赛的极限迷兴奋地大叫，他们期待着阿米尔的雄起。    激烈地比赛，才刚刚开始……    [.]

正文卷 第一百四十七章 全岛国的失态大叫！
    沙皇的大暴走。    跑酷忍者的协同跑法。    赏金猎人杜小笙的超水平发挥。    印度飞人的三步上墙法。    金智焕的猎豹式跑法。    第二巡回赛的激烈程度简直让人目不暇接。    早上由于温差大，温泉的水蒸气弥漫，这也给各大媒体的拍摄造成了一定的难度。    此时，负责画面的导播已经是各种手忙脚乱，选手们的速度太快了，比赛也太激烈了，每一组画面都很精彩，这让导播在取舍之间感到痛并快乐着。    “给我把镜头在沙皇泰戈尔和秋本久美子之间切换。”权衡再三，导播下达了这样的命令。    就在导播纠结于镜头取舍的时候，杜小笙和阿米尔两人也展开了激烈的角逐。    此时阿米尔紧紧咬在杜小笙的身后，试图进行超车。    然而当杜小笙发现身后一直跟着的人是阿米尔时，他的嘴角露出一丝冷笑。    上次两人素不相识的时候，阿米尔突然出手，对他下绊子的事儿他还没忘呢。    后来得了冠军，在冠军杯领奖的时候，阿米尔又递纸条给他，说他不配冠军宝座，更是在印巴时报上三番两次挑衅杜小笙。    这一切，杜小笙可全都记在心里呢。    他这个人最是恩怨分明，有恩报恩有仇报仇，之前没机会也就算了，现在逮到机会，杜小笙当然不会客气。    前面就是一个必过的赛道，四楼高度，要跳到对面三楼的阳台上才能继续前进。    杜小笙算准了阿米尔跟在自己身后，一定会走同样的路线，此时他的心中已经有了主意！    “杜小笙助跑了！在他的身后，跟着的是月亮飞人阿米尔，杜小笙顺利的跳到了三楼的围栏上！”    “帅呆了！超高水平的定点跳跃！杜小笙想世界展现了他强大的基本功素养！从四层楼的楼顶，跳到三楼阳台上的围栏一动不动！”    央视解说员看到在华国直播画面中，看到阿米尔本来急速奔跑的步子突然在房顶边缘停止，差点因为惯性摔到楼下的安全气垫上，不由得哈哈大笑起来：    “哈哈，不过这好像给在他身后紧咬不放的印度选手阿米尔造成了巨大困扰。阿米尔原本的助跑，因为杜小笙站在栏杆上被迫中止！”    “看来他只好退回去，重新助跑了。”解说员周雷眼角都眯了起来，学着当初印度解说员的语气说道：“不过这也是没办法的事，毕竟杜小笙跑在阿米尔的前面，被挡住了也只能怪自己的实力不行！”    杜小笙直播间里的粉丝们早就对阿米尔十分不爽了，现在看到杜小笙突然报仇，顿时陷入了一片欢乐的海洋。    “哈哈哈，犯我大华天威者，虽远必诛！”    “死阿三，害人者人恒害之！让他杜爸爸告诉他做人的道理！”    “主播真是腹黑，就在栏杆上站一下，阿三的成绩恐怕就会暴跌！这个仇报的我给满分！”    “你们看，大韩的金智焕追上来了！他比阿三先一步跳过去了！”    ……    华国的比赛镜头一直关注着杜小笙，而主办方岛国的直播则完全锁定在秋本久美子和沙皇泰戈尔的身上。    秋本久美子，是目前的比赛第一，而沙皇泰戈尔的暴君跑法十分热血，他那夸张的超大幅度动作，以及凶猛如霸王龙一般残暴迅速的身法，不但速度超快，就连拍摄起来，给人的感官也是十分热血！    虽然导播是日本人，但他却不知不解成了沙皇的粉丝！    这就是沙皇跑酷的魅力！    俄国解说员此时兴奋地解说道：“目前，泰戈尔・伊万诺维奇・伊万诺夫暂居比赛第二位，在他身后的穷追不舍的是岛国美女选手水鸟爱子。”    “我们可以看到，泰戈尔的动作一如既往的激烈，三层楼跳四层楼这是一个不小的难关，我们来看泰戈尔怎样应对！”    “面对如此危险的地形，泰戈尔竟然没有选择保守的管道路线，也没有选择对面楼二楼的敞开的阳台。”    “他选择了对面三楼的开窗，那个敞开的窗户只有半条缝隙！没有阳台！泰戈尔直接隔着楼跳了过去！看他的动作不像是猫扑，上帝保佑，难道他要直接钻进窗子里吗？”    “漂亮！！！不愧是暴君！！！泰戈尔做到了，他的这次冒险动作，将为他节省大量的时间！他拉近了和秋本久美子的距离！”    泰戈尔确实疯狂，他选择的路线居然是从三楼的楼顶，直接朝着对面三楼一个半敞开的窗子里面跳去！    那扇窗子所在的房间并不是赛道，所以窗子根本没有正常打开。    人的身体正面比侧面宽出不止一倍，按照正常来讲，一般人飞跃而起，身体都是正面朝着障碍物跳去，然而泰戈尔不愧是暴君，他在空中利用一个侧踢动作，完成了身体侧立九十度的变化，整个人如同钻栅栏一样，直接从半晌开的窗子钻了进去！    “连续用了十二个不同的跑酷动作，穿越了三栋楼！”    “数据统计出来了21.94秒！”    “从二楼跳到另一栋二楼阳台上，然后爬上三楼，再跳到对面三楼的屋子里！如此复杂的跑酷动作，他只用了21.94秒！”    “泰戈尔正在向世界展示俄罗斯人强悍的跑酷实力！他是一如既往的神话缔造者！”    此时，日媒的记者们已经震撼的发不出声音来了，他们只能听着俄国解说员用俄语兴奋地大吼。    “穿梭，不停地穿梭，泰戈尔是天生的超越者！秋本久美子被追上了，尽管她的技法相当高超，但是在暴君的碾压下，跑酷忍者也只能暂时交出第一的位置！”    就在这时候，全球直播的画面之中，突然冒出来一个人的影子！    “等等，这个一直跟在暴君身后的人是谁？”    “日本的超人气跑酷忍者――水鸟爱子！她将会代替秋本久美子与暴君继续争夺冠军之位吗？呃……等等！在水鸟爱子的身后还有一人……”    ――    “水鸟爱子被超过了！这个人的身法好快！”    显然，主播的嘴皮子，已经完全跟不上跑酷选手之间名次上的轮换了。    接着，观看直播的岛国民众们一片沉默，他们的耳畔是日媒解说员有马贵将几乎失声的惊慌大叫：    “纳尼？兜囔蝶思噶！？谁能告诉我到底发生了什么？杜小笙只是在与水鸟爱子错身而过的时候，对着水鸟爱子打了个招呼，水鸟爱子选手就摔倒了！”    “水鸟爱子摔倒的时候，一只手还捂住屁股，我们看一下镜头回放，画面上清晰地显示，杜小笙并没有非礼水鸟爱子！”    “难以置信，左脚拌右脚……这样的失误怎么会发生在天才女忍者的身上？简直就是灾难！”    “谁能告诉我，刚才到底发生了什么！？这个可恶的华国人到底是什么时候追上来的？”主席台上，极限之家的会首小野明步失态地大吼。    （PS:订阅一章一毛钱，请还没有看正版的朋友支持我！一天两三毛钱，对我来说却是莫大的支持，谢谢！更新于凌晨三点！）    [.]

正文卷 第一百四十八章 胜利只属于强者！
    接下来，导播也不用再去找杜小笙之前怎么追上来的回放了。    因为杜小笙现在的表现，就足以解释一切！    前面，所剩的四栋楼，是比赛的最后阶段。    从四楼楼顶，想办法到对面的六楼楼顶，然后再从对面的六楼跳到另一栋三层楼建筑上，就可以冲刺最后的八层楼终点！    面对比赛的最后阶段，所有的选手全都对着比赛终点发起冲击！    在他的身后不远的位置，有着十多名选手紧紧跟在杜小笙的身后。    这些人都是一百位选手中，最出色的跑酷高手，只要杜小笙稍微有一丁点的失误，那么下场就是立刻被超过！    尽管这样，只要一秒没被超过，杜小笙就像是一座高山，狠狠压在这帮跑酷高手的头顶！    他现在，正像狼群中的狼王一样，一马当先跑在这些人的身前，对冠军宝座这块肥美的猎物发起了最后的冲击。    此时，直播间的粉丝们，此时早已经被杜小笙眼花缭乱的动作搞得有些目不暇接。    四楼楼顶，朝着对面六楼跳，沙皇泰戈尔和秋本久美子已经先他一步跳出去了，沙皇选择路线是赛方准备的常规路线，从四楼楼顶跳到对面的三楼阳台，然后顺着楼内的消防通道上楼！    杜小笙知道，以暴君的速度，他要是现在跟上去，肯定跑到终点也只能是第二的位置！    什么？你说还有秋本久美子？    杜小笙压根儿就没把那个岛国小娘们放在心上，这么长的距离，足够他在跑到终点前，追上她了。    但是，像沙皇这样的超级强者，杜小笙没有把握追上！    对付他就只能选择铤而走险！    二级完人这样的特种兵身体素质，在世界上有多少？    我们来算这样一笔账！    就拿我们华国来说，我大华一共有七大军区，对外公开的特种大队，每个军区都有一到两支。    每支特种大队有1500人左右。    除了九支公开的特种大队，还有四支未公开特种部队。    然后武警方面还有：武警特警学院作战队、雪豹突击队、天鹰突击队等九支特战突击队！    公安特警也有六支超级队伍。    明面上，一共就有32支总计48000人的特种兵。    这些只是在役的特种强者，除此之外，还有每年退下来的特种兵，一些达到标准却未冠以特种兵称号的强者，以及预备役，民间高手，甚至还有许多未公开的秘密队伍。    这样粗略保守估计，我大华国五十万二级完人还是有的。    而整个世界70多亿人口，按照我华国特种兵比例来算，二级完人也就整整接近300多万！    杜小笙现在的身体素质，还远没有站在人类的巅峰位置。    他的身体各项机能，还有着很大的提升空间！    以他现在的实力，如果一味地跟随着沙皇奔跑，那么下场将永远是屈居在泰戈尔这位暴君的身后。    不过也别忘了，杜小笙不只拥有强健的身体，他还有着灵活的头脑。    狂奔的同时，他的双眼已经在对面大楼的楼面上来回狂扫，寻找着可能突破的路线！    极短的时间内，杜小笙勾画出了一份相当冒险的跑酷路线。    如果他完成了这个跑酷路线，那么他将大大缩短甚至超越与沙皇间的距离。    但如果失败了，那么他将面临的是前十名开外的成绩。    不成功，便成仁！    杜小笙一咬牙，心中恶狠狠地给自己打气道：“拼一把！万一输了，老子转头去参加世界冲浪大赛去！”    随着杜小笙下达了决心，下一秒，观众们看到了令人震惊的一幕！    在日式建筑采用的倒V字型屋顶结构上，杜小笙此时借着房檐的下坡面急速奔跑。    见到他如此快的冲锋，主办方的裁判全都吓傻了。    “快停止你的动作！”    “我擦，这么快的加速度，跳出去如果撞在墙上，会把自己撞死的！”    “华国选手冲昏头了吗？减速啊！他这是要往哪跳？”    ……    失去理智了？    所有人都震惊了。    这是一栋侧位楼，两个楼之间并不是完全楼面对着楼面，相互交叠的部分只有一个房间的位置！    低楼跳高楼，选择空间小，没有太多空调箱和阳台借力……    而且，这两栋楼之间的间距说大不大，说小不小，因为四楼跳三楼的关系，在这一环节掌握加速度十分重要！    种种困难的因素，造就了跑道选择的单一性！    然而，杜小笙并没有像大家想象的那样，直接朝着三楼跳去。    他经过一阵疯狂的助跑之后，杜小笙朝着四楼一个没有阳台的紧闭窗户跳去！    卧槽，真的疯啦！    玩命啦！    四楼跳四楼？    就算楼顶和窗户之间有点落差，这一个抓不好，掉下去还不得摔个好歹？    嗖！    杜小笙扒住窗沿的同时，双脚连续蹬墙，身体竟然大胆地在四楼高空中横越！    扑到旁边相邻的窗子，然后借着窗台有限的窄边儿，杜小笙两步小助跑，再次跳起来，他要去够斜对面五楼的阳台！    虽然整栋楼都是理论上的赛道！但是这里的楼下，根本没铺设防护网！    谁能想到，会有选手天马行空地去走如此危险困难的路线？    连续两次跳跃，然后几个扭拉翻身的动作，杜小笙直接从那扇窗户里钻了进去！    看到杜小笙的动作后，杜小笙身后的跑酷强者们纷纷破口大骂……    “艾一古！华国选手太猥琐了思密达！”    “八嘎！无耻地混蛋。”    草，法克，偷嘞谁特……各国各种脏话乱飙，却极少有选手再去走沙皇泰戈尔走的那条绕远路线！    水鸟爱子，金智焕，白宝山等跑酷高手纷纷有样学样，全都学着杜小笙的动作，朝着他钻进去的那个窗子跑去……    发现了捷径，即使有难度，这些跑酷高手还是要走。    他们可不想跟杜小笙拉开太大差距！    可惜的是，由于危险系数太高，加上跑酷高手们也已经累得够呛，人员也多。    几次跳跃拥挤之后，阿米尔和另一位跑酷高手因为在空中抢一扇窗子，纷纷摔下了四楼！    虽然没死，但也摔的不轻……    比赛仍在继续，胜利只属于强者！

正文卷 第一百四十九章 出奇制胜的赛道！
    杜小笙一个翻身钻进五楼的阳台里！    里面的拉门开着，杜小笙飞快地钻进去，发现这居然是一个会客室！    茶几，沙发，会议桌，电脑，杂乱的椅子……    赶时间的杜小笙直接助跑，双手撑在办公桌上面，以肩膀为轴，腰部发力双腿猛抬手掌向后一推！    眨眼间杜小笙就从会议桌上飞到了会客室的里面。    杜小笙的直播无人机紧随其后，时刻跟拍着杜小笙强悍地动作。    一把推开门，里面居然是一个小型的漫画工作室。    屋子里面的墙上贴满了各种爱情岛国动作漫画的海报，许多漫画家此时因为杜小笙的闯入，全都抬起头看了过去！    “思咪嘛噻！”杜小笙此时用日语跟正在工作的岛国漫画家们打了个招呼，然后风一样地朝着办公室的门口跑去。    而杜小笙的身后，此刻还跟着直播无人机，小螺旋桨发出呜呜的声音，跟着杜小笙保持一定距离朝前急飞。    因为速度太快，他跑动带起来的风，将屋子旁边打印机边摆着的一沓A4纸都带飞了起来！    不少带着厚眼睛片的漫画老师全都吃惊地长大了嘴，等他们反应过来，杜小笙已经跑出了办公区，只留下还在空中飞舞，没有落地的A4纸证明着杜小笙刚才来过这里。    跑过了创作区，杜小笙一路闯过了好几个各种各样的工作区域。    然而杜小笙跑的虽然畅快，耳朵却敏锐地发现前面工作区中的动静有些不对，但他此时身体速度极快，推开门的瞬间，杜小笙的脸瞬间涨红……    会客室的里面，居然有七八个人！    其中除了一个导演，两个摄像之外，屋子里面两男三女全部赤膊上阵，正在酣畅淋漓地做着不可描述的事情。    无语，相当无语，想不到居然这么巧，在这里撞见了爱情岛国动作片的拍摄现场。    不过，专业演员的确是不一样，见到杜小笙跑进来，他们的目光虽然都望向杜小笙，但是动作和声音全都没停！    只不过，他们脸上惊讶地表情此时已经出卖了这些人此刻内心的惊讶！    杜小笙也是相当慌乱，想他一个童子鸡，哪里见过这么生猛的画面，原本狂飙的速度不由得再次提升了一个档次！    超快的速度，此时杜小笙已经飙到了极致，几乎就是落荒而逃般的朝着门口跑去！    然而就在这时候，门把手轻轻一转，外面居然先杜小笙一步进来了一个摄像师，他的怀里还抱着一个大玻璃瓶。    撞上，玻璃容器肯定会碎！    这样超快的速度，两个人撞在一起的后果本来就可能相当糟糕！    要是再加上那个玻璃容器，产生的碎玻璃碴子，后果简直不堪设想！    就在这千钧一发之际，杜小笙一脚蹬在墙上，同时双手猛地扒住门框，身体一翻，整个人竟然从那人头顶与门框之间的缝隙窜了过去！    那人只感觉眼前一黑，头顶一道人影滑过，还没等反应过来回头去看，跟着一个航拍无人机顺着人影飞过的地方跟了出去，将他的地中海发型吹的相当凌乱……    这位制品人刚想问导演，爱情片子怎么还用上航拍了的时候，这时候小片场里有闯进一个跑酷选手。    水鸟爱子一路上的内心是崩溃的，她几乎是闭着眼睛冲出片场……    接着是金智焕……    然后是白宝山……    ……    这下制片人终于反应过来，他暴跳如雷，在片场里大吼大叫，拍摄暂停中止！    而此时，杜小笙的直播间里却又是一片爆炸！    “我勒个去！激情四射啊！”    “刺激，这个真是刺激大了！”    “不愧是岛国！谁看清画面里的是哪三位老师了？”    “666666，歪！妖妖灵吗？我要报警，这里有个色.情.主播！”    “主播速度也太快了，M.DZZ我啥都没看清！”    “今天主播打鸡血了，这身手快赶上功夫片里的武林高手了。”    ……    杜小笙此时在楼梯间狂奔，看到直播间没被超管封了这才松了口气，但是看到粉丝弹幕，杜小笙顿时哭了……    什么叫色.情.主播？我想碰到这种事儿吗？我就是参加个比赛，我容易吗我？真是哔了狗。    心里叫着苦，脚上却是半分不停！杜小笙的一路狂奔，终于在到达六楼顶的时候，跟沙皇泰戈尔追平！    他倒是没见到秋本久美子，看来那个日本女人应该被他甩在了身后。    泰戈尔此时见到赶来的杜小笙，心中相当惊讶，但是脚下的速度更快了，此时他快步冲刺，身体如同大鹏一般朝着对面的三楼楼顶跳去！三层楼远距离迁越，顿时引来了各国评论员的激动解说：    “暴君跳了！面对九米高的楼层落差，俄国选手泰戈尔・伊万诺维奇・伊万诺夫毫不犹豫地选择了高空迁越！漂亮的鱼跃滚翻，临近比赛终点的最后两座楼，泰戈尔终于拿出了他的实力！”    “万幸的是，对面的三楼楼顶，不是草津传统的倒V字型屋顶，而是现代常见的平顶楼，不然的话，泰戈尔这一跳恐怕就危险了！”    “紧随其后的是华国选手！”    “杜小笙！赏金猎人杜小笙！第一届巡回赛冠军与暴君展开了激烈的冠军争夺！”    此时此刻，杜小笙和泰戈尔同时跳到了大楼外的红色管道之上，开始利用楼外管道，窗沿等可以攀爬借力的位置快速向上爬。    “到底是俄国不败神话沙皇泰戈尔强大？还是超级新星杜小笙卫冕呢？这真是一场值得期待的比赛！但是不管怎么说，冠亚军如果不出意外，应该就会在这两位选手之中产生了吧……”    “我们可以看到，岛国选手秋本久美子也跟了上来！”    “等！等等！那是什么？秋本久美子做出了一个奇怪的动作，她把双腿挂在了露台的围栏之上！”    “我的老天！！是人体掷弹器，又是跑酷忍者之间的配合，白鸟爱子起跑了！只是这么高这么强的冲击力，看起来柔弱不堪的秋本久美子，能把她掷飞出去吗？岛国选手真是疯了！为了冠军，她们已经不顾一切了！”    （PS：哈哈哈哈，看的爽不？来打赏一波啊！）[.]

正文卷 第一百五十章 她来了！（凌盟生日快乐）
    白鸟爱子此时紧要牙关，她万万没有想到本届跑酷选手的实力会这么强！    原本在她眼里不堪一击的杜小笙，此时正在跟强大的沙皇角逐冠军。    而她们岛国所期待的冠亚军都是跑酷忍者的希望，也已经彻底破灭！    更糟糕的是，在比赛之前，日媒已经把大话放了出去，如果这次比赛拿不到冠军的话，那么岛国极限运动无疑将会和乒乓球一样成为全世界的笑料。    现在只有搏一把！    赢了，还能留住尊严。    输了，大概也能被赢得世界的尊重。    白鸟爱子此时从六楼高高跃起，整整三层楼的高度！    落地，鱼跃滚翻。    巨大的冲击惯性带着白鸟爱子滚向秋本久美子，此时，放弃第三顺位名次的秋本久美子，在抓住朝她滚来的白鸟爱子双脚一瞬间，她的双手猛然发力，将白鸟爱子甩了出去！    “卧槽，岛国女鬼子开挂了！”    “这样能行？！”    “不科学不合理啊！”    “这不是印巴杂技里的招数吗？”    ……    四楼半！白鸟爱子凌空飞跃，竟然落到沙皇和杜小笙的头顶！    所有观众都看得头皮一阵发麻！    “比赛出现了巨大的转机！白鸟爱子通过忍者间的相互配合，再次完成了一次人体投掷！现在，是白鸟爱子领先了！不可思议，还有三楼半的距离，这次领先，将给沙皇泰戈尔和赏金猎人杜小笙造成巨大的威胁！”    所有岛国民众同时心中狂喜，大局已定，胜负已分！    这最后一栋八层建筑，是一座半玻璃半墙体结构，想要攀爬十分有难度，尤其是建筑上几处独特的玻璃幕墙，鼓起的菱形造型，更加让人攀爬，    只有一条路可走，水鸟爱子压在杜小笙和泰戈尔的头上，就几乎等于冠军到手！    然而，就在观众们同时认为比赛没有悬念的时候，杜小笙和泰戈尔两人同时一左一右同时朝着排水管道一侧跳去！    他们两人同时放弃了排水管道！    四楼半的高度，两人的身侧根本没有任何抓取物！旁边有的只是两块鼓起来的玻璃幕墙！    杜小笙此时松开管道，跳到鼓起的菱形玻璃幕墙上，顿时发出咚的一声闷响。    接着，光滑的玻璃表面跟杜小笙身体摩擦发出的声音，让人牙酸到了极点！    他的飞速下滑！    危险，千钧一发！    如果在玻璃幕墙上摔下去，不但冠军没了，身体恐怕也会摔个好歹！    杜小笙和泰戈尔两个人都疯了。    玩极限运动的人，全都是不要命的疯子！    观众们的眼皮都跟着狂跳，这真是太惊险也太刺激了！    这根本就是豪赌，孤注一掷的豪赌。    一边走路一边看直播的水友停下了走路。    坐在地铁里看直播的观众忘了下车！    还有胆子比较小的，这时候已经吓得双腿发软。    他们不禁替杜小笙担心，万一玻璃碎了怎么办？玻璃碴子跟人一起摔下去，后果肯定很惨。    一想起大量玻璃碴子扎在身上，一些看现场的观众就忍不住抱住脑袋，不由自主地向后躲！    鸡皮疙瘩暴起，害怕，恐惧，担心……    直播无人机近距离拍摄，让观众清晰地看到杜小笙趴在玻璃上，不停向下滑动，随时可能翻身掉下去的恐怖画面！    “沃日尼玛！吓尿了，裤子都特么湿了。”    “天啊，主播疯了，这是在找死啊！”    “这个位置上也上不去，下也下不去，太吓人了。”    “吓出屎，主播这次真的是作死了！跟着跑好歹还是前三，这下好了，弄不好没名次，还得摔个半死！”    ……    杜小笙此时身体贴在玻璃幕墙之上，双腿张开，用鞋子的胶底疯狂地蹭着玻璃墙面以增大摩擦面积！    他的办法果然有效，令人牙酸地指甲挠玻璃声缓缓消失，杜小笙立刻双腿弯曲，弓着身体爬了起来！    接着，杜小笙踩着玻璃斜面，歪着身子，以一种极其难受的姿势跳到了一边的空调箱上。    所有人看的头皮都麻酥酥的。    这动作事先太险了，只要稍微脚下一滑，下场就是直接摔下去。    此时，杜小笙动作没有半分迟疑，踩在空调箱上的脚刚一踩稳，人就再次起跳，伸手一把抓住上面一层空调箱的送冷管。    铜管被这么一拽，顿时被杜小笙的体重拉出来一截!    杜小笙身体一歪，另一只抓过去的手瞬间抓空。    “啊！！！”    所有粉丝吓得大叫，现场的观众更是有人腿软向后退的时候，一屁股坐在地上！    惊险，不管你杜小笙跑酷实力再强，刚才掉下去也完了。    被杜小笙拽着的空调管一点点地往外窜，显然屋内的空调也受不了杜小笙的拉力！    此时，空调的排水管里喷出一管水，差点淋在杜小笙的头上。    手心冒汗，不少观众都屏住了呼吸。    比赛要结束了吗？    杜小笙要在东京站惜败？    不少粉丝的眼圈都红了，但他们对杜小笙没有怨言。    竭尽全力，杜小笙已经尽他所能。    “杜小笙！加油！！！”人群之中，有位少女声嘶力竭地呐喊，平日略显清冷的声音，此刻是那样的充满信赖和期待！    杜小笙猛然回头，他看见了一个熟悉的身影！    是赵韵寒！    赵韵寒不知道什么时候，悄悄来到了草津，她手里还拉着她那银色的小皮箱，一脸的风尘仆仆！    她来了！她到现场了！    然而，就在众人以为杜小笙不可能完成比赛的时候，杜小笙一脚蹬在墙上，借着那一点点的蹬力，他再次上蹿，双手扒住第二个空调箱，飞身而起！    原本几乎力竭的杜小笙，因为赵韵寒的的出现再次爆发出一股热血和气力，高高跳起来的他伸手抓住七楼的窗沿，然后引体向上，抬脚踩住窗框！    这是一个向外开的窗户，杜小笙双手撑住窗框，双脚一蹬直接在七楼高空做出一个倒立！    “起！！！”    此时，他已经极限，杜小笙大声怒吼，给自己鼓劲儿，涨红的脸上额头青筋暴起！    有戏！比水鸟爱子要快！    直播间的观众们全都站起身来，他们激动的双拳紧握！    倒挂金钩！杜小笙的双腿准确地搭在八楼阳台之上，身体就跟做仰卧起坐一样，腰部猛然发力，手臂向前一探，左手抓住阳台围栏，单腿上墙。    蹬在阳台下的水泥护栏上，杜小笙踩着阳台围栏，在八层楼的高空中奋力一跃！他再次抓住了直达顶楼的管道，身体一翻，直接爬上顶楼露台！    三人几乎同时到达楼顶……    [.]

正文卷 第一百五十一章 跳下楼的冠军！
     岛国的终点十分特别！    在楼顶最中心的位置，除了用来判定冠军归属的终点线外，还在重点线的最内圈，设置了一个高达六米的小型埃菲尔铁塔！    法国巴黎是跑酷运动的故乡，岛国在自己举办的东京巡回赛终点放置这样一座铁塔。本来目的是寓意岛国忍者终有一天，必将问鼎巴黎铁塔夺得世界跑酷冠军！    ……    寂静，全场寂静。    所有观众的心都揪了起来。    到底谁是第一名？    岛国美女忍者跑酷选手水鸟爱子？    还是跑法凶悍绝伦，成为职业跑酷选手后未尝一败的俄国沙皇泰戈尔？    总该不会是那个该死的华国人吧？    他的跑法那么夸张，消耗体力无比巨大，早在冲刺的时候，他就已经力竭了啊。    岛国极限之家的选手和会员们，恶意地猜想。    跑个第三吧！    最好是水鸟爱子第一，沙皇第二，该死的华国人跑个第三，直接扣一分，失去参加总决赛的比赛资格那样才好！    然而，期待杜小笙输掉比赛的春秋大梦注定是要破灭了。    ……    赵韵寒来了，所以这个冠军杜小笙势在必得！    他要把这块金牌，亲自挂在赵韵寒的脖子上！    有了如此信念！杜小笙翻身上到八楼以后，他的双脚狠狠蹬在露台边缘的防护墙上。    一扑一滚！    杜小笙再次起身已经先水鸟爱子和沙皇泰戈尔一步，撞在终点线上。    这一刻，全世界所有转播，全部播放的都是杜小笙撞线的一幕！    杜小笙撞线之后，摔倒在地上，他的胸膛剧烈地喘息，手脚四肢因为高强度的比赛都不由得开始哆嗦。    疼，各处肌肉都很疼。    然而他也很兴奋，面对沙皇这样强大的对手，他几乎每一秒都面临着失败！    在巨大的压力下，杜小笙榨干了自己每一分潜力。    超水平发挥！    “华国人，你是真正的跑酷强者，我从没有遇到过像你这样强大的对手。”沙皇泰戈尔向杜小笙伸出了手，将他从地上拽了起来。    剧烈运动过后，立刻躺在地上，这样非常伤害身体。    杜小笙站了起来，气喘吁吁地对沙皇泰戈尔说道：“如果比赛还有几栋楼的话，我一定会输给你。”    泰戈尔爽朗一笑，拍着杜小笙肩膀说道：“输了就是输了！你很强大！这是我人生中第一次跑酷比赛失败，希望下一次，我们能够再次同台竞技！到了那时，我会赢你。”    “哈哈，期待那一天的到来，我一定会全力以赴，再次打败你。”杜小笙也紧紧握着泰戈尔的手，两人惺惺相惜地抱了抱。    几句话的功夫，杜小笙已经喘匀了气，跟沙皇分开以后，杜小笙开始摇摇晃晃地去爬那座埃菲尔铁塔。    即使累的快要猝死，但他依旧想要第一时间，与赵韵寒和粉丝们分享胜利的喜悦。    看着杜小笙筋疲力尽的样子，沙皇托了杜小笙的屁股一把，帮他爬上了埃菲尔铁塔。    站在埃菲尔铁塔之上，杜小笙奋力地举起双手挥拳！    于此同时，各大媒体和评论员终于确认了冠军的得主是杜小笙，开始纷纷发表公告。    “赏金猎人杜小笙，卫冕冠军！”巡回赛官方公布。    “水鸟爱子在最后一秒，惜败华国选手杜小笙！第二届跑酷巡回赛的冠军是：华国选手――杜小笙！”东京站解说员报道。    “万岁！华国又一次在国际极限运动的舞台上，夺得了世界极限运动冠军！杜小笙再次以他强悍的跑酷实力，向世界回应，哪怕是在极限运动的舞台上，华国也依然屹立世界之巅”央视解说员激动地站起身子，手死死抓着麦克激动地大吼。    ……    此时此刻，华国内外一片欢腾，创世御天直播网里面，无数粉丝激动地大声欢呼，不能自已。    大量的弹幕宣泄着大家的兴奋！    “牛批，真特么牛批！”    “我看以后谁还敢说我们华国极限运动不行！”    “太太太太厉害了！白银笙简直就是神话！连沙俄的暴君都打败了！强的一批！”    “我服！太不可思议了！主播的极限运动神经简直是越战越强！”    “哈哈，说不定主播以前是没用全力！”    “神人啊！太猛了！刚才最后那几个爬楼动作凶悍！倒挂金钩都上了，这身体素质我服！”    “以后，凡是笙哥的直播，我必须跪着看！拜大神啊！”    ……    杜小笙站在迷你埃菲尔铁塔之上，对着赵韵寒所在的位置，双手高高举起扣在脑袋上比了一个爱心！    见到杜小笙比爱心，不少外国游客纷纷对着杜小笙欢呼招手。    赵韵寒用手背虚掩着嘴巴，激动的泪水几乎就要夺眶而出。    她也同样举起双手，双手合成一个心形的对着杜小笙所在位置送出。    为了亲眼来看杜小笙的比赛，赵韵寒从伦敦希思罗机场直飞东京成田机场，十五个小时的飞机跋涉，加上六个小时的倒车前往草津，风尘仆仆的赵韵寒，连行李箱都没来得及放下。    就在杜小笙对她比心的那一刹那，赵韵寒身体上的疲惫瞬间一扫而空，她的眼中此刻只有那个男人，那个站在草津最高点，俯瞰一切的男人。    赵韵寒的心中无比骄傲，因为那个人叫杜小笙，他是属于她的！    杜小笙的目力极强，当他看到赵韵寒流下激动的泪水时，杜小笙再也压制不住心中情感，此刻，他只想将赵韵寒搂在怀里！    于是，杜小笙动了！    跳下六米高的铁塔，杜小笙飞快地朝着楼顶边缘跑去。    此时，岛国的工作人员都已经陆续来到楼顶忙碌，不少跑酷选手还在进行着他们的比赛。    然而此时此刻，所有人的目光都被杜小笙所吸引。    怎么回事儿？杜小笙因为得到冠军，激动的疯了吗？    在所有工作人员和选手们的注视下，杜小笙没有穿任何防护工具，单手一撑露台边缘，直接从八层楼上跳了下去！    “G！！”    一下子，所有工作人员都惊恐地大声叫了起来，不少选手全都朝着杜小笙跳下去的位置跑了过去！    杜小笙，难道要自杀？    [.]

正文卷 第一百五十二章 赵韵寒赵韵寒赵韵寒（月票加更）
    “我.日，主播怎么跳楼了？”    “妈呀，吓死我了，就特么这么跳了。”    “八层楼啊！有防护网也得摔废了啊！主播这是干嘛？”    ……    无论是直播间里的观众，还是赛场上的选手和工作人员全被这惊人的一幕给惊呆了！    二十四米高的落差可不是开玩笑的，就算下面有安全网拦着，也很有可能摔断手脚。    这小子疯了？不要命了？    主办方也懵逼了，这是怎么回事儿？听说过比赛失意自杀的，没听说过赢了比赛以后自杀的。    所有人全都傻了，原本还在继续拍摄比赛的摄像头，全都移向了杜小笙。    杜小笙此时直接从顶楼跳向八楼阳台的围栏，做了一个精准的定点跳跃！    这可是8层楼的高度，居然敢在八层楼上玩定点跳跃？他难道不知道，万一一个脚滑，从阳台上摔下去可就没有防护网拦着了！他简直就是玩命！    杜小笙在阳台围栏上伸出双臂掌握平衡，然后居然就直接在护栏上走了几步钢丝，接着，杜小笙轻轻一跳，踩在空调箱上，然后根本就只是沾了一下空调箱板，人就再次起跳，直接朝着鼓起来的菱形玻璃钢壁上跳去。    随着咚的一声巨响，整块玻璃钢壁被杜小笙踩的一颤，接着杜小笙如同玩手机游戏一样，踩在玻璃壁上继续不停，再次向着斜下方跳去！    三连跳！    杜小笙居然在八层楼玩起了三连跳？    所有人的脑袋都跟着杜小笙的动作晃动。    他们的眼睛已经被杜小笙的动作所吸引。    还在向上爬的选手看着杜小笙此时的举动，心中无比震撼，一时之间都忘了比赛还在继续，就停在了楼体外的管道之上，傻愣愣地看着杜小笙。    赵韵寒此时都被杜小笙的举动给吓傻了，她连行李箱都顾不上拿了，直接挤开人群朝着杜小笙所在的方向跑去。    杜小笙此时已经到达了四楼，他再次下跳，双手抓住窗框缓解下冲的速度，然后再次松手，跳进三楼的阳台里，然后侧手反抓栏杆，跳到一旁的管道上，双手抓着管道直接滑到二楼！    松开管道，蹬墙，后空翻落地！    杜小笙帅气转身，一把搂住了跑上前来的赵韵寒……    傻眼，全都呆住。    这个华国小子，居然真的只用了十几秒，就从八层楼上跳了下来？    而且还是如此帅气的落地方式？    场上，所有的岛国女孩见到杜小笙玩命跳楼，竟然只是为了以最快的方式抱住恋人。    好帅！好浪漫！    此时此刻，不少女孩子都羡慕死了赵韵寒，心中忍不住在想，要是被杜小笙抱住的人，是自己那该多幸福。    渐渐地，有人开始鼓掌！    接着，整个广场所有的观众都在为杜小笙鼓掌。    看到这一幕的龙泽奈奈失落极了，原来，杜小笙已经有女朋友了。    她有些不甘心，忍不住钻出人群，想要看看那女孩儿到底哪一点比她强。    结果，当龙泽奈奈看到赵韵寒的容貌时，一直以被外界媒体冠以清纯女神的她，居然有一丝自惭形秽的感觉！    “眼前这个女孩子，真是太空灵了。她的容貌简直就像想象中的仙子，我如果是男孩子的话，恐怕也会喜欢她吧？龙泽奈奈自嘲地想。    与此同时，杜小笙的直播间再次爆炸了。    “6666……我要是有主播这两下子，什么女孩追不到？”    “这一把狗粮撒的猝不及防，我的心好痛。”    “主播抱住的那个女孩子太美了！她是谁？哪个国家的明星？”    “世界上怎么会有这么美的女孩儿？简直比电视上的任何一位女明星都要漂亮！”    “这妹子，好像是……主播的摄影师！”    “嘤嘤嘤，好想成为那个女孩子，多么希望主播抱住的是我……”直播间中，一个前来杜小笙直播间查房的网红主播，说出了所有杜小笙女粉丝们的心声。    一直对杜小笙超级关注，超级迷恋的主播七七，在见到杜小笙从八楼跳下来，抱住那个女生的时候，七七脸色瞬间苍白无比，连招呼都没跟粉丝打，就立刻下播了。    ……    而此时此刻，杜小笙和赵韵寒是幸福的。    离别了两周，再次重逢，杜小笙再也不顾一些，他一只手搂住赵韵寒盈盈一握的蛮腰另一只手则轻轻托住赵韵寒的头。    赵韵寒踮起脚尖，趴在杜小笙的耳畔口吐香兰：“生日快乐。”    杜小笙一愣，连他自己都忘了，今天是他的生日！    赵韵寒这时候，已经凑到了杜小笙的面前，两人吻在了一起。    这一刻，杜小笙的整个世界好似都在旋转。    杜小笙充满男性阳刚之气的嘴唇，霸道地对着赵韵寒进行着索取。    她的嘴唇很软，吻上去有种凉冰冰的感觉，这是赵韵寒的初吻。    如此场景相见，两人都很动情，赵韵寒的嘴唇太过香甜柔软，这种美妙的感觉让杜小笙欲罢不能，他开始用舌头攻破赵韵寒的贝齿，在她的嘴巴里吮吸。    杜小笙的舌头与赵韵寒的丁香小舌纠缠在一起，杜小笙渐渐有些意乱情迷，他火热的大手开始在开始在赵韵寒的后背上抚摸。    “不要在这。”赵韵寒轻轻推了杜小笙一下。    杜小笙顿时回过神来，只听见原来周围的欢呼喝彩声是那样的响亮。    “在一起，在一起，在一起！”    无数的观众欢呼着，起哄着。这一刻，他们由衷的祝福着杜小笙和赵韵寒这对才子佳人。    杜小笙此时搂着赵韵寒，看着周围围上来的观众，不停地道谢。    而赵韵寒，脸埋在杜小笙宽阔的胸膛里，霞飞双颊。    ……    此时的杜小笙，在其他跑酷选手的眼里，简直就是人生赢家。    左侧，是摆放着奖杯等待他领奖的舞台。    怀里，是与他相知相依的灵魂伴侣。    电脑前，有上百万粉丝为他祝福。    口袋里，揣着近千万的金钱等他去花。    这一年，他金榜题名，佳人在侧！    这一年，他挑战极限，初露锋芒！    这一年，他才刚满十八岁，还有前途无量的未来等着他去开拓！    杜小笙很感激，他感激赵韵寒陪他度过了人生最艰难的时候，更感激赵韵寒千里迢迢来到这里，对他说的一句生日快乐！    面对冲他招手的领奖台，杜小笙双手搂着赵韵寒的细腰，无限温柔地说道：“等我一下！我有礼物送你……”    （月票满400！特此加更！谢谢大家！）

正文卷 第一百五十三章 生日礼物滑翔伞！
    颁奖仪式随后岛国极限之家会首为杜小笙颁发了冠军奖牌和奖杯。    当杜小笙高高举起跑酷巡回赛冠军奖杯的时候，华国的国旗和国歌在岛国的领土上空飘然响起！    这一刻，直播间的无数粉丝情不自禁开始起立鼓掌，奋力高呼，并且发弹幕表达此时激动的心情。    有的粉丝高喊“华国万岁！”也有的粉丝高喊“杜小笙”，这但所有人的心里都被一股强烈的民族自豪感所包围。    现场的央视解说员，激动而深情地说道：    “今天，年满18岁的杜小笙，再次在异国他乡举起了冠军奖杯，五星红旗的在他的头顶飘扬！作为一个天才新星，今天的成绩只是一个开始，接下来的下个巡回赛，或者下下个巡回赛，杜小笙都将在国际大舞台上，展现华人极限运动员的风采！”    “让我们永远记住这一难忘的瞬间，记住杜小笙在极限运动比赛中带给我们的那些，刺激紧张的比赛画面、冠军奖杯和那些快乐的时光……”    仪式完成，捧着奖杯跑下台的杜小笙，第一时间将手中奖杯递给赵韵寒，然后拦腰将她抱起……    接下来，一切按照流程进行。    奖金领取，新闻发布会，第三站国际巡回赛比赛场地揭晓……    国际跑酷巡回赛第三站的比赛地点，设定在大洋洲――墨尔本！    攀岩、滑板、冲浪、潜水、极限摩托、死飞、跳伞……都在这里应有尽有！    澳大利亚，可以称得上是极限运动的天堂！    直播间里的观众们，听说下一场巡回赛，将会在澳大利亚举行后，都纷纷对杜小笙表示了祝贺。    “恭喜主播，贺喜主播，又有了一个装批的好去处。”    “期待主播玩一下，极限滑板，极限死飞！”    “啊啊啊……大堡礁啊！美丽的珊瑚潜水，主播一定要去……”    “对对对，我会说想让主播去冲浪，主要是想看身材爆好的泳装妹子吗？”    ……    墨尔本巡回赛的大使刚对杜小笙发出邀请函，杜小笙的直播间就被铺天盖地的弹幕笼罩。    不错，美丽的景色，极限爱好者的天堂，杜小笙也对接下来的墨尔本之行相当期待。    赛后各大媒体都被杜小笙和泰戈尔的暴力美学折服。    《东京时报》记者鸠山小智称杜小笙和沙皇泰戈尔的暴力跑酷，开辟了以在技术流为主的力量型跑酷泥石流，没有对手能够挡住他们这样的及暴力又迅速的跑法！    就连日媒都有报纸赞扬杜小笙，可想而知杜小笙此次的获胜，在国内又是掀起了怎样的风浪。    “跑酷英雄杜小笙，岛国之旅再次斩获巡回赛第一，卫冕冠军。”    “十八岁生日，国际跑酷大赛双料冠军！这是杜小笙送给粉丝和自己最好的礼物！”    “美女、冠军双丰收！华国跑酷之王杜小笙是人生赢家！”    “可怕！可怕！户外直播收视率新高，直播极限运动进入观众视野！”    “不限时长，不限播次！户外一哥杜小笙，年薪八百万签约创世御天！”    ……    各种新闻报道铺天盖地，而当事人杜小笙此时却顾不上理会这些新闻。    在匆匆料理完比赛的相关事宜之后，杜小笙就带着赵韵寒悄悄溜走。    酒店是赵韵寒提前订好的，两人登记过后，杜小笙拿着房卡刷开了房门。    杜小笙开门的一瞬间惊呆了。    烛光，花瓣，红酒，双层蛋糕……    为了给杜小笙一个惊喜，赵韵寒花了她大半个月的生活费，才拜托服务员帮她弄好这一切。    杜小笙捂住嘴巴，眼泪差点夺眶而出。    眼前为他准备这一切的人，是赵韵寒！    那个本来应该由他来呵护，为她制造浪漫的女孩儿。    她本冷若冰霜，为了杜小笙，变得爱说爱笑。    她本足不出户，为了杜小笙，不远万里跑来这里。    她本珍惜时间，为了杜小笙，竟挖空心思准备生日惊喜。    赵韵寒为他改变了太多，杜小笙全都看在眼里。    杜小笙回过头，紧紧抱住的赵韵寒。    两人相拥，胜过千言万语。    赵韵寒趴在杜小笙的怀里，轻声说道：“不进去看看？”    “还有别的惊喜？”杜小笙不理赵韵寒的惊呼，一个公主抱将她抱进屋中。    在房间里扫视了一圈之后，杜小笙一下就看到了摆在床头的巨大礼盒。    他将赵韵寒放在床上，打开礼盒一看里面的东西，顿时惊喜地叫道：“是滑翔伞！”    看到杜小笙惊喜的表情，赵韵寒笑着说道：“喜欢就好，你不是说要带我飞吗？可别忘了兑现诺言啊。”    “明天！明天我就带你去富士山！”杜小笙是真的很开心，他得到了高级滑翔伞技能，还没用过呢！赵韵寒真是他的贴心小棉袄。    ……    吃完蛋糕之后，杜小笙端着红酒杯，看着被他用奶油抹成花猫的赵韵寒，嘴角扬起一丝微笑。    而赵韵寒看着杜小笙，则是噗嗤一声笑了出来。    “笑什么，还不是你干的好事儿？”杜小笙哭笑不得，他此时的样子，确实比赵韵寒惨多了，赵韵寒脸上只有几个奶油指印，而杜小笙半边脸颊上却全都是奶油。    两人本就靠的极近，赵韵寒浅浅一笑，凑到杜小笙的脸颊边，伸出丁香小舌就要去舔杜小笙脸上的奶油。    杜小笙嘿嘿坏笑，轻轻向前一凑，脸上的奶油朝着赵韵寒蹭了过去。    “哎呀！你好坏！”赵韵寒躲闪不及，顿时奶油蹭在了她雪白修长的脖颈之上。    气鼓鼓地赵韵寒，撅着嘴巴说道:“我要去洗澡，黏糊糊的脏死了。你要洗脸就快点。”    杜小笙跟着赵韵寒进了卫生间，洗完脸之后，赖在浴室里不走，贼眉鼠眼地说道：“要不……一起洗？”    “美的你。”赵韵寒翻了个白眼，推着癞皮狗一般的杜小笙出了浴室，然后砰地一声关上了卫生间的大门。    当沐浴间传来沙沙地流水声音时，杜小笙心动了。    美人在沐浴。看？还是不看？    废话，当然是看了，好歹也是自己的正牌女友，搂也搂了亲也亲了，看看怕什么？反正他已经打定主意，这辈子就只娶赵韵寒。

正文卷 第一百五十四章 偷看赵韵寒洗澡（月底求打赏）
    杜小笙轻手轻脚地走向洗手脚门口，上下打量了一会儿，小心翼翼地拉开门把手，结果才刚把脸凑到门缝，就见穿戴整齐的赵韵寒，正一眼笑意地看着杜小笙，手里拿着淋浴喷头，正对着门口……    噗……    冰凉的喷头水淋了杜小笙一身……    “呃――”赵韵寒这丫头实在是太聪明了，竟然穿着衣服故意打开水笼头引自己上钩……    “我就想来帮你试试水温够不够。”    “草津宾馆里流出来的都是温泉，不需要担心温度。”    “哦，那我就放心了。”杜小笙认真地点点头，无语地回到床上。    躺在床上，听着浴室哗啦啦的水声再次响起，杜小笙的心又不老实了起来。    回身偷瞄宾馆浴室的玻璃隔断，杜小笙心里跟猫抓一样难受。岛国对于恋爱一项非常开放，玻璃浴室的隔断几乎就是个摆设，杜小笙嬉皮笑脸地跑到玻璃隔断一角，贼眉鼠眼地往里面瞄去。    只见赵韵寒此时已经把手里的衣服挂在衣架上，先对着沐浴间的镜子照了照，打开水龙头把耳后的蛋糕残留洗掉，然后开始脱衣服。    她今天穿的是一件时尚的黑色背带阔腿儿裤，里面是白色的衬衣。    随着赵韵寒玉葱般的巧手解开的背带，然后将衬衣上的纽扣一颗一颗解掉，顿时镜子里倒映出了一副可爱的卡通文胸。    将衬衫和纱料阔腿裤褪下之后，赵韵寒傲人的身材顿时展露无疑。    小裤裤跟文胸明显是一套的，杜小笙不认识上面印着的图案是什么，不过却被赵韵寒此时曼妙的身材所吸引。    她的身材纤细柔弱，肌肤宛如羊脂凝玉，彷若吹弹可破。    一双承着秋水般的眸子，仿佛唐古拉雪山上最圣洁的宝石湖泊，孕育着天地间道不尽的毓秀清丽，彷佛广寒下凡，天地间的仙气，都集中在了她的身上。    杜小笙不是第一次见到赵韵寒曼妙的身躯，但有些东西，阅尽千遍，依然和初次窥得般惊艳。    这一刻，他呆住了。    赵韵寒美得是那样的动人心魄，她圣洁曼妙的胴体，是上帝最杰出的作品！    淋浴还是温泉？杜小笙目不转睛，大脑里只剩下了这么一个问题。    扯掉约束长发的皮筋，一头秀发扑散而下。    伸出纤纤玉手试了试水温，她抬起如同玉葱般的修长无暇的小腿，将脚丫伸进了放好的温泉水里。    杜小笙下意识重重咽了口口水，眼睛瞪得老大，接下来……该把内衣脱掉了吧？    ……    呃――结果令人绝望的一幕发生了，她压根儿没脱内衣，直接坐到了温泉里。    赵韵寒坐在水池里，打量着玻璃墙壁，果然发现浴室外一个鬼鬼祟祟地人影。    她脸色噌红，伸手一泼，顿时一大捧冒着热气的温泉水扑向了玻璃窗。    杜小笙正看得入神，猝不及防吓得一屁股坐在地上。    赵韵寒脸色噌红，见到杜小笙的狼狈相，差点没噗嗤一下笑出声来，故作生气道：“你再偷看我不理你了。”    杜小笙连滚带爬连忙叫道：“咳咳，不看了不看了，你慢洗。”    见到杜小笙这副样子，赵韵寒才满意地用手背掩着嘴偷笑。    都说女孩子是最记仇的动物，这话果然不假，上次杜小笙直播冲浪，来到豪华游轮上，身边美女莺莺燕燕，一个个身材火辣，杜小笙眼珠子都有点看直了，这让赵韵寒当时吃醋不已，等到杜小笙下播以后，赵韵寒立刻就去买了这身泳装，今天穿在身上，见到杜小笙刚才的表现，令她满意极了。    杜小笙哪里知道赵韵寒的真实想法，此时心中稍微有点后悔，两人虽然高中三年同学，但是处对象才不过一两个月，现在这样的进展，已经很快了。    而且上次，杜小笙也答应过赵韵寒，绝不勉强她，尊重她的意愿，反正这妮子早晚都是他的。    如此想着，杜小笙身子一沾床，一股倦意立刻袭来，今天，他实在是太累了。    随着国际巡回赛的比赛越来越紧张，杜小笙的二级完人身体已经渐渐不太够用了。    想起沙皇的强大实力，再想起跑酷总决赛那个未知的SSS级跑酷任务，杜小笙就感觉压力不小。    缓缓闭上眼睛精神进入了虚拟跑酷系统。    打开虚拟属性面板查看收获，杜小笙被眼前的人气值给惊到了！    “宿主姓名：杜小笙    人气值：645598    级别：声名鹊起    身体素质：二级完人    系统等级：2级系统    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、滑翔翼、擒敌拳、越野摩托    中级技：爆发    高级技：空翻、跳伞、滑翔伞、潜水    极限技：冲浪    组合技：风筝冲浪    出了名之后，果然非同凡响，上次人气值已经用掉了六七十万！这次比赛直播，居然瞬间涨了回来！    照这个速度，杜小笙明天直播极限运动滑翔伞，然后再挑选几个项目直播几次，在第三次世界巡回赛开启的时候，必定能够凑够100万人气值，升到三级完人境界！    杜小笙现在，中级跑酷技能应付现在的局面已经非常够用，只要升级到三级完人境界，体力再上一层楼，那么应对接下来的比赛，肯定会绰绰有余！    想到这里，杜小笙不禁兴奋了起来，他跑到直播间，查看自己的关注度，264万关注！    我的老天，这样的涨幅简直就是飙车！    此时此刻，杜小笙真要谢谢日媒不停地鼓吹，以及对他夹枪带棒的犀利评论了。    如果没有岛国媒体的推波助澜，凭借跑酷这项比较小众的极限运动，根本不会吸引到如此多的新粉丝关注！    杜小笙不由得兴奋了，每增加100万关注度，平台就会支付给他200万签约金！    现在，一转眼的功夫，原本看起来遥不可及的400万关注，马上就要达成了。    一场比赛下来，不但赏金积分到账，而且还有200万签约金拿，杜小笙感觉自己要幸福死了。    杜小笙心中激动到了极点，美滋滋地退出虚拟直播系统。    此时赵韵寒不知道已经什么时候洗好了澡，穿着睡衣钻到了他的怀里，杜小笙搂住赵韵寒盈盈一握的蛮腰，在她吹弹可破的脸蛋上亲了一下，随即闭上眼睛睡了过去……    他已经打定了主意！明天一定要带着赵韵寒玩把刺激的！    不就是人气值吗？明天开启双人花式滑翔伞，全力向着升级三级完人体质做冲刺！    （PS：各位书友大大，加群聊天啊！群内有各种活动，以及作者君砍掉的章节私活啥的・・・过段时间，发了工资，可能还会搞赠书活动！希望大家踊跃加群：633076508）

正文卷 第一百五十五章 小姐姐，要上天吗？
    美丽的朝雾高原位于日本静冈县富士宫市北，富士山西麓，是富士山滑翔伞爱好者的游玩圣地。    在这里，曾经有不少世界著名的极限滑翔伞高手，前来体验富士山壮丽的景观。    说起滑翔伞，对于一些不怎么了解极限运动的朋友可能比较陌生。    简单来说，滑翔伞是一批热爱跳伞、滑翔翼的飞行人员发明的一种飞行运动，与传统的降落伞不同，半月形状的滑翔伞是一种飞行器，通过借助伞绳对滑翔伞实施有效的操纵。    在极限运动之中，滑翔伞是上手最快，操作最简单，相当于最安全的一种运动。    即使没有任何经验的人，只需通过“体验飞行”接受基础讲习，当天之内就可以挑战短距离飞行！    当然了，上手快不代表就能玩的好。    这就好比会骑自行的人很多，但能成为死飞运动员的却很少。    早上，杜小笙和赵韵寒早早起床，乘车来到富士箱根伊豆国家公园，准备到这里开启一趟浪漫的翱翔之旅。    两人有说有笑，赵韵寒依偎在杜小笙的怀里，时不时指着车窗外的美丽景色对着杜小笙说些轻声细语的情话，时间过的倒也挺快。    ……    上午十点钟左右，两人到达朝雾高原巴士站。    七月的富士山西麓阳光明媚，由于地表的熔岩带构成，所以树木很少，形成一片茫茫的茅草地，绿草如茵，牛羊成群。    为赵韵寒和杜小笙，展现出一副以富士山为背景的牧歌风景画。    “快看那里！”赵韵寒拉着杜小笙的手，像个见到风筝的小女孩一样，兴奋地指给杜小笙看。    顺着赵韵寒手指的方向看去，只见朝雾高原宽广的天空之中，一个个五彩斑斓的滑翔伞在高空中翱翔，看起来美丽而刺激。    “走，小姐姐，我们上天。”捏了捏赵韵寒柔若无骨的小手，杜小笙坏笑地扯着赵韵寒往前走。    赵韵寒听到杜小笙的调戏，顿时想起昨晚杜小笙偷窥她洗澡的事情，白皙的脸颊上顿时染上了一抹红晕，两人一路追打笑闹，很快就到了朝雾高原滑翔伞学校。    要想在朝雾高原玩滑翔伞，需要借一下跳伞的平台，顺便跟校方租一下储物柜。    刚跑到伞校门口，立刻有带着飞行帽，一副教练模样的老外走上前来，用英语对赵韵寒殷勤地询问道：“小姐，想玩滑翔伞吗？我的飞行技术很好，价格也比学校里面合理很多。”    赵韵寒看了一眼因为打闹跑到前面的杜小笙，礼貌地说道：“不好意思，我不需要。”    那老外顺着赵韵寒的目光看去，见到不远处的杜小笙也背着一个滑翔伞包，顿时脸色有一些难看，他依旧不依不饶地挡在赵韵寒面前，笑着说道：“平时要价都是6000日元一位，但是如果能够有幸带着您这样美丽的小姐遨游蓝天，我愿意给您打个五折。你看怎么样？”    杜小笙原本跑在赵韵寒前面十多步的位置，这时候回头发现赵韵寒被人缠住，立刻走过去拉起赵韵寒说道：“不好意思，我们不需要。”    “小子，你是新来的吧？懂不懂规矩？拉活要排队，知道吗？”那老外语气一变，操着一口流利的日语，一边对杜小笙说，一边伸手就去扯站在一边的赵韵寒。    显然，误以为杜小笙跟他一样，也是蹲在朝雾高原上专门拉私活的滑翔伞司机了。    杜小笙眉头一皱，挡在赵韵寒的身前，拍开那老外抓过来的手，冷着脸说道：“别动手动脚的，我们是游客，自己来玩的。”    “看你年龄不大，还挺嚣张。”那老外被杜小笙把手拍开，顿时感觉丢了面子，忽略了杜小笙说的话，伸手就去推他，结果杜小笙不闪不避，他推了杜小笙一把愣是没推动。    开什么玩笑？    特种兵级别的身体素质，是随便什么人都能欺负的？    杜小笙抱住肩膀，冷眼看着眼前拉私活的滑翔伞司机，他已经打定了主意，要是这老外敢再动一下手，杜小笙就拿他练练拳，最近有段时间没打擒敌拳了，还真有点手痒。    那老外显然也被杜小笙的气势给镇住了，但是碍于面子，还想硬着头皮再上。    这时候，一旁其他几个跟他一起的滑翔伞教练走上前来，把他和拉到了一边，算是给他找了个台阶下，赵韵寒也不想多惹事端，拉着杜小笙就走。    看到杜小笙两人走远，那个老外恨恨地一脚踢在地面的草皮上，不爽地说道：“这个东方小子真是嚣张。劳尔，你为什么拉住我，不让我教训他一下？”    被称作劳尔的滑翔伞司机拍拍那老外的肩膀，笑着说道：“查尔斯，一会儿何必跟他置这个气？你在这给他打了，以后还想不想做生意了？”    “那难道就这么算了？”    “一会儿，咱们在天上教训教训他，给他吓个半死，完事儿咱们就开溜，像他们这种游客，拿咱们能有什么办法？”    ……    进入滑翔伞学校。    服务站的女招待走上前来，客气地说道：“二位中午好，请问两位是来体验高空滑翔伞的吗？”    杜小笙点点头，笑着问道：“请问，你们这里有没有储物柜租售？”    “只租储物柜？不需要教练和租伞吗？”    女招待看了一眼杜小笙的滑翔伞背包，原本脸上的热情顿时散去大半，转头对赵韵寒说道：“天上无小事。滑翔伞运动单人和双人差别很大，会玩滑翔伞和带人上天是截然不同的概念。我劝你还是找一位专业的教练带你飞翔，不要贪小便宜，找一些没有飞行执照的野车。”    杜小笙顿时无语，想来眼前这位女招待，显然也把他当做外面那些拉私活的野车司机了。    ……    交了2000日元的安全管理费后，两人在飞行前量了血压，测了心跳。然后乘坐吉普车来到海拔1000米的地方准备起飞。    亲手给赵韵寒带上头盔，杜小笙忍不住捏了捏赵韵寒白里透红的小脸。    两个人在亲昵期间，安全操作员已经帮杜小笙在山坡上铺好了滑翔伞。    因为两个人是自己来玩的，安全员在确定两人安全锁连好之后就不管他们两个的。    杜小笙也乐得清闲，站在赵韵寒的背后，双手抓着伞绳，从背后抱住赵韵寒。    “你干嘛啊！别人都起飞啦！”赵韵寒脸烫的要命，看到别人都已经起飞了，杜小笙还抱着她一动不动，不由得提醒说道。    杜小笙把下巴搭在赵韵寒的头顶，同时伸出一只手感受着风力说道：“不急，咱们等一等气流……”    （PS：有些书友想看一些不可描述的剧情，为了满足部分书友的要求，在书友群里特别上传了一章大尺度章节，有兴趣的书友，可以加群在群文件里找到阅读，当然了……不喜欢的朋友不看也没事儿，不影响正常阅读。群号：633076508！）[.]

正文卷 第一百五十六章 2800米高空深情一吻！
    感受着风的温度和气流的变化，杜小笙根据高级滑翔伞提供的经验，等待着上升气流的到来。    赵韵寒被杜小笙抱在怀里，脸烫的要命，心跳也快了很多。    不知道为什么，跟杜小笙在一起的时候，她总有种砰然心动的感觉，而这种感觉到了现在，似乎已经演变成了只要接近杜小笙，就会有一种心浸泡在蜜糖里的舒适和安全感。    依偎在杜小笙的怀里，赵韵寒开始东张西望，看着别人起飞。    许多玩双人飞的游客都是第一次滑翔，难免表现胆怯，一般在上伞具之前，不少游客都是兴奋的摩拳擦掌，可是真轮到自己的时候，却又连连退缩。    有一个胆小一点的妹子，在临起飞之前，突然拼命地大叫：“我不敢！我不敢！别拉我，我不飞了！啊！！！”    此时，杜小笙看着远处那个妹子，也觉得很有意思，于是打开直播间与大家打了个招呼，直接将摄像头对准了远处大叫乱蹬的妹子。    “滑翔伞好玩，我玩过一次，超级过瘾！”    “卧槽！这是什么情况？玩滑翔伞啊！”    “哈哈哈，那个妹子很逗，吓成这样还玩？”    “你那是不恐高，我能理解那个妹子，要是让我玩，非得吓晕了不可！”    “吓晕加一，据说滑翔伞一般都飞800-900米高，那么高摔下来，也太恐怖了，说不定让我玩，我得吓得尿裤子。”    ……    她的大声尖叫，使得原本处于观望状态的游客忍不住缩了缩脖子。    不过，滑翔伞的野车司机可不会怜悯这些妹子，他们每天都会见到这样的人，早就习惯了。    一般碰上这样的游客，就会找来两个五大三粗的壮汉，抬着两腿发软的游客，怪笑着向前移动，然后飞行员就跟在后面紧凑的小跑。    一直等到滑翔伞被风吹的张开，飞行员双脚离地的时候，大汉就会把跟飞行员绑在一起的软脚虾游客狠狠扔出去……    就这样……一个颠颠簸簸滑翔伞在气流的冲击下，急速上升5米，然后在重力的拉扯下，又会狂坠5米，一路摇摇晃晃忽上忽下地飞上天空……    “哈哈哈，妹子的表情好苍白！”    “那副生无可恋的样子，可以截图做表情包了！”    “主播怎么不飞啊？就这么看着别人飞？”    “你懂啥，大BOSS都是后出场。主播这样的装批专家，肯定是抱着妹子现在地面装批一番，然后一上场就是完爆所有人的节奏……”    “主播，不要装批了，快飞吧！我都等不及了！”    ……    不止是直播间里的水友期待杜小笙快飞，就连远处等在一旁的劳尔和查尔斯，见到杜小笙两人铺好滑翔翼以后就是不起飞，反而在原地一直跟那个女乘客卿卿我我腻在一起，心中的不爽更胜。    查尔斯满脸怒色恨恨骂道：“法克！那个混蛋怎么还不起飞？不是怂了不敢飞了吧？”    “那个女的也不是什么好货色，居然跟个飞行教练又搂又抱，八层是静冈那边风俗店过来的娼女。”劳尔也在一旁附和，对杜小笙和赵韵寒报以最恶毒的猜测。    ……    就在两个跟杜小笙结了梁子的飞行员互相闲扯的时候，抱着赵韵寒的杜小笙突然说道：“准备了！马上会来一股好气流。”    感觉赵韵寒的身子一紧，杜小笙立刻凑到她的耳边问道：“害怕吗？”    依偎在杜小笙的怀里，她轻声说道：“因为你跟我在一起，所以我不怕。”    “好！马上，我说跑咱们就跑！”杜小笙吧唧在赵韵寒的俏脸上亲了一口，然后紧接着一拉伞绳，大声叫道：“跑！”    赵韵寒毫不迟疑，面对前面悬崖一样的陡坡，快步向前跑去！    随着两人的快步狂奔，身后的滑翔伞瞬间撑开，高悬头顶。    接着一股大力从空中袭来，仿佛一只巨人的大手，直接把杜小笙和赵韵寒带飞了起来！    重力拉扯下的颠簸很短暂，在上升热气流的帮助下，杜小笙的滑翔翼一路高攀，仿佛火力全开的热气球一样急速上升！    “啊！”赵韵寒本来早有心理准备，但她实在没有想到，他们两人的起飞会比之前那些起飞的滑翔伞速度快那么多！    随着一股明显的抬升暖流刮过，温暖的上升气流抬着两人急速向上，一路攀升！    原本等在一旁的劳尔和查尔斯却也经验丰富，见到杜小笙一个举起伞绳的一瞬间滑翔伞就高飞不止，查尔斯顿时脸色一变，大叫道：“谢特，这个华国小子走了狗屎运！竟然一起飞就碰上了上升气流。”    “别废话，赶紧追！动作慢了就追不上了！”    两人慌慌张张带着滑翔伞向前跑的同时，杜小笙已经操控着滑翔伞扶摇直上！    一般来讲，在没有上升气流的帮助下，滑翔伞会一直搁浅在800-900米的海拔处。    但是杜小笙掌握的时机极好，在热气流的帮助下，两人一路狂升，一直升到2800以上的海拔！    这还是因为他们两个是双人滑翔伞，两个人加在一起的重量大，如果只有杜小笙一个人飞的话，恐怕还要飞的更高！    第一次滑翔就上升到了2800米以上的海拔！    天空中阳光明朗，风力十足。    赵韵寒吓得紧闭双眼，坐在伞兜座里，紧紧靠在杜小笙的身上。    杜小笙这时候伸出一只手，捏了捏赵韵寒的小脸，他发现自己已经爱上了去捏赵韵寒的脸蛋，白皙的脸颊看起来并没有什么肉，但捏上去光滑柔软，十分过瘾。    “干嘛……”赵韵寒闭着眼问。    “嘿嘿，看看你有没有吓哭，变成一只可怜的小花猫。”    听到杜小笙轻松的语气，原本潜意识的不安缓缓消失，赵韵寒渐渐张开眼，去看眼前的景象。    蔚蓝的天空，触手可及的云朵，广阔无边的朝雾高原，如同圆锥形耸立的富士山，以及向下俯瞰，无数飞在他们身下的滑翔伞……    此时此刻，赵韵寒完全被美丽的富士山俯瞰景色所震撼。    前一刻颠簸爬升的惊险刺激，此时尽数被这美丽的景色所替代。    美！实在太美了。    即使是冷若冰霜的赵韵寒，此时也忍不住激动地小脸通红。    杜小笙期待这一天已经很久了，他拍了拍赵韵寒的肩膀。    赵韵寒刚一回头，杜小笙就重重吻上了她的嘴唇！    “唔！”    这一刻，呆在杜小笙直播间的观众们不约而同地心跳加速！    “卧槽！这也太浪漫了吧！”    “猝不及防，实在是猝不及防！主播真是撒的一手好狗粮！”    “别跟说话，我作为单身狗的我受到了十万点暴击！”    ……    不少看直播的妹子更是捂住了自己的胸口，酸溜溜地说道：“    “就主播这样的男人，什么美女追不到？”    “要是给我这样一个男友！我死也值了！”    “怎么办……我已经不可自拔地爱上主播了……”    就在水友们纷纷感慨杜小笙的浪漫之时，一个常年驻扎在杜小笙直播间中的铁杆粉丝笑着说道：    “就这样你们就沦陷了？好戏还没开始呢！以我对主播多年的了解来看。他要是直播不装批，我把脑袋拧下来，给诸位当球踢！”[.]

正文卷 第一百五十七章 滑翔伞超级高手！
     劳尔和查尔斯乘坐抬升气流终是晚了一步。    等杜小笙攀升到2800米的时候，他们俩才爬升到2000米的高度，只能看着杜小笙和赵韵寒在高空中干瞪眼。    “法克，高度差的太多了，恐怕搞不到啊！”    “这小子控制滑翔伞有两下子，不过他们是两个人高度流失肯定比咱们两个快。咱们稍微耐心些跟着，找机会踩他的伞盖，晃他的伞绳。”    ……    这两个老外如意算盘打得啪啪直响。    赵韵寒还是一次做这么刺激的事情，此时已经是激动的小脸通红。    杜小笙微微一笑说道：“玩点刺激的，怕不怕？”    赵韵寒从小到大都是乖乖女，没想到跟杜小笙在一起之后，竟然会做这么疯狂的事情，这让赵韵寒有些紧张又有些兴奋，她轻轻嗯了一声。    杜小笙微微一笑，随即猛地一拉滑翔伞刹车！    “卧槽，滑翔伞失灵了？”    没有任何征兆，杜小笙带着赵韵寒在空中三百六十度的翻转！    双人滑翔伞，想要操作特技效果是相当困难的。    原本满屏的字幕，瞬间消失的一干二净。    2800米高空，操纵双人滑翔伞空翻，失速状态下，滑翔伞在无人机的拍摄下，突然变得皱皱巴巴，不再兜风！    这也太可怕了，杜小笙根本没背降落伞，如果这么摔下去，两个人恐怕血肉都会摔在一起，分不出谁是谁来！    有胆小的人已经抱住脑袋，忍不住向后躲去。    高空直播，这样的空翻太吓人！    然而，就在水友们吓得不知所措，呆若木鸡地坐在显示屏前的时候，直播屏上突然出现了杜小笙的脸！    画面还是天旋地转，但杜小笙露出的却是一个兴奋无比的笑脸！    空翻还没有结束，在空中翻转的惯性，让杜小笙如同荡秋千一样，在天空之中甩出一个360度的翻转。    高空滑翔翼连续翻转，这种刺激，比过山车可要来的爽多了！    此时，杜小笙直播间中的五十多万观众，已经看得目瞪口呆。    这……也太刺激了吧！    急速飞翔，高空360度滑翔伞连续空翻。    在空中做出连续七八个空翻，高度直降700多米！    这样的刺激就算是以沉着冷静著称的赵韵寒也承受不住。    天空中呼啸的狂风，脚下连绵的白云，广阔无边的朝雾高原，如同星辰般渺小的滑翔伞，还有远处高达三千多米巍峨耸立的日本圣山。    这样的刺激，或许只有一次就足够令人一生铭记！    再不疯狂，我们就老了！    这就是飞扬的极限青春！    赵韵寒终于亲身体会到了杜小笙的感受，那是一种用生命去狂歌的快感，身体中每一颗细胞都在兴奋的颤抖！    一向矜持的赵韵寒，人生第一次放声呐喊，在2800米的高空之中！    “啊！！！”    生前18年积压在心中的郁郁之气，在此时都随着那一声兴奋刺激的大喊一扫而空！    爽！    她的胸膛剧烈地起伏，人生在世，谁都有属于自己的压力。    但是幸运的是，赵韵寒遇到了杜小笙。    自从遇到了他，她原本如同空谷幽潭般平静地生活，被激情四射的生活所取代！    看最美的景色，住最好的宾馆，玩最刺激的运动……    这一刻，她真正的明白了，杜小笙的直播间之所以会聚集那么多的铁粉观众，是因为极限运动的刺激！这种快意生死的爽感，才是每个人都想要享受的生活！    连续的空中大翻转过后，杜小笙眼角的余光突然扫到朝着他急速飞来的两个滑翔伞。    杜小笙是什么眼力？他一眼就看清楚了来人是谁！    来的人是查尔斯和劳尔，就是之前误会杜小笙抢了他们生意的那两个滑翔伞黑车司机。    此时，两人也对杜小笙的连续高空大翻转动作表示惊讶。    不过，这也只是惊讶而已，高空大翻转虽然有一定的危险性，但是并不难做，基本是个滑翔伞教练级别的人，都能带人做的出来，他们惊讶的，主要是杜小笙年纪这么轻，就能做出如此高难的动作，所以对杜小笙忍不住刮目相看。    “华国小子，有两下子嘛！不过，要是就仅仅只有这两下子，那我劝你还是趁早回家吃奶去吧！”劳尔嚣张无比地大声叫道。    “哈哈哈哈，论玩滑翔伞的技巧，我们是你的祖宗！今天，我们就要教教你，什么是规矩！”查尔斯也跟着附和说道。    见到两人气势汹汹朝着自己冲来，杜小笙的嘴角扬起一丝弧度！    “好啊！那就来吧！谁是谁祖宗，一比就知道了。”    熟悉杜小笙的直播间观众全都知道，杜小笙的嘴角一旦上翘，那么接下来可就有好戏要看了！    果然，见到两人跟上，企图伸手去拉自己滑翔伞的扇绳，杜小笙嘴角一咧，随即猛地将一侧伞绳拉到底！    猛拉猛放是滑翔伞运用的大忌，查尔斯和劳尔无论如何也想不到带着人的杜小笙居然敢做这样拼命的举动！    随着刹车拽到底，翼面倾斜角过大，整个滑翔伞瞬间造成内侧翼面失速，接着就进入快速螺旋下降的俯冲状态！    查尔斯和劳尔两个人追击速度极快，杜小笙这么瞬间笔直下坠，顿时将两人吓了一身冷汗。    他们两个本来就只是打算教训教训杜小笙，可没有杀人的打算！    滑翔伞其实很好控制，拉左边的伞绳就向左转，拉右边的伞绳就向右转！    但是滑翔伞有一个重要的原则，就是转弯幅度不能太大，否则极容易发生危险。    有玩过滑翔伞的朋友都知道，在转弯时，操纵绳下拉幅度越过某一位置时，由于转弯速度快，翼面倾斜角过大，会造成内侧翼面失速，容易进入快速螺旋下降的俯冲状态中，并迅速降低高度。    而杜小笙，此时要的就是这种螺旋下降，飞速俯冲！    随着滑翔伞翼面倾斜，杜小笙顿时如同被重力拉扯下坠的竹蜻蜓一样，螺旋着猛然骤降！    直播间里的观众见到杜小笙如同自杀般的高空俯冲，顿时吓得大叫：    “卧槽，主播玩的真大！”    “尼玛啊！看的我鸡皮疙瘩起了一身！主播不会就这么带着小姐姐从天上直接摔死吧？”    螺旋急速俯冲，是滑翔伞中最高难度的动作之一。    在该状态下如掌握不好或处置不当均极易发生危险，甚至造成灾难性的后果。    这种快速螺旋只有技术熟练的飞行员在紧急情况下，需要迅速降低高度时会被使用，做出这个动作，也是滑翔伞操纵者技术超级高超的证明！    查尔斯和劳尔简直疯了，杜小笙的这种直线速降，即使是他们这种在天上飞了几年的老鸟，也不敢轻易尝试。    但是奈何，大话刚吹出去，现在认怂脸岂不是被眼前这个华国小子打的啪啪直响？    好在他们现在所处的位置距离地面够高，就算是这个动作高难，也还是可以尝试一下的。    “怎么办？”劳尔瞪着眼睛问道。    查尔斯咬牙切齿道：“还能怎么办？追！”    （PS：我想拼一拼月票，每一百张月票加更一章，数量上不封顶！上个月多出来的八十五张月票，一会儿就直接更出来！我能爆发多少章，全看各位了！2400字送上，花最少的钱，看最多的字数。作者，有良心！）

正文卷 第一百五十八章 职业冠军级滑翔高手
    滑翔伞急降700米，杜小笙的高空秀却才刚刚开始。    朝雾高原之上，杜小笙缓缓松开刹车，让翼面完全展开，随着滑翔伞再次恢复正常，天空之中，查尔斯和劳尔也盘旋着俯冲下来。    此时，不少滑翔伞爱好者，已经注意到了高空中的追击战。    一个独自学习飞行的滑翔伞新手，此时见到杜小笙在高空做出的快速螺旋下降俯冲，眼珠子都要瞪出来了。    杜小笙的滑翔伞玩的确实好，整个螺旋下降的轨迹完全就是在空中画出DNA链条一般整齐。    而再看查尔斯和劳尔的螺旋俯冲，不但盘旋的弧度更大，速度也跟杜小笙的完全没法比，看起来一点也不刺激。    一个游客看着杜小笙滑翔伞在空中又是连续大空翻，又是快速螺旋下降，激动地大声叫道：“So cool！”    “猛！牛人！”    “教练，我也想玩！咱们也做那个动作吧！”    那教练嘴里发苦，他哪有杜小笙那两下子？但也不能说自己不行，于是只好含含糊糊地说道：“他们运气好，起飞的时候碰到了上升气流所以飞的比较高。咱们不行，飞的太低了，所以做不了……”    ……    在周围一些滑翔伞爱好者的惊呼之下，杜小笙结束了螺旋俯冲，回头去看查尔斯和劳尔。    见到两人俯冲下来的速度如此之慢，杜小笙笑着对赵韵寒说道：“你要不要拿出手机，拍个360度的全景视频？”    赵韵寒不解，问杜小笙道：“滑翔伞一直都是向前飞的，怎么拍全景视频啊？”    杜小笙笑着说道：“咱们在原地等一等天上那两个家伙，等他们接近了，咱们在继续走。”    “来，先在座袋里坐直身子，然后将腿蜷到座袋下面。”    “对！就是这样，我们要尽可能地减小转动惯量，避免导致主带缠绕。”杜小笙一边指点赵韵寒在空中的动作，一边在伞达到失速点的时候，将右刹车送上去！    随着一侧刹车送出，杜小笙的滑翔翼瞬间变得如同直升机一样，缓慢地在空中转动了起来。    原本快速降落的滑翔伞，此时就如同悬停在半空中的直升机，带着杜小笙和赵韵寒静止在了白云之间！    杜小笙做的这个动作，在滑翔伞运动中，叫做直升机。    说是直升机，其实也并不是真正完全停留在空中，而是当伞看起来像直升机的旋翼一样转动的时候，它的垂直速度将变得非常低，大约每秒只会降落1.5米！    2000米的高度，如果杜小笙现在完全不操作降落伞，那么他和赵韵寒在空中将安静地呆上22分钟，才能慢慢落地。    空中大翻转，急速俯冲，直升机悬停……    此时周边的那些仰视杜小笙的滑翔伞爱好者，此时就跟刚会走路的婴儿一般，动作显得笨拙而呆板，一点观赏性都没有。    有的游客甚至忍不住感慨，这教练和教练之间的差距咋就这么大呢？    杜小笙那边的教练，不但技术超强，而且人也长得好帅！    “一会儿落地的时候，一定要花钱再坐一次滑翔伞！跟那位教练相比，现在坐的这个东西，简直就不叫滑翔伞，更像是观光用的索道缆车！既不刺激，也不好玩。”一个白俄罗斯的美女此时瞪着大大的眼睛心中这样想道。    她不是那种会犯花痴的女生，但此时，看着操控滑翔伞的杜小笙，她的心中忍不住生出一股迷妹般的崇拜，眼睛都粘在了杜小笙的身上……    好帅！真的好帅啊！    不止是朝雾高原上的滑翔伞爱好者们感到兴奋，不少地面上的游客，也纷纷拿起手机去录下杜小笙此时的惊人表现！    他的滑翔伞技术，真是比这里的教练高出来太多了。    看到赵韵寒洋溢着开心的笑容，杜小笙心中高兴，此时见到查尔斯和劳尔又追了上来，杜小笙嘿嘿一笑，“把手机收好抓紧绳子！咱们要继续了。”    听到杜小笙的话，赵韵寒连忙招办。    杜小笙此时一拉伞绳，先进入一个右转螺旋俯冲，然后找准前面的抬升气流，瞬间将刹车全部放开，顿时滑翔伞迅速爬高！    就在伞开始爬升的一瞬间，杜小笙迅速抓住左主带，尽量将自己蜷缩起来以减小转动惯量，然后将右刹车拉到底！    行云流水的操作，每一个操作都无比流畅精准。    一连串的扇绳控制，显示出了杜小笙高超的滑翔伞水准！    随着他的动作做出，整个滑翔伞瞬间提速抬升！几乎就在同时，滑翔伞的伞头和杜小笙赵韵寒所在的坐位之间，突然如同齐天大圣手中挥舞的金箍棒一样一边向前旋转，一边朝着高空飞去！    滑翔伞的翼面与杜小笙之间，形成了对称旋转！    这个动作不但难度超高，而且刺激无比！看起来仿佛一根在空中飞舞旋转的棍子，最大限度地享受飞翔天空的自由感和刺激性！    土星变后筋斗！    这个动作，在滑翔伞极限大赛上，曾经斩获过几组大奖，被誉为超高速刺激动作！    见到这个动作一出，查尔斯和劳尔同时绝望了。    杜小笙的强悍实在令他们望而却步，如果说急速俯冲，直升机这样的动作只能让两人觉得他很强。    那么眼前杜小笙做的这个后筋斗动作，就是压垮两人自尊自信的最后一根稻草！    杜小笙做的这个改出动作，就实在是太猛了！    所谓“改出”就是相当于在高空之中滑翔伞伞面失去兜风作用，而且更加危险！    一旦改出动作失败，那么滑翔伞伞绳将会像是裹粽子那样，将飞行员迅速包裹住！    这样的后果十分严重，如果离地面够高，那么下场就会是摔成肉酱。    见到杜小笙做出这么猛的动作，包括所有飞行教练在内的所有人都心惊肉跳了起来。    “天呐！这个亚洲人疯了！他还带着乘客！居然敢做这么危险的动作？”    “刺激！实在是刺激！能够在朝雾高原，看到这么猛的高手，真是三生有幸！”    “太可怕了，给我五年时间天天飞，我也不敢做这么危险的动作。”    “艺高人胆大！实在是强啊！没有绝对的自信，谁敢做这么猛的动作？”    ……    如此危险的动作，杜小笙能在带人的前提下做好，证明他的实力已经达到了职业冠军级水准！    这一刻，所有人都服了……

正文卷 第一百五十九章 世界顶级厨师的尊敬
     望着飞向远方的杜小笙，查尔斯和劳尔此时不由得有些自嘲。    这次真是踢铁板上了，开什么玩笑？居然想在空中教训这样的高手？    要是真在天上较起劲来，还指不定吃怎样的大亏呢。    杜小笙的滑翔伞造诣之强，令在场的所有人都叹为观止。    面对强者，所有人心中都会生出敬佩。    “……这小兄弟，将来的前途不可限量啊。”    “的确……是厉害……他刚才那个动作，我一辈子也不敢去尝试。”    “这就是真正极限高手和咱们这些人的区别，他们追求的是极限之美。”    杜小笙如果此时听到这两个黑车司机对他的赞扬，一定会不好意思。这样的赞誉，是对极限运动精神最大的认可。任何一位追求极限运动的人，都是为了追求不一样的人生和挑战自我。    ……    带着赵韵寒又在空中翱翔了近40分钟，两个人才心满意足地回到地面。    赵韵寒此次能来东京陪杜小笙过生日，让他非常开心。    在富士山玩了一下午之后，回到东京已经是下午五点半。    为了请赵韵寒吃上一顿世界上最好的寿司，杜小笙花了十倍的价格，从一名食客的手上购买来了两张‘寿司之神’数寄屋桥次郎店铺的预约位置。    来到这里就餐的人，都是从世界各地慕名而来的食客。    整个小店只有十个座位，想要来这里吃饭，必须至少提前一个月定座位。    令赵韵寒惊讶的是，晚上跟他们一同到店就餐的人，居然还有好莱坞的明星大腕！    不过，除了赵韵寒和杜小笙之外，令其他食客们震惊的是，高达89岁高龄的寿司第一人小野二郎在见到食客到齐之后，居然走上了主厨的位置，亲自为食客们捏起寿司。    众食客们受宠若惊，要知道，上次小野二郎亲手为客人捏寿司，还是为米国总统亲自主厨。    换做平时，就算超级巨星金刚狼的饰演者休・杰克曼到店用餐，也只是小野二郎的儿子主厨，小野二郎本人在旁监督。    食客们大呼幸运，激动的不能自已。    很快，牙鲆、金乌贼、幼鱼、赤身、金枪鱼、大腹、小、章鱼……    一个个造型完美的极品寿司，呈现在寿司台上。    鱼肉甘甜，丰满有弹性，脂肪分布均匀，通透美丽，咀嚼间，颗颗脂肪“啵啵啵”地跳出鱼肉纤维的束缚，与肌肤温度的醋饭活跃地进行互动。    不愧是奥巴马赞不绝口的寿司名店，30分钟，20枚个性鲜明的寿司，组成了一道华美的交响乐章，吃的杜小笙和赵韵寒格外开心。    吃完饭以后，高达89岁高龄的寿司第一人小野二郎，亲自送杜小笙和赵韵寒出了寿司店。    这位全世界年纪最大的米其林三星主厨，主动握住了杜小笙手，严肃地说道：“我在电视里看到了你比赛中的表现，在你的身上，我看到了追逐巅峰的勇气！我相信，在极限运动这条道路上，阁下必将走上顶峰！”    面对来自89岁老人的祝福，杜小笙不由地感到受宠若惊，他郑重地说道：“谢谢，您的敬业、严格、追求卓越的精神，值得任何人学习，我一定会走上极限运动的顶峰。等到了那一天，我还会再来吃您做的寿司！”    小野二郎哈哈大笑，紧紧握着杜小笙的手说道：“感谢你能来到我的店里用餐，接待你这样的客人，是我最大的荣幸。我们店的大门，随时为你和这位美丽的小姐敞开。”    辞别了小野二郎，杜小笙带着赵韵寒回到酒店，在温存一夜过后，两人第二天在机场吻别。    赵韵寒回伦敦继续学业，而杜小笙则前往澳洲，准备参加国际跑酷巡回赛的第三站比赛。    ……    七月，澳大利亚，黄金海岸。    黄金海岸是澳大利亚的假日游乐胜地，位于澳大利亚的东部沿海。    这里有明媚的阳光、连绵的白色沙滩、湛蓝透明的海水、浪漫的棕榈林，来到这里的旅游景点天堂农场，世界唯一可以触碰考拉的地方，还有跳伞，冲浪的等诸多户外项目，黄金海岸的中心就是冲浪者天堂。    此时，杜小笙带着墨镜，穿着夏威夷风格的大裤衩，躺在沙滩椅上晒着日光浴。    杜小笙此时虽然看似悠闲，实际上意识却是沉浸在跑酷系统之中，查看属性面板。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：926980    级别：声名鹊起    身体素质：二级完人    系统等级：2级系统    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、滑翔翼、擒敌拳、越野摩托    中级技：爆发、跑酷    高级技：空翻、跳伞、滑翔伞、潜水    极限技：冲浪    组合技：风筝冲浪    前些天的滑翔伞直播，加上杜小笙以往的直播视频发酵，杜小笙陆陆续续收集来的人气值终于突破了90万的大关！    杜小笙不由得有些兴奋，看样子只要在进行一次直播，基本就能凑够100万人气值！然后升级成为三级完人体质！    这可是他期待已久的三级完人体质，他现在恨不得马上进行直播，然后凑够100万人气值，把身体升级。    正是抱着这个目的，杜小笙才精心选好了这次直播的地点！    拥有冲浪者天堂之称的澳大利亚黄金海岸！    而杜小笙要直播的项目，也已经想好，他要直播高难度的滑翔伞冲浪！    这种借助风力，在海上急速驰骋的运动项目，最能吸引人的目光，加上黄金海岸，沙滩金黄，风景如画，在这里直播，必将能够吸引大量观众观看直播。    100万人气，三级完人体质，这些对于杜小笙来说都非常有意义纪念。    ……    就在杜小笙躺在沙滩椅上查看数据的同时，他已经引起了沙滩上不少比基尼美女的注意！    没办法，二级完人体质的杜小笙，身材实在是太好看了，加上他常年坚持做早操，跑酷巨星系统帮忙调节膳食营养，经常从事极限运动等各方面因素，促成了杜小笙的身材好到完爆国际男模的变.态地步。    此时，杜小笙光着身子在晒日光浴，完美的身材展露无疑，修长的四肢，流线型的肌肉轮廓，倒三角的体型，整齐均匀的腹肌，性感无比的人鱼线，还有完美的体脂比例……    一切一切都是那样的刺激人的神经。    不止是男人喜欢身材好的女人，沙滩上的比基尼美女，更加喜欢身材好的男人！    “哇，这个亚洲小伙子身材好棒哦！”    “我好想去摸摸他的腹肌，他的小麦色皮肤好棒哦！”    “身材好好哦，正是我喜欢的类型，既不像那种硬邦邦的肌**子，也不像那种胖子或瘦子。”    ……

正文卷 第一百六十章 海上超级风筝冲浪秀
    正躺在沙滩椅上并不知道此时他已经被不少美女给围观了。    就在这时，杜小笙突然感觉有一双凉冰冰的小手贴在他的腹肌上摸了一把，接着用手指戳了戳他的肚皮。    杜小笙从跑酷巨星系统里退了出来，发现不知道什么时候，他的身旁一左一右的位置多了两位高颜值美女。    两位美女都穿着比基尼，伸手摸他腹肌的美女是有着一头哑光棕色长发的韩国美女。    这位美女有着深邃的棕色眼眸，高挺的鼻梁，尖尖的下巴。不止长得好看，身材也极其魔鬼。    系带式的泳衣托着一对傲人无比的乳白雪峰，双峰间的事业线深邃迷人。再看她的下身，纤细的小蛮腰上一个精致异常的蝴蝶纹身被小泳裤的泳带勒的变形。    她是一位韩国和乌克兰混血美女，在继承了东方人的灵秀之外，还同时继承了西方人特有的饱满翘臀，在她那性感笔直的美腿衬托下，更加显得诱人无比。    再看右边，伸手戳他肚皮的少女，长得就更美了，一头顺滑的金色长发，配上白皙之极的紧致肌肤，笑容含羞带却，眼神却直率而纯真，简直就是集霸气、羞涩、妖娆于一体的清纯版詹妮弗劳伦斯。    杜小笙虽然年纪轻，但是见过的美女也不少，自家媳妇更是出尘，所以对两个美女的突然搭讪只是笑了笑，礼貌地说道：“请问有事儿？”    艾薇儿甜甜一笑，将金色秀发撩到脑后，伸手递来了一杯冰镇果汁，用英语说道：“嘿！型男，请问你是华国人？”    “没错。”杜小笙点点头，用胳膊肘拄住沙滩椅，坐了起来。    “欧巴，你叫杜小笙是吗？”另一位混血美少女也激动地问道。    “是的，二位美女认识我？”杜小笙不由得有点疑惑，他确信自己从来没见过这两个女孩，毕竟长这么漂亮的女孩子，就算是不往心里去，也可能会多看两眼。    “我在脸书上看过你的视频，说真的！我简直就是我的偶像，好激动能够在这里遇到你！可以请你喝一杯吗？”    接过金发美女递来的冰镇果汁，杜小笙笑了笑，礼貌地说道：“谢谢，你们能喜欢我的视频，让我感到很荣幸。”    “偶像，可以跟你合个影吗？”    “好啊！”杜小笙还是第一次在国外遇到粉丝，心情相当不错，于是痛快地答应下来。    两个女孩儿简直是兴奋极了，一左一右搂着杜小笙的手臂，傲然的凶器紧紧贴在杜小笙的胳膊上，让他笑的有些僵硬……    这……算是被美女搭讪了？    “上次见到你冲70英尺的巨浪，实在太帅了！今天你冲浪吗？我家就在黄金海岸附近，有各种各样的冲浪板。”看到艾薇儿一脸期待的表情。    杜小笙顿时心里乐开了花，真是想什么来什么，刚才，他还琢磨要不要去旁边的海边小店租一个滑翔伞冲浪板呢。    “好啊，那请问你们有滑翔伞冲浪板吗？”    “有！我们今天就是来玩这个的，你也会玩？”千秀妍指着一旁放着的滑翔伞冲浪板，激动地问道。    看到滑翔伞冲浪板，杜小笙双眼顿时一亮，笑着说道：“当然会，不过借给我，你们玩什么？”    “没关系，我们是第一次玩这个，冲浪板先给欧巴你玩，待会儿你动作放慢点，我们学一下。”千秀妍充满期待地说道。    艾薇儿也兴奋地说道：“冲浪板你尽管用，玩累了去我的别墅，我请你吃全澳洲最大的龙虾！”    被美女崇拜，感觉相当不错。    杜小笙微微一笑，直接将无人机和手机从包里拿了出来，笑着对千秀妍说道：“那我就不客气了，不过可以麻烦你帮我录一下直播吗？这个无人机很好操控，你看，就像这样……”    十分钟之后，直播间中再次哀鸿遍野。    在见到美丽的千秀妍和艾薇儿之后，水友们大呼天理何在。    “为什么？难道全天下的美女，都被主播给碰上了吗？”    “天理何在？我去海滩那么多次，为什么没有一个女的搭讪我？”    “这身材，这脸蛋，我不行了，心脏跳得好快！”    “直播滑翔伞冲浪？牛批，这个运动这近几年才刚刚兴起，主播真是六的一批。”    “我现在就很好奇，主播有什么不会的吗？”    ……    在直播间水友激烈的讨论声中，杜小笙三人已经来到沙滩的尽头了。    七月份的黄金海岸，还处于大洋洲的冬季，中午二十多度的天气非常宜人，海中不少本地人在玩着冲浪。    此时，一层层雪白的浪花冲击着金黄色的海岸。    杜小笙此时走到海滩边缘，用打气筒将小型滑翔翼充气，然后脚踩冲浪板，将双脚和脚绳固定在一起。    滑翔伞冲浪运动，也称风筝冲浪。是透过大型充气支架风筝连结到人体上，并脚踏风筝浪板或冲浪板在水面航行的运动。    杜小笙此时在两位美女的帮助下，穿好挂钩衣，随即抓着尾舵把风筝放了起来。    今天的海风格外巨大，杜小笙才刚刚把风筝放到天上，强大的风力瞬间就带着杜小笙冲了出去！    “哦―吼――”    杜小笙双脚一踩冲浪板，前脚上翘，后脚下压，整个起乘动作几乎一个眨眼间就彻底完成。    随着杜小笙手腕一拉，压在水面上急速滑行的冲浪板顿时在水中划出一道圆弧，顿时海浪破开，一道如同彩虹鱼鳍般的晶莹水浪瞬间飞溅而起！    好帅！好快！    在风筝的大力拽动之下，杜小笙乘风破浪！    “欧巴！你好帅啊！”    “可不可以秀一个……”    ……    不得不说，韩国女孩儿一声欧巴喊出去，听起来特有感觉，就连一旁的艾薇儿，都学着千秀妍的语气，跟着喊了起来。    有美女在海边加油鼓劲儿，海边不少冲浪爱好者，都升起一股强烈的表演欲望，此时一道海浪向着海岸这边冲击而来，一个冲浪者瞬间迎头抢上，在海浪上划出一个漂亮的Ｓ形路线，利用漂亮的鲨鱼摆尾动作穿过海浪的收尾浪区。    这人相当得意，自觉刚才的动作做得无比酷炫潇洒，然而当他看到杜小笙的动作时，他的眼睛瞬间看直了，整个人更是因为分神，直接摔到了海里！    此时，只见杜小笙脚踏冲浪板，双脚在水中猛地一个波动甩头，在炸起的浪花之中飞身而起！同时，他的腰一用力，整个人居然在被风筝带到天上的同时，做了两个360度高空旋转空翻！    落在水面上的时候，双脚轻轻向着一侧一歪，整个冲浪板乘着一道巨大的海浪，身体呈45度倾斜角刷地一下掠过整道海浪……

正文卷 第一百六十一章 超大型水母群浪！（月票加更！）
    杜小笙此时的动作实在是太酷了！    只见他单手抓着尾舵，另一手手臂贴在海浪表面，身体微微歪向一侧，一指长的秀发被他用沾满海水的手抹到了脑后，变成帅气的背头。    他的目光向前，盯着海浪涌起的状态，眼神无比锐利。    冲浪加速，这在冲浪运动中，是一个重要的基本动作，因为没有动能加速，就不可能完成攀浪顶、变向和进浪等动作。    然而这一切，在有了风筝的拉扯下，冲浪变得更加富有激情和挑战。    在海风的超高速带动下，杜小笙此时在水中玩起了花样，随着他的双腿摆动，整个冲浪板瞬间如同一条凶猛地海蛇般，在海中卷起的大量浪花！    他滑过的海浪表面，会激起一层如同喷泉一样美丽的透明水浪！    黄金海岸每天来玩风筝冲浪的人有很多，但是像杜小笙冲的这么好的高手，却是没有几个。    “欧巴不愧是偶像，风筝冲浪玩的好酷啊！”    “他的身体超协调，你看他的动作，简直就好像天生跟冲浪板长在一起似的！像一条在大海中驰骋的鱼一样！”    “我好喜欢他，怎么办？他的女朋友为什么那么漂亮……”    ……    就在两个女生在海岸上叽叽喳喳的同事，杜小笙此时正心情大爽的踏浪前行，借助风力，杜小笙猛地起跳，整个人直接脱离海面，身后的海浪在杜小笙跳起来的一瞬间开始崩塌溃散。    而就在浪花全部崩塌平复之后，杜小笙潇洒地落回海面，继续踏浪前行。    艾薇儿见到杜小笙越滑越远，一时间心痒难耐，将杜小笙的背包放在地上，对好友千秀妍说道：“你在岸上等我一会儿，我去玩一会儿就回来换你！”    她说完以后，飞快地抓起自己的冲浪板和风筝，双手一拉滑翔伞，顿时朝着杜小笙所在的方向冲去！    巨大的海风将艾薇儿飘逸地长发吹的飞扬，阳光和海浪打在她的身上，顿时让她的魔鬼身材看上去更加诱惑！    艾薇儿和好朋友千秀妍不同，生活在海边的她，对于冲浪极其熟悉。    此时见到杜小笙在空中跃起，艾薇儿立刻察觉到远处有一处极好的浪唇切入点，艾薇儿单手抓住尾舵，臀.部轻轻后翘，同时身体微微扭动，控制着冲浪板朝着浪头冲去！    不得不说，冲浪是一个极为富有魔力的运动，当艾薇儿冲浪时，她的魅力瞬间提升了百倍不止。    曼妙的身材，随着海浪颠簸摇曳的雪峰，还有迷人的金色长发……    碧海蓝天，白云浪花。    艾薇儿此时猛地一个转头动作，冲浪板头猛然翘起，艾薇儿的身后瞬间带起大量的浪花和泡沫！    性.感，酷炫！    “能陪我去外海转转吗？”追上杜小笙的艾薇儿一只手抓着风筝舵，一只手撩起长发，笑着问杜小笙道。    杜小笙此时正注视着虚拟面板中的人气值增加状况，听到艾薇儿的话，杜小笙爽朗一笑，一扯尾舵，笑着说道：“乐意奉陪。”    周围的冲浪者早就注意到杜小笙超级酷炫的冲浪动作，此时见到两人一前一后冲向外海，顿时吹起了口哨！    “超酷！”    “哥们儿，你的技术帅呆了！”    ……    杜小笙听到周围冲浪爱好者的惊呼声，嘴角扬起一丝弧度，小腿一发力，整个人冲上浪头，在空中高高飞起。    单手拽着尾舵，杜小笙把另一只手塞进嘴里，对着艾薇儿吹了个响亮的口哨。    不得不说，这丫头玩起风筝冲浪的动作的确娴熟好看，美丽十足。    只见艾薇儿在尾浪要结束的地方，猛地身体弯曲，压低中心的同时，身体保持支撑点稳定急速转弯。    她的双手抓住尾舵身体一甩，顿时板尾处划出一道美丽的圆弧，白色的浪花四处飞溅！    杜小笙眼前一亮，也来了弄潮的兴致。    他依然保持单手抓尾舵的动作，而身体却已经伏低，另一只手抓住冲浪板的边缘，贴在海面上急速向前冲！    “我擦！主播的冲浪动作太帅了！”    “看了这么久白银笙的户外直播，无论如何都看不腻，主播的花样太多了！”    “玩的实在太好了。这样酷的冲浪，我只在电影里见到过！”    ……    外海的风更强，浪更大。    只有在这里，才能感受到真正的大海。    快艇，水上摩托，帆船，还有冲浪高手……    虽然没有热带风暴时那么夸张的巨浪，但是这里随随便便掀起的海浪也足有3米以上的高度。    此时杜小笙冲到外海，见到前面一个浪头猛起，他迎头直上，整个人踩着滑板逆浪直上！    在巨浪达到最高峰的时候，他猛地一抬冲浪板，顿时整个人借着海浪的高度、风力、以及惯性，冲上了二十米的高空！    花式空翻！    杜小笙抓紧滑翔伞，整个人大头朝下，两只手不住地在尾舵上面交替，整个人在天空中完成了三次空中翻转之后，双手抓住尾舵狠狠一甩！    接着，杜小笙做出了一个相当惊艳的冲浪动作。    踩浪，360度圆弧滑水！    一瞬间，水花四溅，杜小笙以超快的速度，在水面上画出了一个规则的圆圈。    大量的水花，如同拱卫在杜小笙身边的一道水墙。    动作超级牛批！    艾薇儿此时激动极了，杜小笙刚才的动作，已经不能用帅来形容，里面对风力和冲浪板的控制，实在是把握到了极致。    只要稍微做不好，这样的滑行斜跑就可能因为冲浪板踢进水里，受到的水阻过强，导致冲浪者扑倒在水里，被浪托卷一段距离！    艾薇儿此时兴奋极了，虽然她知道自己没有杜小笙那样的冲浪本领，但她还是忍不住去想要学习杜小笙这样酷炫的动作。    此时，当她看到一道浪头从远处涌起，艾薇儿立刻扯住滑翔伞迎着浪划了过去！    此时杜小笙本来兴致勃勃地等着艾薇儿的表演，但是当他看到那浪头涌起来的瞬间，杜小笙突然产生了一种心悸的感觉！    是什么浪？疯狗浪吗？    冬季季风强烈吹袭的时候，风强浪大，海边自然波涛汹涌，的确容易形成杀人凶浪，不过杜小笙只是看了几眼，就确定那浪不是能够杀人的疯狗浪。    这种感觉到底是什么？    杜小笙死死盯着迅速隆起的巨浪，突然，他发现了那浪的问题所在！    是颜色！这个巨浪的颜色实在太怪异了！    白色的浪头看起来如同果冻般粘稠。    杜小笙瞳孔猛地一缩，同时立刻大声喊道：“快！快回来！这浪里面有大量的水母！危险！！”    的确，黄金海岸确实容易遭受水母入侵，这里不但出现过杀人不眨眼，毒素堪比海蛇的僧帽水母，而且还曾出现过长达400米，宽超过50米的超大型水母群……    （今日第三更，月票100加更章！）

正文卷 第一百六十二章 救人与搏斗水母浪
     随着海面开始涌动而起，艾薇儿周边的海面快速隆起。    海浪一瞬间已经暴涨到五米之巨，整个水壁在阳光的照射下，显得蓝色晶透，海浪的浪头澎湃着白色的点点浪花，顷刻间，潮声隆隆如雷倾万间，墙壁中密密麻麻的蓝色水母更是如同一朵朵绽放在海洋中的死亡之花，美丽而致命！    巨浪之中，这些水母的触手起伏摇动，如此大规模的水母海浪出现，顿时让周围人变得惊慌失措……    “哦，买痰模≌饷炊嗨母！”    “快跑！被这样的水母浪拍中，会直接送命的！”    “不要往前冲了，快回头!”    ……    海浪之中出现水母的事情非常常见，应该绝大部分的冲浪者都被水母蛰过，严重程度因人为宜，然而一道浪带起来这么多水母，绝对是相当罕见的事情！    所有人都感觉脊背发寒，这样的海浪一旦被拍中，后果将不堪设想。    直播间中，不少观众见到如此惊世骇俗的水母浪，全都吓得大叫。    肉麻，恶心……    原本在水族馆里看起来优雅舞动的水母，当被海浪席卷而起，组成一道密密麻麻的海墙之时，带给人的感官冲击无疑是巨大的！    就算没有被水母蛰过的人，也能够想象出上万个毒刺触手抽在身上之后，大面积皮肤开始红肿，呼吸困难、失去意识、突然无力、恶心、肌肉痉挛等现象同时出现的恐怖景象。    “我擦，这简直就是陆地上碰到一大群杀人蜂！”    “相比遇到这么多水母，我宁愿摔进仙人掌堆里……”    “太可怕了，这东西超厉害，被蛰严重了，皮肤都会溃烂！”    ……    连看视频的水友都吓得大叫，艾薇儿本人更是慌了手脚，整个人几乎都呆住了！    如果这是一道正常的巨浪，以艾薇儿的技术，恐怕未必会冲不过去。    但是由于她太紧张了，此时做出了错误的操作，整个人抓着尾舵狠狠甩，想要在巨浪打来之前，转弯逃走。    玩过滑翔伞的朋友都知道，突然大幅度转弯，会导致剧烈的甩动，强大的惯性加上滑翔伞本身受到风力吹拂的不稳定性，会使得滑翔伞的翼面坍塌，造成全失速。    在所有人的注视下，艾薇儿的滑翔伞掉进了海里！    她慌乱下做出的错误操作，直接葬送掉了她全部的生路！    眼看艾薇儿就要被这道巨浪给拍进水下，直播间瞬间被弹幕洗礼……    “卧槽，吓尿了！”    “这妹子完了！”    “主播别去救她，这样的水母浪打上去，没穿防护服去救人就是送死！”    “这也太吓人了，看的我浑身鸡皮疙瘩一层一层的起。”    “可惜这个美女了……”    ……    脸色发白，在外海碰到这样的水母浪，换成任何一个冲浪高手都未必有把握生还，如此惊涛骇浪之下的动作失误足以要了艾薇儿那年轻而美丽的性命！    就在大家都判定艾薇儿没救了的时候，杜小笙再也无法坐视不理，面对掀起的水母巨浪，杜小笙一扯尾舵，完全不去看那巨浪形成的恐怖阴影！    所有人都长大了嘴巴！这不是普通的巨浪，这是相当于海上黄蜂群的水母浪！    “卧槽！起乘了，主播要去英雄救美了！”    “还真起乘了！主播这是特么去送死啊，别去！救不了的！”    “海浪盖住他，就算技术再好也要玩完！”    ……    见到杜小笙冲去，直播间里的粉丝和周围的人立刻紧张地大喊，不少人因为太过于精神集中和惊恐，已经吓得腿肚子抽筋儿了。    绝对不会坐视不理，杜小笙此时身体伏低，尽量减小风阻加快速度，同时冲浪板微微倾斜，减少与海面的阻力！    “轰隆隆！”    周围海浪不停崩溃拍击海面的巨响不断传来，艾薇儿这样的冲浪高手，此时已经吓得头脑发蒙不知所措。    但是此刻，杜小笙却如同一名在大火中逆行的消防员，在这种极端危险的环境之下，他的头脑更加清晰，整个跑酷系统都在计算着各种海浪速度，风向，以及冲浪板行进的数据！    能够成功救回艾薇儿的几率只有3%！    只要失败，杜小笙将会跟随艾薇儿一起被海浪拍进水中。    而水里，等待他们的是，上千只带有麻痹神经毒性的剧毒水母。    肾上腺素急速狂飙！    杜小笙还从来没做过如此极限而危险的事情。    这是死亡的边缘，救不到人就一起去死！    心脏拼命的狂跳，海浪的阴影已经完全笼罩两人！    此时杜小笙一把搂住艾薇儿的腰，直接粗暴地将她用胳膊夹住，同时杜小笙双腿弯曲，脚后跟用力下压，一只手猛扯风筝，顿时海浪涌起带来的速度将杜小笙给狠狠送了出去！    所有人的心脏都跳到了嗓子眼，海浪席卷下来的巨大弧度，盖在杜小笙和艾薇儿头顶不到十厘米的位置，整个海浪已经到达了崩溃的边缘！    杜小笙此时手中拽着的滑翔伞线已经浸在了海浪之中，在强大的推力带动下，伞线迅速切割海浪，白色的海浪层层砸下，声势好不惊人！    “…这…这也太猛了！”    “太尼玛酷炫了，这么帅……”    “卧槽，说不定还真有希望跑了！”    “加油啊！说不定真的可以冲出水母浪墙！”    ……    不少人都激动的大叫！    做到这样的地步，杜小笙已经让人折服！几个冲浪爱好者，疯狂大喊，还有骑快艇的人冲上去接应。    然而就在大家激动地狂喊之时，海浪突然加快了崩溃的速度！    收尾浪区终于到了，能生能死，就看这一搏！    白色的巨大浪头此时朝着杜小笙如同一道铺天盖地的巨网兜头砸下！气势凶猛澎湃，弯曲着的蔚蓝海浪，混合着掀起来的绿色浪壁，狠狠朝着杜小笙和艾薇儿盖了下去！    一瞬间，激动的呐喊声全部寂静。    周围只剩下巨大海浪拍击大海的轰鸣……    所有人都目瞪口呆，就像是被掐住了脖子的鸡，只能长着嘴巴，嘴唇颤抖。    直到这一刻，他们的心中突然升起了一丝对于大自然的惶恐！    强如杜小笙，在狂暴大海的面前，也终将难逃一死吗？

正文卷 第一百六十三章 100万人气值！
    强如杜小笙都要葬身大海之中吗？    所有人都感受到了一股绝望，然而这样的绝望，仅仅维持了几次眨眼的功夫！    死死抓着尾舵的杜小笙，此时突然破开雪白的浪花，猛地跃出水面！    杜小笙虽然没有完全躲过五米高的巨大浪壁，但也没被完全卷入海浪之中。    生死只在一线之间，刚才只要稍微慢一丁点，杜小笙就会被足有五米高，里面满布水母且重达几吨的海浪砸在身上。    太刺激了！    他居然成功了！    此时此刻，杜小笙只觉得心脏砰砰乱跳，身体中的血液都沸腾了！    巨大的喜悦紧紧包住了杜小笙，真是够刺激！    飞天而起的杜小笙，手臂夹着艾薇儿重重地落在海浪之上，他的身体微微倾斜，抓着滑翔伞的尾舵开始飞快朝着内海冲去！    现在还不是松懈的时候，既然遇到了水母群，整个外海就已经都不安全了。    当务之急，还是先带着艾薇儿上到岸上，检查一下她的身体是否被水母蛰伤。    乘风破浪，杜小笙此时划出一道S形的加速轨道，利用鲨鱼摆尾的动作躲避一些涌起的巨浪。    外海的浪实在太大，巨大的海浪砸入水中，溅起的白色气泡浪花如同溃决的雪崩。    “呼……呼……”杜小笙大口喘着粗气，刚才的一系列动作，消耗了他不少的体力。    “丫头，你怎么样？”    “不太…好，我感觉有点喘不上气来……”艾薇儿声音虚弱地回道。    杜小笙心头一凛，连忙回头看去。    只见艾薇儿原本雪白光滑的后背以及修长光洁的小腿上此时全都红肿一片，在太阳光的照射下，依稀可以看出有些亮晶晶如同果冻一样的丝线黏在上面。    杜小笙一愣，不由得有些疑惑，艾薇儿被水母蛰成这样，为什么他没事儿？    这时，他突然想起自己的超A级裤子，似乎在刚才落水的一瞬间，帮他挡住了撞过来的水母触须。    原本刚松一口气的杜小笙，瞬间紧张起来。    不行，艾薇儿必须马上得到救治，不然的话后果恐怕不堪设想！    想到这里，杜小笙立刻弯曲膝盖，矮着身体操控着滑翔伞完全撑开，迅速朝着内海海岸冲去！    冲浪板此时承受两个人的重量，边缘瞬间在海面上刮出一道长长的白色水浪。    水花不停地飞溅，杜小笙却眯着眼睛不为所动，依旧急速朝着海岸冲去！    “我的天，主播能救得了那个美丽的澳洲姑娘吗？”    “我擦，这个直播也太劲爆了。水母浪墙，被大面积蛰伤的美女……”    “为主播点赞，国外救人！真是给我们华国人长脸……”    “我不敢看了，能救活吗？”    “不知道啊！为外国小姐姐祈福。”    ……    直播间中，大量新粉丝来到杜小笙的直播间，见到杜小笙背着一个被水母蛰伤的比基尼美女破浪狂奔，纷纷将直播进度条往回拉去看录播。    “我的妈，太吓人了！这也太特么刺激了……”    “主播真大胆，这样的浪都敢冲？简直就是往蝎子堆里在跳……”    “妈呀，这么多毒水母……”    ……    所有人都没想到，在海上疾驰的杜小笙，居然比水上摩托还快！    这家伙，真能救得了被水母蛰伤的艾薇儿吗？    这时候，原本只是随便看看直播的人，都已经目不转睛，伸长脖子看着杜小笙朝着岸边冲去。    几分钟，漫长的好似一个小时！    冲进近海，杜小笙踩着冲浪板，直接冲上沙滩！    强大的滑翔伞惯性，将杜小笙直接带出去四五米远！    杜小笙猛地解掉滑翔伞的安全扣，没有直接将艾薇儿放到沙滩上，而是将她放进了近海的海水里。    千秀妍早就通过无人机知道了杜小笙两人身上发生的一切，现在见到一身被水母蛰的红肿的艾薇儿，千秀妍顿时哭的如同泪人一样。    “袄兜w，袄兜w，uli薇儿……”千秀妍哭的跟着泪人一样，急忙去解自己的比基尼下身的裤带儿。    杜小笙正忙着抢救艾薇儿，见到美女千秀妍要脱小三角，吓得急忙按住她的手。    要知道，现在可是还在直播，这个韩国妹子疯了吗？    “你干嘛！”杜小笙大声叫道。    千秀妍哭的梨花带雨，大声叫道：“别拦着我，现在救人要紧，还管的了那么多？！”    杜小笙一愣，问道：“你想怎么救？”    “我听说，人的尿液可以缓解水母蛰伤的疼痛，我要救我的好朋友！”    杜小笙无语，拥有数个海洋极限运动技能的他，自然清楚尿、淡水、氨水和酒精等不但不能缓解疼痛，还会加剧附着在艾薇儿身体上的水母刺丝囊胞再次释放毒液，导致病情更加恶化。    电视上《老友记》里用尿液缓解水母蛰伤的方法是错误的！    不过杜小笙没有时间去跟千秀妍解释，他只是飞快地说道：“我有更好的方法治疗艾薇儿，你快先让开！”    杜小笙说着，不由分说地抢过千秀妍手里拿着的毛巾，沾着海水，将艾薇身上的水母触手轻轻擦去。    水母是生活在海水中的，用海水清洗残留的水母触手，才是最正确的做法。    此时见到艾薇儿已经渐渐陷入昏迷，赶来的海滩医生见到艾薇儿此时身体的蛰伤状况，立刻打开急救箱，给她注射乳酸盐林格液。    海滩医生注射完毕后，对杜小笙说道：“不行，蛰伤太严重了，必须马上送往医院救治，我这里治疗不了。”    千秀妍顿时激动地大声叫道：“什么？你是海滩医生，你救治不了？”    杜小笙却是知道，海滩医生说的是实话，内海浴场设置了防水母网，根本不可能出现这样严重的蛰伤。要怪只能怪他们倒霉，去外海偏偏遇上了几年才能一遇的水母群。    就在千秀妍和海滩医生争论的时候，杜小笙的脑海中突然响起了系统的声音：“恭喜宿主，人气值容量达到上限100万！特别奖励随机技能点一枚！”    “小姐，我帮她注射的乳酸盐林格液能够帮她坚持一阵！你们赶快带患者去医院吧。”    听到海滩医生的话，杜小笙连忙背起艾薇儿，对着千秀妍说道：“有没有车？有车就赶紧前面带路！”    ……    背着艾薇儿，来到一辆大黄蜂前，千秀妍一边哭一边手忙脚乱地拧车钥匙打火。    见到抱着艾薇儿坐在后车座的杜小笙，见到心急如焚地千秀妍，无奈地叹了口气，直接进入虚拟系统，选择特殊技能点。对系统说道：“系统，给我把特殊技能点，兑换成飙车技能！”    [.]

正文卷 第一百六十四章 黄金海岸疯狂飙车（乱世盟加更1）
    “特殊技能点兑换技能【高级飙车】请问是否兑换？”    “兑换。”    救人如救火，杜小笙拉开车门从后车座走了下来，然后拉开驾驶员车门，对千秀妍说道：“你下来，换我来。”    “你会开车？”千秀妍问道。    杜小笙点点头，对她说道：“你去后面照顾她吧，车我来开。”他当然不能告诉千秀妍，这是他第一次摸车，挂挡踩离合这些他都不熟悉。    千秀妍此时已经把杜小笙当成了主心骨，她当然不会想到杜小笙不会开车这种事儿，在听到杜小笙的要求以后，她立刻从车上跑了下来，然后坐进了后车座，将艾薇儿的头放在了她的大腿上。    雪佛兰大黄蜂作为一款因变形金刚而成名的平民跑车，在国外可谓是大受欢迎。    双门，四座，后驱，低矮扁平车身、富有肌肉感的塑体线条，加上具有强烈力量感的箭锋式身姿、黄色车身黑色条带，晶钻般的远光灯，还有喷涂在引擎盖上的一对长条黑色花纹，乍一看凛然颇有不怒自威的神态。    坐进驾驶舱内，看着眼前一大堆令人眼花缭乱的仪表盘和按钮，杜小笙感到有些两眼发蒙，不过唯一令他感到高兴的就是，艾薇儿的这辆大黄蜂，是国内少有的手动挡！    手握方向盘，杜小笙借着接过千秀妍递来的医院导航地图的空当，开始飞快地吸收【高级飙车】技能书带来的驾驶经验。    此时，手机导航已经开始。    千秀妍一看地图，导航预计达到时间，顿时两眼一黑，差点晕过去。    去医院的路实在是太堵了，要是按照导航给出的驾驶速度和路线去走，搁在平时，大概也就需要四十分钟左右的时间，但是放到现在，时间可能还需要更长！    艾薇儿现在的情况，多耽搁一秒，都有极大的危险，更别提可能要走一两个小时了。    “触发系统A级任务：生死速递！检测艾薇儿生命体征状况，测试结果：生命体征微弱。请在20分钟内将其送至医院。完成任务后，将奖励技能书一本。”    ……    杜小笙瞳孔一缩！20分钟吗？系统既然这样规定，就意味着艾薇儿目前的身体状况十分危险！    可是为什么海滩医生表现的并没有那么紧张？    杜小笙现在已经来不及细想到底是不是诊断失误了，比起海滩医生，他更愿意相信跑酷系统。    “坐好，我可能会开的很快。”    听到杜小笙的嘱托，千秀妍连忙将压在车座坐垫下面的安全带抽出来，给艾薇儿和她自己系上。    杜小笙迅速将座椅靠背和后视镜调好，同时自己也扣好安全带。    这些基础工作必须做好，因为接下来的一切将会非常疯狂。    放手刹，踩离合，挂一档，轰油门！    杜小笙一系列行云流水的操作，顿时将车子的转速表盘轰到了3000r/min这样猛烈的给油，顿时让后车轮急速旋转，沙滩停车位大量的沙子被冒着白烟的车胎给卷飞出去！    “嘀嘀！！”杜小笙一拍喇叭，高速嚎叫的大黄蜂瞬间将跑车的性能发挥到了淋漓的地步！    最大限度地压榨轮胎的抓地力用于加速，杜小笙此时正在运用赛车飙车的手法，去节省每一秒的时间！    几乎就是弹射起步用出来的同时，杜小笙抓着方向盘猛打一立然后迅速回正，大黄蜂在停车场其他司机和游客的注视下，仿佛一头发了狂的野兽一样，从车位蹿出去的同时，转弯横漂，丝毫没有半点减速地冲了出去！    饶是千秀妍有心里准备，在杜小笙开车蹦出的那一瞬间，她还是被甩地脸贴在了车窗之上，看到了车窗外因为被杜小笙吓了一跳，而指着车破口大骂的行人。    “欧巴！别激动，慢点……”她的话音才刚落，就见到艾薇儿突然嘴角冒出了一点点白沫。    “快点！再快点！”    口吐白沫，这说明艾薇儿此时的情况已经非常紧急了！    原本打算让杜小笙慢点开的千秀妍顿时顾不上其他了，开始催促杜小笙快点开车。    艾薇儿的情况，杜小笙要比千秀妍了解的多。    根本不用她说，此时杜小笙一脚踩在离合之上，然后右手飞快连续换挡，然后继续猛踩油门。    轰！！    百公里加速换挡4.5秒！    杜小笙梦幻般的手法，让大黄蜂的实力爆发到了极致！    如果换做是性能更为强大的直推挡赛车，杜小笙还能做到更快！    瞬间五档，发动机咆哮。    车内，千秀妍吓得大叫，她已经被强大的惯性死死按在后车座之上，心肝儿都要吓得从心脏里跳出来了。    很恐怖！又超刺激！    “妈妈，你看！变形金刚！变形金刚开过去了！”    路上，一个小男孩拉着母亲的手，指着绝尘而去的大黄蜂激动地叫道。    “hat the ?这台大黄蜂疯了？”    “擦，五档不减速连续变道超车！这开车的司机严重违规啊！”    “税特，老子开法拉利都没你那么嚣张，一个大黄蜂赶着投胎啊……卧槽，闯红灯了…这真是不要命了…”    路上不断有司机疯狂叫骂。    杜小笙无人机还在高空俯拍。    只见在川流不息的公路之上，杜小笙连续变道，飘移，在车子只见的缝隙狂钻疾行。    如此拥挤的路面，平均车速也就不过60脉的速度，然而杜小笙所驾驶的大黄蜂，正在以接近140的速度疾驰狂飙。    见到杜小笙如此拼命的开车方式，不少司机被迫减速让路，同时愤怒地狂按喇叭！    澳洲教警号称世界最猥琐教警，为了开罚单，他们偷停车票，躲在指示牌后面测速，甚至P图把合法停车位P成不合法……随便上网一搜，就能轻松找到上万条对澳洲教警的吐槽。    此时，大量的汽车疯狂鸣笛，顿时引起了躲在指示牌测试超速车辆的几名教警的注意。    一个教警拿着测速仪，刚想探出头去看看怎么回事儿，突然一道黄色的闪电从他们的眼前疾驰而过……    那名澳洲哥们还以为自己眼花了，等当他缩回脑袋，低头一看测速表的时候，那名教警突然惊喜地狂吼：    “卧槽尼玛，来了一单大活！滨海公路有个疯子车开到140脉！老子要抓住他，罚的他连内裤都不剩！”    这一消息从对讲机中传出去以后，所有的澳洲教警全都沸腾了，此时汇报的教警已经骑着摩托拉响警笛追了上去……    [.]

正文卷 第一百六十五章 180度大转弯（乱世盟加更2）
    “呜―喂――呜―喂――”    警笛之声疯狂大作，澳洲教警指挥总部也已经通过路况摄像头，开始指挥调度教警拦截杜小笙。    路况监督战术会议室，黄金海岸教警总队队长劳勃双手拄在监控观测台上，吩咐说道：“调出滨海路监控视频，锁定车牌XXX的雪佛兰大黄蜂。”    “Sir，那辆大黄蜂已经驶出滨海路了，现在正朝着黄金大街方向疾驰。”    “什么？！”劳勃吓了一跳，滨海路是前往黄金海岸沙滩浴场的必经之路，素来车辆不断，即使不堵车的情况下，想要驶出黄金海岸，也要十分钟的路程，从汇报到现在才刚刚过去两分钟，那辆大黄蜂就驶出滨海路，他难道是用飞的吗？    “快，马上调取他现在位置的路况录像！”劳勃不敢怠慢，急忙说道。    随着路况监控教警的操控，监控室中的大屏幕上顿时显示出了杜小笙驾驶的大黄蜂的影像。    只见在黄金海岸的环城西路之上，那辆大黄蜂正在以一种近乎变态的超高速疾驰狂飙，在限速60脉的道路上，这辆大黄蜂硬生生跑出了高速公路般尽情驰骋的感觉！    “偷嘞税特！120脉！卧槽尼玛，这么快的速度在城市道路上狂飙？这家伙以为是拍美国大片呢？”前段时间，刚刚上映了《速度与激情》负责调取监控的教警立刻就来了这么一句。    “这速度……卧槽，漂移闯红灯，连续多次变幻车道，尼玛！这疯子不要命了？”    “开车的司机疯了！这要是撞在哪里，或者稍微有一点剐蹭，车能撞成废铁！”    “靠哇！这车好像还在加速……”    ……    路况监控大厅，几名测速和监控教警大声惊叫，他们已经有好几年没有见过敢在滨海环城路上如此飙车的家伙了。    劳勃气的双眼冒火，这特么到底是谁？简直就是不把他们澳洲教警放在眼里。    “通知滨海环城教警一队立刻出警实施拦截，在西城大街交汇处，设置路障！给我务必堵住这辆大黄蜂！”劳勃一拍控制台，大声吼道。    “Sir，这个大黄蜂开着双闪……”    “开什么闪也不行！抓！先拦下来再说。”劳勃恶狠狠地叫道。    ……    此时大黄蜂疯狂前进，教警骑着摩托跟在后面狂追。    “谢特，这是抓杀人犯吗？”    “虐。〗叹追都不停车，卧槽！他速度好快，没影了。”    此时，公路上的司机见到这副场景，吓得全都躲闪，给大黄蜂让路。    杜小笙的车里，艾薇儿已经还是产生轻微的痉挛现象，原本金黄色柔顺的秀发，也因为汗渍和海水黏在脸上，看起来情况极度不妙。    这种情况，杜小笙怎么可能停车？    20分钟，必须分秒必争！艾薇儿现在的状况，一定是产生了水母过敏反应了，不然也不会在注射了乳酸盐林格液之后，依然出现如此严重的反应。    停车，跟教警解释，重新启动车子，或者自己被暂时拘押，教警开车护送？    要是那样的话，恐怕再给三十分钟，也到不了医院！    杜小笙一咬牙，非但没有减速停车，反而加快了速度狂奔。    这样的举动，顿时把两名兴冲冲赶上来的教警气的肺都炸了。    “尼玛啊！这疯子完全无视我们了！”    “这也太嚣张了！等给他揪下车的时候，我一定狠狠揍他一顿。”    骑行的教警也加快了速度，他们出警用的摩托是雅马哈暴龙重型摩托车，最大车速200km/h，百公里加速低于5s！    随着一阵摩托车轰鸣的狂暴发动机声传来，杜小笙头皮就是一紧，大黄蜂的个头还是太大了，在城市街道之上，车辆本来就多，想要拼过体型娇小灵活的骑警显然不可能。    从后视镜中见到两个教警骑着摩托急速追来，杜小笙的粉丝们激动地嗷嗷怪叫。    “要追上了！”    “可不能被堵住啊！”    “雅马哈暴龙重型摩托车，澳洲教警真是有钱，这个车型，随随便便就是上百万的价格，主播肯定跑不过他们。”    “牛批啊！跟主播一比，我简直就是啥也不会啊。主播连车开的都这么帅！”    “白银笙太牛批了！这样的车技，简直跟范・迪塞尔有的一批。”    “有点帅！实在是太强了，换做我来开车，早撞了十回八回了！”    “教警眼睛瞎了？主播都开了双闪了，证明有紧急情况，车上有重病患者，怎么还这样的狂追？”    “也不能说有错，他们也得上来问问情况。”    ……    粉丝们喋喋不休地议论，杜小笙此时却是高度紧张。    他开的实在是太快了，大黄蜂此时已经没法提速，前面就是拥堵的路况，后面还有骑警跟随。    杜小笙这时候，脑海之中立刻下载了黄金海岸的地图，开始疯狂搜索路线。    前面，当杜小笙见到车子右拐的一条小巷时，杜小笙顿时眼前一亮！    那是一道类似秋名山发夹弯楼宇夹角形成的小路，小路呈现如同女生黑色发夹般弯曲的盘道，电影中，藤原拓海曾经利用这种弯道甩掉过很多牛批的车手！接近180度的大转弯可不是谁都能驾驭的。    超了这个近路，杜小笙将会完美避开拥堵的车辆。    见到杜小笙此时一个甩尾，直奔一栋大楼楼脚冲去，千秀妍顿时吓得大声尖叫起来！    这可是人行道，他们马上就要撞在玻璃大楼上了！    后面的教警万万没有想到，杜小笙居然会走大楼与大楼之间的缝隙，那里虽然没车没人并不拥堵，但是楼宇间花坛，喷泉，甚至还有台阶，他到底是要开到哪儿去？    “我擦，上人行道了这是要去哪？！”    “谢特！再过一个红绿灯就是设置好的关卡路障了！这家伙居然绕路？”    “总部总部！大黄蜂在环城路与黄金大街交汇处紧急变道！他冲上人行道……”    ……    见到杜小笙朝着玻璃大楼间的夹角缝隙冲去，两名教警顿时傻了，虽然依旧紧紧跟在杜小笙身后，但是速度明显降低！    开玩笑，前面的大厦夹角有花坛和不少遮阳伞，这家伙到底要冲哪儿去？    （PS：这一章完全是杜撰的，地图路况甚至街道名字都是我胡编的，大家看个乐呵就成，千万不要较真儿去查澳洲路况哈……）

正文卷 第一百六十六章 车神附体 （乱世盟加更3）
    秋名山，电影《头文字D》中的比赛场地，因为五连发夹弯而出名。    所谓发夹弯，必定是一次急弯，一次直道，要不断的加速和减速，而且，漂移的幅度要大的多，所以这也正是藤原拓海跑发夹弯必须使用沟渠跑法的原因，将一边的轮胎放入路边的沟渠进行漂移。    此时，房管跑酷随心在见到杜小笙即将重现车神绝技，马上兴奋无比地在房间中点歌《头文字D》的主题曲，为杜小笙添加BGM。    ……    这里引擎声就像是一种乐器    所以风呼啸而过刺激    所以我在转弯飘移    加足了马力飘到底看仔细    ……    我除了第一其他没有兴趣    得飘得飘得咿的飘    ……    随着一首周董的头文字D在杜小笙的直播间中想起，环城西路的大厦发夹弯处瞬间响起一阵车轮抓地的疯狂尖叫声。    此时，三栋玻璃大楼光滑的镜面，反射着杜小笙和他驾驶的大黄蜂帅气的身影！    杜小笙行云流水般的神车技操作再次显现！    面对第一个转弯，杜小笙瞬间拉起手刹，在大黄蜂重心前移的同时，失去抓地力的后轮猛甩……    “唧~嚓~~吱~~~”    随着一声刺耳之极的轮胎想叫面狠蹭地砖的尖叫声传来，杜小笙车尾甩动的同时，脚猛踩油门，方向盘疯狂右大回正！在转向的同时，整个车身瞬间甩尾飘移！    “唔…吱吱……”    玻璃大楼的反射下，到处都是杜小笙甩尾的帅气影子，而杜小笙的车身则是在大楼之间一晃而过，速度快的令人啧舌。    “啊――！！欧巴，欧巴，开慢点――开慢点――啊……”    身穿泳装的千秀妍此时双手紧紧抓住车顶抓手，一对傲然的雪峰在车辆剧烈的甩动下跟着娇颤不止。    千秀妍在车内不停地大声尖叫，她已经吓得小脸煞白，面对飘起来的大黄蜂，两只没穿鞋的白皙小腿儿抖的发软……    她吓得想要上厕所了。    这样狂暴帅气的车技，千秀妍连见都没见过，剧烈的害怕之余，千秀妍简直要爱上杜小笙，好厉害，到底有什么是杜小笙不会的？    就在千秀妍在惊恐，兴奋，焦急等各种情绪之中无法缓和过来的时候，杜小笙的大黄蜂此时已经彻底脱离了甩尾状态，借着前轮摆动横向飘力，顺利飘过转弯，然后狠踩油门绝尘狂奔！    两名澳洲教警，此时嘴巴张得极大，两个人脑子陷入了一片空白。    “大黄蜂……有这么好的性能吗?”    “特么的，开车的司机不会是拥有超级驾驶执照的F1赛车手吧？”    “总部，我们……我们追不上那辆大黄蜂，开车的人……开车的人我严重怀疑他是刘易斯・汉密尔顿……”    “什么？！刘易斯・汉密尔顿？你说开大黄蜂的人，可能是三届F1世界冠军得主？”劳勃已经瞪大了眼睛，这个开大黄蜂的司机，有这么吊吗？    劳勃显然不相信，他大声吼道：“别给我找借口，跟丢了就赶紧说，那辆该死的大黄蜂，朝哪个方向跑了？”    “海岸医院！他们朝着海岸医院的方向开了！”    “特么的，赶紧给我加派人手，抓住这个家伙。九队在医院执勤的队长是谁？让他出动，务必给我堵住！堵住！”    此时此刻，做完这一系列动作的杜小笙也不轻松，他也是满头大汗，第一次开车就是在城市大街上飙车，后面各种教警围追堵截，就算他有高级飙车技能，也是疲于应对，累的不轻！    不过，虽然吃力，但也相当刺激，高速飙车的快感，丝毫不逊于在双子塔上作倒立俯卧撑的爽感！    “哎呀我去，主播这个漂移太帅了！”    “车神附体啊！这样的车技简直帅到爆炸啊！”    “这车技也是在迪拜学的？我听说迪拜广袤无边，豪车跟垃圾一样，扔的满地都是，有些豪车被丢弃的原因就是因为车里的烟灰缸满了，土豪懒得倒，车就扔了。”    “杜小笙的跳伞老师，是前皇家特种部队的退役特种兵，也是贝尔・格里尔斯的师兄的前辈，主播天赋异禀，指不定都在迪拜学了些什么！”    “妖孽啊！我考驾驶证，那时候足足花了一个月，人都特么晒黑了……主播可倒好，学习成绩700分，国家一级运动员，跑酷冠军，会冲浪，会滑翔伞，现在还会开车……身边随便结交一个就是美女……唉！我要是主播就好了。”    ……    就在直播间里，观众们各种羡慕杜小笙的时候，海岸医院附近，负责维持交通秩序的第九大队教警队长汉米尔听到总队长劳勃的指示，顿时感觉诧异无比……    “最高时速200脉的骑警，在滨海公路把一辆大黄蜂给跟丢了？”    “你放心，我这里绝对没问题，肯定拦住他。”汉米尔刚说完这话，对讲机里突然传来执勤教警的声音：“目标出现了，正在朝着黄金西路冲去。”    汉米尔的助手将车子启动，同时打开警车报警器，直接拉响警笛，朝着黄金西路的路口驶去。    就在这时候，一阵跑车轰鸣的声音从远处由远及近地传来，接着，一道黄色的影子刷地一下从汉米尔的面前驶过！    “法克！”驾驶员迅速挂挡，一句法克的功夫，那辆咆哮的大黄蜂已经如同怪物一样，消失在了他们的眼前！    超快的速度！    “尼玛，开的还真特么的猛！老子当教警这么多年，还从来没见过在市里这样飙车的疯子！快追！！”副驾驶上汉米尔大声叫道，不用他喊，助手已经猛踩油门，跟着杜小笙追了出去。    见到再次有教警跟上，杜小笙看了一眼地图和时间，还有最后三分钟！    杜小笙一咬牙，车子一下拐入医院附近的救护车应急车道，脚底油门猛踩到底！    应急车道没有车辆，所以杜小笙可以全速狂飙！    随着杜小笙猛踩油门，整个大黄蜂几乎车身都要飘了，速度表盘上的指针几乎以一种急速前进的状态快速上跳。    “我擦！接近130脉了！这小子，就不怕有车抢道撞在一起吗？”汉米尔见到与杜小笙的距离越来越远，看了一眼速度表盘，大惊失色的高声叫骂！    就算是救护车应急车道，也偶有车插到里面走一下，并不是时刻都没车的。    再过两个红绿灯，就到医院的急诊部了。    杜小笙坐在驾驶的位置上，眼角的余光打量着身后的警车。    此时，教警的驾驶员已经感觉心脏狂跳了，这么快的速度在车辆川流不息的马路上疾驰，仅仅开了一段，就已经让他后背全湿透了。    面对杜小笙的车子提速，汉米尔此时心脏突突突地跳个不停，这么快的车速，要是大黄蜂一个一刹车，他们必然踩不住刹车，到时候撞上必然是车毁人忙。    而杜小笙此时也头疼的不行，后面的车这么狂追，怎么才能甩掉他们顺利在安全时间内把艾薇儿送进医院抢救？    就在杜小笙大脑飞快思考的时候，虚拟地图突然跳出提示。    “前方绿灯变红灯，有大巴车抢灯，有撞车危险！请宿主做好应对准备……”

正文卷 第一百六十七章 车神附体2（乱世盟加更4）
    系统提示音一闪而逝，洞悉了前面路况的杜小笙，仿佛未卜先知一样，立刻做出了决断！    随着右边传来大巴车响亮的喇叭声，一辆五十人的旅游观光车，在绿灯结束的最后一秒，猛地冲过十字路口，朝着对面冲了过来。    杜小笙这时候右手速度快到让人眼花，踩住油门，抓手刹，轻推方向盘，侧飘前进！    眼看绿灯变幻的瞬间，大黄蜂的双排量的尾气管一阵轰鸣，面对疾驰而来的大巴车，杜小笙车子在急速前进的同时，车身划出一道完美无比的弧线。    速度不减，弧线前进！    大巴车根本看不见杜小笙前进的路线，就这样笔直地撞了过去，然而杜小笙的车技卓绝，这道未卜先知的弧线瞬间将车在毫厘只见与大巴车的车头擦身而过！    大黄蜂的车胎爆发出刺耳之极的摩擦地面之声音，在十字路口中间的位置，留下了一道极其完美的黑色轮胎圆弧。    那大巴车司机根本没反应过来，直到杜小笙开过去了，才手忙脚乱点了刹车，同时气的双手狠拍方向盘上的喇叭。    “叁奥夫碧池，赶着去投胎啊！”大巴车司机走下车来，查看大巴有没有被杜小笙刮到，见到车身没事儿，这才指着绝尘而去的大黄蜂背影用英语狂骂。    大巴车横在马路中间，汉米尔第九大队的教警减速减档最后手刹脚刹一起点，差点因为撒不住车翻在马路上。    汉米尔大声吼道：“绕过大巴车，冲！给我继续追。”    ……    就在杜小笙甩掉汉米尔的同时，顺着救护车的应急车道，杜小笙直接拐进了医院急诊区。    一个甩尾停车，将车门正对医院大门，杜小笙连忙从车上下来，打开车门，艾薇儿背了出来，朝着医院跑去。    千秀妍也想跟着杜小笙一起，可是当她下车的时候，却发现两只脚已经不听使唤了，她这一路尖叫，吓得双腿哆嗦个不停，原本白皙的脸蛋此时挂着一层病态的恹白，从车里下来，脚一软就坐在了地上。    杜小笙回头见到千秀妍没跟上来，对她说道：“你在车里等一会儿，我先送她去就诊。”    这时候跟在杜小笙车后的警车也赶到了医院。    背着艾薇儿冲进医院，杜小笙立刻用英语大喊：“医生，快！这里有病人被大面积水母蛰伤，有休克高烧口吐白沫呼吸困难等症状！快来人……”    杜小笙的大喊立刻引来了急诊大夫和护士的注意，这里是滨海都市的医院，接待各种被海洋生物袭击受伤的病例极多。此时听到杜小笙的喊叫，立刻有医生迅速跑过来，简单查看一下艾薇儿的病情，立刻大吃一惊地叫道：“快，叫乔纳金医生！有病人需要立刻手术！”    看着艾薇儿被推进手术室，那名医生说道：“送来的太及时了，再晚一会儿，这姑娘恐怕就没得救了。”    “你是病人家属吗？手术需要立刻进行，得有人为她签字交钱。”    “交钱可以，但是签字恐怕不行，我不认识这位姑娘。不知道她叫什么名字。”就在杜小笙说话间，两个教警此时正架着腿软的千秀妍走了进来。    “我可以签字。”千秀妍说道。    ……    此时，搀着千秀妍的汉米尔顿时郁闷了。    怪不得那辆大黄蜂开的如此不要命，原来他是为了救人。    在亲眼看到杜小笙背着被水母蛰地遍体鳞伤的艾薇儿送进重症抢救室，汉米尔的助手顿时无语，头疼地说道：“人家开着双闪一路狂奔，果然是为了救人……”    澳洲有法律规定，车上拉着重病患者去医院抢救，只要开启双闪，不但可以无视交通规则，沿途发现的教警还要跑在前面为其开路而不是抓捕……    汉米尔有些拉不下来脸，只能硬着头皮板着脸说道：“小子，你是什么意思？遇到这种情况，为什么不停下车来跟我们解释一下？我们完全可以替你开路啊。”    医生一边指点千秀妍填表，一边头也不抬的说道：“情况确实紧急，这位小伙子做的对，每晚来一秒钟，救治生还的几率都会降低很多，回头医院会为他开具证明。”    杜小笙也笑着说道：“各位警官多多见谅，刚才一门心思想着救人，实在是不敢耽搁时间。”    既然医院的医生都说会为杜小笙开具证明，汉米尔也只好无奈接受这一事实，见到杜小笙忙着跟随医生各种交款领药，只好叮嘱杜小笙以后遇到这种事情先打电话打声招呼，不要擅做主张违反交通规则之类云云，就开车走了。    见到教警走了，千秀妍顿时整个人软在了杜小笙的怀里。    这丫头穿的实在是太少了，此时软在杜小笙身上，顿时给他闹了个大红脸。    手忙脚乱把千秀妍扶到了医院的扶手椅上坐下，千秀妍却没有这样的自觉依旧倚在杜小笙的身上，松了一口气说道：“真是吓死我了，我还以为警察要把欧巴带走呢。”    杜小笙哈哈一笑，他当然知道送急诊病人去医院，只要开双闪就不算触犯交通法这种事。    “咱们这是做好事，你害怕什么。”    听到杜小笙的话，千秀妍伸出小拳头砸在杜小笙的胸口上，埋怨说道：“欧巴，你还说。你刚才都要把我给吓死了。我全程都不敢睁开眼睛，就怕出交通事故。”    “我也比你强不到哪里去，你看我身上出这些汗，要不是为了救人，我可不干这么危险的事情。”杜小笙伸手抹了一把额头上的汗，对千秀妍说道：“你穿的太少了，车里有衣服吗是不是先换上？”    千秀妍这才想起来，连忙拿着车钥匙，跑回车里。    等见她换完衣服回来以后，杜小笙站起身说道：“你有没有艾薇儿家里人的电话，赶紧打一下吧。我今天太累了，就不在这里多陪你们了。”    虽然听说杜小笙要走，千秀妍有些不舍得。但是见到杜小笙一脸疲惫的模样，她也不好意思再挽留杜小笙。    毕竟杜小笙已经很仁至义尽了，不但开车将艾薇儿送来了医院，还帮忙垫付了医药费，在跟千秀妍交换了联系方式之后，杜小笙迫不及待地离开了医院。    接下来，他要找地方好好休息一下，赶紧把三级完人体质给升级了！

正文卷 第一百六十八章 三级完人体质！（乱世盟加更5）
    下了直播，搭车回到黄金海岸的别墅里，杜小笙直奔浴室。    在洗去了一身的臭汗和海盐之后，杜小笙裹着浴巾，兴冲冲地来到了房间之中，准备进行期待已久的第三次身体升级！    无暇欣赏黄金海岸别墅中的美丽景致，杜小笙直接迫不及待跑到床上躺下。    面对愈发激烈的职业竞争，以及超高强度的跑酷比赛，二级完人体质，已经不足以帮助杜小笙轻松面对眼前的一切了。    他要更快的速度，更敏锐的探查，更持久的体力，更强大的力量。    而这一切，都需要三级完人体质来帮他完成！    他已经等这一天到来等的实在是太久了！    如果说，二级完人体质给了杜小笙足以应对各种职业比赛的基础身体素质。    那么三级完人体质，将为杜小笙打开一道全新的大门。    此刻，杜小笙深吸一口气，然后郑重地进入了跑酷巨星系统！    “恭喜宿主，完成系统A级任务，获得技能书奖励一本，请问是否领取？”    杜小笙一拍脑袋，高兴地说：“还把这事儿给忘了。”顺手点击领取之后，随着系统金光一闪，一本技能书出现在杜小笙的手里。    “获得技能书【高级滑板】请问宿主，是否学习？”    换做往常，杜小笙一定兴致勃勃的点击学习，但是今天不同于往日，他连一秒钟都不想耽搁，指点点击取消，然后把技能书丢到了系统商店里面保存，然后迫不及待地打开虚拟面板，查看人气值。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：1000000    级别：声名鹊起    身体素质：二级完人    系统等级：2级系统    ……    见到人气值是100万整，顿时就是一愣，“嗯？怎么回事儿？刚才飙车难倒没得到一丁点人气值？”    “当前人气值达到二级系统存储上限，饱和状态下无法吸取多余人气。当前人气值已达到升级三级完人条件，请问是否进行升级？”    第三次见到升级界面，杜小笙感到既兴奋又忐忑。    兴奋的是，每次升级之后杜小笙的身体都会产生翻天覆地的变化，而忐忑的则是伴随着每次身体升级，他的身体都会疼痛难忍。    这次，第三次身体升级的疼痛，不会把他给疼死吧？    犹豫了几秒之后，杜小笙吞了口口水，像是做贼一样点了一下确认。    人气值减少的飞快。    仿佛被什么东西吸取了一般，迅速地消失……    每进化一次，下次进化的时候，人气值的消耗就要翻十倍。    同样，这也意味着，每次升级，黑色闪电的数量都会成倍的增长！    随着那股熟悉的针扎疼痛再次席卷杜小笙的全身，他只感觉头皮猛地传来一阵酥麻。    接着，他的心脏猛地一收缩，再次爆开的时候，无数的黑色电荷以杜小笙的心脏为原点爆炸开来！    杜小笙猛地扬起头，无数黑色的电弧从他的口、鼻、眼睛、耳朵之中喷射出来。    大量的黑色电弧疯狂涌动，几乎瞬间整个豪华的别墅之中，都被暗物质能量所填满，形成了一道黑色的空间，将杜小笙笼罩在其中！    杜小笙蜷缩着身体，不知不觉间，他身上的浴巾已经悄然滑落。    这是一个暗物质组成的空间，大量的黑色电荷形成了一道如同科幻大片里太空休眠舱般的存在。    孕育，重生，调整，修改……    一瞬间，杜小笙的脑海之中闪过了大量这样类似的字眼。    不错，十倍的人气值，已经不止是帮助杜小笙升级身体那么简单，庞大的暗物质能量，在跑酷巨星系统的操控下，正在有条不紊地帮助杜小笙进行着全方位的重塑。    第一次身体升级，是为了帮助杜小笙体内的旧细胞重新焕发生机，对于基因链进行一定程度的完善。    第二次身体升级，是为了强化身体的韧度，使得细胞更加坚韧。    而这第三次身体升级，是对杜小笙身体进行彻底的改造！    他的身体将存储更多的力量，肌肉将更具有爆发力，神经反应更敏捷，大脑更灵活，皮肤更细腻……    一切都在变强！    此时此刻，杜小笙的身体在疯狂地吸收着黑色的闪电能量，大量的能量钻入杜小笙的皮下细胞之中，血管的宽度被拓宽，骨骼的密度在增加，肌肉细胞在被一遍遍的强化！    不止是构建着更加坚韧的身体，同时也是在为跑酷巨星系统提供更良好的共生环境！    互惠互利，共生共存！    这并不是一句空话，随着杜小笙的名气不断增加，实力不断变强，跑酷巨星系统也越来越完善和庞大。    为了帮杜小笙构建一具最强大的人类身体，这些黑色闪电在杜小笙的体内来回穿梭，精细地雕琢着杜小笙身体的每一个部分。    升级的痛楚无法用语言来形容。    只要杜小笙轻轻一动，身上立刻就会有大量的黑色电花从他的表皮中跳跃出来，然后如同跃出水面的鱼儿一般，再次钻入杜小笙的体内。    虚拟空间，杜小笙的身体已经不再是由蓝色立体线条构成的三维小人，而是变成了跟杜小笙一模一样，同等身高的3D立体人形投影。    人影之上，大量被系统标注出来需要修复升级的身体部位，清晰无比地展现在杜小笙的眼前。    蓝色代表改造完成的地方，红色代表还未改造的地方，黄色代表正在进行中的项目。    三级完人升级，主要提升的是五脏机能！    “肺叶存储空气，转换氧气能力大幅提升中……”    “肝功质量测试，增强数值……”    “关节防脱臼机能测试……”    “强心脏塑造升级……”    再次升级，杜小笙的身体以肉眼可见的速度变强，汹涌澎湃的黑色能量，一波一波地洗礼着杜小笙身体，杂质被剔除，力量在增加！    同样150斤的身体，有人能掰弯钢管，有人却连饮料瓶盖都拧不开，这就是身体强弱之分，而杜小笙的身体，正在朝着接近人类极限的方向发展！    想要改造与生俱来的身体条件，其代价是巨大的！    杜小笙此时仿佛感觉有一双大手，狠狠捏住他的心脏，阻止其跳动，强大的痛苦在身体各个部分都有体现，他的眼睛跟针扎一样疼痛，耳朵仿佛灌满了腐蚀性的强酸……    痛苦，仿佛承受剧烈的电刑！    大脑受到刺激，使得细胞的活性持续增强，无尽的黑色闪电悉数被身体里的细胞所吸收！    生机勃勃，强大的生命力疯狂迸发……    一天时间……两天时间……    整整过去50多个小时！    当空气之中，最后一丝黑色闪电钻入杜小笙的体内之时，一道天籁般的系统提示音出现在了杜小笙的耳朵里。    “恭喜宿主完成三级完人体质改造，正式步入人类强者行列……”

正文卷 第一百六十九章 新体质新系统
    系统清脆的提示音在杜小笙的耳畔响起，杜小笙缓缓睁开眼，眼中黑色的电光缓缓褪去。    杜小笙晃动了一下脖子，顿时体表爆出了无数黑色的闪电，这些闪电在空气中发出一阵噼里啪啦地响动，然后重新钻回杜小笙的体内。    舒展筋骨，骨骼如同爆豆字一般噼啪直响！    澎湃的力量在体内流转。    杜小笙一个箭步跳下床去，一路小跑来到别墅里的健身区，扫视一圈之后，杜小笙把目光落在了健身房的沙袋之上。    他捏紧拳头，闪电般地出拳，砰砰砰！    三拳打出，拳劲儿贯穿，沙袋瞬间被杜小笙打爆！    杜小笙还不尽兴，一个转身重低扫腿很踹在沙袋之上，顿时沙袋下半截被杜小笙一脚狠狠抽飞，里面的填充物散落一地！    力量，动作，反应，速度，骨骼密度，肌肉强度……    强大，空前的强大。    不到达一个全新的层次，永远也无法体会，人类的潜力有多巨大。    三级完人体质，给杜小笙带来的变化实在是太大了，他现在终于明白过来，为什么古代行军打仗，有将军能在万人混战中杀个七进七出。    膂力过人，天资卓越。    身体素质再上一个档次，杜小笙突然有了一种睥睨天下的气概，身体的鸡皮疙瘩一层一层的竖起，仿佛全身的肌肉都在激动和颤抖，浑身上下焕发着强大的生机。    系统提示音在杜小笙的脑海中准时响起“清理多余体内垃圾，请准备。”    得到系统提示，杜小笙转身从健身房中走了出来，进入到了浴室清洗身上通过汗腺新陈代谢出来的无用物质。    一边洗澡，一边查看查看全新的系统界面，48小时的三级完人体质进化，让系统也跟着完成了升级，没有占用杜小笙多余的时间。    从普通人升级到一级完人，系统由普通体育馆多出了虚拟训练系统。    从一级完人升级到二级完人，系统直接从小体育馆进化成了巨型体育场！    杜小笙不禁有些期待，新的虚拟系统到底会有怎样的变化。    迫不及待进入跑酷巨星系统，杜小笙发现全新的跑酷空间变化极大，整个巨大的体育场，如今直接变成了一片小岛！    岛上不但具有原先的体育场，还有山川，河流，大海，环岛公路，小山谷……    山上具有索道，钢缆，雪坡……    整个岛屿虽然小，但是几乎涵盖了所有绝大部分极限运动所需要的训练场地，看起来就如同杜小笙的专属王国一样。    杜小笙兴奋极了，随手在路旁推了一辆雅马哈暴龙重型摩托车，跨上之后绕着整个小岛骑了一圈，感觉相当过瘾。    不但岛屿的形状可以改变，就连马路的形状，海浪的大小，甚至整个跑酷系统的天气，都能随着杜小笙的心情变化而变化。    爽！    在全新的系统里，杜小笙就是这里绝对的掌控者。    杜小笙兴奋了，他开始一会儿让山川拔高，一会儿让大海产生巨浪，一会儿让月夜飘雪，一会又叫晴天下雨，整个人在跑酷系统里玩的不亦乐乎。    就在杜小笙沉浸在新系统中不可自拔的时候，杜小笙的手机铃声突然响了。    从浴室里出来，杜小笙披着浴巾抓起电话，发现来电号码上显示的名字居然是亨利！    杜小笙不由得有些惊讶，亨利？他的电话号码本里，可就只有一个亨利，那就是极限跑酷比赛的赛道设计人，整个国际跑酷巡回赛的荣誉顾问――蒂埃里・亨利！    “All?！”杜小笙连忙接起来，用亨利的家乡话，打了一个招呼。    亨利哈哈大笑，也连忙用汉语对杜小笙说道：“你也好，杜！好久不见。”    “哈哈，亨利大师，您怎么会想起给我打电话？”杜小笙笑着问道。    “是这样，我想拍摄一组关于世界跑酷高手Top100的视频，想请你帮个忙。”    “世界跑酷高手Top100的视频集锦，恐怕轮不到我参加吧？”杜小笙客气地说道。    “不要谦虚，你是华国极限挑战赛的冠军，同时也是国际跑酷巡回赛的蝉联冠军军，你要是不参加，我这视频做不权威呀！”亨利大师也不拐弯抹角，直接跟杜小笙说明了打来电话的来意。    听到来自亨利大师的亲口恭维，杜小笙也是心情极好，笑着说道：“既然大师您这样说了，那咱们什么时候拍摄，在哪拍摄啊？”    “你现在在准备参加澳洲站的巡回赛吧？我现在黄金海岸，你要是方便的话，什么时间从墨尔本过来一趟？这个视频不太好拍，难度挺高的。”    杜小笙听到拍摄地点在黄金海岸，不由得大为惊讶，同时心中也是相当兴奋，他现在刚升级到“三级完人境界”，正打算找什么地方试试身手，结果还没等出门，就有这样一件好事儿主动找上门来，杜小笙不由得有些兴奋起来。    不过，兴奋虽然兴奋，但是杜小笙却没有在电话里表现出来。    “哦？说来听听。”杜小笙不动声色地问道。    亨利见杜小笙稍微有点兴趣的样子，于是急忙说道：“场地保证你满意！我跟你说，你要是能够完成这次拍摄，说不定这次世界跑酷高手Top100的排名，你绝对可以名列前茅。”    “黄金海岸在建的64层住宅楼听说过没有？这栋大厦建成之后，将高达215米！现在已经完成了五十五层的建造，我已经申请下来了攀爬许可！”    “只要你同意，就可以攀爬世界上最大的轨道塔式起重机，并且在高达184米的未完工建筑上进行跑酷！”    听到亨利的话，杜小笙瞬间心动了，那种拥有超长起重臂的巨大盖楼机器，杜小笙可是早就想试试攀爬了。    不过，杜小笙没有马上答应亨利，而是询问说道：“这个视频录制很危险吧！再说我马上就要参加第三届跑酷巡回赛的比赛了，您看能不能比赛之后再帮您录制这个视频？”    “恐怕不行，拍摄必须最近进行，比赛奖金不是五十万吗？只要你肯帮我拍，我给你50万美金当做演出费，你看怎么样？”亨利毫不犹豫地说道。    “成交！”杜小笙嘴角扬起一抹微笑，点头答应了亨利的请求！

正文卷 第一百七十章 第一视角直播！
    吃完了饭以后，杜小笙按照跟亨利的约定，来到了坐落于冲浪大道和黄金海岸高速的拐角处，在他的身后，就是高达五十五层，即将建成的特里古波夫住宅楼。    再次见到杜小笙，亨利差点有些认不出来眼前的少年。    杜小笙的样貌虽然没有变化，但是身上的气质却已经产生了翻天覆地的变化。    东京巡回赛上的杜小笙，沉稳内敛但缺少了一股锐气，仿佛一块埋在土里的璞玉。    而现在亨利眼前的杜小笙，依旧还是那块璞玉，不过却已经不再是一块石料，而是变成了一件打磨好的绝顶玉器！    他身上流露出的自信以及睥睨天下的气势，让人忍不住心生敬意。    亨利很熟悉这股气质，杜小笙所流露出来的这股气质，他在跑王大卫・贝利身上时常能够感受得到。    那是一股超级巨星才应该拥有的自信！    亨利在此刻，终于认识到，眼前这个年轻人，是打败了沙皇泰戈尔，两次的蝉联世界级赛事冠军的人！    此刻，他不由得升起一股重视之心，跟摄像团队、警方、建筑投资方代表，郑重地介绍说道：“诸位，这位就是蝉联两届跑酷巡回赛冠军的小笙・杜。”    “大家好。”杜小笙的目光扫过在场每一个人，然后微微颔首说道。    见到杜小笙这样的气质，原本还有些担心的建筑公司，顿时安心了不少，毕竟施工单位，最是担心工地出现死伤事件，那样会给建筑带来很严重的负面影响。    ……    在澳洲警方的见证下，杜小笙依次签署了“免责书”，拍摄合同，以及购买了人身意外保险后。特里古波夫公司才为杜小笙颁发了建筑攀爬许可证。    亨利握住杜小笙的手，兴奋地说道：“杜，感谢你！愿意冒这么大的风险帮我拍摄。在开始之前，你还有什么要求吗？”    杜小笙活动了一下筋骨，笑着说道：“为了保证视频的拍摄质量，我打算全程不使用安全防护措施。同时，在不通知工地保卫人员的情况下，进行潜入式跑酷拍摄。”    听到杜小笙的话，在场所有人的笑容都僵住了。    “这绝对不行！”亨利断然拒绝道：“你是珍宝级的极限运动员，如果没有安全防护措施，万一出了事，我实在没有办法向华国乃至世界的极限迷们交代。”    杜小笙这时候却笑着说道：“亨利大师，这样的拍摄手法，并不是世界首例，电影《极盗者》为了力求真实，影片中所有的极限场景，都采用了这种拍摄手法！为了影片的质量，我自愿承担这样的风险。”    “当然了，我也不是一个自大的蠢蛋，如果没有十足的把握，我是不会自己作死的。”    亨利犹豫了，负责操控无人机进行航拍的摄像导演却敬佩地对杜小笙竖起大拇指：“杜，你是真正英雄，你对纪录片的付出，一定会得到十倍百倍的回报！”    盯着杜小笙平静的眼睛，亨利的心中感到一阵踏实，如果不是杜小笙今天流露出来的那股与往常截然不同的气场，亨利是绝对不会答应这样危险地请求的。    “万事都要以安全为先，极限运动最忌逞强。”    杜小笙点头答应，然后拿出手机像以往做极限运动那样，开启直播间，进行直播。    打开直播软件，登陆创世御天直播网账号，杜小笙将自己和背景那个还没建完的五十五层高楼拍进了直播画面。    现在是澳大利亚的傍晚，跟国内差了2小时时差。    下午，看直播的人不算太多。    不过杜小笙也不介意，他录直播，基本不会特别在意在线人数。他现在的粉丝都是铁粉，不少人跟看电视剧一样，定时定点查看杜小笙是否更新。    一旦发现杜小笙有新的录播视频，就会抽出时间看回放，所以杜小笙的人气一直都是稳步增长，并不会因为看播的人少，而减少人气值的收入。    “大家好啊！我现在在澳大利亚的著名旅游城市――黄金海岸。”    “今天，咱们玩点刺激的，看到身后那个高达70多米的倒L形轨道塔式起重机了吗？”    “一会儿，我将爬到这个盖楼机上面，顺着上面的钢筋起重臂，跳到没有盖好的建筑大楼上，然后徒手攀爬30层，在楼顶做单手倒立俯卧撑。”    杜小笙说完这番话，直播间里顿时炸了。    “卧槽尼玛，主播失心疯了吧？你跑酷技术牛批我知道，但也不能这么作死吧？”    “玩的有点大！那个高空两根三角钢筋组成的盖楼机，风一处感觉都在晃，主播不带安全防护措施，去爬那个？”    “吓人！感觉就是两个铁架子插在一起，平时看到用这玩意儿盖楼，我都躲着走，生怕倒了砸死。主播居然要爬这个？”    “哈哈哈哈，主播傻批，这个建筑工地你能说进就进？小心让保安给你抓住，扭到警署给你遣返回国。”    ……    杜小笙的老粉丝倒还好说，早就习惯了杜小笙干出一些惊世骇俗的事情。    但是新进来的粉丝，有一些是奔着杜小笙爬国外165米未完工建筑的噱头进来的，根本不认识杜小笙是谁。    毕竟杜小笙粉丝不过几百万，而国内的总人口有几十亿。    他现在还没办法跟那些动辄粉丝几千万的明星相提并论。    不认识杜小笙的人，还有很多！    见到不少新面孔质疑他，杜小笙淡然一笑，他们说的也不错，要是没有亨利帮忙开出的授权书，这样违法的事儿，他还真不能干。    不过杜小笙既然要做潜入式跑酷直播，那他当然不会跟水友们过多解释。    反正不管怎么样，只要爬到了楼顶，做到他刚才所说的，自然比解释来的更为过瘾。    杜小笙介绍完情况之后，把手机的摄像画面切换成了带在头上的GoPro运动摄像头，对粉丝们说道：    “平时都是无人机拍摄直播，今天给你们玩点刺激的，咱们来个第一视角直播！保证爽炸你们，有VR虚拟现实眼镜的都带上！哥今天带你们装批带你们飞！”    [.]

正文卷 第一百七十一章 超高水准潜入（200月票加更）
    “666666，早就买VR眼镜了！就等主播玩第一视角直播！爽！”    “等我！我这就下楼去买！”    “尼玛，主播真的要这么玩？”    “厉害了，上次吉隆坡双子塔倒立，差点没给我吓尿！哈哈哈，这次更刺激了！主播你要是能爬上那个70米高的吊塔，在上面倒立，我以后就跟你姓杜！直播改身份证！”    ……    听说杜小笙真的要去爬还没建好的五十五层特里古波夫住宅楼，杜小笙直播间的粉丝们全都紧张了。    都知道杜小笙吊炸天，可是他们不知道杜小笙这么牛批！    70米高的吊塔，那可不是开玩笑的，而且看那个吊塔的吊头，距离特里古波夫大厦还有六七米的距离！    在这样的高空建筑物上，走路都费劲儿，杜小笙怎们跳到对面的楼顶？    “我相信主播有那个胆子跳。不过主播要是跳到对面那个楼上，我直播粪桶挑战！”    “上次主播在452米的双子塔上直播倒立俯卧撑，我记得有人还说要直播吞粪呢！那人吞了吗？”    “这次不一样啊！我不相信主播有那个体力，能爬一百六七十米！那可是五十五层的高楼！”    “建筑工地的保安又不是白痴，主播肯定被抓。我看也不用报啥太大希望，主播根本播不完。”    ……    直播间里七嘴八舌说什么的都有，然而杜小笙此时已经轻轻一个助跑，简单利落的一个蹬壁上墙，顺着施工工地的围墙翻了进去。    今天上午，是大楼排查安全隐患的检修日，下午工地大部分的工人都放假了，整个施工场地之中冷清到了极点。只有一些负责输送建材的工人和安检部门还在工地。    杜小笙此时翻身进入建筑工地，见到有工人开着叉车在运输砖石，一个翻身躲在了一堆巨大的建材堆后面。    直播间里的粉丝们透过杜小笙头顶的摄像头，清晰地看到场地里工作的工人以及坐在一堆石料上聊天晒太阳的保安，全都忍不住心跳加速。    “差点就被发现，好悬！”    “主播手脚真利落，有点刺激！”    “哈哈哈，真的玩潜入啊！这很酷炫。”    “你别说，这偷偷摸摸的感觉，挺让人紧张的。”    “主播现在咋办？都是人，要突围吗？”    ……    见到杜小笙利落的动作，粉丝们兴奋极了，周围工地叉车开动的发动机声，以及保安的谈话，顺着杜小笙的蓝牙耳机传入了直播间中。    工地的声音和第一视角的带入感很强，不少粉丝已经跟着杜小笙开始紧张了。    杜小笙没有出声回答粉丝们的问题，有两个黑人保安就在杜小笙不远的位置，说话可能会暴露他的位置。    杜小笙此时小心翼翼地将视频切换回了手机拍摄，然后轻轻举起来，利用手机的外置摄像头，当做监视器悄悄伸出去观察情况。    “喔草，主播智商够高，学会一招！”    见到两个黑人巡逻员背对这边，杜小笙轻轻转动手机，又查看了周围的情况，然后猫着腰小心向前移动。    借助周围建材堆的掩护，杜小笙悄无声息地深入到了大楼内圈，成功地躲在一辆大卡车的轮胎旁边，才刚把手机画面切换回头顶的运动摄像，这时候，突然有说话的声音由远及近。    杜小笙心中一惊，连忙趴到地上，接着车辆与地面间的缝隙，朝外面看去。    只见，车子外有两个人正一边说话，一边朝着杜小笙这边走来！    回头已经是不可能的事情了。    杜小笙立刻用嘴叼住手机，身体轻轻一滚，整个人悄无声息地钻到了车子底下。    接着，就见刚才那两个人路过了杜小笙刚才呆的位置，朝着远处的建材堆走去。    杜小笙趴在地上，见到两个人走远了，立刻从车底钻出来，然后身子轻轻向前一翻，脚下同时一蹬，一个夹墙姿势用出，脚还没完全上到材料堆上面，双手就已经按住杂物一个空翻翻到了地上。    左右没人，杜小笙毫不迟疑，直奔倒L形的轨道塔式起重机跑去。    一连串的动作，全都以第一视角呈现在了直播中！    屏幕剧烈的摇晃颠簸，还有从车底下看到人走过来的脚，不少水友甚至都感觉紧张到心脏都要跳出来！    “我擦，吓死我了，感觉自己好像要被逮到一样。”    “牛批啊。主播这个身手，要是去当飞贼，那绝对没人抓得住。”    “我记得有个啥电影，哦对！叫《惊天魔盗团》就主播这身手，演那个电影绰绰有余！”    “废话啊！主播是啥身份？跑酷大神啊！哇艹，飙车也好，降落伞，滑翔伞，潜水，跳崖，啥啥不行？电影里演的那都是假的，主播这可都是真功夫！”    “哈哈，太刺激了！我要是主播，就去当个神偷。”    “瞧楼上那点出息，主播可比神偷有钱多了，随随便便比赛一下，就拿三五百万，不但拿钱不犯法，还受人崇拜，将来成了动作巨星，女明星随便泡，不比神偷牛批多了。”    ……    直播间各种粉丝疯狂刷屏，这时候，正在直播的电竞千万粉丝大主播PPD的直播间，他的粉丝正在对PPD刷屏。    “白银笙来了，直播入侵爬165米高工地大楼，贼刺激！”    “骚猪，你行吗？你也潜入一个呗？”    PPD此时叼着一根烟，听到粉丝的话，顿时愣了，他也是杜小笙的粉丝，经常看杜小笙的直播，听了粉丝的话，骚猪一脸不信：    “什么鬼哦！老子不知道杜神这两天在干什么吗？他不是刚在黄金海岸飙车了？怎么又去搞事儿了？我不看，老子有排位要打。”骚猪嘴上说着不信，不看，但是手却直接把LOL选人界面给关了，点了一个杜小笙房间的收藏链接，直接跑去杜小笙的直播间查房……    “不就是爬楼吗？老子也爬过，真的，哪天给你们爬个看看，比白银笙爬的要帅。”PPD一只手叼着烟，坐在电脑前吹牛批道。    “哈哈哈，别吹那个牛批，骚猪，你敢带VR看杜小笙直播爬盖楼机铁架子吗？”    “你要是从头看到尾，不吓得叫出声，老子打赏你400火箭。”PPD的房管调侃他说道。    “这可是你说的！老子今天就是要带上VR一直看！你们就等着给老子倾家荡产吧！”骚猪意气风发，拿过来VR眼镜扣在脸上，得意洋洋地说道……

正文卷 第一百七十二章 非专业人士请勿模仿
     PPD在找VR眼镜带在头上的同时，杜小笙正朝着起重机所在的方向一路狂奔。    不过虽然主播跑动的速度很快，但是脚步却轻的出奇，工地的地面上到处都是泡沫，石块，钢管，塑料袋，扎带等装修废料。    但令人非常奇怪的是，杜小笙跑起步来的脚步居然轻的出奇，踩在杂物堆里，基本不发出任何一丝声音。    要知道，这里现在可是下午接近黄昏，工地上的人虽然没有平时开工作业时那么多，但是人也绝对不少。    像杜小笙这样明显穿着不是工服，没带安全帽的人，是非常容易被人发现的。    此时，只见杜小笙的身前有一个巨大的沙堆，旁边的筛沙车里，一个工人正躺在驾驶舱里呼呼大睡，一双脚丫子从车窗里伸出来，看起来睡的不怎么舒服。    杜小笙刚跑到筛沙车旁边，那双伸出车窗的脚突然缩了回去，同时车内传出来两声咳嗽。    “咳咳！”    杜小笙身子一矮，直接趴在沙堆上，不敢再有丝毫异动。    直播间中的观众心脏顿时又是一紧。    等他们回过味儿来，立刻把手放在键盘上打字，幸灾乐祸道：    “哈哈哈，出身未捷身先死，主播装批也挨劈。”    “装批，接着装啊？”    “挨抓喽！主播要被遣送回国喽。”    ……    不管是怎样的主播，总会有一些黑粉等着看戏叫嚣，自己给自己刷存在感。    对于这样的人，杜小笙从来不去理会。    此时，他趴在沙堆上，整个人把身子伏低，见到筛沙车的司机从车里下来，杜小笙非但没有停止移动，反而如同一只灵猫一样，小心翼翼地移动，将身形始终卡在对方的视线死角。    杜小笙轻轻绕过沙堆，筛沙车司机此时依旧在他不远的位置。    很快，一阵电波调频的声音传来，接着筛沙车里传来了对讲机对话的声音！    听到司机用英语跟对讲机对话，杜小笙环顾一下四周，立刻朝着起重机前的一组铁货架跑去。    那里有不少半人高的障碍物，只要绕过障碍不被发现，杜小笙就可以直接顺着盖楼机的铁架向上爬了。    就在这时候，那个拿着对讲机的司机突然从车前绕了过来，他目力所及的地方，正好是杜小笙的必经之路。    这下可麻烦了！    被发现了吗？    杜小笙转过身子，紧紧贴着沙包，防止影子暴露自己所在的位置。    怎么办？硬冲过去立刻被发现，等他走吗？    听对讲机传来的声音，貌似这个筛沙车要给盖楼机装填沙子，运到大厦上面的去！    不行啊！只要筛沙车一碰沙堆，他的行踪立刻就会暴露。    杜小笙皱紧眉头，进也不是退也不是。他必须立刻行动了！必须在拉沙子的车到来以前，悄悄爬到盖楼机上。    真是一个不小的难题！    要怎么才能不惊动那个筛沙车司机，直接跑到盖楼机旁边？    很难。    夕阳斜射，稍有不慎，不用杜小笙乱动，影子就会出卖他的位置！    要怎么做？    “主播，放弃吧！”    “哈哈，大便都准备好了，可惜没法吃啊！”    “就是搞噱头，大名鼎鼎的白银笙，我看也就那么回事儿。”    ……    随着名气的增大，慕名来看杜小笙直播的其他直播网站观众也越来越多，偶尔有一些不了解杜小笙的观众幸灾乐祸，杜小笙自然是丝毫不会介意。    此时，杜小笙非常沉着，他在等待时机！杜小笙之所以没有直接朝着盖楼机跑，而是绕到了沙堆附近，就是为了预防突然有人从工地里冒出来。    就在那个司机拿着对讲转身走动的一瞬间，杜小笙突然动了！    趴在沙堆上的他没有踢到半点沙子，整个人瞬间跃起调至空中，接着双手向前一扑一抓，一把抓住铁货架最上面的围栏，接着，杜小笙一个侧身钻栏杆，整个人瞬间钻入铁货架的里面。    整个过程不过只用了几个眨眼的功夫，如此复杂又掩体稀少的场地，杜小笙居然悄无声息地在人眼皮子底下，溜到了盖楼机的下面！    从始至终，那个筛沙车的司机连半点都没有察觉！    简直神了！    如果主播不是潜入，而是刺杀，这么近的距离，恐怕那个筛沙车司机连一点声音都发不出来，就要被毙命！    这可比玩《刺客信条》刺激多了，杜小笙悄无声息的动作，简直堪比中世纪游戏里的顶尖刺客！    “沃日，这也太假了吧！主播这样的身手，强的一批！”    “神了！真特么神了！这么近的距离，换了别人早被发现十个来回。”    “都买VR眼镜戴啊！特别爽，身临其境！”    “我了个乖乖。刚才吓死我了，以为主播要撞在铁上呢！”    ……    弹幕狂刷的同时，杜小笙在铁架子之中灵巧穿梭，借着这种杂物的掩护，杜小笙飞快地朝着盖楼机扑去。    就在这时候，杜小笙身后的铁货架突然发出哐当一声巨响！    “卧槽卧槽！主播弄出来的动静？”    “不可能，这也太响了。”    “不管是不是主播弄的，他都得被发现了！”    ……    杜小笙也是被吓了一跳，身子窜出最后一根铁架，整个人向侧边一滚，然后在阴影中躺平身体。    抬头一看，原来是盖楼机的吊车运转，将铁货箱吊到了需要拉沙的地方。    “don！don!”筛沙司机抓着对讲机说道，显然没有发现一旁的杜小笙。    “有句Mmp不知当不当讲？真是吓尿了。”    “主播反应超快，刚才要是慢一点，就被吊起来送到筛沙司机面前了。”    “真特么刺激，这个直播我给满分！”    “穿越者之武通万界赠送主播白银笙嘉年华火箭x2”    “狼王一刀赠送主播杜小笙弱鸡x666”    ……    见到没被发现，杜小笙快速从地上爬了起来，然后溜到盖楼机的巨大钢筋架子上面，然后轻轻向上一窜，手脚并用，爬起钢筋架子简直就跟灵猫上树一样。    嗖嗖嗖上了十五六米的高度，杜小笙伸手摸出手机，一只手抓在盖楼机的铁架子上，另一只手举着手机。    粉丝们有有点傻眼，不知道杜小笙要干什么。    杜小笙对着显示屏笑了笑，突然双脚离开铁架子，整个人瞬间悬空！    只有一只手抓在铁架子上，就这样腾在空中，双脚在空气中踢了几下，PPD立刻吓得大叫：“卧槽尼玛，吓死老子了。”他的双手在虚无的空气之中乱抓，带着VR身临其境的PPD特别害怕这样掉下去。    杜小笙嘿嘿一笑，对直播间的水友们说道：“非专业人士，请勿模仿！”

正文卷 第一百七十三章 查房主播吓尿了
     70多米的巨大铁架子，杜小笙爬的相当迅速。    刚才故意吓了一下粉丝们，杜小笙心情不错，不多时就已经爬到了接近盖楼机顶部的位置。    70米的高空上，海风呼啸的刮着，耳朵上夹着的蓝牙耳机和话筒，此时被风吹的全是猎猎作响的呼啸声。    “风太大了，我有种被吹地直晃的感觉。”    “好害怕啊，第一人视角也太吓人了吧？”    “主播一会儿真的要爬到盖楼机的机械铁手臂上去？”    “这个盖楼机的操作室里面有人，哈哈，真期待一会儿驾驶员看到主播会是怎样的表情。”    ……    弹幕一个刷屏的功夫，杜小笙已经爬到了盖楼机的驾驶台上。    那个盖楼机的驾驶员，此时正端着手机刷新闻，丝毫没有察觉他的驾驶舱外面多出来一个人。    站在护栏外，杜小笙伸手敲了敲驾驶舱门框上镶着的玻璃，以吸引驾驶员的注意。    驾驶员回过头，看到驾驶舱外冲他挥手打招呼的杜小笙，也下意识挥了挥手。    等见到杜小笙爬到他驾驶舱上面的铁皮房顶之上，回过神来的驾驶员才猛地想起来，这里是高达74米的高空！    “我了个大草，这什么情况？！”大吃一惊的驾驶员猛地从座椅上蹦了起来，结果因为太过吃惊加上用力过猛，砰地一下撞到了舱顶，疼的他两眼发黑坐回到椅子上面。    而杜小笙，此时则已经站在了盖楼机最高层的驾驶舱顶！    用于建造高达215的特里古波夫大厦的倒L形轨道塔式起重机，是世界上最大的轨道塔起重机。    此时杜小笙站在驾驶舱上面，俯瞰远处蔚蓝的海岸和天空，画面真的极为壮阔。    站在起重机上，面对眼前近百米长的三角形钢筋手臂，杜小笙对着蓝牙耳机的麦克大声说道：“亲爱的粉丝们，我要从驾驶舱顶，直接跳到三角形的钢筋手臂上。”    杜小笙在直播的时候，还是非常注意跟粉丝们的互动的。    听到杜小笙这么说，直播间里的观众全都炸了！    “我擦！主播玩命啊！”    “求求你，别这么玩！”    “我腿肚子转筋儿了，别用第一人称视角好不好。”    “好害怕啊，不想看下去了。”    ……    看到粉丝们的反应，杜小笙哈哈大笑，升级到三级完人体质以后，他也想挑战一下自己的极限。    在驾驶舱顶后退了几步，杜小笙猛地一个助跑，两步的助跑能够帮他跳的更远。    74米的高空，周围空无一物，有的只是一个用钢管编织而成的机械手臂！    杜小笙居然在风如此巨大的环境下，助跑起跳朝着机械手臂跳去！    “啊！卧槽！！！”PPD带着VR眼镜，这时候差点吓尿了。    随着杜小笙猛地一跳，骚猪下意识就抗拒想躲，身体往后退。    结果，这么一退之下，转轮椅子重心后移，PPD就这样当着几百万粉丝的面，吓得直接仰天翻倒在地。    然而没人去理会摔倒的骚猪，所有人的目光都聚在了杜小笙的直播画面上!    随着第一人称视角的高高跃起，腾空的杜小笙在地面牵引力的作用下，呈现自由落体的姿势朝着机械手臂落去。    杜小笙反应极其灵敏，身体在空中掌握平衡。    然而，就在这时，一声恐怖的大叫从杜小笙身后传来！    “G！！！！”    人吓人，吓死人。    这一声撕心裂肺，惊恐到极点的巨大吼声，猛地吓了杜小笙一跳，他稍微一个哆嗦，整个人脚下一滑，瞬间整个人就朝着地面摔去！    “完了！”    虚拟VR的第一人称视角之下，所有带着VR的观众，都猝不及防。    他们全都在不同地点，吓得大声尖叫。    杜小笙的直播，带入感太强！    而是他也确实不是故意滑落下去的。    这一摔！真实无比！    下面，负责拍摄杜小笙跑酷镜头的摄像导演，吓得遥控器都掉了，航拍设备如果不是飞的够高，恐怕直接就要摔碎或者撞在哪。    要死要死要死。    剧烈的摄像头晃动，巨大的风声，杜小笙因为心跳加速的剧烈喘气声。    一切都是那么的紧张！    “卖嘛皮，那个傻批驾驶员吓死老子了。”    “吓尿了，真的吓尿了。”    “有心脏病真的不能看。”    “整个人都瘫在椅子上了，心脏跳的这么厉害。”    ……    弹幕骤然减少。    还能打字的粉丝都是胆子够大的。    不少水友因为心有余悸，整个人都软在了床或是沙发上，手脚都是不停使唤。    吓尿了，真的吓尿了。    杜小笙此时双手挂在吊车钢管之上，整个人也是满头大汗。    这是他最接近死亡的一次。    刚才如果一个不小心，真的就挂了。    “卵蛋都吓没了，现在手还哆嗦。”    “吓死人，极限运动真是不是一般人玩的，主播什么身手？世界级冠军，刚才差一点儿就摔死了。”    “都怪那个王八蛋驾驶员，跑出来大吼那一声。要不是那一嗓子，也不至于差点摔死。”    “主播哥哥，别玩了。我真的被你吓哭了，眼泪都止不住了，一直在流泪。”    ……    双手掉在半空中的杜小笙，此时头正对着夕阳。    巨大的落日缓缓沉入大海，在海面上倒映出另一个太阳。    天空中的云彩被镀上一层金边，显得美不胜收。    如此美景，实在是太动人心魄了。    不少观众，因为刚才的惊吓，看到这原本不算什么奇观的美景，突然真切地感受到了生命的美好。    活着，真好啊。    杜小笙轻轻呼出了一口气，就这么吊在半空中。    他一只手松开抓握着的铁架，伸手掏出手机，切换画面。    “刚才的确不是故意的，确实吓了一跳，不然应该是站在铁架子上来一个高空漫步的。”    “挺吓人，也够极限！我也没有把握做好接下来动作，还是在这里提示大家，要是有心脏病和恐高症的朋友，还是不要观看了。此外，我做的动作，都是极度危险的和过于刺激的，没受过专业训练和指导千万千万不要盲目模仿！”    杜小笙说的话严肃而认真，他可不希望粉丝因为对他过度崇拜，盲目模仿导致发生悲剧！    接下来，他做的动作，将是超级刺激的！    （我描写的这个场景确实有真实视频，不过那位跑酷高手，貌似现在已经挂了！请各位书友千万不要在现实里模仿！）

正文卷 第一百七十四章 高空平衡狂奔（为夕颜生日加更）
     此时，夕阳西下，接近百米的倒L形轨道塔上，杜小笙此时正双手吊在下面，身体来回晃荡。    在金色阳光的照耀下，整个倒L形轨道塔上面的橙色漆面反射出金色的光芒。    杜小笙双手吊在轨道上，对粉丝们说道：“既然吊在这里了，咱们就玩点刺激的。”    “公园里有一种健身器材，叫平衡梯，不知道大家都玩过没有。”杜小笙笑着问道。    “就是那种跳起来双手抓在上面，然后跟猩猩一样用双手向前走体育器材？”有粉丝立刻回道。    杜小笙抓着手机，笑着说道：“没错，就是那个，今天我给大家表演一个，在70米高空，做空中栏杆飞抓，是一种怎样的体验。”    听到杜小笙的话，顿时水友们全都惊了。    “我擦！直播玩命了！”    “只要一次抓不到，立刻就掉下去摔死了。”    “没有失败的机会，而且这些钢筋都是斜着的！”    “这距离也太大了一点，每次都要把身体甩出去才能抓住啊。”    ……    杜小笙没有继续去看弹幕，而是把直播摄像头，再次切换回了第一视角，将手机揣进有拉锁的裤兜里。    说实话，这样的高度，大风吹得整个轨道塔都轻轻摇晃，即使什么都不干仅仅是趴在上面，都让人双腿吓软了。    没想到，杜小笙居然还要做更为危险的动作？    这得有多么强悍的心里素质和多强大的跑酷实力？    心脏病和恐高症禁止观看。    但他们却忍不住去看。    恐高症的水友抱着枕头缩在被子里，心脏病患者捏着速效救心丸……    即使这样，也忍不住要看!    这就是杜小笙直播的魅力！    在数百万观众期待目光的注视之下，杜小笙身体猛然向前一荡一甩！    他的双手猛然松开了紧紧抓着的钢管，整个人向前飞出一段距离！    这里是70米的高空！    脚下是杂乱不堪的建筑工地。    摔下去，死亡还是轻的，70米高空，足够把人摔成肉泥。    腾空！杜小笙腾空了。    所有观众的心都紧张极了！他们害怕杜小笙抓不住，一次失败就死，这样的刺激令不少观众都忍不住紧紧抱住了身边能抓的东西或者抱枕！    就算是观众，隔着电脑屏幕，他们依然想要找点安全感和依靠。    杜小笙抓住了，然而还没等观众欢呼，他再次将自己给甩了出去。    接连不断地腾空而起，接连不断地抓住高空中的铁管！    杜小笙此时宛如电影大片里的蜘蛛侠，不停地在倒L形轨道塔上前进！    此时，倒L形轨道塔起重机的驾驶员已经吓得腿都软了，他坐在驾驶舱里，透过玻璃看着杜小笙疯狂的举动，整个人死死抓着扶手，手里捏着对讲机对着整个工地的频道疯狂诉说着眼前的一切！    大量的工人从没有建好的特里古波夫大厦里跑出来，他们都是值班备料的普通工人，此时见到杜小笙疯狂的举动，有人吓得当初就坐到了地上，双手按住自己的安全帽。    “我的上帝啊！他身上没带任何安全绳！”    地面上，一个工程师模样的澳洲大叔吃惊地喊道！    杜小笙此时的动作简直帅爆了，每次借助惯性，甩出去都有一种滞空的感觉，双手几乎接触铁杆一次，然后就再次将身体向前甩出。    短短一分钟不到，近百米的倒L形轨道塔，杜小笙已经过了大半！    直播间之中，所有水友都服了，包括一开始进来喷杜小笙的观众。    “我擦！服了，真的服了。我自己去日五档电风扇，不用主播动手。”    “这还是人？变.态啊！主播是漫威里出来的吧？”    “猛！真的够猛，我服！”    “我错了。再也不敢说什么直播吃屎了。”    ……    杜小笙哈哈一笑，因为是第一视角，观众们看不到杜小笙的表情，只能听到声音：“哈哈，不行了！一直这么玩没意思，换个花样。”    说完，他双手一用力，同时腰部发力！    顺风旗的动作，让杜小笙直接把双脚搭在另一边的铁架之上，然后一松手身子一翻，整个人终于不再是那种挂在倒L形轨道塔上的悬空动作了。    顿时，粉丝们都松了一口气，他们的手心，全都冒汗了。    不过，没等他们激动的心情平复，此时杜小笙再次玩了更加惊险的新花样！    杜小笙站在倒L形轨道塔最上面的一根钢管上，呼啸的狂风吹的他身形摇晃不已，切换手机直播画面，端着手机的杜小笙对着直播间的水友们说道：    “接下来的动作。是致敬我的好朋友，美国跑酷大神，死亡跑――大卫・罗根。预祝他在接下来穿越科罗拉多大峡谷的壮举中凯旋归来！”    一直跟大卫保持联系的杜小笙，借助这个机会，在直播间里说出了这样一段祝福。    没等观众们反映过来怎么回事儿，杜小笙此时已经迈开步子，摇晃着身子向前跑去！    这种动作，正是死亡跑的成名绝技――高空平衡狂奔！    达到三级完人体质的杜小笙，拥有了超越常人的平衡能力！    目瞪口呆！    在74米的高空中，狂风吹动。    杜小笙在只有巴掌大的圆柱状轨道塔上疾驰狂奔！    这是何等疯狂的举动！    夕阳西下，杜小笙的身上染上了一层金光！    他看起来像是被上帝祝福的战神！    那样的辉煌，仿佛是杜小笙自身发出的光芒！    “吃鲸的仓鼠打赏主播白银笙嘉年华火箭x25!”    “乱世打赏主播白银笙创世御天币x1000000！”    “凌冷死打赏主播白银笙创世御天币x1000000！”    “明天的始打赏主播白银笙嘉年华火箭x15!”    “残念成殇1打赏主播白银笙极限飞机x68!”    ……    汹涌澎湃的打赏在这一刻被杜小笙彻底引爆！这是无法用言语来表达的刺激！看到爽处，唯有打赏能表达粉丝心中的痛快！    就是这样牛批！    很多粉丝以是杜小笙的铁粉而自豪！他们，亲眼见证着一代跑酷大神一步步成长至今！    五十米的距离转瞬即逝，但是留在粉丝心里的刺激，却久久不能平静！    杜小笙，此时在夕阳的笼罩之下，散发着迷人的光芒。此时站在轨道塔尽头的他，突然听到了下面工地保安的大喊：    “喂！下来！下到吊篮里去！我们会把你平安送下来！”    听到这样的大喊，杜小笙嘴角扬起一丝弧度，他真诚地笑着对下面喊道：“谢谢你们！不用啦！我还要任务要完成。”    杜小笙说着，身体摇摇晃晃退后了几步，然后没有切换视角，而是将手机叼在了嘴里，朝前疯狂助跑！    在剧烈的镜头摇晃之下，粉丝们十分清楚！    杜小笙跳了！他要从巨大的轨道塔上，跳到对面高达二十五层的大厦窗户里……

正文卷 第一百七十五章 比猴子还敏捷
     74米危险高空，杜小笙歪歪斜斜小跑冲刺。    连直播间里的观众都吓得寒蝉若噤，就更别提下面看现场的观众们的表情有多惊恐！    楼下，聚集的七八十位工地工人，全都吓得大声惊叫！    这可是跳楼！    在工地干活，虽然不是经常能够看到不慎跌下楼去的同行，但也比正常人清楚如此高度摔在地上死亡的惨状。    此时见到杜小笙的疯狂一跳，不少人都吓得捂住脑袋。    距离杜小笙起跳位置较近的工人，甚至拼命后退，害怕有血溅到身上！    然而，下一秒。    想象中的血肉横飞没有发生，纵身一跃的杜小笙没有摔死，他真的如同蜘蛛侠一样扒住了二十五楼的窗框！    因为是正在修建的大楼，窗子上还没有镶嵌玻璃。    杜小笙此时双手扒住窗框，双手挺直。    整个人瞬间爬到了窗框之上。    “哦―呼――”    刺激炸了。    杜小笙双手伸平，撑在窗框之上，俯瞰下面建筑工地的工人们。    二十五层楼的高度，向下俯瞰，工地上的一切都看起来有些渺小。    不少直播间里的观众此时早就被高空眩晕感给吓尿了，杜小笙刚才的一跳，在半空中还有时间切换摄像头，再次变成第一视角让不少观众瞬间感觉头皮发麻!    从杜小笙的视角体验高空跳楼。    这种感觉实在是太刺激了！    “日哩的妈，这个主播真的牲口。这样子高的地方都敢乱跳，一点心理准备都不给老子。吓死我刘某了。”骚猪狼狈地从地上爬了起来，肥脸吓得煞白。    “走窗子里啊！走窗走窗！不要在走楼外面了！”    “这个主播真的有病，放着好好的楼梯不走，非要在楼外面爬。”    “心脏病都要吓出来了，不要这样搞啦！”    “主播爸爸，走楼梯玩玩算了，别走外面哇！”    “我们知道你吊，你最流弊，不要这样玩好吧？”    ……    本来粉丝们见到杜小笙钻进窗子里，全都松了口气，没想到杜小笙喘了几口气之后，又再次从窗子里钻出来。    大楼没盖好之前，外面都会留有很多伸出楼体之外的钢筋。    这些钢筋多是用来搭建安全防护网所预留出来的外接设备，现在刚好被杜小笙当做手梯，连踩带抓，借助他们朝着顶楼爬去。    画面疯狂的摇晃，晚风越来越大。    此时天边的火烧云已经渐渐开始消退，地面也渐渐昏暗了起来。    夕阳的余光照射在楼上，随着时间的推移，黑暗一点一点地向上移动。    而杜小笙此时正在和黑暗赛跑！    脚下，黑色阴影在不停地向上蔓延，仿佛游戏《神庙逃亡》之中那三只代表着死亡的怪物。    杜小笙此时飞快地向上爬去，借着窗沿，钢筋，空调预留空位，排水管道等各种能够抓踩的部位，在空中如同一只灵活的猿猴，飞快向上。    下面，负责大厦安全的巡逻队保安队长此时终于回过神来，拿着对讲机大声吼道：“还傻愣着干什么？上去！给我把这个小子抓下来！”    “现在的年轻人太疯狂了，这没有任何防护措施，就敢跑来建筑工地的外墙上蹦Q！简直不要命了！”    “该死，今天下午工地上是谁执勤？人家都跑到轨道塔起重机上了，才给我发现？扣工资！不把这人给我揪下来，今天的保安全都得给我写检讨！”    此时，大量的保安冲进了大楼里。    见到杜小笙还在楼体之外快速攀爬，有保安立刻吹起了尖锐的集合哨。    听到空旷大楼下传来的吵杂叫声和脚步声，杜小笙从一个窗户上跳到了外墙的一根铁管上。    “哈哈，有人来抓咱们了，得快点。”杜小笙对着蓝牙麦克说道。    建筑工地的保安各个都凶神恶煞，观众们已经代入了杜小笙的视角，此时听到空旷楼道里传来的脚步声，粉丝们全都紧张了。    “站住，立刻停下！进到窗子里来。”    乘坐运输材料的电梯，保安队的人很快就来到了二十五层楼。    “小伙子，我们已经报警了，待会儿警察就会来。私自爬楼是犯法的，只要你现在愿意主动下来。我们绝对不会为难你的。”    此时一个保安队的人从窗子里探出头来，朝着依旧在向上爬的杜小笙说道。    “小贱种，我们老大的话你没听见吗？要是乖乖听话，去了我们的值班室，或许我们还能给你冲杯热可可，不过你要是被我们抓下来扭送到警署，那你的罪名可就大了，少说也要判三年有期徒刑。”    这两个人一个人唱红脸一个人唱白脸，威逼利诱，无非是因为没把握抓住杜小笙，想用话套住杜小笙，先把他带回地面再说。    杜小笙咧嘴一笑，他手里捏着合法的攀爬手续，当然不会怕两人的威胁，于是对两人打招呼说道：“不好意思。咱们还是楼顶上见面再谈吧。”    就在杜小笙话音刚落，上面一层的窗户里突然出现了个保安人员，手里拿着一个抓捕网就朝杜小笙洒了过来。    杜小笙眼疾手快，脚在钢筋一侧轻轻一蹬，脚步轻松跃起，朝着大厦右边的空调间抓去。    随着杜小笙炉火纯青的跑酷造诣，以及精准有力的蹬墙动作，使他在墙面上连蹬两步，双手抓住隐藏型的空调外挂间的水泥台，快速连续做出几次迁越。    整个过程不到三秒，杜小笙已经连续上了两层楼的高度。    再看下方的保安，手里洒出的抓捕网，此时因为挂在了钢筋上，一时间居然收不回来了。    几名保安瞬间傻眼。    靠啊！    眼前这家伙是干啥的？    FBI？海豹部队？还是华国特工？    这身手，简直比电影里的功夫巨星还神！    三个保安，楼上楼下，互相对视全都面面相觑。    等他们各自回过神来的时候，杜小笙已经借助外接管道以及固定钢筋，连续爬上去了五层之多！    “法克！快抓住那个小子。”    “我的上帝，这肯定是华国人，他刚才用的是华国功夫，飞檐走壁！”    几个保安立刻转头，朝着楼梯间跑去。    不过，他们心里也非常清楚，杜小笙这种直上直下的快速攀爬方法，跟他们走楼梯绕路的效率是没法比的！    杜小笙几个翻身上跳，一层楼就爬上去了，而他们可能才跑到楼梯间。    毕竟现在大楼还在建造，电梯本身非常简陋，想要像盖好的大厦那样想上几层上几层根本不可能？    这尼玛还怎么追？    他最害怕的就是，他们一口气上到楼顶的时候，眼前这个华国小子，根本没有登顶的打算，直接扭头下楼了……    这么大一栋大厦，想要抓一只比猴子还敏捷的人，实在太难了……

正文卷 第一百七十六章 单手倒立俯卧撑！
    五十五层楼的大楼顶部，杜小笙伸出手扒着楼顶轻轻一翻上到了楼顶。    165米高的大楼，杜小笙抹了一把头上的汗水，神清气爽地指着远方说道：“看，那就是黄金海岸！我们到达这座大厦最高的位置了。”    听到杜小笙的话，直播间里的观众们心中也油然升起一股自豪感！    晚风徐徐，夕阳西下。    远处的海浪倒映着天边的云霞。    站在大楼一角，杜小笙摘掉了头上的运动摄像机，将其放到一边，然后对着粉丝们说道：“今天，咱们玩点刺激的。”    杜小笙说着，用鞋底将楼顶边缘的碎沙、泥块全都扫到楼底，然后指了指这个狭窄如桌角般大小的大楼直角，对着直播屏说道：“就在这个位置，做单手倒立俯卧撑！每打赏20个火箭，就加做一个怎么样？”    啥？    单手倒立俯卧撑？    在五十五层楼的楼角？    这大厦还没建好，周围连个防护都没有，杜小笙要在这做？    这可是单手俯卧撑啊！掌握不好平衡，摔倒就是死！    即便杜小笙的老粉丝，也全都吓了一跳，这……应该是开玩笑的吧？    杜小笙现在的身价，粗略计算，少说也有1500万！    20个火箭才10000万块钱，有的时候，杜小笙一次直播就能赚300多个火箭，他肯定不是缺这点钱！    那他这么做是要干嘛？    这个主播疯了吧？    单手倒立俯卧撑是说做就做的吗？    PPD一听杜小笙这样讲，立刻就来了精神，他马上说道：“来，我先拿出10万，看看白银笙这个骚东西能做多少单手俯卧撑。”    说着，他已经开始刷起了火箭！    “卧槽，骚猪给主播打赏了！58火箭连击，喔日尼玛个香蕉皮，火箭雨，骚猪出手了！主播这下要悬了这么一打赏还不得累死主播……”    “好，那咱们现在就来。”杜小笙哈哈一笑，看着PPD刷过来的火箭，活动了一下脖子，笑着说道。    杜小笙先是后退了十多步，然后一个快速助跑！    空翻，侧空翻，空中720度翻，杜小笙的直播开场从来都是无比劲爆！    这么杂乱的楼顶，杜小笙居然朝着楼体边缘空翻过去？！    翻过头的话，岂不是一个俯卧撑都不用做，直接摔死？    所有人的心都提到了嗓子眼。    这特么也太刺激了一点。    PPD看着杜小笙的空翻，吓得手一哆嗦，点到了旁边的飞机，在一堆火箭之中看起来无比扎眼。    “日哩的妈，以后不要叫我骚猪，这个白银笙才是真的骚！流弊，实在是流弊，看他的直播看多了，怕是要吓的肾虚，怕是！”    PPD的评论丝毫没有影响到杜小笙，五个空翻之后，杜小笙直接一只手按在了大楼边缘位置上的楼角！    他的身体因为惯性摆动了几次，每次都看的观众心惊胆战！    这种摇摇欲坠，随着可能掉到楼下的刺激，让每个人的肾上腺素都快速分泌！    爽！杜小笙真的单手倒立成功！    几次摇晃之后，杜小笙的身体彻底稳定，他的倒立姿势丝毫没有因为单手而变得摇晃。    笔挺的姿势仿佛受过军队最严苛的训练。    杜小笙的头轻轻抬起，单手背在身后，双脚笔直立在身后。    夕阳此时已经快要彻底落下，在165米的高空中，金色的余晖为杜小笙披上了一层金色的战衣。    此时此刻，杜小笙仿佛上帝附体！    大量的保安冲上了楼顶，看到杜小笙的动作，他们全都吓呆了！    “卧槽，这……这也太牛批了！”    一个保安情不自禁地叫道。    有一个莽撞的保安想要冲过去，结果被保安队长拦下。    “谁也别过去！万一他受到惊吓掉下去，责任就是我们的！”    听到保安队长的话，所有人全都不敢妄动了，就这么保持着震惊的表情，一直看着杜小笙。    三级完人体质，给杜小笙带来了强大的体能和做出如此极限挑战的勇气！    这是一种前所未有的强大！    刺激！实在是太刺激了！    杜小笙咬着下嘴唇，此时在太阳光的照射下，他小麦色的手臂上，肌肉隆起的线条是那样的富有美感！血管微微跳动，在体脂和皮肤的掩盖下，他的肌肉并没有显露出类似于干尸般的爆炸感，反而有一种隐而不漏，深不可测的感觉！    没人知道杜小笙有多强大的腕力！    他的手臂似乎永远不会颤抖！    不论什么时候，都是那样的稳如泰山!    高空中呼啸的风声，不停地提示着观众，这里狂风呼啸，下面是万丈深渊。    然而，杜小笙此刻却稳如磐石，仿佛楼顶摆放的雕塑，无论狂风还是暴雨，他都将稳稳伫立在这里！    这样的画面，令人震撼！    “坠茵落溷打赏主播白银笙极限火箭x15”    “静可悟打赏主播白银笙极限火箭x9”    “魔灬北少打赏主播白银笙极限火箭x7”    ……    不少粉丝，都是第一次充值！    他们是为了杜小笙的直播，才充钱！    此时，骚猪的火箭连击已经一百多个，他的呼吸有些粗重，这是他最紧张的一次查房，虽然原先看杜小笙的直播也感觉很爽，但是这一次，骚猪连大气都不敢喘。    紧张，刺激！    普通人来到这样的地方，别说在上面空翻，就是走到旁边看上一眼，都会吓得腿软。    杜小笙倒好，直播倒立俯卧撑都不过瘾了。    直接来单手倒立俯卧撑！    “麻批，刺激死老子了。主播快做啊！”    “不行了，看不下去了。我心脏砰砰狂跳20多分钟了，再这样刺激下去，非得心脏病不可。”    “骚猪尼玛不好好打排位，查这个房，想吓死老子吗？”    ……    就在粉丝们忍不住打字吐槽的时候，杜小笙突然动了，他背在身后的手臂微微攥拳，然后就见他的胳膊微微一曲！    肌肉隆起的瞬间，水友们全都吃惊的大叫：    “干！主播纯爷们！真的来单手倒立俯卧撑！”    “11111一个，现在打赏243个火箭了，主播还要做11个！”    “特么的，还真能做？我刚才试了一下，双脚蹬着墙都支撑不起来，一做直接把头给杵了！”    ……    杜小笙的动作极慢，但身体却稳如泰山，只见他头头皮快要贴到地面的时候，手臂轻轻向上抬，澳洲黄金海岸，特里古波夫大厦之上，杜小笙在攀爬了轨道塔起重机以及55层高楼之后！完成了一个超高难度的单手倒立俯卧撑！    这样的壮举，瞬间引爆了整个直播间！    很快，杜小笙的直播视频迅速传播，国外许多网站和论坛纷纷炸锅！    所有人都震惊了！    “卧槽，单手完成倒立俯卧撑了！单手做出来了！”    “666！主播简直是奇人！这样的臂力简直举世无双！”    “英雄联盟拍不拍大电影？主播完全可以去演德玛西亚之力！”    “哈哈哈，楼上说的是盖伦单手倒立俯卧撑的动作吧？主播确实牛批！”    ……    一大波评论疯狂来袭，伴随评论的还有大量的火箭！    “382个火箭了！还在继续增长！主播要做接近20个单手倒立俯卧撑！”    “这不可能！直接吉尼斯纪录的保持者好像是单手12个俯卧撑！主播肯定打不破世界记录！”    看到这条评论，粉丝们顿时期待起来，杜小笙到底能够在直播中，创造出新的世界记录吗？    （今日第二更送上！感谢打赏的书友！月票再有三十张，就能够加更！求月票啊！2400字花最少的钱，看最多的字！求订阅！）

正文卷 第一百七十七章 打破吉尼斯纪录的猛？
    一口气做出十个高空单手倒立俯卧撑，如此彪悍的战绩，令观众和粉丝们一个个全都张大嘴巴，目瞪口呆之余，心中充满了震撼。    这样的动作，全球70亿人口，有多少能够做到？    反正，无论是好莱坞还是各国演员，那些以硬汉著称的演员，大概也没有几人能够做到！    这可是接近吉尼斯世界记录的成绩！    强到爆炸！    短短一年时间。    杜小笙在直播间粉丝的注视之下，一步一步成长！    从家境贫寒的高三小鲜肉，到省一级运动员，救人英雄。    再到极限挑战赛冠军……    一路走来，杜小笙越来越有钱，名气越来越大！    但是唯一不变的，就是他的努力和学习！    太强了！    有人网友甚至清晰的记得，上次在吉隆坡双子塔顶，第一次接触高空倒立的杜小笙，还因为恐高而双腿不停地打颤。    而这一次。    杜小笙已经能够在还未建好的五十五层大厦楼顶，连续空翻在大楼边缘位置进行单手倒立俯卧撑！    不止是身体强横，杜小笙进步的速度和强大的心理素质，也令人感到钦佩！    高空倒立，大楼顶端单手引体向上，世界各地的跑酷爱好者，都会拍摄这样的视频，以证明自己的实力和胆量。    然而，当今天杜小笙的直播视频一出，世界上再无能够超过他的高楼危险动作视频！    在杜小笙主播间里的所有粉丝，共同见证了一个奇迹的诞生！    “十个单手倒立俯卧撑，主播真的完成了！”    “电影里的超级英雄，恐怕也就不过如此了吧？”    “强的一批！老子以前最喜欢范・迪塞尔，现在看了主播你的视频，我已经成了你的粉丝！”    “我们华国，终于又出了一个比肩李小龙的超级动作巨星！”    “我有预感！主播将来前途不可限量！”    “这特么就是世界巨星的风范！”    “围观，这个直播间为什么有这么多火箭？”    ……    密密麻麻的弹幕轰炸，许多人已经关掉了弹幕，但还停不下来打字去表达激动的心情！    “422个火箭了！主播已经完成了10个单手倒立俯卧撑，还有11个！”    “应该申请吉尼斯世界记录！”    直播间里的水友正说着，杜小笙的肌肉隆起，又做了一个！    “十一个了！主播加油！要跟世界记录持平了！”    粉丝们给杜小笙打着气，鼓励说道。    杜小笙此时已经满脸涨红，背在身后的左手突然放了下来，对粉丝们说道：“不行了，我得换个手，刚才爬楼累的够呛。这个手有点没劲儿了。”    杜小笙说着，左手撑在楼角边缘，把此时已经青筋暴起的右手替换了下来！    “我擦，日哩的妈！这个白银笙真的是骚东西，我怎么没想到他还能换手！”PPD此时又兴奋又激动，观众还是第一次看到PPD在直播里，不停地说别的主播是骚东西。    PPD还想继续刷火箭，突然发现自己已经刷了200多个火箭了！    “卧槽，今天的礼物额度用完了。尼玛，不能光我一个人打赏，调戏一下伍伍开，让他也来刷点礼物。”    PPD一边跟直播间里的粉丝说着，一边跟伍伍开连麦。    伍伍开这时候正在直播排位，跟玛飞飞在敌人基地里抢五杀，眼看就要一个技能团灭对方拿到五杀，结果被PPD这么一弹视频，顿时手一抖技能射歪了。    “日尼.玛个香.蕉皮，啊！！！！难受！很难受啊！PPD你这个骚东西，搞什么啊！赔我五杀。”伍伍开抓着头发，恨不得用头撞显示器。    PPD高兴坏了，对伍伍开说道：“快来帮我刷火箭啊！给你甩个链接，我刷了200火箭，你帮我刷200！”    “什么？！200火箭？我倒要看看，你到底是哪个主播有这么不可描述的肮脏交易。”见到玛飞飞把对面水晶推了，伍伍开直接点开了查房网站。    结果一进去，正看到杜小笙在高空楼角做俯卧撑的视频。    楼上的保安这时候走到杜小笙身边，刚好捡起运动摄像机拍了一下大楼下的画面！    “哎呦窝草尼玛!吓死老子了！这么高！”伍伍开吓得差点仰过去，大声叫道：“这什么直播啊？玩命了？”    “玛飞飞！玛飞飞！马飞，你快过来看啊卧槽！”    PPD看到伍伍开惊恐的表情，肥脸乐得一抽一抽的，瞬间忘了刚才他吓得从椅子上翻倒的事情了。    “20个火箭一个单手俯卧撑，400多个火箭马上就要做完了，你赶紧打赏啊！”PPD说道。    伍伍开看到字幕，也吃了一惊：“做了十五个了？兄弟，你太猛了！”说着就开始刷火箭。    只是伍伍开刚点了十几个火箭，就显示账户余额不足。    “我干，你不早通知我，今天礼物钱都刷完了。”    眼看杜小笙要做完二十个单手倒立俯卧撑，这时候，直播间里公告突然再次爆发火箭雨！    “玛飞飞赠送主播白银笙极限火箭x52”    “吃鲸的仓鼠赠送主播白银笙极限火箭x37”    “坠茵落溷赠送主播白银笙极限火箭x15”    ……    “nice!玛飞！必须涨工资！”    各个直播间的大佬查房打赏，杜小笙的水友和观众们忐忑了！    杜小笙左右手各做了11个单手倒立俯卧撑，人应该已经到极限了！    现在又来了120个火箭，接下来的6个单手倒立俯卧撑该怎么办？    就在杜小笙直播间的铁粉担心爆炸的时候，杜小笙再一次换手了！    刚才做了11个俯卧撑的右手，这时候再次换过来。    连续做出三个高空单手倒立俯卧撑，接着是第四个第五个……    杜小笙两只手来回轮换，瞬间完成了28个单手倒立俯卧撑！    左右手平均十四个！    伍伍开张大了嘴巴，整个人都呆住了。    这个主播简直就是强到离谱！    PPD也傻了。    不是已经到了极限了吗？    怎么还能做出来六个？！    杜小笙也兴奋了！    这就是三级完人体质！    不仅身体很强！就连恢复能力也是强无敌！    “尼玛！太嗨了！这到底算不算打破吉尼斯世界纪录？”    “真是猛地一批！560个火箭，主播都能做完，太叼炸天了！”    “快打赏，看看主播的极限在哪？”    ……    不过杜小笙已经不给大家机会了，就在大家激动地议论纷纷之时，杜小笙突然身子一翻，直接从五十五层楼的楼角跳了下去！！

正文卷 第一百七十八章 可怕的计算能力
     “我擦！寻短见了！”    拿着摄像头为杜小笙拍摄的保安此时吓了一大跳，直接扑出去想要抓住杜小笙的衣袖。    随着保安跑到楼角边缘，直播间里的观众也顺着保安手里的摄像头，看到了杜小笙此时的动作。    这处大厦楼角是杜小笙故意选好的位置，为的就是做一次高速急降！    趴在墙边的保安简直惊呆了，只见杜小笙此时已经抓住五十四层一侧的一根伸出来的钢筋。    钢筋是带有螺纹的那一种，杜小笙此时一只手抓着，身体以一种猫挂的姿势伏在墙壁外面。    这里是一百六十多米的高空，左右除了这一根钢筋之外，再就极少有可以着力的支撑点！    那个保安此时看的都傻了，心中不住地想：“太疯狂了！这真是太疯狂了！他难道就没有想过，万一抓不住那根钢筋摔下去就会粉身碎骨吗？”    此时，晚风呼啸，保安拿着摄像头拍摄杜小笙的画面，完全就是俯瞰。    太阳落山，远处的路灯已经点亮，川流不息的车辆在百米高空的注视下，显得如同玩具一般。    而杜小笙此时正吊在大楼高空，看起来随时有可能摔成肉酱。    “这个太拼命，主播玩的好大！”    “这真不是一般人能玩的……”    “羡慕主播的体能，实力和胆量。”    ……    不止是直播间的观众们吓了一跳，此时大楼边缘，已经伸出了无数个脑袋，震惊之极的看着杜小笙。    “卧槽，他要干什么，叫在墙壁上来回踢，身体荡起来了！”    “上帝！那是螺纹钢筋，上面都是防滑的螺纹，他这样荡，手磨的不疼吗？”    “法克！！！我知道了，这家伙在积攒惯性动能，他还要跳！我不敢看了！”    ……    随着楼上澳大利亚保安们的惊呼传来，杜小笙的双腿在墙上快速做着侧蹬墙动作。    手上的老茧在跟螺纹钢筋的摩擦中，产生出一股带着铁锈混合鸡屎的难闻味道。    这也就是抓螺纹钢筋的人是杜小笙，手上不但老茧极多，而且经过三次体质强化，耐磨性和细胞强度都远在他人之上。    如果不是这样，此时换做一个普通人，做杜小笙这样的动作，此时就算能够忍住不松手，手也很可能被磨破！    月亮步，几次蹬墙之后，杜小笙整个身体甩动起来，接着在一群澳洲保安的惊呼大吼声中，杜小笙直接松手，将自己如同荡秋千一样朝着右下方甩了出去！    五十五层高度，杜小笙起码要把自己甩出去四米，才能够的到远处一个施工防护台。    防护台在五十二层，两层的高度和距离并不算特别远，但画面还是太过骇人！    此时，只见杜小笙直接跳了出去，随着杜小笙猛地落下，安全防护台顿时被杜小笙着陆产生的冲击砸地发出“砰”的一声巨响！    顿时整个防护台都摇晃了起来，同是发出一阵金属交鸣的摩擦声！    上帝保佑，可千万别散架了！    虽然清楚防护栏极为结实，但当保安队长听到这声巨大的金属悲鸣传来之时，还是不由得心跳加速。    杜小笙完全没有理会防护栏发出的吱呀悲鸣，懒人跳动作刚结束，杜小笙就已经再次起身顺着安全防护栏向前跑了一段，之后朝着空中再次扑了出去！    在他扑下去的正前下方，有一条小腿粗细的排水管道。    杜小笙抱住排水管道，双手一放，整个人如同海豹部队一样，做出了一个直升机急降动作！    他的脑袋大头朝下，双腿夹住排水管道，整个人就这么滑了下去！    “我.日！真尼玛凶残！”    “这个动作……摔下去脑袋保证爆掉！”    “税特，排水管道上用来固定的凸起，这么往下滑，腿被硌开，直接就要摔下去！”    ……    不止是保安，观众们傻眼了。    就连负责此次拍摄计划的亨利还有控制无人机的摄像导演，所有人都懵了。    这特么是人？    负责拍摄的无人机差点撞墙！    谁能想到杜小笙居然敢大头朝下，在一百米的高空玩垂直急降？    不要命了，真的不要命了！    所有人都死死盯着杜小笙，他们都认为，杜小笙一旦遇到管道上固定用的铁箍圈，必然会直接摔下去！    然而，令他们意想不到的是，当杜小笙遇到管道上凸起的六棱形固定圈的时候，他大头朝下的双手猛地抓住管道，然后双腿猛然松开，整个人一个顺风旗用出，顿时身体呈一百八十度翻转，从大头朝下，变为了头朝上！    继续向下滑动！    “我擦！开挂了！印度阿三附体啊！”    杜小笙没有再滑动太远，又向下滑动了一段距离之后，他猛地双脚发力，身体侧着朝墙壁内侧跳去！    在空中的杜小笙，此时如同蜘蛛侠一样，飞快下坠的同时，身体在空中腾挪，结着斜冲惯性，杜小笙左脚蹬在一处窗沿之上，卸掉了不少下坠的加速度，然后借着极为微弱的冲力，猛地一伸手，再次抓住了一根钢筋！    不过这次，杜小笙没有停止，他的身体向前一荡，整个人在半空中蜷缩成一团，直接钻进了一个给空调预留的空调间。    撞进空调间内的杜小笙，掀起了大量的灰尘，杜小笙一边用手驱赶着灰尘，一边咳着咧嘴笑！    刺激！    太刺激了。    十四层的高度，转瞬即逝。    一连串精彩的快速下降，让杜小笙瞬间到了39楼。    当无人机拍到杜小笙双腿屈膝，坐在空调间里喘气的时候，杜小笙突然抓起一把浮灰，朝着无人机一扬！    灰尘飞舞，杜小笙的身影顿时模糊。    等到无人机急忙退开，灰尘散去的时候，杜小笙已经借着电梯间的水泥隔断，连续下降了四层的高度！    再看杜小笙，他没有继续借助空调箱急速下降，而是一脚蹬在水泥隔断之上，整个人在次飞扑出去！    借助强大的蹬力，杜小笙以抛物线的趋势急速向斜下方下坠。    而就在他将要直线坠落的同时，他的脚快速踹在窗框之上故技重施，整个人朝前再次飞出两米，一把抓住排水管道。    顺风旗，急速一甩，杜小笙一脚踩在一根凸起的螺纹钢筋之上，然后定点跳跃！    二段跳―猫扑―月亮步―顺风旗―精准跳跃――    五个动作！    所有落地位置，全部精准计算！    杜小笙的身体，就像一台高度精密的机器人，严格执行着大脑布置的任务！    可怕的不止是身体！    还有杜小笙强大的计算能力！    跑酷地形设计大师亨利，此时已经不能呼吸，距离地面还有三十层的高度！    杜小笙真的能够完成这一伟大的壮举吗？他很期待……

正文卷 第一百七十九章 凶残的滑道表演！（300月票加更）
    “妈妈。快来看超人！”    “卧槽了，这个主播真的是强到爆炸！”    “玛飞飞，我被这个人圈粉了，强的一批！”伍伍开眼睛都看直了，伸手抓着玛飞飞的胳膊叫道。    ……    此时，所有人都心中震撼。    与楼体保持平行的四根红色消防管道上。    杜小笙正以垂直大楼九十度的姿势侧蹲在上面。    定点迁越，让杜小笙成功地来到了最适合直线下降的消防管道之上。    他朝上的左手抓着消防管道，朝下的右手却把玩着一根二十厘米长的螺纹钢筋。    这是他刚才在空调间里找到的一截钢微微弯曲的V字型钢筋。    模仿着蜘蛛侠的动作，杜小笙就这么侧蹲在消防管道上，打量着接下来的下降路线。    还有三十层的距离，他的体力已经消耗了大半，今天装批已经装的够过瘾了，没必要继续去冒险。    有了这样的想法，杜小笙开始琢磨怎么快速下到地面的事情。    扫视整个楼体建筑，杜小笙开始默默计算前进的路线和距离。    短暂的思索过后，杜小笙果断放弃了之前的行进方案。    本来，他是打算在墙面上连续蹬出四下月亮步，然后继续向前横移前进。    不过他现在不打算那么做了。    虽然刚才的下降方法又快又炫，但他现在的体力已经渐渐跟不上了，如果继续刚才的动作再次狂降20层楼的高度，杜小笙就可以直接到达十楼缓台。    这样的想法固然十分诱惑，但毕竟十楼的泳池才只是刚刚初具雏形，缓台上堆放的全部都是建筑用料，跳上去的意义根本不大。    而且二十层的楼间迁越也不是说做就做，这样耗费体力精力的事情，不到万不得已的情况下，还是不要连续去做。    万一一个失误摔下去，那可就真的不好玩了。    想到这里，杜小笙将主意打到了二十五层位置的一根用于输送废料的滑缆之上。    如果能够利用滑缆，杜小笙就能直接逃离工地，完美避开保安的追击！这样的话，从视频的完整度角度来看，也会更加具有观赏性。    全球跑酷Top100，这对杜小笙来说可是一个非常好的宣传途径，有了亨利这个权威人士的宣传，说不定这会是一个打开世界粉丝大门的钥匙！    规划好了前进路线之后，杜小笙轻轻呼出一口浊气，他的手臂一扭。改变了月亮步的起步姿势，同时划出一个九十度的半圆，双手抓住两排消防管道，用鞋底抵住管壁增大摩擦力，然后以一种不快不慢的速度向下滑去。    尽管这样的动作看起来并不酷炫、    但是杜小笙的稳步下降也给了观众们一个喘息的机会。    刚才高节奏的快速迁越，使所有人的脑神经全都紧紧绷住，现在杜小笙休息，观众们也得到了缓口气的机会。    “我去……终于能松口气了。看白银笙的直播，吓得我手脚冰凉。”    “什么？！都过去40分钟了！我靠，晚自习要迟到了！”    “身体都僵了，五十五层大楼垂直迁越，这比我看过的任何一个跑酷视频都要猛！”    “主播这样的水平，应该世界第一了吧？”    “还没有吧！但是顶级大神水准绝对是有了。”    ……    简单的几句闲聊，让众人紧绷的神经舒缓了下来。    此时，杜小笙感觉休息的差不多了，打算玩点刺激的赶快速战速决。    想到这里，杜小笙深吸了一口气，突然双脚用力一蹬消防管道，整个人在九十多米的高空中瞬间脱离楼体表面，向着空中飞去！    仰面朝天，双手张开，双腿弯曲！    就这样被重力的拉扯下朝地面摔去！    “卧槽，主播要干什么！”    “身体都离开楼体表面了！这样难道还能活？”    “这是干的什么蠢事？”    ……    此时，杜小笙刚一条跳出去，身体立刻在重力的牵引下飞快朝着地面落去！    高速下坠不是闹着玩的，就算杜小笙在空中起跳的姿势是阻力最大，下降最慢的跳伞姿势，每秒十米的下坠速度也够把杜小笙直接摔死。    观众们原本刚刚放松下来的心再次揪了起来！    危险中带着强烈的刺激！    多亏杜小笙刚才给观众们缓了口气，此时如此疯狂的动作，让所有观众都不禁瞪大了眼睛！    杜小笙能化解这次危机吗？！    一秒就会坠落三层楼的高度！    从来没有过的紧张，他的身上没背降落伞包，如果此时不能准确地完成接下来的动作，那么杜小笙将在六秒之后直接摔在十层楼的缓台之上，变成一具尸体！    就算是三级完人体质，也不可能让他在60米的高空自由落体后摔在水泥地面上活命。    把握机会！他只有零点一秒的时间去做出最正确的动作！    这是对他身体升级之后的最后一项考验！    反应能力，无比重要！    惊悚！    在寻常人看来，这就是一个必死之局。    然而下一秒，杜小笙动了！    他原本蜷起的双脚双脚突然狠狠蹬了出去，跟着杜小笙的身体如同一只鱼一样在空中转身！    终于不是仰面朝着地面摔去，而是面对地面！    巨大的反弹力让杜小笙更加远离墙体，所有人都倒吸了一口凉气，甚至就连亨利都瞪大了眼睛！    大危机！    这样的绝境，生机几乎彻底断绝！    杜小笙疯了吗？    就在大家心中的疑问上升到极点的时候，在空中的杜小笙突然将两只举过头顶的双手一分一合！    整个动作只有一个眨眼的瞬间！    杜小笙奇迹般地挂在了空中，同时向下急速滑动！    是运输废料用的滑索！杜小笙居然利用如此微小的空当挂在了上面。    他是怎么做到的？    夜幕降临，杜小笙的双手之间火花四溅！    巨大的金属摩擦声从杜小笙的双手间传出！    顿时有人恍然大悟，欣喜若狂地大声吼道：“我知道了！主播手里拿的，是那根微微弯曲的钢筋！”    “我擦！牛批炸了！主播想象力太特么丰富了！胆子也太大了！他就不怕失手摔死吗？”    “手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。高楼大厦平地起，靠谁不如靠自己！”    “哈哈哈！真的是一路火花带闪电！太特么欢乐了！”    “不过我倒是有个疑问，要是主播刚才没拿那根钢筋，那岂不是摔死了？”    “兄弟，新来的吧？玩索道，主播是祖宗，上次极限挑战赛跟人打赌，主播是用衣服当的滑索，玩的照样6……”    ……    “哦―吼――”    刺激兴奋的杜小笙，只感觉浑身热血沸腾！    他激动的大声怪叫，三级完人体质，果然够强……    看着杜小笙一路带着火星，朝着远方滑去，亨利面色噌红，激动地狂啪巴掌，他深刻地知道，在他的手上，马上就要升起一颗世界级的跑酷新星！    “将来总有一天，这个华国小子，必将成为新一代的世界级跑酷巨星！对此，我充满期待！”

正文卷 第一百八十章 顶级地下飙车赛事
    从高空滑索上跳了下来，杜小笙一个鱼跃滚翻卸去了高速滑索的巨大惯性，成功完成了潜入式跑酷的全部拍摄！    亨利等人早就等在了滑索尽头的地方，见到杜小笙下来，全都激动地鼓起掌来。    摄像导演和工作人员全都围了上来，有的递毛巾有的递水，还有人主动上前帮助杜小笙拍打身上的尘土。    “杜！这是我见过的最精彩的跑酷表演。”    “啊！你太帅了，我简直要爱死你了。我从来不追星，但是从今天起，你就是我的偶像！”    “太牛批了，这简直……简直就是不可思议。你一定是受到了上帝的眷顾！”    ……    摄像导演安吉斯激动地主动将拍摄好的画面，拿给杜小笙看，此时，他们已经对杜小笙彻底服了，像崇拜超级英雄那样围绕在杜小笙的身边。    “我认为整个视频拍摄下来，没有一针需要的剪的必要！简直是史诗级的动作大片！一镜下来，简直绝了！”    “我拍了很多年的极限运动视频，从来没有一镜下来，一次失误都没有的时候！”    “很多跑酷视频，都需要拍很多次，然后几个机位不同角度剪辑在一起。”    “但是你不一样，我太崇拜你了！这样的镜头，简直就可以直接拿到电影里面去用！”指着摄像显示屏，安吉斯激动无比地说道。    整个拍摄画面的确惊险刺激，九座六层楼摞在一起的参天大楼上，渺小的杜小笙在楼体外檐快速迁越，整个动作行云流水！    就连杜小笙看到拍摄画面，都感觉有些激动。    这画面里的人，就是他自己！    三级完人体质果然强大。    ……    众人正在忙着看监控录像，工地之中突然传来吵杂的叫嚷声。    杜小笙笑了笑，对在场的工作人员们说道：“走吧，视频拍摄完了，去跟人家道个歉说明一下情况吧。”    在工地负责人的陪同下，亨利和杜小笙向保安队说明了这次潜入式跑酷的具体情况。    当了解到这是一次隐藏拍摄，并且杜小笙拥有正式的批准文件后，保安队立刻哈哈大笑起来，众人众星捧月一般围着杜小笙，争相与之进行拍照，甚至有工友拿出一支马克笔，让杜小笙在他的安全帽上签名，希望能够给他带来平安和幸运。    这个人提议瞬间得到了大家的认同，工地大量的工人争相围过来问杜小笙要签名。    以至于杜小笙后来被澳洲高空作业者称为杜神，有他签名的安全帽，甚至比神父发放的护身符还有受到工人们的喜爱，这些都是后话……    ……    晚上，在跟亨利等人吃饭的时候，摄像导演安吉斯单独找到了杜小笙敬酒。    “杜，你的多才多艺让我感到吃惊！我敬你一杯酒，希望有机会可以再次找你合作。”安吉斯举着红酒杯笑着对杜小笙说道。    杜小笙端起酒杯，跟导演安吉斯碰了一下，笑着说道：“好的，今后导演有什么用得着我的地方，请尽管开口。”    安吉斯饮尽了杯中酒，不好意思地放下酒杯，紧张地搓了搓手，对杜小笙说道：“还真有个事儿，想要拜托你。请问你对飙车有兴趣吗？”    “不怕你笑话，在澳洲这样一个交通管制严格的国家，我却是一个地道的飙车迷。我看过你的飙车视频，说实话，你的飙车技术简直出神入化！”    听到安吉斯的夸赞，杜小笙不好意思地说道：“您过誉了，实不相瞒，我虽然在迪拜跟劳尔学过开车，但是驾照还没来得及考。上次在城里之所以开那么快，是因为朋友需要送往医院抢救。”    “什么？！你还没考驾照？”听到杜小笙的话，安吉斯吃了一惊，对杜小笙确认说道。    杜小笙点点头，有些不好意思地说道：“准备要考了，等我回国以后，就把驾照考下来。”    “不用这么麻烦了，既然你来了澳洲，就直接在我们澳洲考吧，顺带把国际驾照也办下来！我给你安排考试时间，三天就能下证。这事儿包在我身上。”安吉斯拍着胸脯说道。    听到安吉斯的话，杜小笙顿时眼前一亮，“这样合适吗？”    安吉斯哈哈大笑，亲密地搂住杜小笙的肩膀说道：“有什么不合适的？你的驾驶技术这么出色，我不过是安排你正常参加考试罢了！相信凭你的技术，考个驾照绝对是小菜一碟。”    拍着胸脯揽下了杜小笙的驾照，安吉斯终于进入正题说道：“今年九月，在罗马尼亚有个超大型的地下飙车大赛，奖励十分丰厚，如果你真心喜欢极限运动，一定不能错过这场飙车盛会。”    “罗马尼亚？你说的赛道难道是“黑暗之心”？”一旁的亨利听到安吉斯的话，颇为惊讶的插话问。    杜小笙有点疑惑，转头看向两人问：“什么黑暗之心？这名字听起来好魔幻。”    安吉斯惊讶地问道：“你的飙车技术这么好，难道不知道黑暗之心？那可是被誉为【世界最佳道路】的飙车赛道。”    “这条公路拥有大量的长距离下坡和S形弯道，是很多赛车手听到就会闻风丧胆的公路。杜，这个比赛我劝你不要参加，实在太危险了。”亨利十分不满安吉斯给杜小笙介绍这样的比赛，不悦地瞪了他一眼说道。    安吉斯却不理会亨利，依旧如痴如醉地说道：“这次比赛可是十年以来最盛大的一次了，你们知道比赛的奖励是什么吗？布加迪威龙敞篷超跑！虽然不是全球限量款，但120万美元的超贵价格，以及最高车速253英里/时的彪悍速度，足以让全世界的超级车迷心动！”    “哦？”杜小笙的嘴角扬起了一丝弧度，虽然他对罗马尼亚的黑暗之心公路不太了解，但他对布加迪威龙这款超级跑车略知一二。    这个品牌的车，一年全球只生产50辆，是车速超越F1赛车顶级跑车，就算有钱也很难买到这种车。    看来安吉斯介绍的这个比赛，还真是顶级的地下飙车大赛，有机会的话，去见识见识倒也挺有趣的……

正文卷 第一百八十一章 跟系统提建议
    接下来的几天，安吉斯果然没有食言，很快为安排杜小笙办理了外国人在澳考取驾照的手续。    拥有【高级飙车】技能的杜小笙对于考取驾照这种小事简直小菜一碟。    ……    傍晚，杜小笙坐在租来的黄金海岸别墅的泳池边，抱着一个椰冻布丁，惬意地闭目休息。    旁边的棕榈和椰树被风吹的轻轻摇晃，发出沙沙的响声。    在杜小笙的座椅旁边，摆着几张刚从外面拿回的证书。    这一周时间过的相当充实，在安吉斯的帮助下，他不但拿到了澳洲驾照和国际驾照，还顺利地通过了专业潜水资格认证。    在这期间，杜小笙还前往墨尔本专门为水友们直播了热气球飞行、参观了水族馆、去动物园看了袋鼠、鸭嘴兽、树懒，吃喝玩乐各种直播，维护着直播间的热度，也赚了不少人气值。    今天，就是他离开黄金海岸的日子，一会儿已经出院痊愈的艾薇儿和千秀妍就会来接他，将他送往机场。    “滴滴！”随着两声车喇叭响声传来，杜小笙缓缓张开眼睛，伸了个懒腰之后，拉着行李箱走出别墅。    今天艾薇儿穿的极其素雅，一席粉色的植绒圆点半身纱裙，金色的长发被淡绿的束带扎宽松地扎在后面，白皙的脚踝上带着一串施华洛世奇的脚链，凸显出秀长均匀的美腿。    让杜小笙意外的是，千秀妍跟艾薇儿穿的一模一样，看起来像是双生姐妹一样。    不过千秀妍的深棕色长发是搭在胸前的，虽然衣着相同，但穿在两人的身上气质却是截然不同，给杜小笙带来了一种强烈视觉冲击。    实在是太漂亮了。    “真不舍得你走，我们还没报答你呢。”见到杜小笙走出别墅大门，两道香风一左一右扑过。    杜小笙怀里抱着两个千娇百媚却风格迥异的少女，顿时引来了在路上散步的行人们羡慕的目光。    礼节地轻轻拍了拍二女的背部，杜小笙笑着说道：“我们中国有句谚语，叫做山水有相逢，天下无不散的宴席，今天你们能来送我去机场，我已经很感激了。”    “欧巴！就不能多留一天吗？”千秀妍恋恋不舍道。    “你们也知道，我是一名主播，我已经答应了粉丝们，明天去大堡礁直播潜水，到达凯恩斯之后，明天一早就要随船出发。”杜小笙解释说道。    艾薇儿有点失落，被水母蛰了以后，医生嘱咐她一个月内不能下水。    不然，她们真想跟着杜小笙一起去大堡礁深潜。    ……    在机场跟二女告别之后，杜小笙独自一人坐上了黄金海岸飞往凯恩斯的飞机。    飞机上，杜小笙闭上眼，查看虚拟面板属性。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：442001    级别：声名鹊起    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统    ……    杜小笙叹了口气，七天时间，赚了四十多万人气值，这样的数据已经相当彪悍，但这些人气值，对于杜小笙想要购买的东西来说实在是有些不够看。    要花钱买潜水器材吗？    杜小笙犹豫了一下，还是决定先到系统商店里看看。    毕竟系统商店里的商品要比现实商品要好用的多。    系统升级到三级之后，物品也逐渐丰富了起来，巨大的货架之上除了摆满琳琅满目的摄像装置之外，还出现了其他各种附加功能物品！    各式各样的冲浪板，各种型号的滑雪板，滑板，摩托车，手套，衣服，潜水服，翼装，降落伞等等等等，一应俱全。    杜小笙兴奋极了，这实在是太惊喜。    “超A级强浮力冲浪板，板下自带180个微型涡轮水桨，能够瞬间产生时速高达150脉的超高速度，拥有击穿巨浪的超级速度……”    “火箭喷射动力滑板，加载两枚氮喷射助推装置，最高时速可达到350脉，驾驶者需承受几倍的重力……”    “S级微纳滑翔翼装，拥有360度安全防护气囊，能够承受5000米高空的落地冲击力，搭载两枚蒸汽涡轮推进装置，支持高速灵活转弯和垂直着陆……”    好东西多到让杜小笙目不暇接！    等杜小笙低头再一看价格，顿时一阵无语，这里随随便便一件装备就要成百上千万的人气值，几十万人气值的东西，压根一件没有。    杜小笙顿时咂舌，难怪之前这些装备之前二级系统里有没有，就算有他也买不起只能看看。    这些东西强大的功效让杜小笙垂涎三尺！    其中最令杜小笙心动的，就当属一件马上就能用到的深海潜水服。    “深蓝绝压潜水服，隔绝海水压力，拥有鱼鳃装置，能够循环过滤水中氧气，使人如同鱼一样水中遨游，同时具有一定的防护能力，能够抵御一定程度的深海生物攻击，附带深度表，水刺，潜望镜，深水手电……”    杜小笙再一看价格，520万人气值。    无语，相当无语。    杜小笙感觉自己简直馋坏了，这么多超强超牛批的装备，偏偏没有人气值，根本买不起。    “系统，这也太不合理了，这些物品价位定的也太高了，我根本买不起，系统升级之后，弄出这些东西，不就是让我用的吗？现在我根本买不起，那这些东西有什么存在的必要？”杜小笙抱怨道。    见到系统没有回答，杜小笙继续说道：“你看这样行不行，这些装备能不能出租？”    听到杜小笙的询问，短暂的沉默之后，系统回复说道：“同意宿主请求，根据装备等级，收取每次百分之一到百分之十五不等地租金。”    “这么贵？！能不能便宜点？就算百分之一也太多了，这里的装备动辄上千万，我直播一次哪能赚这么多人气值？”    “之所以允许出租使用，主要是考虑到宿主危机时刻，可以租借装备用来救急，宿主须知，装备实物化需要大量的人气值进行生产，并非随取随用。”    系统的解释还算详尽，杜小笙叹了口气，有些失望地点了点头，刚想退出系统商店，就听到系统继续说道：    “不过，针对宿主提出合理化改进建议，特赠送【深蓝绝压潜水服】使用次数一次，请问宿主是否租借？”

正文卷 第一百八十二章 海底沉船大寻宝
    杜小笙闻言眼前一亮，能够借用一次，解决一下眼前的燃眉之急也是好的。    想到这里，杜小笙又快步走到水下摄像区，寻找起适合的摄像装置。    本来他没打算能够用到这么高级的潜水服，不过现在既然系统肯借给他用一次，那自然是好事。    快步离开了商品区，杜小笙轻车熟路绕到摄影装备区域。    直接略过昂贵的大型水下拍摄装备，以及陆地飞行装备。    杜小笙站在一款小潜艇外形的摄像机前捏住下巴，开始仔细打量起眼前的潜水摄像机。    这是一款小潜艇外形的摄像机，其操作原理跟无人机差不多，属于可以在水下自动跟拍，也可以找人跟拍的摄像装备    因为其的外形比较低调，机械质感不容易引起注意，所以杜小笙打算租借一次，用它来直播潜水。    “小型潜水跟拍装置，价格760万人气值，租借价格7.6万人气值一次，请问是否租用？”    7.6万人气值，这几乎是杜小笙现在一次直播所能获得的一半人气值，虽然有点肉痛，但还是可以接受。    跟跑酷系统租好了潜水拍摄装置和潜水服以后，等杜小笙再次睁开眼，飞机已经到达了目的地。    凯恩斯机场极其袖珍，夏天入夜，乘坐机场出租车来到艾薇儿帮忙订好的酒店，杜小笙放下背包溜溜达达出了门。    在街上，试吃了袋鼠肉和鸸鹋肉以后，解决晚餐的杜小笙重新回到酒店，联系了明天出海的船只。    ……    杜小笙没有选择大堡礁著名的绿岛进行潜水直播，而是选择了更加惊险刺激的外堡礁直播深潜。    一方面，绿岛最近几年因为珊瑚礁被破坏的比较严重，基本上没有什么值得看的地方了。    另一方面则是因为那里游客实在太多了，既然要直播，自然就要选择少有人类前往，水底更加美丽的外堡礁。    一夜无话，第二天一早，杜小笙背着潜水器材前往海边，乘坐当地一家深潜公司的船只，前往人迹罕至的外堡礁直播深潜。    七月的大堡礁景色迷人，坐在船上朝着海面看去，周围一片蔚蓝。    大量裸露在外的珊瑚礁看起来令人十分震撼。    杜小笙所乘坐的观光船是一艘半潜水式观光船。    船的底部是一个完全由玻璃结构铸成的船舱。    坐在舱底可以清晰地看到海里绚丽多彩、造型千姿百态的珊瑚礁。    这些珊瑚礁平时大部分隐在水中，只有低潮时略露礁顶。    各色的珊瑚礁以鹿角形、灵芝形、荷叶形、海草形在海底扩展美丽的身躯，其中有大量的热带鱼在珊瑚周围游动，景象极为壮观美丽。    观光船上一共有四位乘客，除了杜小笙以外，其他三人分别是一位专业的深潜教练雪梨和一对来自德国的夫妇。    雪梨是观光船船长杰克的女儿，也是本次负责帮助杜小笙录制直播的专业水下摄影师。    这也是没有办法的事情，本来杜小笙是打算自己单独行动的。    外堡礁虽然美丽，但也十分危险，听说杜小笙想要独自行动，没有一艘船愿意拉杜小笙这位“菜鸟”乘客出海。无奈之下，杜小笙只好答应雇佣杰克船长的女儿，也就是这位从小在海上长大的雪梨小姐帮忙进行水下拍摄。    对于这位身高172肌肤雪白的澳韩少女，杜小笙还是很有好感的，有这样一位美丽的少女始终游在周围，倒也不算什么坏事。    “一会儿我们前往外海，如果幸运的话，应该能够看到美丽的座头鲸和海牛群。”一路上，船长杰克扮演起导游的角色，不停地向杜小笙等人介绍着大堡礁的景色。    雪梨也告诉杜小笙几人，在大堡礁海域还生活着4000多种棘皮动物和软体动物等其它海洋生物，今天的天气非常好，很适合深潜，因为天气晴朗，有足够阳光入水，深潜将能够看到大堡礁外礁最美丽壮阔的一面。    观光船一路疾行，终于在下午一点左右到达外海。    甲板上，杰克笑着说道：“这里是大堡礁就是的边远处了。”    “大家都拥有PADI潜水证的老手，我就不多嗦了，在下水前只提醒大家两点：    “第一，千万不要因为美景忘了查看压缩空气剩余量。”    “第二，不要试图跟大白鲨和虎鲨水下共舞。”    “这里的景色虽然是全大堡礁最棒的地方之一，但也同样充满了危险，发生在这里的大白鲨袭人事件每年都超过十起以上！”    “我的经验是，离他们远点，不要招惹他们！好了，祝大家玩的开心！”    听到杰克的话，拜尔有些不以为意，每年来澳大利亚深潜的人多不胜数，而且大白鲨现在全球数量大约也就只有三千尾，属于濒危物种，哪儿那么容易遇到？    直播间里，杜小笙的粉丝们听说杜小笙将要潜入的海域有大白鲨和虎鲸，全都大呼小叫起来。    “卧槽，主播去的地方这么危险？”    “四十年前的大白鲨电影现在还让我对大海有心里阴影，主播居然到这样的地方直播深潜？”    “刚才那些珊瑚景观好美，主播可以帮我抓几条热带鱼吗？”    ……    等到拜尔夫妇下水以后，杜小笙才在雪梨的帮助下，穿好了潜水服。    船长杰克这时候走到杜小笙的身边，拍着雪梨的肩膀说道：“好好保护这位华国帅哥，可千万别出什么岔子，他还没给钱呢。”    听到船长的玩笑话，长得丰满纤细的雪梨，居然老气横秋地拍了拍杜小笙的肩膀，笑着说道：“一会儿在水下好好跟着我混，我会罩着你的。”    看着眼前这个比他还小两岁的小丫头摆出一副大姐头般的模样，杜小笙不由得有些好笑，趁船长杰克不注意，杜小笙小声地问雪梨道：“你之前说地是不是真的？这附近真有沉船可以寻宝？”    雪梨眨了眨美丽的大眼睛，笑着对杜小笙说：“那是当然，你就跟我走吧！雇佣我当你的摄影师绝对是你的幸运！那处海底沉船残骸只有我知道，连老杰克都没去过那里的海沟。”    听到雪梨的话，杜小笙满意地点点头，在带上潜水镜之前和呼吸器之前，他对着雪梨端起的摄像镜头，对直播间的粉丝们说道：“走！今天给大家直播点新鲜刺激的！带上VR眼镜，跟主播一起开启海底沉船大寻宝之旅！”

正文卷 第一百八十三章 下潜！水下80米海沟！
    跟随窈窕的雪梨一起翻身进水，杜小笙的心情十分舒畅。    潜水的感觉十分奇妙，脸上戴着面镜，身上穿着厚重的装备，伴随着呼吸空气所带来的嘶嘶声，杜小笙的内心感受到前所未有的宁静。    杜小笙考潜水证的时候，使用的是沉重的潜水装备，虽然在浮力的作用下，身体同样会感受到轻盈而灵巧，但当穿着深蓝绝压潜水服入水之后，他才真正明白了鱼儿在水中游动的快感。    那是一种前所未有的自由，仿佛整个海洋都任凭杜小笙遨游的畅快。    不知道到底该怎么形容。    这套深蓝绝压潜水服仿佛自身生长的皮肉一样，与身体浑然天成，虽然外观是普通的潜水衣，但却让人有一种变身鱼人的畅快感觉！    不过为了掩人耳目，杜小笙没有开启使用鱼鳃功能，只是凭借自己的实力，跟正常潜水者一样，使用水肺进行呼吸。    潜水是一项绝妙的运动，世界上没有其他任何环境类似水底世界一样，充满各式各样的生气蓬勃的原始珊瑚礁。    在水底，十分钟所看到的生物种类，比你在最未受到人为破坏的矿野，花十个钟头所看到的还多。    杜小笙发现，就算你是潜水老手，一个全新的潜点对你仍是刺激的探险。任何其他的探险活动，都无法像潜水一样，这样容易让你达到目标，不管是现在，明天，还是十年后，你不会因为年龄的增长而不适合潜水！    世界上没有和潜水经验相似的感觉，在水底呼吸的刺激感觉，“无重力”状态下的自由，和无与伦比的视觉听觉享受。    大堡礁的外礁潜水，实在是爽极了！    那是一种拥抱自然和被自然拥抱的感觉，这里的海水清澈见底，水下能见度最高可达30米，水温适中，常年保持在21℃D27℃，是进行潜水的绝佳之处。    直播间中的粉丝们激动了，头戴VR的他们仿佛置身于真正的海底，这种鱼儿在身边游过的感觉，让他们忍不住伸手去抓。    “哇！这些穿梭在珊瑚中的鱼儿好美。”    “你们看到了吗？刚才有一大群五颜六色的热带鱼形成了一个鱼阵！”    “好美啊！那个珊瑚会变色，跟鹿角一样的红色珊瑚！真想掰下来带回家！”    ……    杜小笙穿梭于起舞的活珊瑚中，鱼儿穿梭在身边起舞，色彩缤纷，海马，水母，热带鱼成群结队，在杜小笙的身边来回游动。    太神奇也太绚烂！    跟着雪梨一起在海中遨游，两个人一路向前很快就下潜到了水下10米左右的地方。    杜小笙平时游到这么深的位置，杜小笙都会感到周围有什么声音在叫，再往下潜耳朵就会因为压力开始痛得厉害。    这时候，就需要捏紧鼻子通过憋气来进行排压。不过今天，由于装备出色的缘故，杜小笙完全没有耳朵疼痛方面的不适。    越跟杜小笙一起下潜，雪梨越是吃惊，她已经排压两次了，而杜小笙只排了一次压。    要知道，她可是专业的潜水教练，论水性比普通游客好了不知道多少个层次。    而眼前这个帅气的青年人，跟在她的身后一直不紧不慢，不但有功夫东张西望，还经常跑到一些珊瑚和巨型鱼类身边合影，完全一副游刃有余的样子。    这也激起了雪梨的好胜之心，她开始带着杜小笙走一些珊瑚缝隙，下潜的力度也逐渐加大。    两个人一路向前游动，大概十五分钟之后，在下潜到水下60米的深度时，杜小笙的眼前赫然出现了一艘因为触礁沉入海沟的半截船身。    船身之上已经长满了大量的珊瑚，上面附满了各式各样的水藻，显示出其沉入海底的时间已经很久。    雪梨一边波动着脚蹼，一边对着杜小笙打着手势，看样子颇为得意，似乎在炫耀着她的发现。    杜小笙毫不吝惜地对雪梨伸出大拇指，海底沉船可不是随处可见的东西，雪梨能够找到这样一艘沉船的残骸，足以登上澳洲新闻的头条。    现在已经是水下60米深度了，看海沟的地形想要探索沉船，起码要再下潜20米的深度。    见到了沉船的残骸，雪梨一挥手，示意杜小笙准备返程，毕竟这是旅游深潜，寻常潜水下潜一般也就只下潜个10米左右的深度。    “哇！有沉船！这一波很6！”    “主播现在的段位绝对不能用白银来形容了，这档直播，飞天下水简直比贝爷的荒野求生还好看！”    “牛批啊！潜水我也玩过，下潜20米耳朵疼的就要死了，脑袋跟要爆掉一样。主播居然能潜到60米深的水底。光水压也受不了吧？”    “主播现在这样的处境其实很危险，下潜深度太大的话，很容易耳膜失压，四肢痉挛，甚至昏厥。”    “沉船还带桅杆，看起来少说得沉了五六十年了吧！哈哈，会不会是海盗船里面有一箱一箱的金币？”    “楼上《加勒比海盗》看多了吧？还海盗船？”    ……    直播间里面议论纷纷，    像是杜小笙两人这样一口气下潜60米的深度，对于非专业潜水来说已经很极限了。而且因为潜水太深，现在水下的能见度已经很低，沉船遗址周围更是影影绰绰，仿佛藏身于深渊之中。    如果不是沉船的桅杆伸出海沟，这样一艘隐藏在海沟中的沉船残骸还真是很难被发现。    杜小笙伸手比划手势，示意雪梨把摄像机给他，再下潜20米，达到80米的水深，这样的深度没有相当的潜水经验，潜入是十分危险的。杜小笙自持有高级潜水技能在手，加上三级完人体质和深蓝潜水衣帮助，再下潜几十米甚至更多也问题不大。    但是雪梨恐怕不行，杜小笙没必要带着其他人跟他下去冒险。    雪梨没有把摄像机交给杜小笙，而是指了指压缩空气余量。    在她看来，杜小笙在水里这样肆意妄为，耗氧量一定多的惊人，能撑到现在已经很了不起了，估计现在所剩气量大概不会超过50Bar，毕竟，就算是常年潜水的她，现在也只剩下不到90BAR的余气量。    然而，当她看到杜小笙的余气量时，雪梨惊呆了，115BAR！    她可是凯恩斯最厉害的潜导之一，曾经获得过‘人鱼小姐’的潜水称号。    杜小笙到底是什么怪物，氧气瓶中所剩的余气量，居然比她整整多出来25bar！    “到底他是潜导，还是我是潜导？”倔强的雪梨姑娘有些无法接受拖了顾客后腿的事实了，于是她心中一咬银牙，抓着摄像机打起手电，抢在杜小笙前面朝着沉船所在的昏暗海沟潜了下去……

正文卷 第一百八十四章 公牛鲨面前放血
     见到雪梨如此好强，杜小笙有些无奈，顺着呼吸调节器二级头吐出一串咕噜噜的气泡后，他快速打开潜水手电，踢动脚蹼跟了上去。    海沟暗流轻轻涌动，下面的地形相当复杂，除了沟壑之外，还有不少洞状的珊瑚礁。    杜小笙暗自警惕，这样的地形十分容易隐藏危险的大型鱼类。    两个人一前一后游到沉船附近，因为从未有游客打扰，海沟之中的大型鱼类极多，几条接近一米长的大石斑鱼和苏眉鱼在水中来回游动。    如此巨大的鱼类在镜头的显示下相当震撼。    雪梨此时显得兴奋极了，这些苏眉鱼和石斑鱼都不怕人，她虽然下海的次数很多，但这么多一米多长的大鱼聚在一起的画面还是十分少见的。    面对这样千载难逢的机会，雪梨第一次将手里的摄像机递给了杜小笙，然后请杜小笙帮她拍摄在在巨大鱼群之中共舞遨游的录像。    “哇！好大的鱼……跟妹子一样大的鱼！”    “啧啧，好白的大腿。羡慕主播，走到哪都会认识新的漂亮妹子。”    “水下世界真好玩，我的老天，这鱼好肥。”    “主播这是在哪里潜水，我也想和鱼一起游。”    ……    雪梨和海鱼们玩得兴起，杜小笙这时候却看到了沉船底部一处巨大的破洞。    这处破洞应该是撞击珊瑚礁造成的，洞的边缘很不规则，足有磨盘大小，偶尔有一些鱼从洞口内游进游出，看起来颇为神秘。    杜小笙提着手电来到洞口边缘，手电的光束照进洞里，舱底的淤泥顿时掀出一道浑浊的水痕，显然是有一些怕光的鱼类从泥里钻出去逃跑了。    站在沉船破洞的边缘，杜小笙小心翼翼地向里面张望，沉船内部的空间已经全被淤泥占据，里面一些类似于发动机一样的各种金属，全都长出了斑驳的铁花。    看来，沉船之中可能不会有什么宝物可寻了。    就在杜小笙准备进到船舱里转一圈的时候，突然他的身后被一股大力撞了一下，杜小笙一个激灵，整个人急忙回头看去，只见原本安静游动的巨大海鱼全都如同炸了锅一样四处乱窜。    刚在撞到杜小笙的，就是一只慌不择路的巨型石斑鱼！    八九只大鱼跑的飞快，只是一转眼的功夫就都已经四散逃开。    杜小笙心头一凛，苏眉鱼和石斑鱼都是性情凶悍的鱼类，能让这么多大鱼乱窜逃走的，绝对不是什么善类！    顺着手电光朝远处看去，只见一只巨大的鲨鱼正直奔雪梨所在的位置冲撞过去！    雪梨也算灵敏，性情凶悍的鲨鱼朝她扑来，急忙钻进一个狭窄的珊瑚礁中。    但那鲨鱼却不打算轻易放过猎物，庞大的体型轻轻一个倒退，接着鱼尾一摆直接朝着珊瑚裂缝撞去！    碰！无数珊瑚纷纷碎裂，整个地下海沟之中瞬间便的浑浊起来。    “卧槽尼玛！鲨鱼是特么的鲨鱼！”    “吓死老子了！大白鲨！那个美女要嗝屁了！”    “啊！！！我擦！这大一只，得有三米了吧！”    ……    杜小笙此时心脏狂跳，世界上约有380种鲨鱼，其中只有30多种会无缘无故地袭击人类和船只，其中最出名的就是鲨鱼中的霸王，大白鲨。    杜小笙可以确认，眼前这只鲨鱼并不是电影里长长出现的大白鲨，而是一只更加臭名昭著，甚至大白鲨为其背了很多恶名的凶猛鲨鱼！    这是一只牛鲨！    这种鲨鱼相当霸道，因其壮硕如牛的外形、阔平的鼻端和具有攻击性的习性而得名！    牛鲨在澳洲的数量非常之多，它是唯一一种生活在盐水和淡水两种环境中的鲨鱼。    这种鲨鱼非常喜欢钻进淡水水域觅食，与其他危险的鲨鱼品种相比，它对人类的威胁最大，被科学家们称为最好斗的鲨鱼。    嗅得准，咬得快，吃得多，从不挑食是牛鲨的一大特点，这种鲨鱼一旦疯起来不但吃包括大白鲨在内的所有鲨鱼，更会逆流而上去捕食河马、鳄鱼等大型野兽。    在它的肚子里，曾找到，牛，狗，人类，豹子等骸骨！国外发生的“撞烂游艇”“游泳遭攻击”“鲨口夺断臂”等事件就是牛鲨的杰作。    这种鲨鱼最易袭击人的时间是晚上及海水混浊的时间，按照牛鲨喜欢攻击发光物的特点，杜小笙判断，或许是雪梨手中拿着的潜水手电，引起了牛鲨的注意！    不过到底是不是这样杜小笙也不敢肯定，因为据科学家研究表明，牛鲨充满好奇，就算潜水者没有攻击举动，他们也会在好奇心的驱使下上前咬上一口。    因此，这些家伙常被人们冠以“人类杀手”“神秘的海洋杀手”“沉船屠夫”等凶名。    此时，见到凶威赫赫的牛鲨疯狂撞击珊瑚礁，杜小笙当机立断，他松开了水下摄像机，将其调整成自动跟拍模式，随即立刻将手指放在沉船边缘的破铁断口处狠狠一划。    牛鲨的视力不好，但它们的嗅觉异常灵敏，可以嗅出稀释在10万升水里的一滴血的味道，并能凭此在海里跟踪数公里找到血源。    也可凭借海水的震动和声音，追踪位于一公里范围内的猎物。    此时杜小笙主动割开手指，伤口流出的鲜血瞬间在水中扩散开来。    这种剧烈血腥味瞬间吸引了牛鲨的注意！    见到杜小笙主动割开手指，吸引牛鲨注意，直播间里的水友瞬间吓傻。    “靠！主播脑子傻了！不赶紧跑路，居然敢在牛鲨面前割破手指？”    “卧槽！牛批！主播纯爷们，为了救人，居然肯这么干！”    “糊涂啊！以命换命？这么做值得吗？”    “死了死了死了！不作死就不会死，闻到血腥味的鲨鱼攻击性极强！主播这么做无异于送死！”    “必死无疑了。人在这么深的水下怎么可能斗的过鲨鱼？”    ……    直播间瞬间炸了锅了。    所有人都感到心惊胆战，这样难道还能有活的机会？    这可是80米深的水底！    人绝对跑不过鲨鱼！    就在这时，杜小笙的脑海中猛地响起系统提示音：“恭喜宿主，触发S级任务……”

正文卷 第一百八十五章 与公牛鲨的水下激斗
     “恭喜宿主，触发S级任务：鲨口逃生！在狂暴的公牛鲨面前逃出升天，将获得【极限】级别技能书一本！”    危机时刻，杜小笙的反应极快，根本不等系统提示音说完，在见到公牛鲨扭头朝着他飞快袭来的瞬间，杜小笙一秒都不敢耽误，直接一头钻进了沉船的船舱之中！    公牛鲨凶骇绝伦，此时巨大的鱼鳍在水中急速狂摆，三米多长的身体在水中拉出一道黑色的凶赫残影！    尽管杜小笙躲的够快，但公牛鲨蛮不讲理的撞击依旧给他带来了巨大的障碍。    随着凶猛地撞击轰中船身，沉寂了不知道多少年的沉船瞬间产生一阵剧烈的震动。    三米长的公牛鲨，其体重可以达到接近五百斤的恐怖重量，同时它也没有辜负‘沉船屠夫’的凶名，这种能够吃掉河马，牛甚至是鳄鱼大白鲨的凶猛家伙，以一种强悍无比的蛮横力量，瞬间就让整个沉船发生了一次倾斜！    大量的灰尘和铁锈瞬间填满了整个船内水域，整个沉船内部瞬间变成了一片浑浊的世界！    “日，这撞击震动真的猛！”    “我刚才都看到水中产生冲击波了。”    “+1，我也看到水波晃动！”    “擦擦擦，水混了什么也看不见了！”    “喔日尼玛，好想看啊，这下什么都看不见了！”    ……    就在观众们的评论声中，杜小笙此时陷入了一片极为被动的环境，没有能见度，杜小笙只能凭着感觉游动！    不过万幸的是，他刚才已经探查过沉船内部的结构，虽然能见度没有，但摸黑游一段距离还是没问题的。    此时，杜小笙强大的记忆力和健硕的体魄在水下体现的淋漓尽致。    他的四肢快速滑动的同时，身体迅速上浮，这艘沉船的底部虽然完全浑浊，但是只要出了船底板，进入三层甲板甚至船员休息室，他就能凭借狭窄的地形和这头凶猛地海底屠夫拼上一把。    局势对于杜小笙不利，但是对公牛鲨来说却是一个大好的局面。    牛鲨的视力本来就不好，沉船内部是否浑浊，对于它而言根本无所谓。    他们捕猎，主要是凭借异常灵敏的嗅觉。它们能闻出数里外的血液等极细微的物质，并追踪出来源。    更加棘手的是，公牛鲨的头部还有个能探测到电流的特殊细胞网状系统，被称为电感受器。    凭借这种能力，公牛鲨能够察觉物体四周数尺的微弱电场。甚至能够感觉到6百尺外的鱼类或动物所造成的震动。    杜小笙现在对于它来说，简直就是黑夜里的明灯，想发现不了都难。    此时，见到杜小笙逃进沉船内部，公牛鲨不紧不慢地钻进了沉船之中，轻轻摆动镰刀形状的胸鳍和尾鳍，异常敏捷地顺着杜小笙留下的血腥味游了过去。    生死一念间。    杜小笙此时根本不用朝后看，就知道公牛鲨此时就在他身后五六米处。    跑是肯定跑不了，想起公牛鲨刚才撞击珊瑚礁的凶悍模样，以及嘴里那一口倒三角形状的锋利牙齿，杜小笙清楚，这头公牛鲨绝对是一只心狠手辣的猎杀者！    全力以赴绕到船底发动机附近的杜小笙身形急转，同时后背贴在发电机之上，让身体的弱点尽可能地被掩盖起来。    事实证明，杜小笙的做法完全正确。    绕到发动机后面，因为转弯，和狭窄的地形，最大限度地减少了公牛鲨的冲刺蓄力。    一切都发生在两三秒之内！    随着杜小笙前脚做好防御姿态，后脚三米长的公牛鲨就已经冲到了他的面前！身子一潜，就准备发起攻击的动作！    危机关头，杜小笙的心脏狂跳。    他知道，无论是撕咬还是冲撞，只要一下，就绝对会命丧黄泉！    杜小笙此时大脑急转，大量的潜水知识和对公牛鲨的了解，让他做出了一个极其关键的动作，关键时刻，杜小笙一把将潜水手电插入身旁一侧的发动机缺口里！    几乎就在他刚做完这个动作的同时，凶猛无比的公牛鲨就朝他所在的位置张开血盆大口咬了过来！    那是一张一米见方的血盆大口，在手电光的照射下，这张大口中森然的獠牙在浑浊的海水中显得寒光四射！    直播观众们毫无防备，由于高度紧张地盯着画面，面对突然出现的血盆大口，身临其境的观众们隔着电脑屏幕却被吓得疯狂尖叫！    一个查房的男主播，甚至因为高度紧张，一拳朝着液晶显示器砸去，直接锤爆了眼前的显示屏，造成他的直播中断！    可怕，如此画面简直令人不寒而栗。    这要是被咬上一口，那么杜小笙的上半身就直接没了！    关键时刻，杜小笙微微侧身，他刚才做出的插手电动作，为他争取到了至关重要的活命机会！    利用牛鲨对亮光的好奇和攻击心，杜小笙成功避开了牛鲨的撞击和撕咬，借助鲨鱼鼻子撞在轮船发动机上吃痛的一秒，杜小笙非但没逃，反而猛地抓住牛鲨的胸鳍！    于此同时，攀上牛鲨身体的杜小笙立刻压低重心，向斜后方猛地把长达三米的公牛鲨给拉倒了！    短短几秒之内，杜小笙一连串的精准判断，以及巧妙利用牛鲨的弱点和习性，将不利于他的水域变成了他的主战场。    如果不是水里的浮力，杜小笙根本不可能拉得动长达三米重达五百斤的公牛鲨！    被一个人类骑在身上，公牛鲨哪里肯干？    急速分泌的***酮素瞬间让公牛鲨的身体狂暴起来，疯狂扭动之下，巨大的甩动力让杜小笙几次差点咬不住氧气管！    关键时刻，杜小笙哪敢松手，此时只要被甩脱出去，等待他的必定将是葬身鲨口！    没人能够在深海之中，从一只发狂了的公牛鲨嘴里逃脱！    杜小笙此时几乎连吃奶的力气都用上了，双腿死死夹住公牛鲨粗壮的腰部，同时两只手牢牢抓住公牛鲨的两侧鱼鳍，任凭公牛鲨怎么甩，他就是不松手！    凶猛地公牛鲨驮着杜小笙在狭窄的沉船船舱里一阵狠撞，竟然直接撞破里顶层甲板，冲出了沉船！    杜小笙被这一撞，弄的五脏俱焚，整个人差点没翻白眼晕死过去。    冲出了浑浊的水域，直播间的水友们瞬间惊呆了，他们做梦也没有想到，杜小笙居然不但没死，反而骑在了公牛鲨的身上……

正文卷 第一百八十六章 共同沉向海底深渊
    暴怒的公牛鲨此时在沉船之中激烈地摇头摆尾。    沉船中的水仿佛烧开了一样，大量细小的水泡和拍碎的海藻在舱内四处乱飞，画面混乱不堪。    “主播这么大胆，骑鲨鱼身上？”    “逃跑啊！激怒鲨鱼必死啊！”    “主播快放手吧！这太危险了！”    “楼上逗批，放手？想让主播快点死吗？”    “老司机里我就服笙哥，别人骑车骑马，主播直接骑鲨鱼！”    ……    所有人都捏着一把汗，只要杜小笙被鲨鱼从身上甩下来，绝对是必死无疑的局面！    “华国主播直播潜水，沉船中遭公牛鲨袭击！”    “真爱！为救美女，公牛鲨面前放血！”    “大事件，深海激战！猛男勇斗狂霸巨鲨！”    ……    随着鲨鱼疯狂四处乱窜，整个沉船之中被搅动的天翻地覆。    此时此刻，杜小笙被撞的简直要吐血了。    双手死死扯住公牛鲨的胸鳍，整个人仿佛置身于风暴中心一样。    沉船中大量以此为家的鱼类疯狂逃逸，无数小鱼从沉船个各个缝隙中钻出船外。    大量棉絮状的沉淀物被搅动起来，露出一些简单的水手床和破箱子！    不过，显然这里不是什么海盗船，箱子里面的东西也早已烂光。    这不过是一艘废弃的沉船。    鲨鱼四处地乱撞，加上沉船之中很多木质结构早已经泡烂，几次撞击之后，公牛鲨猛地冲出沉船，带着杜小笙朝海沟深处游去。    杜小笙见到鲨鱼急速下潜，心中顿时一紧，这里的环境实在是太恶劣了，刚才剧烈的挣扎，耗氧量急速上升，此时氧气瓶里的压缩空气应该已经所剩不多。    如果被公牛鲨驮着潜入更深的海沟，遇到危险的几率恐怕就会大大增加。    关键时刻，杜小笙当机立断，松开一只手猛地抡起沙包大的拳头疯狂对着公牛鲨的眼睛狠狠一砸！    一拳挥出，大量的水波四散飞溅，杜小笙的拳头轰在公牛鲨的眼睛上，顿时一道明显的水波在公牛鲨的眼眶之上炸开！    不等公牛鲨起反应，杜小笙又是一拳，狠狠打在同一个位置。    剧烈的疼痛之下，公牛鲨的翻腾突然剧烈了一个层次，狂暴的力量之下，在开阔的海沟里，公牛鲨的暴走凶猛无比，尾鳍猛甩直接朝着一簇巨大的珊瑚礁撞去！    整个珊瑚礁凹凸不平，加上公牛鲨足以掀翻四人快艇快艇千斤巨力，如果就这么直接被撞中的话，很可能直接被撞断腰椎，口吐鲜血！    危机之时，杜小笙果断松开公牛鲨，险之又险地避过这足以置他于死地的一次猛撞。    就在杜小笙险之又险地避过这次撞击之后，原本暴躁的公牛鲨突然发起癫来！    完全不理会一旁的杜小笙，发起癫来的公牛鲨，巨大的身体在狭窄的海沟之中疯狂地四处乱撞，强大的力量居然一头撞碎了一整块合抱粗的海底珊瑚柱。    杜小笙定睛一看，冷汗瞬间就下来了。    原来在公牛鲨的身上，扎着三团拳头大的海胆，此时海胆已经整个被公牛鲨给撞碎了，但是海胆身上尖锐的毒刺却狠狠扎进了公牛鲨的皮肉之中！    如果不是他刚才躲得快，恐怕此时这些海胆就要扎在他的身上。    好机会！杜小笙刚要抽身逃跑，突然发癫乱撞的公牛鲨张开血盆大口恶狠狠地朝他咬来。    速度实在是太快了，在水下，公牛鲨就是绝对的霸主！    鲨鱼短距离冲刺速度快若惊雷，如此距离之下，公牛鲨的爆发力相当于全力爆射而出的水雷笔直朝着杜小笙的腹部咬来！    只是一个眨眼的时间，杜小笙能做地只有猛转身子！    砰！    恐怖无比的金属撞击声！    在水中，即使攻击力排名第一的大白鲨，撕咬力也远远比不过公牛鲨！    大白鲨开口的咬里力大约是300公斤！而公牛鲨的咬力超过半吨！    凶暴无比的公牛鲨，嘎嘣一声，居然瞬间将杜小笙的氧气瓶给咬的报废，大量的气泡瞬间喷射而出，这里是八十米深的海沟，如果没有氧气，杜小笙很快就会憋死在水里！    只有四分钟的时间。    大量的瞬间掉光，不过这对凶猛的公牛鲨丝毫没有影响，公牛鲨的牙齿有五排以上，最多甚至可以达到15排之多！    只要前牙碎裂脱落，后方的牙齿便会补上！    大量的鲨鱼血喷溅而出，口吐鲜血的公牛鲨已经双眼血红，狠狠咬住氧气瓶的它疯狂一甩，被甩出去的杜小笙瞬间撞在了一处海沟的岩壁之上。    杜小笙被这一甩，整个人被撞的喷出一大口氧气，瞬间一大口海水呛入杜小笙的嘴里！    混合着鲨鱼血的咸腥海水瞬间差点没把杜小笙呛死，他下意识捂住口鼻，害怕呛出更多的氧气。    此时，亡命的公牛鲨又一次朝着杜小笙冲了过来！    生死关头，杜小笙敏捷到了极点，他被公牛鲨逼到了绝境，八十米水深，此时爆出一大口氧气，杜小笙体内的氧气最多撑不过一分钟，已经绝无可能生还。    非要让我死，你也别想活！    杜小笙的护目镜已经撞裂了，此时红了眼的他身子一侧，避过公牛鲨的血盆大口，一把抓住鲨鳃身子一晃再次翻到了公牛鲨的背上。    公牛鲨吃痛之下又想故技重施，然而拼命的杜小笙也不是善类，他此时再不惧怕暴走的公牛鲨，死死抠住鱼鳃，拳头狠狠朝着公牛鲨的鱼眼和鼻孔狂砸！    拳头一拳连着一拳，在半分钟内猛砸出了三十多拳，精疲力竭的公牛鲨居然被杜小笙锤的翻了肚皮，生死不知……    整个直播间中一片静寂无声……    虽然整个过程只有几分钟，但论起紧张程度和激烈程度，已经不亚于任何一部史诗级大片!    随着公牛鲨缓缓沉入海底，杜小笙的身体僵硬了……    他依然保持着很砸公牛鲨的造型，整个身体死死夹在鱼身之上……随着公牛鲨的身体一起沉向无尽的海底深渊……    “同归于尽了吗……”一百六十多万人的直播间中，只有一条弹幕划过屏幕，显得肃杀又悲凉……

正文卷 第一百八十七章 全球知名度！（求自动订阅）
    这里的海底静悄悄。    一百多万人共同见证了杜小笙悲歌般的壮举！    强如杜小笙，也会有死的一天吗？    没人打字，有些观众的眼睛已经发酸了。    水雾蒙上了他们的眼睛。    但是他们依然不信，杜小笙会就这么死了。    这不可能！    那个人曾经徒手爬上过世界上最高的盖楼机；曾经在热带风暴中挑战过70英尺的巨浪；曾经从五十五层高的大楼上强行做迁越；曾经在水母浪里救过人，在黄金海岸飚过车……    和公牛鲨搏斗的人，是杜小笙啊！    是那个面对任何危机关头，嘴角始终保持灿烂微笑的家伙……    伍伍开哭了，七七也哭了。    杜小笙直播间里的粉丝们猛然发现，杜小笙已经融入了他们的生活，成为了他们记忆中一部分！    创世御天网的关h盈手指哆嗦了，主播孙鹏的烟屁股已经烧到了手。    但是他们依然不愿意接受这个现实。    只是跟着直播间久久不愿离去的粉丝们就这么呆呆地注视着杜小笙逐渐消失的身影……    就在杜小笙的身影即将彻底沉入黑暗的一瞬间，一道雪白地身影突然快速地朝着杜小笙消失地身影急速游了过去！    是雪梨！    直播间的观众们瞬间充满了期待！    主播还有救！杜小笙还有救！    雪梨飞快地游到了杜小笙的身边，从身后将双手插入杜小笙的腋下，然后用力向后一扯，将杜小笙和公牛鲨分了开来。    接着，雪梨迅速帮杜小笙解掉潜水压载装备和无气气瓶，对着杜小笙肚子狠狠一勒。    大量的海水从杜小笙的口鼻喷了出去！    见到杜小笙呛出了海水，雪梨迅速将呼吸调节器从嘴里拿了出来，然后给杜小笙快速做了几次人工呼吸！    杜小笙的意识其实还在，只是因为溺水全身机能迅速丧失，此时雪梨为他做人工呼吸，杜小笙瞬间缓和过来！    雪梨见到杜小笙睁开眼，立刻把自己的呼吸调节器给杜小笙带上，杜小笙也不客气，强压着对压缩空气地渴望，小心翼翼地吸了几口，以免因为过快地吸入氧气，导致醉氧！    两人轮流使用一瓶氧气，一边憋气一边拼命上浮。    由于上升速度过快，出水时，雪梨双眼红肿，耳朵胀痛，鼻孔出血！    原来，在水下杜小笙和公牛鲨激斗的时候，她因为流泪，就已经几乎把潜水镜给哭满了。    泪水浸泡着她的眼睛，让她整个双眼肿的跟水蜜桃一样，出了水面，雪梨搂住杜小笙哇的一声就哭了出来，她早就吓坏了，刚才在水底，如果不是杜小笙主动割开手指放血吸引公牛鲨，她现在早就变成了一具尸体。    杜小笙被雪梨这么一勒，差点被疼的再次背过气去，刚才在水下激斗，他被公牛鲨顶着到处乱撞，后来差点被淹死在水里，整个人在水里九死一生，浑身上下没有一点好地方。    “咳咳…好了，咱们还没脱离危险呢！我身上的血腥味，能够引起数十公里范围内所有鲨鱼的注意，咱们得快些到船上去。”轻轻拍了拍雪梨的后背，杜小笙虚弱地说道。    原本吓得嚎啕大哭的雪梨，经过杜小笙的提醒，她的泪水瞬间就止住了、她强咬着牙，拖着重伤的杜小笙辨别了一下方向后，卖力地朝着观光船所在的位置游去。    万幸的是，杰克发现女儿迟迟不归，已经开着船按照潜水服上跟踪器的显示过来接两人了。    见到杜小笙和雪梨的惨状，船上的人全都大吃一惊，几个人一起七手八脚地将他们拽上船来，才刚做完这一切，水面之上就浮出几个三角形的鲨鱼鳍在水中围着观光船来回游曳。    拜尔急忙下到舱底，借着观光窗向海底看去，只见水中游动的几条鲨鱼，正是海中最爱袭击人的大白鲨！    而且其中有一条大白鲨的身上布满了疤痕，一看就是一头凶赫无比，绝非善类之主。    众人不由得有些心有余悸！    如果营救来的稍慢一点，杜小笙两人很有可能就会凶多吉少！    ……    杜小笙逃出升天，整个直播间中爆发出一阵前所未有的欢呼！    包括创世御天网站的主编办公室，杜小笙的粉丝们疯狂庆祝，大量的礼物瞬间刷爆了整个直播间的屏幕！    “呢如哈慈打赏主播白银笙创世御天币x888888”    “独孤丶任性赠送主播白银笙极限火箭x55”    “Gun枪火赠送主播白银笙极限赞x6666”    “明天的始赠送主播白银笙高级酬勤x100”    ……    铺天盖地的打赏，大量的刷屏。一瞬间，杜小笙的录播视频，被制作成了各种格式的视频，截图，表情包，GIF动态表情……迅速占据各大网站，微博，B站，新闻网站……    这不同于普通的直播，杜小笙在沉船之中与鲨鱼搏斗的直播，瞬间火爆整个华国，而且这些视频在杜小笙回到凯恩斯进入医院疗养期间，成功流入国外，并在全球范围内火爆起来！    医院里，杜小笙躺在病床上，照顾杜小笙的是从牛津大学翘课飞过来的赵韵寒，同时还有雪梨一家。    身体70%青紫受伤，身体多处骨骼骨裂，中耳炎，潜水症，溺水后遗症……    大量的伤痛换来的是，全球范围内的巨大知名度。    他在沉船中一系列的表现简直堪称水底格斗自卫经典，他的每一个判断都无比正确和精准，只要有任何一个步骤做错，他的结局必定是葬身鲨口。    拼死亡命鲨口深水逃生。    杜小笙赤手空拳打死公牛鲨，这样的壮举直接被整个世界范围的求生类栏目爱好者所熟知！    一瞬间，杜小笙的名气盖过了黑曾・奥戴尔，甚至达到了几乎跟贝爷齐名的地步。    全世界的求生爱好者们，给杜小笙起了一个霸道无比的外号――海神波塞冬。    国家地理杂志、原始求生网、荒野大冒险、英国BBC无数知名媒体前往凯恩斯对杜小笙和雪梨进行采访。    多家荒野求生的纪录片制作网站，都向杜小笙伸出了橄榄枝，想要招揽杜小笙进行荒野求生类节目录制……    （PS：大家好，我是杜小笙，今天我们来到的地方叫跑酷书章尾，这里危机四伏，想在这里生存就要尝试寻找一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一只落单的书友，书友富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑发达但看书专注，所以只要大叫一声他们就会吓死。跟我来，我们来尝试捕抓他...哈（背后大吼）！吓的抽搐了!快快！抓住了！书友在剧烈挣扎！只要把他的手机没收，就可以吃了！这一期就到这里了，我是杜小笙，咱们下期见！哈哈哈，开个小玩笑，求各位书友老爷自动订阅！成绩关乎推荐，拜托了！）

正文卷 第一百八十八章 签约BBC走贝爷成名之路
    这一天，凯恩斯是的度假别墅里，赵韵寒正在帮杜小笙松筋活血做着按摩。    摆在他面前的是两份合同，一份是来自英国《发现》频道的签约邀请，而另一份则是美国《国家地理》记录片的录制邀请。    很难相信，在普通人看来世界上两大最权威的栏目，会不远万里地亲自登门，对一个年仅18岁的少年送来年薪超过1500万人民币的天价合同。    “荒野求生类节目很难做，并且充满了危险，你打算接受他们的签约合同吗？”坐在杜小笙身后，赵韵寒一边帮他揉捏肩部，一边针对两家媒体的来访询问杜小笙的意见。    杜小笙拿起两份合同看了看，然后对赵韵寒说道：    “两份合同都很有诚意，开出的年薪都超过了1500万。”    赵韵寒点点头，替杜小笙考虑：“这两个电视台哪个全球影响力更高一些？”    “《国家地理》是以出版杂志起家，现在已经成为世界上最广为人知的记录刊物，现在这个拥有120多年历史的老牌劲旅准备投身荒野纪录片的录制，肯定会受到大批粉丝的拥戴。”    “而英国《发现》频道则已经名满天下，贝尔・格里尔斯就是自2006年加入《发现》频道以后，才成为世界上最著名的探险家。”    听到这两个选择如此优秀，赵韵寒拿起桌上其中一本合同一边翻看，一边说道：“既然两个都很好，那你心里有打算吗？”    杜小笙捏着下巴，看着桌上厚厚的两份合同，皱着眉头说道：    “英国《发现》频道暂时还没制定拍摄计划，只是提出了一些想法。”    “但美国《国家地理》记录片，给出的方案则详细的多，他们不但初步确定了一些拍摄方案，甚至连栏目的名字和播出时间都有规划……”    “那还考虑什么，咱们当然还是选择到《国家地理》去啊！”    杜小笙微微一笑，摇头说道：“不，我已经想好了。等我伤好的差不多了，就去跟英国《发现》频道签约。”    “啊？为什么？我特意上网查了一下，著名户外生存专家，就是你说的那个贝爷，他已经跟发现栏目解聘了，原因好像就是因为节目没有达成一致。不是美国的栏目更好一点，计划也更详细一些吗？”赵韵寒有些不解地问道。    杜小笙伸手拉过她，将赵韵寒搂在怀里，笑着说道：“因为《发现》栏目在伦敦啊！我要是跟他们公司签约，就可以跟你经常在一起了啊。”    ……    除了决定跟英国《发现》栏目签约之外，杜小笙在凯恩斯住院的一个月时间里，还发生了许多大事儿。    比如，杜小笙的意外受伤被迫，退出在墨尔本举办的国际巡回赛第三站的比赛。    沙皇泰戈尔强势夺得大奖赛第一，成为除杜小笙之外，第二位赏金猎人。    杜小笙的微博关注度达到157万，成为微博认证的运动明星……    广告代言铺天盖地的前来询问。    华国跑协前来慰问，杜小笙在极限运动中认识的朋友，利用前来参加比赛的便利专程前来探望杜小笙……    为了不让父母担心，每天想着来澳洲陪他看病，在跑协的帮助下，杜小笙在渤城为父母购置了一处三层楼的独栋别墅，既避免了媒体的骚扰，也给二老找了个装修的活干。    ……    虽然名气有了，但杜小笙的人气却没有预料之中的疯狂暴涨。    一个月时间，陆陆续续到账的人气值，只有100多万。    不过这也并不奇怪，毕竟每天发生的奇闻异事多不胜数，观众很多时候看到新闻，都是置身事外，对于新闻报道也不会全信。    水下八十米与鲨鱼搏斗，这样类似的新闻不能说每天都有，但每年也都有这类的新闻传出，然而这些人之中又有几个人成为明星？    几乎没有！    录播毕竟不像是直播那么震撼，很多观众看了以后，最多只是惊叹一声，然后翻阅下一条新闻。    新闻很难让人产生崇拜感，人就是这样的动物，不是亲眼所见，很多人都会对视频的真实性产生疑惑。    这就是现实。    不过，对于能够产生如此巨大的凡响，杜小笙已经很开心了。    毕竟他才只有十八岁，他的未来还很长。    ……    一个月过后，终于痊愈的杜小笙，辞别了雪梨一家人，在赵韵寒的陪同下来到了英国伦敦。    英国的天气一直很阴冷，但是七八月份还算不错，阳光明媚偶有下雨，天气不冷不热还算舒服。    来到伦敦，杜小笙在英国BBC《发现》栏目的安排下，住进了栏目组提供的酒店里，很多明星不喜欢住酒店，觉得没有家的感受，但杜小笙无所谓，一方面有赵韵寒陪着不觉得孤单。    另外一方面，签了约之后，他就要陪着赵韵寒前往临近的剑桥镇在那里租房子。    到时候车子一买，有什么事儿直接开车过来就可以了。    签约仪式不算麻烦，杜小笙已经与跟他在澳洲见过面的亚历山大碰了个面，两人核对了一些细节之后，杜小笙就当面把合同给签了。    毕竟现在栏目还没确定，合约只是定了一个大体的方向。    杜小笙这边的要求很简单，就是拍摄期间需要避开他参加国际跑酷巡回赛的时间等等一系列的要求。    极限运动，跑酷比赛才是杜小笙成名的根本，对于未来荒野栏目的录制，还需要详细地磋商……    签约之后，双方在电视台的签约会场开了香槟进行庆祝，接下来则是接风宴……    三天之后，杜小笙离开了伦敦，跟着赵韵寒坐出租车来到剑桥郡，一路之上，杜小笙瞬间就被这里的美丽景色所吸引了！    剑桥郡本身是一个拥有大约10万居民的英格兰小镇。    这个小镇有一条名为康河的河流穿过，著名诗人徐志摩曾经在诗中就描绘过康河美丽。    碧水蓝天，英格兰风格的城堡式建筑，随着南北走向、曲折前行的康河一路向下，两岸建筑自然随意，整个剑桥大学没有指定的校园，没有围墙，也没有校牌。    绝大多数的学院、研究所、图书馆和实验室都建在剑桥镇的剑河两岸，以及镇内的不同地点。    给人以极为亲切的感觉。    到达这里之后，杜小笙随便找了个英格兰小旅馆住下，这里距离赵韵寒的宿舍很近，十分方便两人见面一起吃饭。    搞定了住所，休息了一天之后，杜小笙开始联系房屋中介，他准备给赵韵寒一个惊喜，在这里租一个属于他们二人的家，同时查看一下系统积分，为今后的巨星之路做一下规划和打算……

正文卷 第一百八十九章 继续升级的附加条件
     一想到跟赵韵寒住在一起，杜小笙就心中一片火热。    第二天清晨，杜小笙活动了一下筋骨，发现一个月前在外堡礁受的伤已经彻底康复了。    心情极好的杜小笙打开宾馆电脑，在网上找了一家合适的独户小院，然后提交了看房申请。    做完这件事之后，杜小笙下楼吃了早餐，利用等待房屋中介联络的空当，杜小笙回到宾馆躺在床上，查看起近一个月来的积分变化。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：1630008    级别：声名鹊起    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统    ……    升级完三级完人系统之后，杜小笙一直也没倒出来时间好好研究一下新系统。    这一个月的养伤期间，除了每天晚上躺在床上继续利用虚拟系统磨练技能，以及跟全能教练学习荒野求生知识外，杜小笙也就是跟日常一样，偶尔查看一下人气值的变化，根本没有刻意去研究接下来的巨星之路该怎么走。    人气值突破百万，在全球有了知名度，杜小笙终于意识到，新的机会来了，加入了《发现》栏目，他将有机会冲击四级完人体质！    点击身体素质一栏，杜小笙开始查看四级完人的升级条件。    “四级完人升级条件，获得一千万人气值，同时完成尾崎八项挑战。”    作为一个极限运动爱好者，杜小笙当然对尾崎八项有所了解。    所谓尾崎八项是为了向大自然的力量致敬而提出的八项极限运动的考验，据说能完成全部八项挑战的人就能够涅。    这八项考验，分别是：    力之涌现――犹他州山地越野飞车    天之降诞――珠穆朗玛峰伞降    地之觉醒――墨西哥燕子洞定点跳伞    水之生灵――科尔特斯海冲浪    风之涌动――阿尔卑斯山翼装飞行    冰之固结――阿尔卑斯山速降滑雪    命之主宰――委内瑞拉天使瀑布徒手攀岩    终极信任――委内瑞拉天使瀑布后仰高空跳水    它们代表的，是全世界最难的八个极限运动挑战！    犹他州的山脊如同龙脊，珠穆朗玛峰是世界上海拔最高的山峰，深达426米的墨西哥燕子洞是地球十大迷洞之一！    科尔特斯海拥有世界上最大的破碎波和海浪，阿尔卑斯山则可以体验在雪崩追赶下滑雪的刺激！    还有委内瑞拉高达3200英尺的天使瀑布，是世界上最高的瀑布。    八项考验，无论能够完成哪一项，都足以被称为世界顶级运动高手。    杜小笙眉头紧锁，逐条看下去，同时心中默默盘算起以他现在获得的技巧，能够应对里面的几个挑战。    越野摩托和翼装飞行都是初级技能，肯定不足以应对如此高难度的极限运动。    至于在喜马拉雅山脉进行高空跳伞，以及墨西哥燕子洞定点跳伞都不像字面上介绍的那么简单。    首先喜马拉雅山脉实在太高了，从上面跳伞除了爬山很难，就算上到山脉之上，高空跳伞也要承受海拔落差，温度落差和高原反应等各种困难。    其次，燕子洞定点跳伞，需要从8000m高空自由落体，在空中控制身形，一直保持不开降落伞的姿势，直到准确钻入地表直径约62.5米的燕子洞中，再打开降落伞完成降落。    只有要一丁点的误差，失败的定点跳伞者必会摔成肉酱，没有生还的可能！    除此之外，他还要面对成功完成这些极限运动之后，所要面对的恶劣地形和生存条件。    比如怎么从426米深的燕子洞里爬出来，喜马拉雅山脉跳完伞之后，如何离开荒芜的高原等等一系列的问题。    这么看来，唯有已经达到了【极限】级别的冲浪技能是杜小笙现阶段可能完成的任务。    不过，想要在风暴中完美穿越高达100英尺，合计30米高的巨浪，并且在穿越之后，完美躲过因为巨浪拍击海岸形成的破碎波，还需要一件速度超快，稳定性极强的冲浪板。    这样的冲浪板，市面上肯定买不到，想要完成这项挑战，杜小笙必须把主意打到价格超贵的系统商店冲浪板上。    这样分析了一番之后，杜小笙轻轻叹了口气，看来三级完人体质也并非无敌，仅仅凭他现在的实力，想要完成这些世界上顶级的挑战，还需要多多提升各种技能的等级。    没有在系统面板上多做停留，杜小笙一边思考，一边转身来到了系统商店。    上次完成了鲨口逃生任务之后，他还获得了一本极限类别的任意技能书。    本来杜小笙是打算将这本技能书用来学习跑酷中的一个特定动作，比如月亮步，或者踢月腿，这类的实用技能。    但是现在看来，暂时还是算了，要学也应该找一个尾崎八项里的技能来学。    杜小笙考虑了一下，思来想去决定把这本【极限】级别的技能书用在攀岩技能上。    一方面，跑酷本来就是攀爬，跳跃，翻滚，速降等动作的集合运动，攀岩技巧学到顶级，对跑酷也有一定的帮助。    第二方面，委内瑞拉高达3200英尺的天使瀑布上面的悬崖峭壁不但陡峭，而且地势凸凹起伏落差极大，有些地方更是光滑无比，很难找到合适的攀爬点。    807米的悬崖，成功爬上去不摔死的人，掰开手指头数一数全世界也就只有三四个人可以做到。    杜小笙这样危险的挑战，还是专门学习一下才能放心。    随着杜小笙点击学习技能，攀岩的各种技巧，以及克服恐惧的冥想方式，瞬间传入了杜小笙脑海。    学习技能的过程是痛苦的，但是学完之后的感觉却是畅快的。    学习完【极限攀岩】技能之后，杜小笙又一鼓作气，把【高级滑板】也给学了。    四十分钟过去以后，完全消化掉两本技能书的杜小笙刚睁看眼睛，一旁的手机就响了起来。    杜小笙一看来电，顿时知道是房屋中介准备安排杜小笙去房东家看房子了。    “喂！杜先生么？你好，我们已经帮您预约了房东，最近是剑桥开学季，很多新生都在租房子。您预约的这个小院条件很棒，已经有十几个租客前去实地考察了。”    “您要去的话，我马上带您过去，据说这个房子的房东要对租客进行面试！”

正文卷 第一百九十章 为女友做点什么！
    “您找到这个房子条件非常的棒！在整个剑桥郡也是数一数二的好房子了。”    “无论是配套设施，地段，距离都非常好，最重要的是前院的带有一处室外健身花园，以及后院清澈无比的露天泳池，这些配套设施足够开得了超大型的聚会。”    见了面以后，房产中介夸夸其谈，将房子的优点对杜小笙一一说明。    杜小笙点了点头，他在网上已经提前看过房子的结构了，上下三层，复式楼梯，客厅浴缸楼梯储物间还有开放式厨房和超大型的楼阁和天窗。    “房子我很喜欢，只要能够租下来，钱不是问题。”    听到杜小笙话，中介立刻喜笑颜开，载着杜小笙来到了位于康河河滨的一处独栋小院。    房子是三层的砖石结构，倒V字型房顶，两侧分别是一个二层的书房浴室以及一层的车库。    杜小笙考察了房屋的真实环境，感觉相当满意，游泳池被收拾的很干净，里面的池水非常清澈，房屋周围的花草也被修剪的十分整齐，看起来很像美剧里中情局高层所居住的小院。    跟随房产中介进到屋里，发现里面到处都是前来看房的房客。    房产中介带着杜小笙来到三楼，见到不少房客都围绕着一个西装革履的中年男子谈论着什么。    杜小笙见到这样的景象，不由得微微蹙眉，这里看房的人实在是太多了，他虽然喜欢这栋房子，但这里看房子的人也太多了，杜小笙可不想跟眼前这些人去争抢面试。    “我们走吧，人太多了。”杜小笙摇摇头，对着房屋中介说道。    房产中介显然也没想到今天会来这么多人在这里看房，现在见到杜小笙想走，房产中介也不想白跑一趟，于是对杜小笙说道：“你先稍等一下，我去跟房东沟通看看，要是不行咱们再走。”    见到房产中介上前询问，杜小笙随意地找了个人较少的位置，靠在一边抽出书架上的一本书去看。    那位房产中介一边跟房东交流，一边把杜小笙指给房东看。    哪知道，那房东只是随意朝着杜小笙瞥了一眼，顿时激动地惊叫出来：“Oh，my god！Oh，my god！杜小笙！你是杜小笙？真的是你？你怎么会来租我的房子？”    杜小笙抬起头来，明显愣了一下，他不认识眼前这个英国人，但还是礼貌地说道：“我是杜小笙，请问我们见过吗？”    房东此时已经挤过人群，然后主动掏出手机，用殷切地语气问道：“May I？能和你合张影吗？抱歉，我实在太激动了！你真的和公牛鲨搏斗了吗？我是你的忠实粉丝，你之前的直播视频，我都有看！实在是太精彩了。”房东此时激动极了，跟杜小笙合影之后，他主动去捏了一下杜小笙的手臂。    杜小笙这时候也很配合，稍微一用力，手臂的肌肉顿时隆起，硬得跟铁块一样。能够在异国他乡碰到粉丝，这让他高兴极了说道：“感谢你喜欢我的节目。我跟BBC《发现》栏目签约了，你的房子装修的超棒，我想租下来。”    听到杜小笙的话，房东激动地对大家说道：“大家听着，这位是我的偶像，来自华国的探险家杜小笙先生。他曾在八十米深的水下与公牛鲨搏斗！是一位不折不扣的救人英雄！能把房子租给他是我的荣幸！”    所有租房的房客都吃惊了，杜小笙在水下救人的新闻发生在一个月以前，不少人虽然看过新闻，但对杜小笙的样子不是那么了解。    此时，被房东主动一提，有几个房客立刻认出了杜小笙，主动上前与之合影留念。    整个过程居然异常和谐，没有任何一个人因为听说房东直接把房子租给杜小笙而不面试感到生气！    房产中介直接傻了，他没看过关于杜小笙的报道，所以完全不清楚在场众人为什么是这样的反应。    这个华国人很出名吗？    他是成龙，还是李小龙？    好像都不是吧？    房产中介傻在原地，杜小笙却已经跟房东相视一笑，房东说道：“偶像，你都一个月没怎么直播了。接下来准备什么时候直播啊？你不知道，我们全家都是你的粉丝，我儿子女儿要是知道你租了我们家的房子，一定会高兴的跳起来的。”    “快了，等我租完房子，安定下来之后，我就会去巴西参加国际巡回赛第四站的比赛。到时候，我会为大家直播攀岩和漂流！”    “是这样吗？南美洲有很多美丽的景致！是极限运动的好去处！”听说杜小笙马上就要动身前往南美洲，房东兰克劳高兴极了，恨不得杜小笙现在就去直播。    杜小笙哈哈一笑，对兰克劳说道：“我要租三年，不知道房租是多少？”    “本来，这里的房租是12000磅一年，但既然是偶像你租，我给你个优惠价三年25000磅。”    听到兰克劳的报价，房产中介直接傻眼了，这里可是寸土寸金的剑桥镇，兰克劳的独栋小楼不提环境有多好，就单是上下三层超过800平的面积，这样的房子一年最少也要15000磅！    这租给杜小笙，居然直接打了个对折！    如果能够这个价租给房产中介，三年时间那得创造多少利润？    杜小笙不由得有些吃惊，他也了解过这里的出租行情，现在听到兰克劳给他这样大的优惠，杜小笙不好意思道：“这怎么好意思？”    兰克劳紧紧握着杜小笙的手，笑着说道：“你能租我的房子，我很开心，就是白给你住我也愿意。”    他的话让杜小笙感到心里暖洋洋的，杜小笙也不是一个占小便宜的人，于是他也说道：“好，谢谢你！你给我让出来的房租，我将全部用来为这间房添置家具……”    两人对视了一眼，不由得哈哈大笑起来。    ……    签完了租房合同，杜小笙立刻划卡支付了房租。同时他也没有食言，在拿到钥匙之后，杜小笙花费了二十万大洋，将所有的电器、灯具、窗帘全部换成了能够用手机一键控制的无线智能家具。    赵韵寒为他付出的太多了，在他没钱的时候，都是赵韵寒主动为他做这做那，杜小笙从来都知道，赵韵寒其实也没有钱，但是为了杜小笙，她已经悄悄把自己一学期的生活费都花的差不多了，等到他一走，赵韵寒可能就要利用课余时间，到咖啡店里去打工了。    杜小笙尊重赵韵寒对他的爱，同样他也有自己的付出方式。这样一栋豪宅，让自己的女友住舒服一些，是杜小笙的一份心意。

正文卷 第一百九十一章 不可描述的惊喜
    租下了豪宅之后，杜小笙不动声色，晚上依然跟赵韵寒住在宾馆，而白天趁赵韵寒到学院忙碌，就他跑到新家里面装修。    仅仅用了四天的时间，杜小笙就把房子收拾的焕然一新。    除了添加了他偶尔会使用几次的全套的健身设备之外，杜小笙还安装了最快的网络，超大屏的电视，星空投影影院，超高配置的电脑，自动放水加热的浴缸，指纹门锁，吸顶灯，窗帘，洗衣机，空调，电视，扫地机器人，电灯开关，自动浇花器全都买了微软设计的概念货。    通过手机，以及家中的无线网，杜小笙完全可以控制家中的所有电器。    除了生活方面，对于一些细节杜小笙也是相当认真，赵韵寒平时最喜欢看书，跟杜小笙在一起的时候，经常会去图书馆借书，每天晚上即使跟杜小笙温存过后爬不起来，她也会趴在被窝里，借着床头灯看十五分钟书。    见到赵韵寒每天借书还书实在麻烦，杜小笙索性按照赵韵寒看书的类别，买了十多万块钱的书，将给她准备的书房彻底填满。    并且借助虚拟训练场的便利，模拟了赵韵寒家中的样子，完全按照一比一的比例，完美复制了赵韵寒在渤城的卧室！    各项准备工作全都做完以后，一天晚上，两人吃完晚饭之后，赵韵寒依偎在杜小笙的怀里散步，这天夕阳西下，晚霞映照在康河的柔波里显得绝美动人。    当走到两人的新家之时，一个金发碧眼，身穿灰白斑纹西装，领口扎着蝴蝶结领带的小男孩跑到赵韵寒身前，踮起脚尖递给她一朵玫瑰花。    赵韵寒把手背在身后，蹲在地上捏了捏小男孩儿的脸蛋，笑着问道：“谢谢，你真可爱。为什么要给我玫瑰花啊？”    “这家屋子的主人，想邀请你进去坐坐。”小男孩说完这番话，转身就跑了。    杜小笙此时掏出手机，背着赵韵寒操控窗帘缓缓拉开，接着点亮屋子里的灯光。    赵韵寒这时候正朝着屋子里面张望，正巧看到窗帘如同大幕一样向两边分开，餐桌上一大捧玫瑰花插在水晶花瓶里，在灯光的映衬之下显得美丽无比。    她吃惊地捂住嘴巴，牵着杜小笙的五根纤纤玉手忍不住紧紧握住杜小笙的手，下意识朝着杜小笙看去。    杜小笙本来想要装作若无其事，不过嘴角的笑意已经出卖了一切。    “是不是你弄得？”赵韵寒搂住杜小笙的脖子，整个人如同一只树袋熊一样挂在杜小笙的身上问道。    杜小笙摸了摸鼻子，他知道根本瞒不住聪明的赵韵寒，于是环住赵韵寒的纤腰，故意不去看她的眼睛，只是笑着说道：“怎么样？要不要进去看看？”    “你先告诉我，是不是你弄的呀！不告诉我，我就不去。”赵韵寒见杜小笙不回答，转身作势要拉着杜小笙走。    杜小笙一把将赵韵寒拦腰抱起，笑着说道：“不去也得去，小娘子！你跑不了啦！”    在赵韵寒的惊呼声中，杜小笙抱着赵韵寒几步飞奔，竟然没有走门，而是脚一点地跳过了路边低矮的栅栏和灌木花墙，院子里走去。    踩着嘎吱嘎吱的木质回廊地板，拉开扶手开门的瞬间，屋子里的留声机指针轻轻搭在旋转的黑胶唱片上，一首欢快优雅的音乐自动播放起来。    天空之中，大堆的轻气球在空中飘动，其中一个热气球形状的氢气球下面挂着一个小篮子悬浮在半空之中，在走廊中央空调的吹动之下，缓缓飘到了赵韵寒的身前。    从钢笔水盒大小的吊篮里拿出一张贺卡，打开一看，里面赫然写着一句话：“欢迎回家，我的小公主。”    赵韵寒这时候回过头，发现杜小笙不知道什么时候已经不见了，她捂着嘴巴，继续往屋子里走，路过客厅赵韵寒朝着屋子里面看去，在壁炉上面的墙壁上，赫然挂着一张巨大的合影。    那是赵韵寒和杜小笙第一次在海边照的合影！就是那一天，两人确定的恋爱关系。    再看客厅餐桌凳子上摆着的四个玩偶，正是赵韵寒家里没有带来国外的毛绒玩具！    她快步走到那些熟悉的玩具面前，抓起来仔细地查看，玩具是新的，但跟她在家里的那几个玩具款式一模一样。    继续向前走，越来越多的惊喜，超多赵韵寒喜欢的书籍，舒服的学习椅，赵韵寒宿舍里面的台灯和桌布……铺满玫瑰花瓣的浴缸，还有完全被还原的卧室……    一波接一波的惊喜让她忍不住捂住了嘴巴，眼眶之中，泪水在打转！    她想要给杜小笙一个大大的拥抱。    就在这时候，楼上传来了杜小笙的声音：“老婆，上楼。”    赵韵寒的脸红到了脖颈，这是杜小笙第一次这样称呼她。    踩着楼梯噔噔作响，赵韵寒上到阁楼里面，此时杜小笙正拿着火机专心地点着生日蛋糕车上的蜡烛。    见到赵韵寒上了楼，杜小笙抬起头来宠溺地说道：“生日快……”    他最后一个乐字还没说出口，赵韵寒已经一把将生日蛋糕车推到一边，将站在床边的杜小笙推倒在床上……    这是夏天，两人穿的都不多，虽然一直期待着这一天的到来，可是当赵韵寒真动情了的时候，杜小笙突然觉得自己有点没做好准备。    他的剧本不是这么安排的啊…接下来，还有好几个节目要给赵韵寒表演来着……    “唔…等一下，今天是你的阳历生日，你还未成年……”    “我不管……”    （以下章节不可描述，想看请移步群内，详见群文件）    “蒽！”赵韵寒秀眉紧蹙，这是她的第一次，随着杜小笙进入她身体，几滴落红滴到了床单上。    一夜春宵值千金，在赵韵寒生日那天，她亲自帮杜小笙完成了成人礼，也把她自己交给了杜小笙，她成了他的，无论从心里还是身体。    春风数度，吹的蛋糕上的蜡火一直摇曳，直到快要烧尽，喘着粗气的两人才抽出一点时间吹灭了蜡烛。    接下来的时间，由透过天窗的月光代替蜡烛，见证这一晚的浪漫……    （PS：咳咳，这个群文件的问题呢・・・比较少儿不宜，有些不喜欢看的书友，千万不要加群，不看不影响阅读！千万不要勉强自己！）

正文卷 第一百九十二章 全球极限直播计划
    第二天，赵韵寒已经下不来床了。    一夜的疯狂，让她完全下不来床，身子彻底软了，连动都动不了。    这也是没有办法的事情，第一次本来就很疼，加上杜小笙的体格太好了，三级完人体质，是全面按照人类最理想的状态发展，时间自然是整整一夜……    最一开始还是赵韵寒积极主动，将第一次给杜小笙是她这一生做出的最重要的决定，可是到了后来，软在床上的她就只能任凭杜小笙摆布了。    早上起来，杜小笙抱着赵韵寒洗了花瓣浴。赵韵寒甜蜜地同时也暗自庆幸今天是双休日，不然凭她现在连手都抬不起来的状态，肯定是上不了学了的。    两个人在新家之中依偎了整整一天，靠在杜小笙的肩头，被心爱的人或抱或背地一起去做任何事情。这种感觉让赵韵寒感到幸福极了。    就这么如胶似漆地在一起呆了整整两天，星期一的早上，送完赵韵寒去上课以后，杜小笙接到了《发现》栏目组打来的电话，邀请他前往伦敦BBC总部，去洽谈关于新栏目的具体安排。    发了个短信通知了一声赵韵寒，杜小笙乘车来到了伦敦BBC总部大厦。    总部大门外，早已等候在门外的《发现》栏目组负责人亚历山大，见到杜小笙下来出租车，他快步走上去，递给了杜小笙一杯热拿铁。    杜小笙连忙双手接过，客气地说道：“上午好！亚历山大先生，天气很好，不是么？”    他的开场白让亚历山大心情很好，在伦敦，所有人都喜欢以天气作为开场白，听到杜小笙这样说，亚历山大哈哈大笑，幽默地回答道：“哦，是啊，但是在过去的两个小时里，已经有20个人告诉过我了。谢谢你。”    杜小笙哈哈大笑，他知道英国晴朗的日子很少，亚历山大开这样一句玩笑，瞬间就让两人是气氛变得亲切了许多。    握手，寒暄……    在亚历山大的带领下，杜小笙畅通无阻地进入到BBC广播大厦内部，甚至在乘坐电梯时，远远看到了本尼迪克特・康伯巴奇。    见到杜小笙在看《神探夏洛克》的主角，亚历山大的笑了笑，对他说道：“接完了咱们栏目以后，很快你就会变得跟本尼一样有名。”    杜小笙脸上没有表现出过多的神情，只是微微一笑。    到了发现栏目的办公楼层，杜小笙看到了很多动物标本，在一位策划的桌子上，甚至还放着一枚刻着许多黑色文字，被抚摸地极其光滑的人头颅骨。    世界地图，各个极限地区的照片，忙碌的办公室，贴有很多吸铁石的杂乱黑板，烟雾缭绕的剪辑室……    这里就是世界上最大、最权威、最著名的野外求生记录片的制作地。    曾经在世界上掀起巨大凡响的《荒野求生》节目，就是在这里诞生。    带着杜小笙来到会议室，屋子里面此时已经坐满了人。    杜小笙粗略地扫了一眼，知道参加本次节目订制会议的一共有超过十四个人。    对此，他不禁有些期待，如此郑重的会议，栏目应该会制定出比较完备的方案吧？    见到亚历山大和杜小笙共同进来，原本嘈杂的会议室突然安静下来，接着在场的人员全都半站起身来，屁股离开凳子，对杜小笙表示尊重。    杜小笙双手合十，目光扫过在场的每一个人，算是打了招呼。    在亚历山大的带领下，杜小笙做到了右手边中间的位置，跟亚历山大紧挨在一起。    几句简单的寒暄过后，投影仪上播放了杜小笙往期直播过的画面。    “最近几天，我们一直在看杜先生的直播，您和您的摄像团队所展现出来的专业素养令我们非常震惊。”    “我对这种节目直播的形式很感兴趣。”    “这令我很好奇，您是怎么想到利用户外直播的方式，来制作节目的？这简直是太棒了，既有跟观众的互动，又保持了节目的新鲜度和真实性。”    听到制片人的夸赞，杜小笙不好意思地挠挠头道：“在我们国家，早已经进入了自媒体时代，很多人都在利用直播平台进行直播。这不是我想出来的，我只不过是跟风罢了。”    “华国真是一个神奇而又神秘的国家！今天请你来，我们主要想听听你对接下来制作栏目的看法。”    杜小笙思索了一下，丝毫没有因为面对《荒野求生》的制作人而感到怯场，他侃侃而谈道:“我的特长和爱好，就是挑战极限和极限运动。”    “而我们发现栏目组，则是以纪录片的拍摄专业见长。”    “我有一个不太成熟的想法，世界上许多可以用来挑战的极限圣地，都是处于人迹罕至的未开发原始地带。”    “我想把荒野直播与极限运动绑定在一起进行直播和录制。”    他的说法让制片人眼前一亮，艾维将手中的雪茄温柔地放置于雪茄烟灰缸中，神色专注地看着杜小笙道：“举个例子？”    “比如我将要去委内瑞拉挑战天使瀑布攀岩，那么我可以选择一处荒野之地作为起点，只带有限的几种物品，通过野外求生知识来到天使瀑布，最终完成极限挑战任务，完成直播。”    听到杜小笙的介绍，所有《发现》栏目的高层和导演都纷纷议论起来。    杜小笙这的这种节目播出方式实在是太独特也太新颖了，他们相信，只要杜小笙能够做到！绝对会引来收视狂潮！    这个方案简直绝了！    不过，也有人提出疑惑：“方案虽然好是很好，但却没有一个明确的目标，就拿我们之前的成功案例来说，荒野直播也不是没有主题的。”    “我们的节目录制，分别是按照两个方向来完成制作，一个方向是挑战世界上最险恶的生存环境。第二个方向是如何在各种险恶的绝境之中生存下来。”    “而你的直播栏目，明显没有这样类似于大纲般的线路，这样很不好做呀！”    杜小笙听到这话，不由得笑了笑，他不假思索道：“这个构思当然也是有明确目标的，比如以完成“尾崎八项”为栏目的终极目标。”

正文卷 第一百九十三章 荒野直播首秀（400月票加更）
     “什么！尾崎八项？！就是极限运动里最难的八项挑战？”    听到杜小笙的话，发现栏目组的人全都大吃一惊，在他们看来，尾崎八项根本就是送死八项，是不可能完成的壮举！    杜小笙点点头，笑着说道：“只是举个例子，不过我应该会尝试着完成这八项挑战。”    如果换个人这样说，发现栏目组的人一定会认为这个人是个不可理喻的疯子，但现在说这番话的人是杜小笙，他们看到过杜小笙的各种精彩的极限视频，也见到过在水下八十米深的水中与公牛鲨做搏斗。    在这个神奇的华国人身上，似乎一切事情都有可能！    “不错，直播荒野求生确实是一个非常好的点子，加上极限运动的刺激，应该能够在短时间内积累大批粉丝。”制片人亚历山大激动地说道。    “这个点子好是好，可是这样的拍摄难度实在太大了，荒野求生本来就因为环境限制很难拍出好的效果，现在再加上危险的极限运动，这样的拍摄难度实在是太大了。”发现栏目组的摄像导演提出了质疑。    杜小笙笑着说道：“如果这个节目，由我独立完成拍摄和制作呢？”    “不可能，绝对办不到！野外求生栏目，除了要有生存专家，还好有队医，风险评估师，摄影导演，收音师，当地向导，后勤管理等一个庞大的团队，孤胆英雄绝对没有可能实现。”亚历山大摇头说道。    “行还是不行，试一试不就知道了？”    杜小笙看了一眼手机上的日期，对在场的诸位说道：“还有半个月，就是国际跑酷巡回赛的第四站开幕。最近几天，我将会前往南美洲，直播挑战委内瑞拉天使瀑布攀岩。”    “如果你们同意对我的节目进行赞助，我将在距离天使瀑布几十公里以外的森林中降落，并且进行全程直播。”杜小笙笑着说道。    “你一个人？真的只有你一个人？这听起来太疯狂了，万一你在丛林中被毒蛇咬了，或者发生什么以外。那该怎么办？”发现栏目组的安全顾问克里斯问道。    杜小笙目光炯炯，看着安全顾问克里斯说道：“你们看中我的不就是生存能力强这一点吗？如果我失败了，这个责任由我自己来承担。”    “可是，如果我成功了，那么每一集的薪水我认为应该跟我所要承担的风险呈正比。”    “没问题！”    制片人亚历山大目光闪烁，他突然拍板说道。    “可是……”    栏目组的其他成员还要争辩，却被亚历山大直接打断。    “你的这个方案我通过了，不过第一期节目我不会给你太多经费。如果你能做成功，我将双倍支付你拍摄费。直播将在探索纪录片主页播出，宣传方面也将全力配合你。”    听到亚历山大的话，杜小笙微微一笑，淡淡说道：“没问题，我只要你们帮忙跟委内瑞拉政府方面沟通，然后将我伞降在森林里就可以了。”    “好的，这些都很简单，不过你有野外生存的知识吗？”这句话，是发现栏目组执行导演提出的问题。    “如你们所见，越是疯狂的极限运动爱好者，对危险的评估就越精准。在拍摄之前，我需要你们给我制定详细的野外生物图鉴，以及生存指南。”杜小笙当然也可以自己去做，不过他还是要适当给栏目组布置一些工作来做。    杜小笙的话，总算让栏目组的人稍微安心了一些，亚历山大的站起身来，重新拿起放下的雪茄，对杜小笙说道：“对于这个全新概念的节目，我只有一点要求。”    “你说”杜小笙也站了起来，握住了亚历山大另一只手。    亚历山大微微一笑，对杜小笙说道：“我希望能够趁着你与鲨鱼搏斗的热度还在，尽快开启直播。”    “没问题，只要你这边安排和宣传做好了，我随时可以进入状态直播。”    定下来了节目的形式和内容，接下来就是各种细节的敲定和栏目档期的安排。    因为是野外直播真人秀，加上栏目没有成本支出，播出不占档期，可以直接在网络直播平台进行等便利因素，仅仅三天时间，bbc方面就接洽了youtobe网络直播门户，一切准备就绪，只等杜小笙开始直播。    ……    而杜小笙也在这三天时间当中，做了充足的准备，跟赵韵寒缠绵了几天之后，跟随发现栏目组，踏上了前往委内瑞拉的国际航班。    委内瑞拉位于南美州，这是个美丽的国度。    它热情奔放，拥有世界上最高的瀑布――天使瀑布，著名的飞屋环游记就是以这座瀑布为故事背景。    除此之外，委内瑞拉还是有名的“环球小姐的世界工厂”这里的美女多如牛毛是世界著名的美女、石油黄金国。    尽管现在委内瑞拉的经济已经彻底崩盘，甚至陷入国民连手纸都买不起的危险境地，但这一切并不妨碍杜小笙前往这座美丽的国度，进行荒野冒险直播！    在到达了委内瑞拉的首都加拉加斯以后，杜小笙在随行后勤保障部的安排下，在当地好好休息了一晚。    第二天，到达奥尔达斯港以后，杜小笙在那里乘坐超小型飞机飞往天使瀑布的所在地――卡奈玛。    蹲在小型喷气飞机开启的门口，杜小笙手里抓着手机打开直播软件，这是他第一次用英语进行直播。    借着直播的摄像头可以看到，巨大的丛林尽头，一块巨大的平顶高山耸立在天边尽头.    高山之上，一道落差多达979米的瀑布如同一道挂在天边的出海银龙，灵活夭矫，盘亘在高山峭壁之间，凌空垂下。    周围云雾弥漫，将整个平顶山下的景象全部掩盖，使得整条瀑布仿佛从天穹倾泻至凡间，其壮美令人神往。    此时，在youtobe的直播平台上，不少人因为看到罗赖马山的壮观美景，进入到杜小笙的全球直播平台。    在飞机上播放了一段美景之后，杜小笙将镜头对准了自己，冲着直播镜头打招呼道：    “大家好，我是来自华国的杜小笙。”    “在接下来的时间里，我将要向你展示，如何穿过“世界的尽头”在没有安全措施的情况下，徒手攀上罗赖马山，完成“尾崎八项”中的命之主宰！”    “在这期间，我会通过直播的方式向你展示，如何在某些地球上最危险的地方单枪匹马地生存！”    “整个直播过程绝对真实，我即是摄影师，也是探险家！”    “好了，有什么问题，咱们落地再说，接下来我要通过跳伞，进入人迹罕至的热带季风气候森林之中，独自穿越危险重重的原始森林……”

正文卷 第一百九十四章 开播十分钟95万粉丝！
    天使瀑布深藏在委内瑞拉与圭亚那的高山密林之中。    河水从圭亚那高原奥扬特普伊山的陡壁直泻下来，大约是尼亚加拉瀑布高度的18倍。    瀑布分为两级，先泻下807米，落在一个岩架上，然后再跌落172米，落在山脚下一个宽152米的大水池内。    委内瑞拉的热带雨林因为未经开发，许多地方都是原始森林，这里森林茂密，动植物种类繁多，八月的热带雨林降雨将极多，山路极其难走不说，雨林内部还有沼泽和瀑布，只身前往极容易在其中迷路。    这里的热带雨林生态极好，凶猛动物也极多，除了人们所熟知的鳄鱼，长达17厘米的食鸟蛛、巨大的水蟒、和凶悍的美洲虎外。    这里的河水中还潜伏着超级凶悍的黑紫罗兰食人鱼，能够传播疟疾、寨卡病毒、黄热病的剧毒蚊子，还有令人闻风丧胆的箭毒蛙。    别小瞧热带雨林里的蚊子，它们身上所携带的寨卡病毒有攻击人脑重要神经细胞的能力，严重时能够直接造成脊髓炎使人瘫痪。    除此之外，由于委内瑞拉的经济瘫痪，导致这里治安差到了极点，在委内瑞拉每天都有几十起枪击案发生，在一个袭警抢枪事件经常发生的国家里，雨林里经常流窜着一些持枪的通缉杀人犯，在这里，你永远不知道下一分钟会发生什么。    当然了，除此之外，热带雨林里还有许多看似美丽实际却是剧毒无比的植物。    华国的观众自是不用说，早就听说杜小笙要在发现频道官网直播的他们，纷纷翻墙来到国外直播网站，帮偶像狂刷人气。    本来好好的一个英文直播网站，瞬间就多了四十多万的华国观众，更变.态的是这里完全成了汉语的天堂，各种中文简体繁体弹幕狂刷！    原来大马杜小笙的华裔粉丝们也来为杜小笙助拳，短短开播一瞬间，就聚集了各国粉丝95万人关注！    要知道，国外还不太流行直播，虽然各种主播很多，但是像杜小笙这样一直播就积累接近一百万人关注的盛况，还是令整个海外网站震惊。    开播十分钟，杜小笙已经上了海外网站的热播推荐。    有了如此多的人关注，不少对丛林探秘感兴趣的户外粉丝和综艺真人秀粉丝纷纷进入杜小笙的直播间进行围观。    鲁滨逊漂流记，荒岛求生类栏目能够火爆全球，主要就是人们对未知和探险充满期待。    杜小笙此时进入雨林，还没开始探险，评论区已经纷纷刷起了留言和弹幕。    “卧槽，哈哈哈哈哈哈，白金笙！恭喜主播连升两个段位！”    “主播不是叫白银笙吗？哈哈哈到了发现栏目直播，直接升段了啊！”    “666666，我笙哥真是无敌，白金段位就能挑战尾崎八项了，这还有钻石，星耀，王者三个段位，不知道到时候挑战点啥。”    “哇咔咔，期待王者笙！到时候主播岂不是要冲出宇宙？！”    ……    弹幕区，大量从国内翻墙过来看杜小笙直播的粉丝纷纷讨论起了杜小笙在发现栏目直播间开设的新马甲名字。    弹幕铺天盖地，不少不了解的老外全都懵了。    “这是谁？好像很出名的样子，是我太lo了吗？为什么不认识这个主播？”    “弹幕多到看不见脸，这个直播好出名啊？他是来自华国的野外求生专家？”    “呃玫兹英！我看了主播之前的视频，他太酷了。居然在深海与鲨鱼搏斗！他一定是世界上最强的生存大师！”    “什么？和鲨鱼海里搏斗？这不可能。我也要去看看。”    ……    “呼叫总部，我们现在所在的经纬……海拔4028英尺，风力……天气晴朗。”    坐在小型喷气飞机上，杜小笙不停地用镜头给大家展示了一下这片区域的美景。    不得不说，拥有“神之家”称号的特普伊的平顶山，其景色相当壮丽，凭空垂直拔地而起的巨大山脉的顶端，仿佛用刀切过的蛋糕一样平整。    这样的奇异精致，也就不奇怪在《失落的世界》中形容这上面存在进化程度停留在亿万年前的恐龙世界的幻想世界。    蹲坐在喷气飞机之上，杜小笙的安全顾问对杜小笙说道：“未来几天的天气不太好，一旦有强降雨的迹象出现，一定要远离河谷！”    “再往前面飞一点，就到了适合降落的位置了……”    “这里是一包装备，里面有抗生素，绷得，打火石，绳索等应急工具，我劝你还是带上！关键的时刻，这些东西能帮你撑到我们来救你！”    杜小笙笑了笑，非但没有接过安全顾问给他的装备，反而举起水壶把壶里的葡萄糖水仰头喝了个干净，然后把水壶扔到了安全顾问的怀里。    安全顾问直接傻了，行军壶在野外用处实在是太多了，它不但能够装水，关键时刻还能当锅来烧水，更可以煮食物，可以说是非常有用，水壶和军刀，就算是野外求生经验丰富的大神贝尔，都会随身携带，现在眼前这个华国人居然只带着军刀上路？！    这特么不是送死是干什么？    “我擦，主播就带个降落伞包，带把军刀就去闯雨林？在里面呆四天！？”    “送死，绝对是送死！带水壶吧！装备都带上，大不了咱们不用还不行？”    “背在身上应个急也是好的。”    ……    见到水友们纷纷劝慰，杜小笙捂着麦克防止喷气飞机的飞行声音干扰，大声说道：“背着不用还背什么？太沉！”    听到杜小笙的话，观众们彻底服了，这是有自信还是傻啊？    然而，杜小笙和不管观众们怎么想，见到安全顾问给他比手势，杜小笙伸出右手，对着直播显示器用食指和拇指比了个心，然后直接身体后仰翻下了喷气飞机……    四千米海拔，也就是一千多米的高空，留给他打开降落伞的时间很短。    此时，杜小笙先是右手在前，双腿向后，在空中稳定身形之后，杜小笙伸出手一拉降落伞包！    顿时滑翔伞撑了起来！    “哦―吼――”杜小笙激动地大叫一声，一扯方向绳，整个滑翔伞瞬间螺旋向下朝着一面盘旋着落了下去！    好帅的动作！好刺激好自由的雨林！    对于不少上班族来说，杜小笙刚才的那一声呼唤，让他们羡慕极了，那是一声穿透灵魂的自由声音。    “羡慕炸了！”    “期待主播在雨林里直播生存挑战！”    “哈哈，主播连个煮虫子的水壶都没有，进了雨林真不知道他要吃点什么！”    ……

正文卷 第一百九十五章 蟠龙上身
    “不得不说，我羡慕主播啊！这才是真男人的生活！”    “哈哈，进了雨林，被蚊子咬的睁不开眼，看你还这么说不。”    “主播真的厉害，什么都会！我要是有主播的能耐就好了！”    “这就羡慕了？要是能选，我还想当比尔盖茨尝尝世界首富的滋味儿呢！”    “有杜小笙的本事，可比当世界首富有意思多了！比尔盖茨能像杜小笙这样说独闯雨林就独闯雨林吗？”    ……    网友们议论纷纷，而杜小笙这时候已经控制着滑翔伞准确落到了热带雨林中的一片河谷处。    只有这里砂石一片，是可以允许杜小笙滑翔伞降落的，河水很浅周围也没有树木挂住滑翔伞，是很理想的降落地点。    准确地降落之后，杜小笙迅速地打开背包，将降落伞收进了包里。    一边收，杜小笙一边向观众们介绍说道：“在委内瑞拉的热带雨林里，降落伞是相当有用的求生工具，我尽量不把它弄坏，说不定到时候在天使瀑布上攀岩的时候，这东西能救我一命。”    站在只有一掌深的河床里，杜小笙蹲在河滩上洗了两把脸，刚才在高空被风吹的脸部肌肉有点僵硬，这么洗两把让他精神多了。    杜小笙兴奋极了，这可是他第一次进行荒野直播，周围一片陌生的环境和清新的空气，让杜小笙感觉爽歪歪。    “我没带水壶，所以碰到水要尽可能地多喝一点。这里的水质虽然清冽，但是在野外喝生水还是要注意一些，我有一个简单的方法，可以对水进行简单的过滤。”    “你们看，这是我滑翔伞上的一根空心管，我可以到浅滩的岸边拽一些枯草，在水里涮一下，然后团成一团塞进管里，然后我再在水里筛一些细沙。”    你们看这些细沙被水冲刷的非常干净，我把它们装一点进我的吸管里，然后再塞一些枯草把细沙夹住，如果你手边有烧好的炭块那就更好了！要知道，木炭是很好的过滤净水材料。”    杜小笙一边说着，一边走向河岸，拽了一点岸边的枯草，他笑着对网友说道：“真是幸运，干枯的草叶在多雨的丛林里是很宝贵的东西，一会儿我要多取一点，背在背包里，留着晚上生火时用。”    他正说着，伸手去拽那些干枯的草叶，突然从草丛里蹿出一条三米长的大水蟒，张口就朝着杜小笙咬来。    杜小笙吓了跳，几乎一个激灵整个人就倒跳出去三四步！    这是一只南美水蚺，最长可达10米，重达200公斤以上，是世界上最大的蛇！    杜小笙遇到的这一条不过是未成年的体型，在热带雨林，水蚺属于食物链顶端的存在，它们虽然没有毒，却极为危险。    这种水蛇通过身体缠住猎物使其窒息而死，或将猎物浸在水中使其溺水而死来捕捉猎物，甚至也吞吃过鳄鱼和美洲虎，在委内瑞拉的热带雨林里几乎没有天敌！    杜小笙简直要哭了，在热带雨林里尤其不是沼泽，想要遇到水蚺跟买彩票中奖的几率也差不多。    水蚺在白天的时候，通常都会在草里蛰伏，晚上才会出来捕食。    而且，一般来说，这种动物在遇到危险的时候，第一时间都会选择逃跑，极少会主动钻出来咬人。    不过，现在也不是怨天尤人的时候，既然这只水蚺冲了出来，他就没理由再放走它。    水蚺都是游泳高手，而且以任何哺乳动物为食，见到杜小笙抽身爆退，水蚺庞大的身躯在水中瞬间划出一串优雅的八字，整个蛇身飘在水面之上，动作迅捷地朝着杜小笙扑了过来！杜小笙此时心头一凛，拔出腰间的瑞士军刀身体，脚步猛然一弓做了个防守的姿势。    这时候，水蚺已经猛扑上来，这种黄水蚺比绿水蚺胆子要凶悍一些，身上布满了黄绿色带不规则的黑色斑点的图案。    此时巨大的蛇吻猛然张开，正方形的巨大蛇嘴猛地朝着杜小笙的胳膊咬来！    虽然水蚺属于五毒蟒蛇科，但是这种东西常年吃各种水陆生物，口腔里的病菌据对不少，被这种东西咬上一口，杜小笙就真的要提前结束这趟前往天使瀑布攀岩之旅了。    其实杜小笙真的不想惹这条蛇，他才刚下了飞机，在河里都没走出去50米，要是现在就被送回去，他的脸还往哪儿搁？    想到这里，杜小笙身子猛地一侧，同时身体不退反进，一刀就朝着蛇头砍去。    杜小笙这一刀出手极快，整个人朝前急扑。    结果这水蚺也不是省油的灯，见到杜小笙主动扑上来，它的脑袋一歪，尾巴急速一甩，身体如同一道弹簧一样猛地朝着杜小笙激射而来。    杜小笙一刀斩下，那黄水蚺被斜着劈掉了一堆鳞片，却没伤到根本，因为受伤被激起凶性的黄水蚺更加发狂，粗如钢索的身体如同狂风扫落叶，绕着杜小笙手臂以极快地速度将其缠了个结实。    盘龙上身，三米长的蛇身瞬间将杜小笙死死缠住，接着杜小笙就感到一股凶悍绝伦的怪力在他的身上越缚越紧！    可怕，在黄水蚺的变态怪力地绞杀下，就连皮糙肉厚的鳄鱼和雨林霸主美洲虎都没有还手之力！    杜小笙惊叫一声，被死死捆住的他瞬间摔倒在水里！    绕上杜小笙脖子的黄水蚺越捩越紧，杜小笙此时接住它的蛇头，一条蛇信从它的嘴里吐出来，直接打在杜小笙的脸颊上，带出一股特有的蛇腥味儿。    “完了完了！我在网上看过一个视频，亚马逊一条巨型水蚺逮住了一匹马，生生将其脖子给嘞断了。”    “黄水蚺绞杀力量极大，这条虽然未成年，但是主播被绞住也绝对活不成！”    杜小笙此时被勒住脖子，感觉脖子都要断了，胸腔里的气一点点地被绕紧的蛇身给挤了出去。    他的呼吸开始困难，脸被憋得紫红。    所有观众吓得都惊叫了。这简直就是狂蟒之灾！    三米长的巨蟒，脖子足有杜小笙的胳膊粗，此时被杜小笙这么捏着头，那蛇坚硬地蛇皮居然出现了五道手印儿！    此时黄水蚺地嘴巴长得老大，它勒住杜小笙的脖子，杜小笙何尝没勒住它的脖子？    骨骼被黄水蟒勒的咔咔直响，然而杜小笙另一只手里抓着的瑞士军刀却缓缓抬了起来，在蛇尾的束缚下，缓慢而有力地一点一点向着蛇头伸了过去……

正文卷 第一百九十六章 大丰收和多功能蛇宝(乱世盟加更）
    成年的绿水蚺，是蟒蛇类爬行动物的无冕之王，世界上公认最大的绿水蚺，足有180公斤，九米长！    不少观众都吓得不敢看了，杜小笙的脸此时因为被勒住脖子，已经憋得紫红。    虽然这条蛇还没有成年，但蟒蛇巨大的力量也勒的杜小笙的骨骼嘎嘣嘣直响。    出师不利，谁能想到在多在沼泽附近生存的绿水蚺，居然会在这里碰到！    此时的杜小笙整个人的脖子就像是被压得爆了一样，三米长的水蚺完全可以轻松将一只狐狸的脊梁绞成几段！    它们的身体力量实在是太过于强悍了。    岌岌可危，在这么下去，死亡只是时间问题。    这是电影里才会出现的画面，很多观众看得都情不自禁地捂住了嘴巴，这种恐怖的场面从来没有任何一个探险节目会出现这样恐怖的景象。    一来，野外真人秀都是团队出发，几个人聚在一起，一般猛兽看到都会避开。    二来，荒野求生栏目，通常都会有风险评估专家，如果发生杜小笙刚才那种情况，手持武器的评估专家会立刻动手协助探险者脱险，不会让事态发展到这样的地步。    杜小笙在野外是一个人，面对危险，他只能自己处理！    所有看直播的观众全都不由自主地跟着憋住一口气。    “偷蕾税特！根本就不是窒息，这根本就是要把脖子拧断！”    “这样的情况下憋死一个人也就只要一分多钟！”    “为什么还没有人救主播？这个节目，难道真是一个人独闯热带雨林？”    “找死，绝对是找死，这很难有救了！”    ……    不少外国人开始疯狂刷屏，他们全都吓傻了。    按道理来讲，三米长的绿水蚺对于杜小笙这样体型的人是完全提不起兴趣的。    因为它就算勒死了杜小笙，也吃不下去，因为杜小笙对它来说实在是太大了。    不过，跟野兽讲道理根本不可能。    就在观众的心仿佛被蟒蛇狠狠缠住的时候，杜小笙手里的瑞士军刀一点一点地朝着蟒蛇的下巴扎了过去。    虽然被蛇缠住了双手，但是杜小笙一直没放弃抵抗。    他的刀距离蛇头只有一个小臂的距离。    随着刀锋抵在了蛇下巴柔软的鳞甲上。    躁动不安的黄水蚺突然加紧了收缩的速度！    杜小笙整个人被勒的眼珠子都鼓起来了，然而他的刀锋这时候却坚定无比地扎进了绿水蚺的下巴里。    原本一吐一吐的蛇信收不回去了！    刀锋没入黄水蚺脖子半指长的时候，吃痛的黄水蚺突然疯狂地扭动起了身子。    嗅到了死亡气息地它，整个蛇身从杜小笙的身上松了开，脑袋也再不向前猛凑而是开始拼命地往回缩。    然而这一缩之下，刀锋瞬间切开了它更多肌肤，蛇血顺着刀滴进水里！    疯狂挣扎之下杜小笙被怪力猛地拽倒在水里，扑腾起来的水花四处炸裂，一人一蛇滚在水里，看起来激荡无比！    巨大的蛇身狂抽水面，此时缓过一口气的杜小笙居然不打算放这条蛇走！    他身体被蛇缠住，此时趴在水里，用全身地重量狠狠压住蛇身不让其挣脱，同时，一只手如同钢钳一样死死捏着蛇头，另一只手的猎刀狠狠插入蛇头之中越插越深！    一瞬间，猎物变成了猎人！    主动袭击杜小笙的这条绿水蚺悲剧了！    透过无人机镜头拍摄显示，不知什么时候，杜小笙手里的匕首，已经穿过了蛇头，狠狠扎了进去！    整条黄水蚺身体虽然疯狂扑腾，但是脑袋却一动不敢动！    蛇一类低等动物的神经中枢分布在全身，它们的各个器官单独维持动作的时间就更长。    头断后，各个器官在一定时间内还能单独维持原有的动作功能，所以蛇的心脏在被剥皮后仍可以跳动。    甚至几十分钟之内，斩下的蛇头，还可以条件反射地跳起二十厘米把人咬死咬伤！    杜小笙此时被松开了脖子，拼命地喘气，趴在水里死死地压着黄水蚺，就算蛇已经不动了，他还是没有立刻起身。    “欧，买郜的！欧，买郜的！上帝保佑，上帝保佑简直不可思议！”    “这个华国人也太强了！这么大一条蛇，居然被他给宰了！”    ……    所有人都不敢相信自己的眼睛。    杜小笙居然压在蛇的身上，他在宰一条热带雨林霸主！    半分钟过去以后，脸上沾着蛇血的杜小笙从水里坐了起来。    “哦！！”杜小笙激动地大叫一声，一只手用刀死死地将蛇钉在河床上，另一只手则伸手揉捏着自己的脖子。    “呼…呼…我的老天，吓死我了，不瞒你们说。我的腿肚子从刚才到现在一直都在打哆嗦。”    “这简直是我距离死亡最近的一次！真不敢想象，如果这条蛇再大一点，死的可能就不是它而是我了。”    终于过去了几分钟之后，杜小笙用刀提着穿透脑壳的黄水蚺，从水里站起来，兴奋地说道：    “我本来不想杀它。不过它实在是太有攻击性了，我不确定如果松了手，它会不会转头过来再次攻击我。”    “不过大自然待我还是不薄，在这里，努力就会有收获。”    杜小笙把三米长的蛇尸体挂在了脖子上，对观众们说道：    “这么老大一条蛇，够我吃好几顿的了，我不用再去费力找食物。”    “而且，蛇的身体非常凉快，把它缠在身上，感觉有点像是一个移动空调，可以让我在热带雨林里面降降温。”    “一会儿我要简单地处理一下，这么大一条蛇它的消化系统会占整个身体重量的三分之一。寄生虫全都在里面。我要把它的肠胃抽出来扔掉，只带好吃的部分！”    “听说绿水蚺烧烤味道相当不错，而且一会要是小心扒皮的话，我还能得到一个蛇皮水囊！哈哈哈，真是大丰收。”    见到杜小笙如此激动的表情，所有人全都无语了。    这个主播，简直就是个吃货。    刚才那么危险，绝地逢生，如果是个正常人，肯定要被吓得坐在水里大哭一场。    而这时候，主播居然这么短的时间，就把注意力转换到怎么处理利用这条大水蟒身上了。    这样的强心脏，实在令观众们佩服地五体投地。    “牛叉！主播简直不是人……”    “呃玫兹英，今天这个直播看的爽！这个主播简直比贝爷还猛！”    “之前不相信它能跟鲨鱼搏斗，现在亲眼见到，我无话可说！”    “这才只是主播刚来到森林，我有点期待接下来的直播了！”    ……

正文卷 第一百九十七章 丛林生存专家（蚂蚁生日加更）
    把蛇拎在手里，杜小笙对着镜头嘿嘿一笑。    接着他突然拎着蛇朝着摄像机跑去。    “啊！！！！卧槽卧槽卧槽！”    “麻批，吓死老子了，那蛇尸体还会动！”    “我擦，主播搞什么，把这个东西拿走！离我远点！”    ……    看直播的水友全都吓了一跳，不少第一次看杜小笙直播的外国妹子，差点被杜小笙吓哭了。    杜小笙哈哈大笑，对着摄像机说道：“怎么样怎么样？有没有吓到？告诉你们，蛇皮不是那么好扒的在这里，我要教大家，如何完整地剥下来一张蛇皮，然后制作一个水囊。”    杜小笙说着，麻利地剁掉蛇头，将其扔的远远地，然后把皮翻着剥下来一点，接着他把蛇身放到水里，用脚踩住蛇脖子，拉着蛇皮飞快向下一扯。    顿时整张皮就被杜小笙完整地扯了下来！    “接着我们把蛇的内脏去掉。”    将蛇皮丢在水里用脚踩住，杜小笙伸手拽住蛇的食道，对着镜头说道：“蛇的内脏很好处理，只要找准方法，就可以像分离两股麻绳一样，把这条长达三米的内脏给扯出来丢掉。”    解决掉了内脏以后，杜小笙将蛇肉放在水里清洗，洗干净以后，杜小笙咧嘴笑着说道：“跟你们讲，在荒野蛇肉烤串是非常棒的食物，虽然我没吃过，不过贝爷曾经说过，蛇肉烤串能够为人补充大量的蛋白质和能量。”    “烤出来的蛇油含有丰富的天然活性物质和抑菌成分，具有超强渗透力。纯蛇油可以直接渗透人体皮肤，进行营养调理，增强皮肤免疫调节功能，我真是幸运，这么大一条黄水蚺，烤出来的油我可以收集起来，制作火把。”    杜小笙心情极好，哼着小调，对观众们说道：“你们知道吗？三米长的蛇皮有一个非常好的好处，那就是我可以把他们分成两节，一截用来装水，一截用来把洗好的蛇肉砍下来一段儿装进去。只有把蛇皮两端打结，就能获得一个完美的储水袋和保鲜袋。”    介绍完蛇皮的妙用之后，杜小笙选了蛇身上最肥美的两块蛇肉砍了下来，然后用蛇皮袋装好放进背包里，又把蛇皮水囊灌满了水。    做完这一切之后，杜小笙甩了甩身上的水，笑着说道：“接下来，就到了午饭时间。本来我是不想这么快吃饭的，但是没办法，浑身湿透在雨林里行走很容易生病。”    “我要生火把衣服烤干，然后顺便将蛇肉烧一下。火焰能有效地杀死蛇肉里的寄生虫，并且还能帮我把剩下这一大段的蛇油烤出来，以便于我留着做火把。”    跟观众们解释完这一切之后，杜小笙在河里洗去了身上的蛇腥味儿，然后迅速动身朝着热带雨林内部进发。    找了个河滩上岸以后，杜小笙开始搜寻可以生火的干柴以及能够用到的一些物品。    上了岸以后，杜小笙手里抓着军刀一路砍草，注意这周围的环境和植物。    走着走着，杜小笙突然看到一颗书上长着几枚黄色的果实。    “哈哈，运气真不错，你们看！这是一株灌木甜柠檬树。这种树非常喜欢生长在水流边，它的树叶本身带着一股很清新的味道，当地的土著非常喜欢这种调料。”    “而这些黄色的柠檬果实，味道很不错，它们和一般的柠檬不一样，嗯~很甜。我要多摘几个吃，树叶也要一点，用来烤蛇肉串。”    摘了一些灌木甜柠檬叶子之后，杜小笙又发现了水樱桃，还有丛生无花果。    原本苦逼的旅程，硬是让杜小笙过成了度假的感觉。    “哈哈哈，来的真是时候。”咬开一枚刚刚成熟的无花果，杜小笙一边吃一边笑着说道：“每年的七月到十月，是热带雨林水果成熟的季节。嘿嘿，这些水果吃起来真是超甜，过瘾死了。”    “嗨呀！看这个看这个！这株植物叫野生姜，当地土著叫这东西JUNJUN。这可是个好调料，用它的叶子包裹肉类架在火上烤，能够给肉带来辣味儿！真是太棒了！可惜这东西冬天结果，不然还可以拿它的种子当黑胡椒用……”    “啊！你们来看，这玩意也不错啊！这是柠檬草，这东西很好认，揪下来一块放在鼻子边上，就能闻到一股独特而浓烈的香味儿！我的当地野外生存老师告诉我，这里的土著人在烹煮肉类的时候，会放这种植物当调味料，可以去除肉的腥味儿。”    “而且这种草还可以用来泡茶，味道相当好，它良好的去腥味儿功能可以让我的蛇皮水囊没有腥味儿，并且用这种柠檬草煮出来的饮料，还能舒缓压力消除紧张，让人心情放松好好入眠！”    ……    观众们简直无语啊！    杜小笙进了雨林之后，简直就跟在自己家里的菜地一样悠闲，强大的知识储备让杜小笙轻松地辨认各种植物。    “欧买郜的！主播不止是格斗技巧出色，知识含量也真是丰富到爆炸！我作为一个在世界上最大的亚马逊雨林里工作了四年的人，认识的植物还没有主播一半多！”    “不会是随便拿野草忽悠吧？”    “没有！主播说的几样植物，我有一部分是认识的说的都对！”    “为什么我有种感觉，仿佛主播是在逛超市，这么一会儿，食材调料全都凑齐了，主播这是来享受野味大餐的吧？”    “我听一个巴西朋友说，黄水蚺的味道超级好吃，据说烤出来以后表面金黄，油滋滋往外冒，咬上一口肉都嫩的弹牙！”    “是有这样的说法，好像因为这种蛇好吃，每年都会捕60吨用来吃和剥蛇皮做包。”    不少发现栏目的铁粉，这时候也都开始说话，他们都是看惯了生存专家的荒野节目的人，本来一开始还对杜小笙有些轻视不屑，结果杜小笙一进到雨林里的一系列表现，渐渐令他们折服。    野生姜？那是什么？灌木柠檬？这玩意能吃？    就在观众们议论纷纷的时候，杜小笙这时候，终于在地上找到了一截干木枝桠，并且在上面掰下来了几块拇指大小的干菌。    杜小笙拿着这节干树枝，比划了一下长短，又在地上拾了一些半干不湿的树枝，对观众们说道：“行了，找到了！要的就是这几块用来生火的干菌！接下来咱们准备生火，做大餐！”    他刚把话说完，捡起的干树枝下面突然钻出来了一只十七厘米的巨大蜘蛛，直接朝着杜小笙的脚边窜了过来……

正文卷 第一百九十八章 亚马逊巨人食鸟蛛
    “我擦！什么玩应儿？”    “大耗子？！”    “啊！妈呀！这么大的蜘蛛！”    “哦，我的天！身上这么多绒毛和倒刺，两个巴掌大小的蜘蛛！这是外星生物吧？”    ……    杜小笙速度极快，见到蜘蛛从灌木带起的树叶中钻出来，他飞快地向后一跃，同时脚蹬在一株大树上，腾腾腾踢出三步！    镜头一闪，杜小笙此时已经挂到了树上，悬在半空中朝着地上望去。    这是一只暗棕色的巨大蜘蛛。八条笔杆粗细的毛腿看起来极其恶心。    整个蜘蛛趴在地上，足有20厘米大！黄褐色的身体几乎与丛林融为了一体。    “中国功夫！是中国功夫！主播的轻功好厉害！”    “哇艹，不愧是跑酷大神，危机关头跑酷技能用的很6。”    “这三脚月亮步加上挂墙用的太好了，要是我肯定就被这种蜘蛛被扑脸上了！”    ……    杜小笙灵活地躲开了食鸟蛛的扑击，这种节肢类动物在受到惊吓的时候，会率先发动进攻，然后一动不动。    “呼――我的天啊！这是一只亚马逊巨人食鸟蛛，真是神奇！这是世界上已知的世界上最大的蜘蛛。据科学家证实，这种蜘蛛体型最长可达30厘米，其中包括足部长度。雌性最高可生活25年，体重最高可达到半斤！”    轻轻跳下树去，杜小笙手里拿着小棍儿拨弄了一下食鸟蛛，顿时巨大的蜘蛛瞬间跳起来，抱住小木棍狠咬两口！    “它非常的凶猛，棕色的身体可以让他自如地隐藏在树干和落叶之上。”    “真是一种酷炫的掠食动物，可惜周围没有老鼠或者是小蛇，不然我真想给你们看看食鸟蛛捕食的凶残画面。”    “在雨林里，千万不要招惹这种蜘蛛，它非常凶猛好斗，在欧洲有饲养者不小心被这种蜘蛛咬中面门而死亡的事情可不止一例。我们有既然有蛇肉了，就饶他一命。”    听杜小笙话里的意思，似乎还有吃这只蜘蛛的打算，粉丝们顿时起了一身的鸡皮疙瘩。    他们可不想看主播去吃这么恶心的东西。就算是烧过的，恐怕也要恶心死了。    好在杜小笙从树上跳下来以后就拎着干柴远远走开了。    找到一处落叶空地，杜小笙看了看周围的环境，确定没有猛兽经过的痕迹，他用树枝将落叶扫出一片空地，对粉丝们说道：“好了，中午我们就在这里生火做饭吧。”    将拾来的干柴摆在一边，杜小笙拿着刀麻利地将一根笔直的干燥木棍树皮扒了下来，然后将一块较大的树干劈成两半。并且在上面抠出一个凹槽。    在凹槽旁片，杜小笙切出来了一个小豁口，在豁口的底部，垫上从树林里采来的引火菌。    引火菌是一种非常干燥的菌类，它在捏碎了以后，里面的孢子呈棉絮状，十分容易保存火种。    “在潮湿的热带雨林里生火是非常困难的事情，今天我要运用的生火方法，是大家比较熟悉的生火方法，弓钻取火。”    “首先，我可以先把鞋带接下来，然后找一截木棍用鞋带绑住两边，做成一个弓的形状。”    “然后，我可以把这跟削好的木棍绕在弓弦上，这样只要我来回拉动弓弦，木棍就会转动起来，摩擦这个木槽。”    “为了增加摩擦力，我可以用另一块木头压在木钻的上端，然后用脚踩紧下面的摩擦板，开始摩擦。”    “哦对，我还有一个独门秘籍，那就是给弓钻取火的摩擦面儿加点秘方。这个秘方一般人我不告诉他。”    杜小笙一边说着，一边把鞋子给脱了，然后从鞋壳里到处十多粒沙子。    “这些沙子的主要成分是石英石，可以进一步增加弓钻的摩擦力，能让你更快一步的钻出火花来。”    见到杜小笙把从鞋壳里倒出来的沙子挑了几粒扔进钻眼里，不少观众哈哈大笑：    “主播真是物尽其用啊！”    “哈哈哈，这是一条有味道的直播。”    “用沙子增加摩擦力，主播真是细心。”    “你们还别说，委内瑞拉丛林里想要寻找点沙子还真不容易，主播这一招玩的好。”    ……    在一堆评论声中，杜小笙把直播用的手机放在一边，然后拿出充电宝给手机一边充电，一边开始哼起歌来……    “我的滑板鞋时尚时尚最时尚……摩擦摩擦……是魔鬼的步伐……”    哼着洗脑神曲，杜小笙飞快地拉动弓子，随着转头在一小块硬木上飞快转动，一首歌还没唱完，高速转动的转头在杜小笙的怪力带动之下，就钻出了些许黑色的粉末来！    杜小笙也是第一次钻木取火，见到木棍冒烟，他兴奋地说：“积攒热能的要领就是一鼓作气千万别停！只要你停下，之前摩擦的热量就迅速消失了！”    “冒烟了！你们看！”    快速的转动之下，不少黑色粉末从钻眼留出的缺口中掉落出来，作为引火物的引火菌慢慢开始燃烧了起来。    “呀！神奇！要烧起来了。”一名观众惊喜道。    杜小笙见到火引被点燃，立刻俯下身子，小心地吹动起来，随着火苗渐渐烧起来，杜小笙立刻拿过放在手边的干草盖了上去。    “烧着了！”有人大叫。    不用他说，只见火焰燃烧起来以后，杜小笙继续把干燥的树枝压在上面加大燃烧程度，接着是几块干柴，然后是一些半干不湿的柴火。    燃烧起火堆之后，杜小笙开心坏了，他马上在周围砍掉一些树枝，插在雨林松软的泥土中，搭建了几个烤架，然后脱掉衣服晾了上去。    见到杜小笙把衣服和裤子脱掉，顿时直播间的水友一阵鬼哭狼嚎。    “歪！妖妖灵吗？这里有个色.情.主播！”    “666！主播的资本好雄壮！”    “哈哈哈哈，快数数，这是八块腹肌还是六块？”    “哦门！东方男人也有这么翘的屁股吗？”    “身材实在太好了，真是雄壮！”    “快快快，弹幕护体！不能让这种十八.禁的场面暴露出来。    ……    华国外国的水友纷纷发弹幕感慨，有羡慕的有嫉妒的，杜小笙看了一眼手机弹幕，无语地说道：“你们够了……接下来，我要给你们见识一下，什么叫做专业的美食主播！”

正文卷 第一百九十九章 食欲特殊能量！
    “蛇肉含人体必需的多种氨基酸，其中有增强脑细胞活力的谷氨酸，还有能够解除人体疲劳的天门冬氨酸等营养成分，是脑力劳动者的良好食物。”    “这种鲜嫩爽滑的肉质具有强壮神经、延年益寿之功效。其蛋白质中含人体必需的八种氨基酸，而胆固醇含量很低，对防治血管硬化有一定的作用，同时有滋肤养颜、调节人体新陈代谢的功能。”    杜小笙一边从背包里拿出一捆捆用蛇皮袋子包好的蛇肉，一边吸了一下口水说道：“说这些其实都没用，最让我的兴奋地，还是因为蛇肉好吃！”    “黄水蚺的肉相对来讲比较坚硬的、纤维很多，如果你在家里，事先要做很多准备。”    “一般的顺序是先放入沸水锅里内焯一下，再加料酒、精盐烧滚后小火稍烩，然后旺火烧开，用湿淀粉少许勾薄芡……不过，在这里显然不行，所以我准备用一些特殊的方法去味。”    杜小笙蹲在地上，从包里拿出灌木甜柠檬叶子、野生姜、柠檬草等野外调料，果木枝干甚至三块从河里捞出来的鹅卵石此刻他笑着说道：    “你们看，这是野生姜，用它包着蛇肉一起烧，不但可以有效去除腥味，而且还能给蛇肉加辣！在热带雨林里，湿气非常重，有了野生姜的帮助，可以帮我排湿。”    杜小笙说着，将果木麻利地扒掉树皮，然后用刀削尖，穿入肉质肥嫩粉红的蛇肉里。    “今天中午，我们到热带雨林的第一顿饭，就吃果木烤蛇肉！    “日你个仙人板板，主播这个牲口居然吃的这么好？”    “口水都流出来了，我从来没吃过这么肥嫩地口味蛇串！”    “有没有天理呀，本呕乖诔岳咸乘岵嗣妗…”    “不行！这不是荒野直播，我不信！在荒郊野岭里做饭不是应该吃一些恶心的虫子吗……”    ……    杜小笙嘿嘿一笑，端着两根儿果木穿起来的蛇肉大串，在镜头前晃了晃粉嘟嘟的蛇肉，笑道：“烤串儿最需要的是耐心，虽然我也很饿，却依旧要一步一步做。”    “你们看这软嫩的肉段，要是直接架在火上这么烤，肯定外面烤焦了里面还不熟，所以，我得把肉稍微片一片，让它们充分地烤香。”    抓着军刀，杜小笙舞了个刀花，然后端着蛇肉开始切片，在跟片赤身一样，切出一排排肉花之后，杜小笙麻利地将一片片野生姜叶夹在其中。    做完这一切之后，杜小笙突然脑海中蹦出一条系统消息：    “恭喜宿主得到大量特殊能量值――食欲！请问是否兑换生活技能【高级刀功】、【高级厨艺】”    “请问是否花费40万粉丝值，学习两项技能？”    杜小笙闻言一愣，他还从来没有一口气收获过两个高级技能，这得是多少特殊能量值啊？    下意识扭头去看直播间弹幕。    此时，整个屏幕上全都是各国语言：“卧槽，咽了好几次口水了，馋死我了。”    “好想跟主播一起去闯荒野！”    “看着就好吃，我馋家乡的跳跳蛙和口味蛇了！”    “华国菜世界一流，我到过华国东北，那里的烧烤，简直就是天堂般的味道！我爱孜然……”    ……    杜小笙微微一笑，现在对他来讲，人气值已经看得没那么重要了，为了节目效果和打出名气，他毫不犹豫地学习了技能。    煎、炸、烹、饪、蒸、烤、煮……    随着各种做菜经验地涌入，他的双眼之中顿时就是一亮，本来专注片蛇的匕首突然一停。    “这么多蛇肉，就只做几串烧烤吃起来也太单调了，我这里有三块鹅卵石，本来是打算将它们烧红了以后放入蛇皮袋里用来煮茶的。现在，我想到了一种全新的料理方法。”    杜小笙一边说着，一边将燃烧的火焰吹了几口，让火焰燃烧变成炭火的状态，然后将做好的果木蛇串架到火上去烘烤。    将果木烤蛇肉串安顿好之后，杜小笙拿起两块鹅卵石一些灌木甜柠檬的叶子捣烂，放在一边。    做完这些之后，他用两根木头做筷子，将两块鹅卵石放进火中去烧，同时刀锋展开，取出另一段肉脊开始切片。    学习过高级刀之后，杜小笙的切片技术简直达到了变态的地步，此时刀法施展到极限，整个锋利地刀刃飞快地在精肉上来回切动。    在观众看来，杜小笙此时用刀并不是很快，却让你有种你看不清地感觉，他的刀仿佛切在了肉上，但是整块洗好蛇肉却纹丝不动。    如此行云流水的切动，给人一种不急不躁，却行云流水的感觉！    在不少外行看来，杜小笙这样的动作很奇怪，他们清楚杜小笙做了什么。    然而当杜小笙拿着刀一溜烟地竖切至尾，然后拿刀横向一滑过整条肉脊之后，他用手轻轻一抹刀锋切过的肉面，顿时无数薄如纸片一般地透明半透明蛇肉如同多米诺骨牌一般倒向一边！    享受！看着一片片如同河豚刺身般晶莹地蛇肉，整整齐齐倒在蛇骨组成的天然支架上，所有人都忍不住吞咽了一口口水。    这样的艺术品，任谁都忍不住想要抓一片儿放在嘴里尝尝！    这时候，杜小笙拿起混合着野生姜的甜柠檬叶汁均匀地抹在晶莹薄片之上，让蛇肉与调料汁的清香充分混合。    腌制蛇肉，还只是开始！    忙完刀功之后，杜小笙端起手机用摄像头对准果木烤蛇段儿，然后轻轻翻动了一下。    顿时观众们就看到了被炭火烤地金黄的果木蛇肉！    肉的脂肪此时被烤的滋滋作响，扭曲得冒着油水。隔着显示器，都能让人闻到香味、口水直冒。    此时杜小笙切开的刀口已经全部因为水分地蒸发慢慢张开，在金黄的油脂浸染下，少部分蛇肉已经开始被炭火烤的焦酥！    里面夹着的野生姜叶片已经失去了绿色的光泽，仿佛香叶一半散发着烧烤特有地辛辣芬芳。    “厉害了我的哥，这刀功庖丁转世吧？”    “我擦！这样的水平，应该去新东方直播做菜吧？搞什么荒野求生啊？”    “这一波操作我服。”    ……    此时看杜小笙直播的人已经超过了170万！远在伦敦BBC总部的制片人亚历山大已经乐歪了嘴！    这才只是第一天时间，就已经这么人关注。    再过几天，杜小笙的人气那还不得爆炸？    不过，此时此刻，令制片人亚历山大更关注的，倒是杜小笙手里那串蛇肉！    这看起来也太特么诱人了，他已经情不自禁地咽了口口水，期待起杜小笙赶紧把这蛇肉串塞进嘴里撕下一条，听他评价那果木蛇肉烧烤绝妙的味道了……

正文卷 第二百章 舌尖上的委内瑞拉
    被170万观众直勾勾地盯着，杜小笙的成就感简直爆棚。    拿着刀，刷刷两下，在果木蛇肉烤串上竖着切了两刀，刀光过去，外焦里嫩的蛇肉串顿时露出了里面白皙纤细的肉质！    “咕咚――”    杜小笙咽了一口口水。    他这一声咽口水的声音，牵动着所有人的神经，顿时直播屏幕前，大量地观众喉头滚动，跟着杜小笙一起吞了口水！    这蛇肉烤串，绝对好吃！    所有人的脑海中不约而同地闪过这样的念头！    人们喜欢野餐！这是刻在基因里遗传下来的天性。    而接下来，杜小笙从背包里拿出的一瓶咸盐，彻底引爆了所有人的神经！    原本对蛇肉烤串味道有着最后一丝疑惑观众全都阵亡沦陷了。    杜小笙举着这瓶如同雪花般的食盐说道：“这瓶咸盐，是我的跳伞导师――劳尔・安博思，听说我来录制荒野大冒险特地从迪拜邮给我的。现在我们来加上一点儿，尝尝我的烧烤味道怎么样。”    见到杜小笙手里拿着的食盐瓶子，立刻就有人惊呼起来：“哦！我的天！主播用的盐是法国的盐之花！”    “什么是盐之花？不就是咸盐吗？”    “这咸盐是世界上最贵的盐也是最好的盐，它具有迷人的紫罗兰气息，也被成为“新娘之盐”轻盈晶莹宛若少女飞扬的袖花，是世界顶级食材之一！”    ……    听了了解的观众介绍，不少观众果然发现，杜小笙洒出来的咸盐并不是直接如同沙粒般垂直落下的，而是如飞雪般纷纷洒落于食材之上！    盐之花之所以备受推崇，在于它的味道层次非常丰富，其他地区产的海盐远远无法匹敌，盐之花不但咸而不苦而且蕴含特殊的芳香。    目视着杜小笙做完最后一道工序，看着盐之花在金黄地果木蛇肉烤串上一点点融化，杜小笙再不迟疑，张开嘴吹了吹冒着热气泛着金黄的蛇肉轻轻一撕。    顿时，一条丝滑弹牙，外焦里嫩的肉条被杜小笙吃进了嘴里！    “呼―嗯，哈――”    随着杜小笙吐出一股热气，丝丝哈哈地吃了一口烤蛇肉，透过蓝牙耳机的麦克传来的那股咀嚼地酥脆和香软顿时令人不禁食欲大动！    不少人明明刚吃完饭，肚子这时候却不争气地咕噜咕噜地叫了起来。    “嗯！好吃！这简直是我吃过的最最好吃的蛇肉烤串！不得不说，野生姜带来的辛辣味道真是恰到好处，火候也是极好！果木的香味儿也进去了，外表焦酥，里面爽嫩，吃起来别提有多过瘾！”    看到杜小笙风卷残云地吃着蛇肉烤串，不少外国粉丝们惨嚎一片。    “深夜放毒！简直太可怕了！我好饿，但是我们这里是晚上两点，出去也没东西吃。”    “不行了，我得告诉我的家人，这周必须出去吃野外烤肉！不！今晚就去！”    “馋死我了，从前看贝爷野外吃虫子，我都感到恶心，吃不下饭，现在看杜直播，我依然吃不下饭！因为我的饭跟主播的一比，实在太难吃了！”    ……    杜小笙一边吃着蛇肉烤串，一边又把其他几条蛇肉和盛肉的蛇皮带着放在火上烘烤。    蛇皮他不但算烘的太干，只要沥干水分即可，但是蛇肉却必须外表烤焦，一方面便于保存，另一方面则是把蛇油烤出来保存起来。    在翻烤蛇肉干，收集蛇油的同时，杜小笙这位大吃货又开始吃下一道野味。    他先是在已经没有明火燃烧的炭火上面摆上较大的那块鹅卵石，然后把收集起来的一点蛇油抹在石头上。    一堆老外们看到杜小笙的动作，有些云里雾里，然而吃货国的杜小笙粉丝此时已经高声尖叫：    “我勒个去！主播这是要吃石板蛇贴？”    “不行了！我代表广东人民向主播表示衷心地敬佩！”    “这尼玛，还吃出花样来了？他确定是来拍荒野求生，而不是拍荒野享受的？”    ……    看到杜小笙捏起一片薄薄地蛇肉片，准确落在石板上，被蛇油滋啦啦一烤顿时由透明转白，变成一片蛇贴。    所有人几乎都要疯了。    “卧槽！看起来真好吃！服了，真的服了！”    “刚刚，我把一锅刚做好的咖喱倒了，有没有吉隆坡的？跟我一起组团去吃华国菜！”    “我终于知道了，这档栏目的名字应该是叫――舌尖上的委内瑞拉吧？可怕！想象主播一路走到哪吃到哪的景象，我就感觉口水直流！”    “偏偏主播虐。∮只岣髦旨限运动，又是跑酷高手！碰到什么决地都能去闯一闯，逮住野味儿就去抓来吃！打不过就特么各种跑……”    “你看主播那个专注的神情，真的是个搔东西！”    ……    “噼里啪啦！”    蛇油滴落在炭火之上，顿时火红的烧炭炸的劈啪作响，杜小笙捻起那片烧熟了的蛇贴翻了个面，拄着下巴皱眉说道：    “可惜没有更多的调料，刚才就不应该这么早把火给升起来，要是能在野外多转转，说不定能找到野大蒜和野辣椒，要是能配上这两样，吃的就更完美了。”    他还嫌不满意，有的观众口水都流出来了。    因为杜小笙的刀功好，蛇贴十分容颜熟，杜小笙这时候嫌麻烦，把他那双削好地筷子扔在一边，直接用指甲掐起来，放在嘴边轻轻一吹，然后沾了一丁点雪花盐，美滋滋的品尝第一口烤肉片。    入口的一瞬间，杜小笙的表情陶醉。    石板烘焙之下，整个极薄的蛇贴完全酥脆了！    这种纯天然的香味，纯粹的肉香，咀嚼在口里发出的脆爆声，刺激着杜小笙全部的感官。    “真的有那么好吃吗？就一点点盐。”    “……听声音好酥脆！这有点焦了吧？”    “过了啊，差不多就可以了！”    ……    杜小笙吃完了一片蛇贴之后，长长的吐了口气。    “啊~~~过瘾，真是太过瘾了，我都有种冲动要在这里盖个房子，多住几个月了！这肉跟城市里的完全不是一个量级的存在，每一口吃起来都有一股大自然的浓香。”    他嘴上这么说着，手上却不停地忙活，很快一片又一片儿的蛇贴被他塞进了嘴里……    一顿大餐吃下来，杜小笙还没忘了煮茶！    把蛇皮水囊吊在烤架上以后，杜小笙先把烧红了的鹅卵石用木棍夹起来丢到蛇皮水囊里加热水，又用刀把采来泡茶除蛇皮腥味儿的柠檬草斜着削成一个个茶叶大小地尖牙儿，扔进水囊里。    “用这些柠檬草一煮，蛇皮水囊以后都没有腥味儿了，再用起来肯定超棒，刚才吃饭耽误了不少时间，一会儿收拾收拾咱们再上路，我会用跑酷的方式抓紧赶路！”    “说起来我已经有些迫不及待了，丛林急速狂奔，应该会很带感吧？”

正文卷 第二百零一章 荒野跑酷
    酒足饭饱，大获丰收。    一顿饭吃下来，杜小笙拍了拍肚子，感觉相当过瘾。    不但美餐一顿，还解决了今明两天的口粮，获得了一个没有异味的水囊，得到了一些防拉肚子的柠檬草，还收获了一小蛇皮袋，能够帮他在黑夜持续照明的蛇油。    用煮过袋子的废茶水浇灭了篝火堆之后，杜小笙在地上捡了一些没有烧完的木炭。    “木炭在野外的作用十分广泛，除了我们所熟知的净化水功能以外，木炭还能够当做干燥剂使皮肤保持干燥，以及晚上睡觉的时候，把木炭塞进鞋壳里，帮助鞋子除臭除湿。甚至能当做肥皂来洗头洗脸。”    杜小笙跟观众们讲解木炭的各种好处同时，将木炭、蛇油、柠檬草、鹅卵石、野生姜、肉食六种东西依次分门别类装好。    收拾好了背包以后，杜小笙站起身来伸了个懒腰，简单的热身之后，他笑着说道：“很久没有跑酷了，今天咱们来玩点非常刺激的。荒野跑酷！一会儿我会把运动摄像头带在头上，让你们感受一下，第一视角急速狂奔。”    听说杜小笙要玩荒野跑酷，不少人都认为主播是在要找死！    全球各地一些发现栏目的忠实粉丝，在听杜小笙这样说以后，全都炸开了锅，如果不是因为杜小笙之前所展现出来的丰富丛林知识，他们这时候说不定早就退订走了。    “这么能作死的主播，我还是第一次见到。”    “早晚得把自己给玩死！”    “主播，你能看到我说话吗？请你理智一点，在热带雨林里狂奔是非常危险的事情，因为高速移动，无法观察周围的环境和脚下。”    “对啊！热带雨林中不止是地上树上到处都是毒虫和猛兽，更还有一些能够要人命的树木和毒草。”    “就像不远处那根树木，它的身上长满了这样锋利的倒刺，如果被它刮到，不但会流血受伤，更可能患上各种热带雨林传染病！”    一边拿出运动摄像头，杜小笙一边笑着说道：“在热带雨林里，一直保持丰沛的体能是非常重要的事情，所以大家千万不要学我，因为这么做是非常危险的！”    “之所以为大家展示荒野跑酷技巧，主要是为了教大家在雨林中遇到需要逃命躲避危险的时候，该如何选择路线！”    听到杜小笙的解释，原本躁动不安的一些粉丝，顿时肃然起敬。    杜小笙这样的举动，是之前几十年的荒野求生类节目中从未有过的！    所有的求生专家，都是教人如何规避风险，但他们却很少教授别人在已经遇到危险的时候，要怎么去逃命！    “这真是用生命去做示范！错误的演示将造成致命的后果。”    “上帝保佑这位伟大的探险家。”    “被你们说的我好紧张，记得热带雨林里经常出没箭毒蛙，但愿主播别在抓树干的时候不要摸到。”    ……    杜小笙此时将鞋带重新系好，然后晃动了一下脖子，将视角切换成了第一视角。    “有点紧张。”    “这林子里虫子什么时候不叫了？”    “第一人称视角了，快快快，VR眼镜戴上！”    ……    就在直播间里，观众们手忙脚乱地带VR眼镜的时候，杜小笙身体微微一躬，在脑海里默默念到：“开启虚拟地图雷达。”    “正在扫描周围地形请稍后……”    “创建三维立体画面中……”    “虚拟地图开启完毕！”    随着系统有条不紊地声音传来，杜小笙已经迫不及待地冲了出去！    开启虚拟地图，只是为了防患于未然，继承了全能教练贝尔全部野外求生经验的杜小笙，本身实力已经足以应对雨林中绝大部分的危险！    猫腰，蹬树跳跃，冲刺技能，爆发技能全开！    随着杜小笙的快速向前狂奔，周围的景色开始迅速变幻，两侧的树木，地上繁多的野草快都快速向身后退去。    不少低矮的枝桠阻隔在杜小笙的面前，他一手抓着匕首快速挥动，另一只手拨动身前的野草。    三级完人体质带给杜小笙的敏锐视力，让他轻易地察觉到身前最细微的草木变化！    几十秒的时间，杜小笙快速跑出去几百米，就在这时候，他拨动树枝的手突然在树上一根树枝上一抓，顿时一条隐藏在草中的捕鸟蛇被杜小笙一把抄在手里。    杜小笙一边跑，一边笑着说道：“看啊！这是一条鲜绿色的捕鸟蛇，你们看它多漂亮，如果刚才我不注意的话，绝对就被它咬到了。”说完以后杜小笙将蛇丢到一边，继续向前狂奔。    此时杜小笙的面前有一块长满苔藓的一米高巨石挡在他的面前。    只见，杜小笙一个急冲，飞身一跃，双手按在巨石之上的同时，双脚猛然张开，整个人如同一只大猩猩一样，借着急速奔跑的冲刺速度，直接越过了巨石！    前面是一个小山坡，山坡之上到处都是被拱烂的树叶，杜小笙停下脚步，蹲下身子伸手去拨弄了一下树叶，立刻就在地上发现了一些野兽的脚印。    “看这种脚印的样子，应该是一头委内瑞拉特有的眼镜熊！没事儿，吓我一跳，这种熊类比较温顺，不会主动攻击人。”    杜小笙说着，继续朝着山坡跑去。    快速来到山坡之上，杜小笙隐隐听到水流的声音，来到山谷之上，他顿时发现这座小山崖的下面，因为常年被河水的冲刷，已经形成了一个小河谷，里面到处都堆满了露在水面的巨石。    这是一个高达十米的河谷，它拦截在杜小笙的必经之路上。    如果选择绕路，那么在路上必然会耽误更多的时间。    前路被断，杜小笙却并没有停下脚步。    在热带雨林，藤蔓植物数量十分繁多，杜小笙沿着悬崖走了两步，在一个大树旁边扯过一条藤蔓，用力拽了拽，感觉这跟藤蔓能承受住自己的重量，他笑着说道：“来，咱们也当一把人猿泰山！”    十米高的河谷，下面巨石嶙峋，如果杜小笙摔下去，摔死倒是未必，但骨断筋折肯定是少不了。    “我擦，这个悬崖距离挺远啊！”    “主播别跳！主播别跳！”    “咱们绕路吧？”    然而杜小笙没有答话，她猛地拉动藤蔓，然后朝河对岸冲了过去！    随着树藤发出吱呀一声怪响，杜小笙双脚夹着藤蔓，整个人学着人猿泰山的动作朝着河谷之中怪叫。    “啊―噜噜噜噜――”    就在杜小笙怪叫着朝着河谷对岸冲过去的时候，对岸的山坡上，一个黄褐色的大脑袋从树后探了出来，对着杜小笙就是一声咆哮。    “吼！”    丛林里的各种鸟类受到惊吓四处飞窜，杜小笙本来都要脱手扑向对岸了，结果被这么一吓，双腿一蹬对崖的边缘又荡了回去……    “沃日尼玛，是美洲虎！”

正文卷 第二百零二章 荒野跑酷和美洲虎
    轰隆隆！！    雷声炸起，远处的阴云压境。    热带雨林的天气说变就变。    此时此刻，整个丛林寂静无声，所有人都感到一阵肃杀。    美洲虎是猫科中唯一以袭击猎物头骨作为捕猎技巧的动物，它们可拖着一头牛上树及长途行走，饥饿时会捕杀鳄鱼和体型庞大的森蚺。    作为世界顶级的掠食性动物，美洲虎较喜欢栖于树木茂密的热带雨林和靠近水源的地方。这里的环境，的确非常符合美洲虎的生存习性！    杜小笙虽然开启了虚拟地图，但他一路疾驰狂奔，根本没有按照虚体地图为他设定的安全路线来走。    树藤的韧性有限，杜小笙这一来一回两次荡摆，顿时让树藤发出一声悲鸣！    杜小笙一听树藤要断，当即作了个大胆的决定，就在美洲虎探出头来的同时，他松开了藤蔓，直接跳向了对面岩壁下方的一处凸起的石壁！    接着杜小笙双手一用力，借助猫扑上墙的动作，整个人挂在峭壁半山腰的一块岩石凸起之上。    美洲虎被杜小笙吓了一跳，此时不安地在悬崖边来回走动大叫，它们的领地意识很强，此时见到趴在悬崖下，顿时做了个攻击的姿势。    杜小笙心神一凛，这里的崖壁不比对岸，对岸峭壁十分陡峭，而这里却只是一个接近75度的斜坡，美洲虎完全可以轻松扑下来。    “大家好，我是来自华国的杜小笙。”    “我现在正位于委内瑞拉原始丛林深处，此时在我的面前，我惊动了一只成年的美洲虎，我将向你展示，危机时刻如何在一只发怒的猛虎面前逃生……”    杜小笙的声音虽然此时听起来平静，但是实际上，他的背后早已经被冷汗完全打湿，如此近距离地面对一头足以咬碎他脑袋的成年美洲虎，强如杜小笙也忍不住有些腿肚子打哆嗦。    “哦，税特！主播真是太牛批了，在美洲虎的面前，居然还能张嘴打广告，这样的心理素质，简直强大到变态！”    “我的妈呀，真的是美洲虎！”    “这么近的距离，能逃得了吗？”    “美洲虎啊！那是什么概念？”    ―――请――移――步――起――点――支――持――正――版―――    刚才美洲虎腾地一下从树后冒出来，并且狂吼一声，这样的声势，连杜小笙吓得差一点失去基本判断。    美洲虎的攻击非常果断，作为世界上生物进化的完美体现，它的扑击一瞬间就封锁住了杜小笙几乎所有的逃生路线。    见到美洲虎发动扑击，杜小笙头皮都炸了，整个人不敢有半点留手，双脚在峭壁上一蹬，整个人一个凌空翻越，在空中划出一道三百六十度的圆弧，笔直地朝着地面落去！    他的速度相当之快，动作更是敏捷的惊人。    因为是一人称视角，观众们只感觉一阵天旋地转，再次回过神来，杜小笙已经落到了河谷正中一块巨大的岩石上！    后空翻+自由转体+精准跳跃。    美洲虎一旦出击，就不会轻易放弃猎物，此时的它一击扑空立刻再次跳了起来朝着杜小笙所在的位置扑去。    杜小笙落地之后哪里敢停，脚一粘地立刻连续跳跃，在河谷中踩着一块块石头连续朝着和水上上游快速逃去。    正如跑酷运动的介绍那样，杜小笙此时充分地展示了在‘紧急突发事件’等危险中，一个职业跑酷冠军的脱险几率是如何比普通人高出20倍以上的！    连续精准跳跃！    湍急的山溪水之中，杜小笙就好像是一个被向前猛丢出去的弹力球，快的让人眼花缭乱！    金刚猩猩跳，夹墙，懒人跳，长达千米的河谷之中，在老虎的猛追之下，杜小笙的动作没有半点失误和延迟！    四脚着地的美洲虎极其敏捷，也擅长跳跃，但是河滩上的石头有大有小，在这上面跑，四只脚的动物显然没有杜小笙这个两只脚的人更容易掌握平衡。    在跟了杜小笙跳出十米左右的距离，扑空了的老虎瞬间摔进水里，重新跟杜小笙拉开了距离。    天上已经有雨点开始落下，杜小笙此时心脏狂跳，他已经留意到河水开始慢慢涨了起来，这证明山洪随时都可能爆发，他必须早做打算。    美洲虎的强大毋庸置疑，英国发现栏目曾经做过一档深入研究美洲虎习性的纪录片。    通过观察了解，美洲虎在生下来不久，虎妈妈最先教它们的就是洗澡，这样有助于它们习惯在水中活动，增强它们的能力和肌肉弹性。还要教会它们游泳并在水中站稳，让它们了解水下光线折射的现象！    所以，整个南美洲所有的美洲虎无一例外――全部都是游泳高手！    杜小笙也正是深刻地知道这一点，所以他选择了朝着河谷湍急的上游逃跑，就算美洲虎的游泳能力再强，在急流面前，它也发挥不出全部的实力。    然而，雨林霸主的称呼可并非是浪得虚名，如果这么简单就能甩掉美洲虎，那么它们也就不配被称为百兽之王了。    聪明的美洲虎见到杜小笙一路向上狂奔，它立刻跑到了河谷边上的浅滩，在平地上狂奔缩短跟杜小笙的距离！    观众们本来天真地一位杜小笙已经脱困，此时杜小笙蓦然回头，发现美洲虎已经追至了跟他齐平地位置，只要斜着一扑，就能终结掉他！    美洲虎矫健的四肢急速狂奔，杜小笙虽然跑的够快，但全力冲刺的美洲虎速度无限接近60脉的速度！    终于，找准机会的美洲豹扑过来了！    “啊！！”直播间里，不少观众被这突如其来的扑杀吓了一跳！    杜小笙此时急速狂跳，他跑到一座陡峭的崖壁之前，瞬间月亮步猛然发动！    蹬蹬蹬蹬！    四步踢出去，杜小笙猛地上到了三米高的高度，于此同时，他最后一脚踢在墙上，用的却是跑酷动作墙面转体最常用的一个蹬墙空翻！    两次扑空，作为森林中的王者，在如此狭小的地形之中两次扑杀失败落水，这样的结果让美洲虎暴跳如雷。    躲过了美洲虎的扑击，接着身体直接在空中翻转，杜小笙准确地落回到岩石之上，动作把握之精准，让人忍不住瞠目！    简单利落，高效迅捷，杜小笙此时似乎完全忘记了自己的人类身份，做出的每一个判断都如长时间生活在雨林中的动物一样精准而无误！    杜小笙此时不止是在跟美洲虎做斗争，他的额头已经见汗了，丰富的丛林经验和暴涨的水位告诉他，山洪马上就要来了！如果不从河谷之中赶快脱身，很快他就要跟这头美洲虎一起死于山洪之中了……

正文卷 第二百零三章 令老外肃然起敬
    露出水面的石头在迅速减少，杜小笙此时心急如焚，山洪奔流而下的速度极快，只要目力所及能够看到洪水冲下来，那就是相当于被下达了死亡宣告！    杜小笙的观察极其敏锐，发现端倪的他，一路狂奔，竟然朝着坡度75度的对岸跑去。    这样的选择极其不明智，因为对岸的生存环境，明显不利于摆脱美洲虎的扑杀！    但是杜小笙偏偏就这样做了，随着杜小笙的快速过河朝着岸上爬去，在河中挣扎的美洲虎也跟着他朝着河对岸快速游了过去。    就在美洲虎上岸爬上山坡的下一秒，汹涌澎湃的山洪突然如千军万马般从河谷上游疯狂地倾泻而下！    山洪的危害极为巨大，在热带雨林，每次平均爆发山洪，都会导致超过100人死亡！    因为山洪的速度快力量强，被卷进去，巨大的河水冲击力和滚动的岩石会将人在河中砸晕，甚至会卷进水底，让人难以生还。    有人估算，山洪爆发时，河水瞬间暴涨0.3米量就足以把一个成年人冲走，涨0.6米就足够冲跑一辆车，而短短不到十秒，这处丛林河谷的水位已经暴涨2米多！    透过杜小笙头顶的运动摄像头，观众们甚至看到从上游冲击下来的一颗巨木，撞在杜小笙刚才踩过的一块岩石上，翻倒的岩石瞬间消失在水中，不知道是不是被洪水裹挟着冲向了下游！    如果杜小笙的动作稍慢，那么现在他已经跟美洲虎一齐被山洪裹着冲到下游去了。    虽然躲过了山洪的危机，但是美洲虎的危险还没有解决，此时见到杜小笙爬上山坡，美洲虎四爪乱蹬，踩着树叶朝着杜小笙冲了过去。    杜小笙此时丝毫不敢懈怠，跑到一颗大树之前，双手抓住一根树藤，双手双脚同时用力，整个人竟然如同太空漫步，飞快地朝着树干之上跑去！    “哦买郜的！飞檐走壁，这是轻功！”    “绝路啊！上树也跑不过美洲虎，主播怕是要完。”    “美洲虎那是爬树的行家，主播怎么不往对面的绝壁上跑啊！以他的身手，有树藤的帮助下，别说是10米高的悬崖峭壁，就算是50米也爬上去了。”    “不作死就不会死，这就是教训，好好的直播不做，非要演示荒野跑酷，这下好了。”    ……    美洲虎的上树速度极快，四只锋利的脚勾蹬在树上，刷刷几下就爬上了树冠。杜小笙双手一用力抓住一根树枝翻身而上。    上到树干之上，杜小笙双脚在主干上急蹬两下，一个反身跳抓，抓住更高的枝干。    美洲虎此时紧随杜小笙其后，见到他翻身上到更高处，他伸出爪子一把朝着杜小笙吊在半空中的后背拍去。    杜小笙此时正歪着头注视这美洲虎的抓击，千钧一发之际，他猛地身子一晃，险之又险地避过美洲虎的这次拍击。    同时，借着美洲虎一击落空的空当，杜小笙翻身而上，张开双手掌握平衡，几步疾跑向着对面另一颗树跳了过去。    高矮落差相差0.6米，杜小笙当机立断直接一个定点跳跃踩在枝桠能够承住重量的极限，然后双脚向下一压一跳，借助双腿一曲的弹力，他的整个身子瞬间高高跃起，一步跳出去极远的距离！    杜小笙双手一抓对面树的树干，身体猛然一转向下一坠，那颗不粗的小树瞬间被弯成了一个巨大的弓弧形。    随着大树猛地回正，整个树干的甩击力度让杜小笙瞬间如同一颗被发射出去的攻城车榴弹一般，朝着更远的方向射去。    在空中高高飞起，杜小笙扭头去看美洲虎，只见它已经趴在了树干之上，再也没有了继续追的意思。    杜小笙落到一颗树冠之上，穿梭、蹬墙、猫扑、顺风旗、侧空翻等动作，快速地从第三棵大树上滑了下来。    这是一套完美的动作，整个过程行云流水，可以说没有半点瑕疵！    极快地速度，完美的迁越。    杜小笙没有因为美洲虎停止追击，就停下逃跑的脚步。    他很清楚美洲虎的习性，这个家伙还没真的放弃，只杜小笙他从树上掉下来，这只美洲虎就会立刻从树上跳下去继续对杜小笙进行追击捕杀。    此时，杜小笙做出的动作是那样的迅捷高难！    如果不是亲眼所见现场直播，恐怕没人愿意相信，一个人在树上会比猴子还要灵活！    这就是跑酷高手在荒野中所能发挥出来的实力吗？    在第一人称摄像视角里，这些丛林枝杈或高或低，看起来像是由不规则的树干横竖交织而成，让人第一眼看上去感觉眼花缭乱，颇为让人有种不知该如何下手的感觉。    目不暇接。    随着杜小笙纵身跃入树冠之中的同时，他的第一个动作就是单杠飞抓，利用身前的树干向前狠狠一荡，同时借着荡入空中的惯性，杜小笙双腿猛地勾住一根较高的粗大树枝！    松手，翻身上树，起身双脚踩在树杈上身体猛然向前一窜，身体在空中跃起的同时双手前伸抓住垂下来的藤蔓，双腿一蹬一荡，整个人在空中再次荡了出去！    人猿泰山般的敏捷。    荒野之中，杜小笙利用跑酷技能，时而上树，时而在林间穿梭，大雨将地面变得泥泞，却没有丝毫妨碍到杜小笙的快速前进！    有熟悉杜小笙的粉丝突然发现，杜小笙在丛林中所用出的跑酷动作，不正是在跑酷比赛中，穿梭钢管阵所用出的一系列动作吗？    眼花缭乱。    就算是看视频的人，都感觉杜小笙的速度实在是太快！    高节奏的快速迁越，已经让所有观众全都服了。    原来，当跑酷运动者进入丛林，竟然这么酷。    终于确信跑出了老虎的领地，杜小笙气喘吁吁，坐在一棵大树上，摘掉了头上的运动摄像机，转而将手机拿了出来，切换成自拍摄像头，查看粉丝留言。    有粉丝开始问杜小笙：“主播，你身手这么好，什么样的峭壁上不去，刚才为什么要选择更加危险的陡坡啊？”    杜小笙见不少粉丝关注这个问题，于是喘了几口大气之后笑着说道：“因为我想救那只美洲虎啊。如果我选择上了更陡峭的悬崖，上不去的美洲虎肯定会被洪水带走生命。”    “现在全世界的美洲虎不过也才不到两万头。虽然他要吃我，但我依然应该保护它，因为美洲豹在平衡生态系统和调节猎物数量方面占着举足轻重的地位，所以值得我们每个人去爱护。”    听到杜小笙的话，不少老外对杜小笙顿时肃然起敬。    他用自己高尚的品格和强大的实力，瞬间在世界范围内，征服了第一批真正意义上的外国粉丝！    《发现》栏目的制片人亚历山大，BBC官网监控室里听到杜小笙这句话之后，感慨地说道：“继贝尔之后，世界第二位野外超级巨星即将诞生。把杜小笙挖来我们栏目，或许是我今生所做地最正确的决定……”

正文卷 第二百零四章 扎营和热乎的水果捞
    “呼！真是爽！”杜小笙砍断一截竹子，将竹筒里储存的水倒进嘴里狂饮。    利用荒野跑酷技能，杜小笙一下午的时间赶了四十里路，终于碰到了一片热带竹林，现在天色已经晚了，杜小笙已经把营地扎好，今天晚上，他打算就在这里过一夜。    “竹子是很好的植物，竹筒里面贮藏的水分不但甘甜解渴，而且还有有清凉、化浊的功效。更重要的一点是，竹筒内的这些天然形成的汁液，跟河水相比更加纯净，里面不会有寄生虫！可以直接放心饮用。”    杜小笙一边又灌了几口，然后笑着说道：    “呼！太清凉了，在我们东方，竹子自流用来泡茶的话号称天下第一水！我这里正好有不少柠檬草，马上就要天黑了，我们把水囊灌满，再砍几节有水分竹子，晚上拿回去煮茶。”    一下午的时间，杜小笙的收获可谓是成果颇丰，急速赶路之余，杜小笙同时还沿路收集了大量丛林中能用得到的材料。    ……    拖着两根竹杆，从竹林出来，杜小笙将竹子扔到了篝火旁，喘了口气，叉着腰说道：“今晚上我准备利用竹子，做一个吊床架在树上。不过在此之前，我们得先来清点一下下午的收获。”    杜小笙说着，指着篝火前的十几样东西说道：“这是白蚁的巢穴，它里面含有大量的土质、木质、白蚁的粪便和分泌的唾液。在热带雨林里，这种东西随处可见，是用来驱蚊的好东西，我现在要把它烧一下，白蚁巢穴燃烧时释放出来的化学气味儿可以赶走很多蚊虫，能保证我睡个好觉。”    这样一边说着，杜小笙一边将白蚁巢放在火里去烧，蚁穴顿时冒出一股白色的轻烟，笼罩在营地周围。    “这个是我收集来的一大捆细树藤，下面我来教大家编一个我们东方人习惯使用的方形床。”杜小笙说着，拿起两根竹竿，分别截取了三米的长度，然后在两端用匕首各抠出两个圆孔，将两节较细一点的竹竿塞了进去，这样就做成了一个长方形的框架。    做完了床架以后，主播没有立刻去用树藤绑吊床，而是将烧着了的白蚁穴从篝火堆里拿出来，用木棒敲成几块，按照一定的规律在周围分别放好，形成了一个巨大的烟瘴圈，把营地彻底围了起来。    布置好了驱虫烟瘴之后，杜小笙拿过一结粗大的竹筒，在顶端用匕首钻了两个小孔，用木棍串在上面架在篝火上放，固定好以后，在里面灌上清冽的竹汁，然后将下午收集来的香茹蜜甜瓜、类似莲雾的果子以及一些紫色、白色、红色的各种水果，部分去皮，切块，剩下的全部一股脑丢进竹筒里。    “晚上少吃点肉，跑了一整天，应该多补充些水分和维生素，水果煮熟了比较好吸收，晚上就喝一锅水果汤吧。”    把饭准备好以后，杜小笙这坐在篝火旁，一边麻利地用树藤在色方形床架上来回缠绕，一边对直播间的观众说道：“在热带雨林里，夜晚是很危险的。床架必须要搭在树上，一来是隔绝潮湿的环境，避免一些蛇虫趴到身上，而来是为了防潮和瘴气，睡在潮湿的地面上，会让人生病，体质虚弱，乏力。所以在野外生存，最重要的一点就是趁天还没亮，赶紧规划营地。”    将床绑好之后，杜小笙将其架在两颗大树粗大的枝干上。杜小笙爬上去，翻身躺了一下，笑着说道：“嗯！还真舒服。应该把滑翔伞拿出来用色树藤撑开，做个防水的帐篷顶！”    看着杜小笙编织成的精美吊床，不少观众纷纷感慨：    “啊！这吊床看起来比我家里用的舒服多了，主播的这手艺真是绝了，再搭个树屋，都能在热带雨林过日子了。”    “你们快别说了，我晚上吃的是泡面，主播吃的啥？百果汤！”    “好羡慕啊！真希望能跟主播一起去荒野体验一把刺激的冒险。”    ……    就在粉丝们纷纷感慨的时候，从床上翻下来的杜小笙又开始忙活起营地的布防。    “今天遇到的美洲虎和黄水蚺给我吓怕了，晚上为了能睡个好觉，我准备利用竹子和树藤在周围做一些简单的触发类机关，如果是小的动物接近，说不定还能抓住做早饭，如果是大的野兽，触发机关发出的声音，就能够提醒我早做防范。”    杜小笙将竹筒竖起来，然后把匕首放在上面，一手抓着匕首，一手敲击刀背，很快就把竹子劈成了一些能够弯曲的竹条。    接着，他把竹条弯曲用树藤做了一些绊马索和陷阱，只要踩到或者撞到，绷紧的竹片就会抽打竹筒，发出响声。    在营地四周分别安装好警戒线，杜小笙松了一口气，拍了拍手上的泥土，心情大好地他一挥手，笑着说道：“完事儿，走！吃大餐。”    将一截竹筒劈成两半，杜小笙将煮熟的果汤倒在里面，顿时在火光的映照下，带着一丁点淡粉色乳白果汤和丰富的果肉瞬间呈现在了在了观众们的眼前！    听着周围有一声没一声的虫鸣蛙叫，杜小笙轻轻吹了吹热气腾腾的果糖，端起竹筒碗轻轻吸溜了一口。    “咕噜噜――”    “嗯！！！热带水果就是好吃，酸酸甜甜的！糖分也够丰富，这汤比我在外面吃过的任何一家水果捞都要好吃！带劲儿！舒服！”    “里面蕴含着丰富的维生素，碳水化合物，还有果酸，能够舒缓我一天疲惫的神经。”    “你们不知道，在热带雨林里喝上这样一碗热乎乎的水果汤，是多么的爽！感觉就像是自己现做的杂果罐头。”    ……    看到杜小笙喝汤的神情，不少粉丝都忍不住咽了一口口水，偏偏这还不算完，拿着竹子劈成的牙签，杜小笙扎着一串水果，直接一口吃四五种见都没见过的雨林水果，那享受的样子，看的观众们口水都止不住了。    “真的有那么好吃吗？主播怎么吃的那么香？”    “这不是演的吧？那个透明的果捞是什么水果？”    “泥垢了主播！我想看你食不果腹，到处抓虫子吃，你这样让我还怎么吃老干妈拌饭？”    “尼玛，已经口水长流了。这节目应该叫荒野之主播虐人。”    “实在受不了，饿肚子的时候绝对不能看这个节目……”

正文卷 第二百零五章 危险的夜
    是夜，麻利地用竹筒削好一个汤勺，然后又做了几个竹子的茶盅。    杜小笙端着竹子杯，一边喝着用竹汁砌好的柠檬叶茶，一边烤着火，将烤地热烘烘的鹅卵石放入鞋子里。    “睡觉之前，我要先把鞋子烘一下，在野外能有一双暖烘烘的鞋子穿，是非常幸福的事儿。”    喝完了茶以后，杜小笙笑着说道：“好了，在睡觉前，我要用喝茶的杯子，做两盏蛇油灯，有这两盏蛇油灯在，我就不怕半夜起夜看不清周围的情况了。”    ……    端着蛇油灯，杜小笙爬到架在树木之上的竹床上，打了个哈欠说道：“今天累了一天，我先睡了，这个直播摄像头就这么开着。晚上有什么动静的话，还能有个亮。”    听到杜小笙的话，直播间的顿时刷起了一大片各国语言的晚安。    “晚安，这个妖孽主播终于睡了，之前背着两块鹅卵石我还觉得他傻，现在看来，原来是会享受生活！活的真是仔细。“    “哈哈哈，某主播直播睡觉，全球观众争相观看。”    “好紧张啊，在野外睡觉，不会有什么虫子和蛇爬到身上吧？”    “要是我在野外我都不敢睡，主播胆大心细，感觉比贝爷在野外活的滋润。”    “鲁滨逊也比不了主播啊，这要是给他扔无人岛上两年，说不定整个小岛得让他经营成什么样。”    杜小笙虽然睡觉了，但是直播间里的观众却不减少。    不少观众甚至守夜，就是担心杜小笙半夜会不会遇到什么可怕的东西。    半夜，蛇油灯的光芒让观众清晰地看到杜小笙安然睡熟的脸，就在不少观众聊天打屁，看着被火光吸引的虫子到处飞翔之时，突然一盏蛇油灯的光芒突然被什么东西给吹得就是一暗。    “卧槽，什么玩意？”    “有东西飞过去了，好像是什么大鸟？”    “蛾子吧？半夜哪儿有什么鸟。”    “会不会是落叶，或者是风吹的?”    就在观众们有些疑惑自己是不是眼花了的时候，又是一道黑影，悄无声息地飞了过来，接着是三五道黑影……蛇油蜡烛熄灭了！    一片漆黑，周围的声音依然清晰地传入直播间，但是画面却是一点没有。    “哦，税特。好恐怕啊，鸡皮疙瘩都起来了。“    “我天，黑屏了，好黑啊，我好紧张。“    “没事，别害怕。全球那么多荒野直播的生存专家，他们选择的营地都挺安全，而且主播布置的机关很多。”    “楼上，难道不知道吗？贝尔还有摄影小组，至少碰到掠食动物还有个照应。去年有个主播，荒野求生主持人惨死的录像截图。那个节目跟主播的拍摄方式一样，也是完全一个人没有别人的帮助下自己录制，自己驾摄影机，自己拍。“    “啊！那个节目我也看过，那个主播死于澳洲野外，是被类似于科摩多龙的巨型蜥蜴咬到，最后得了类似败血症的感染病，死的时候脸已经跟吸血鬼差不多，死的很惨！”    “那个节目好像是假的，不过每年死在荒野探险中的人的确多不胜数……”    “别说了，我有点害怕。”    ……    观众们都很焦躁，他们甚至忍不住打电话给发现栏目的官网，一时之间，发现栏目的热线被瞬间打爆！    就在制片人亚历山大焦急万分的时候，直播录像夜视功能猛然被打开。    观众们瞬间看清了杜小笙身上发生的恐怖一幕，七八只手掌大小的吸血蝙蝠，此时正在杜小笙的身上，扑棱着翅膀轻轻跳动。    杜小笙手疾眼快，一把朝着其中一只吸血蝙蝠抓去，这下抓动快若闪电，顿时他周身大量的吸血蝙蝠全都飞起来四散逃窜。    坐直了身子的杜小笙，翻身跳到树下，重新点燃了篝火。    “呼！多亏我睡得不实，在南美洲，每年被吸血蝙蝠袭击至死的新闻常有报道。这种变态生物非常贪婪，吸血总是不厌其多，每次把肚子撑足，大约可吸血50克，相当于体重的一半，有时甚至吸血多达200克，相当于体重的一倍，却照样能起飞，真是地地道道的“吸血鬼”。”    手里捏着一只吸血蝙蝠，杜小笙惊魂未定地说道：“据科学研究，吸血蝙蝠吸血之后，会边吸边尿，把吸食来的血液快速消化，然后排泄水分以吸食更多。我抓到的这只吸血蝙蝠，它没有尿尿，应该是还没咬到我。”    “我要好好检查检查，看看身上有没有伤口，被这些畜生咬后，伤口会持续流血八个小时，而且只要被咬到，就有很大可能得上狂犬病，从而死亡。在亚马逊近几周内已有至少7名儿童被吸血蝙蝠咬伤后狂犬病发作死亡。”    手里捏着吱吱乱叫的吸血蝙蝠，杜小笙把这种丑陋的动物凑近镜头，观众们立刻下意识朝后退去。    检查了身上没被咬伤，杜小笙松了一口气说道：“都说烤蝙蝠非常好吃，不过我不打算尝试，这种动物实在太恶心了，而且我害怕它会传染我狂犬病。”杜小笙说着，将这只吱哇乱叫的吸血蝙蝠丢进了篝火里将其活活烧死。    烧死了吸血蝙蝠，杜小笙打了个哈欠，重新点燃蛇油灯后，对着观众们说道：“不行，还是好困。我继续睡了，明天我差不多就能到达天使瀑布，徒手攀爬挑战罗赖马山，完成“尾崎八项”中的命之主宰！晚安。”    见到杜小笙这样没心没肺的样子，观众们全都无语地看着杜小笙走到黑暗之处放了个水，然后跟没事儿人一样，重新躺回吊床继续睡觉。    观众们本来还以为杜小笙只是说说，没想到这家伙倒好，躺在竹床上竟然真闭眼开始睡觉，顿时大家不禁被杜小笙强大的心里素质所折服，这要是换做他们，知道这周围有吸血蝙蝠，绝对不会再敢继续睡觉……    “6666，这波我服！”    “刚才，主播是被吸血蝙蝠给袭击了吗？就这么放了个水，然后轻描淡写地继续睡觉去了？”    “色.情.主播，居然直播嘘嘘！”    “能不能照顾一下吸血蝙蝠们的感受？求吸血蝙蝠此时的心里阴影面积……”    “哈哈哈，将尽一千米高的高度，世界最难攀爬的天使瀑布，明天主播真的要爬？”    ……    杜小笙睡前的一句话，顿时把粉丝们勾的心痒难耐，委内瑞拉天使瀑布，是全球最顶级的攀岩圣地，不但有高达三百多层楼的高度，而且整个岩壁呈九十度垂直，上面的抓取点极少，很多攀爬点需要在空中跳跃抓取，其难度之大，被称之为“一生只有一次攀爬机会！！”    这句话的意思是说，攀爬的人，有极大的可能坠崖摔死，就算是攀岩方面的极道高手，爬上去一次之后，也不会再敢尝试去爬第二次，因为只有爬过一次的人，才知道天使瀑布的攀岩有多危险，多容易摔死！    主播，真的敢去挑战这么疯狂的极限运动吗？观众们不禁有些又期待又害怕起来……

正文卷 第二百零六章 尾崎八项之天使瀑布
     在遇到了黄水蚺，美洲虎，山洪暴发和吸血蝙蝠之后，杜小笙的厄运终于到了尽头。    第二天早上醒来，杜小笙利用吃剩下的蛇骨头，在热带雨林的河里钓上来了一些黑食鱼，吃了烧鱼和鱼汤之后，再没遇到什么什么大事，利用荒野跑酷技能快速地朝着天使瀑布前进。    距离天使瀑布一里之外，隆隆的瀑布水声就已经传到了杜小笙的耳朵里。    听到巨大的瀑布之声，杜小笙飞快地朝着一株高大的树木爬去。    站在树冠之上，杜小笙轻而易举地见到了世界上最大的瀑布――天使瀑布。    天使瀑布又叫安赫尔瀑布，深藏在委内瑞拉的高山密林之中。它的水量虽然不是很大，落差却有979米，气势雄伟、景色壮观，果真应了那句“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的著名诗句。    指着《失落的世界》中描绘的奇妙世界，杜小笙向观众们介绍说道：“大家请看，那里就是电影《极盗者》的拍摄地，天使瀑布了。”    顺着直播摄像头向远处看去，只见在白云虚掩的远处平顶高山之上，天使瀑布如同从云中倾泻而下的玉带，盘桓在高山峭壁之间，凌空垂下，激起满山谷珠玉四溅，水雾氤霭，下坠之势如追风逐电，势不可挡。    即使是远在一里之外，隆隆轰鸣之声，如飞龙清啸，在整个山谷间回响。    “快看那道彩虹！”云遮雾绕的半空之中，四散倾泻的瀑布在光的照射下，折射出一道绚烂的彩虹挂在水雾之上，柔媚如月笼轻纱，似是谁抛出的彩练，与这条飞奔的银龙嬉戏玩耍。    美呆了！    远处是连绵一片的绿色丛林，一路古树参天，山石嶙峋，藤葛缠绕纠结，在壮丽中又添肃穆之美。    杜小笙兴奋极了，在他的眼前，就是极限运动者的攀岩圣地，委内瑞拉最壮丽的景色，世界第一高瀑布――天使瀑布！    看着耸入天际，完全笔直的岩壁，粉丝们全都震惊的说不出话来。    “主播要挑战的就是这个瀑布吗？”    “这样的高度，这么变态的难度，主播真的不要命了吗？”    “不可能，这怎么徒手攀爬？绝对会摔死的。“    “我看的有些眼晕，这瀑布的顶端隐藏在云层里！”    “看上去，就好像是从平地爬进云里一样，这怎么可能有人能做到。”    “刺激，如此陡峭的悬崖，除非蜘蛛侠才能爬上去，真不知道电影《极盗者》是怎么拍摄的。“    ……    兴奋，惊讶，震惊，怀疑……    一系列的情绪在看到耸入天际的天使瀑布之后，在观众的心中爆发。    虽然他们早就知道，天使瀑布是世界上最难攀爬的瀑布，是尾崎八项中的一项。    但是他们没有想到，这座瀑布的岩壁居然如此陡峭，瀑布的尽头居然隐藏在云里！    这也太宏伟壮观了，虽然见识过杜小笙变.态的跑酷本领和荒野求生实力，但是挑战这样的大自然，能实现吗？主播真的可以做到，挑战这么雄壮的瀑布吗？    期待，不止是杜小笙期待！    就连所有的观众都期待极了。    而站在树顶，远眺天使瀑布的杜小笙，此时已经兴奋的颤抖了，这可是接近3300英尺的高度！从地面垂直爬上云端，就连学习过【极限攀岩】技能的杜小笙自己也完全没有把握。    简直就是玩命，很难想象，爬到一半的高度，上不能上下不能下的恐怖。    “主播大神，我们知道你牛批，挑战过热带风暴，斗过鲨鱼，但是徒手攀岩可是世界上最难的运动之一，你要是胆怯了，没人会嘲笑你！”    “这太疯狂了，还是算了吧！这样的瀑布，根本不可能有人爬的上去，《极盗者》只是电影拍摄而已，你不要拿性命去开玩笑。”    “我们要向《发现》栏目抗议，这样的节目太冒险了，主播会死的。”    ……    不了解杜小笙的外国粉丝们纷纷劝慰道。    “没事儿，我背着滑翔伞包，如果遇到危险，我可以拉开滑翔伞保命。”杜小笙笑了笑，安慰观众们说道。    观众并不知道杜小笙说的这番话只是安慰他们的说辞，想要操控滑翔伞，必须有足够的高度和风力，而且滑翔伞不是降落伞，滑翔伞要提前铺在地上，不像是降落伞只要叠好拉开就可以救命。    杜小笙根本没有任何防护措施。    如果失败就是死亡。    然而，明知道如此，杜小笙既然没有受到丝毫影响，从树冠上下来之后，他加快了前进的脚步，朝着天使瀑布所在的地方飞快地赶路。    越是靠近天使瀑布，隆隆的水声就越发震耳欲聋。    于此同时，周围也渐渐出现了一些慕名而来的游客。    不少游客站在距离天使瀑布较远的地方合影留念，此时见到杜小笙朝着瀑布走去，进入了拍摄的取景框，顿时感到有些不爽。    “这个脏兮兮的人是谁啊？”    “哎!那个人，不要靠近瀑布，很危险。”    不少游客此时注意到走到瀑布附近拿出跟拍无人机的杜小笙，于是纷纷提醒杜小笙小心些，要远离瀑布。    杜小笙距离瀑布实在是太近了，他根本听不到有人在喊他。将无人机设置好放出去之后，杜小笙继续朝着天使瀑布一旁的岩壁走去。    “卧槽，这人是干嘛？怎么爬岩壁上了？”    正在天使瀑布下面拍照游玩的旅游游客，见到杜小笙助跑之后，三次月亮步连续用出，直接跳上了岩壁，抓住一块凸起的岩石！    所有看到杜小笙这一举动的游客，全都倒抽了一口凉气。    “这……这个人的身手好强！一下窜出去三米？”    “飞檐走壁啊！他要干什么？”    “天啊！”    看这杜小笙蹿上岩壁，不少游客全都长大了嘴巴，纷纷不可置信地看着杜小笙的背影发呆。    “不会是要徒手攀岩吧？？？？”    “应该不能，这可是有3200英尺的落差，能说爬就爬？”    疯狂!    实在是太疯狂了！见到杜小笙快速向上爬去所有人都目瞪口呆……

正文卷 第二百零七章 疯狂的极限攀岩
    徒手攀岩这项运动有很多的高手，每年都会有高人失手陨命，是极限运动中的战斗机。    这项极限运动危险性极大，对攀岩技巧及心理素质要求极高，被列为世界十大最危险运动之首，是一种“刺激而不失优美”的极限运动。    委内瑞拉天使瀑布的攀爬难度有三点。    第一点，路线长，3200英尺的高度，挑战人的耐力和毅力极限。    第二点，高危险，没有防护措施的保护，天使瀑布攀岩的容错率为百分之零，因为只要有一次失误，下场就是死亡。    第三点，难攀登，雨后的委内瑞拉天使瀑布山体岩壁较滑。而且高度这么大的落差，攀岩人员对这么长的路线注定不会有太多了解，只能爬一步看一步，可以说是在一无所知的情况下攀岩。    “天使瀑布啊!有人在挑战天使瀑布！”    “快拍摄小视频发到网上！”    “这个人的自动跟拍装置好先进，是怎么做到的？”    “你真out，无人机早在07年就研制出了无人驾驶系统，跟自动追踪导弹差不多。”    “啊？这也太先进了，我怎么不知道？”    “网上有不少自己拍摄探险的野外求生类栏目，不知道自己上网搜去。不过我倒是比较好奇，荒野求生栏目主播好像都是欧洲人，没记得亚洲有什么强人啊！”    “我搜索到了！这是发现《发现》栏目代替贝尔的新主播，他叫杜小笙！卧槽，这个人真的猛！有340万人在线观看！”    ……    就在当地游客疯狂交流着信息的时候，杜小笙此时已经快速向上爬了十米的位置。    从最下方向上攀岩往往是最容易的，不过作为拥有【极限攀岩】技能的杜小笙，对于体力的节省十分在行，他的攀岩状态很稳，借助登山鞋强大的摩擦力，杜小笙没有一上来就使用比较稳妥的脚趾抠鞋法。    所谓脚趾抠鞋法，是攀岩运动员常用的一种攀登技法。    使用这种技法，主要是让大拇脚趾在鞋里顶住鞋顶并不伸直，这样做可以让鞋子更紧，抓地力和稳固程度都会增加。    但是，杜小笙现在还并不打算使用这种方法，委内瑞拉天使瀑布足足有3200英尺高，这样的高度对体力的分配是一项极大的考验，杜小笙清楚，即使是拥有三级完人体质的他也不可能全程坚持使用脚趾抠鞋法。    因为，这种技法一旦使用的时间太长了，将会造成腿筋过度疲劳，最后导致双腿抽筋，无力继续上爬。    想要攀爬这样的岩壁，最重要的一点就是合理分配体力。    此时此刻，杜小笙伸出手向上轻轻拉住一块凸起的岩石，借助支撑点，飞快地进行侧拉斜上横攀动作。    通过侧拉这项简单却很重要的攀爬动作，杜小笙极大程度上地节省了上肢力量。    长时间的举起手臂，拉动，上蹬等动作，将会极大地消耗胳膊的耐力，如果从一开始就不注意使用和保护，那么在攀岩运动中极可能因为手臂脱力，或者是剧痛发胀影响攀岩发挥，最终导致失误摔落。    十五米的距离，杜小笙如同一只牢牢吸在墙壁上漫步的壁虎，他的动作轻快敏捷，看起来仿佛太空漫步，抓着右手岩架支点，杜小笙为游客们上了一节生动的攀岩课。    由于身体条件的限制，人的膝盖一直是向前弯曲的，面对岩壁，攀岩者必须侧过身体，避免膝关节顶住岩壁，这样做的最大好处就是能够让身体更加靠近岩壁，同时把更多身体的重量传递到脚上，利用身体的高度以便达到更高的支点。    理论知识谁都知道，但是真要实践起来，难度还是不小。    杜小笙此刻双手抓着岩架，左腿弯曲踩在刚才抓过的一处下方支点上，同时右腿掌握着平衡，利用攀岩鞋的鞋底增加摩擦力。    当左腿踩稳以后，杜小笙的右手伸出抓向下一个支点，稳步向上攀爬。    侧拉，利用换脚进行转身，以踩点不断加力上爬。    于此同时，杜小笙也不是意味的只顾眼前的抓点。    他的眼睛不停地向上探查，寻找着最合适的落脚点和最棒的攀岩路线。    每向上爬一步，他都会向前推算十几次，并且利用虚拟地图显示的位置，进行整体前进方向的宏观微调！    过人的意识，精准的预判，快速的攀登技巧，一切的一切都显示出杜小笙强大无比的攀岩经验和体能实力。    通过无人机的航拍，杜小笙向上爬动的画面从取景框中完美地展现在了发现直播的官网。    无人机并不是一味的死板航拍，拉远整个瀑布俯瞰拍摄。从上到下进行拍摄，中景跟拍，各种拍摄手段按照程序设定，有条不紊地为观众们展现出整个攀岩运动的惊险和刺激。    震撼。    面对千米高的天使瀑布，杜小笙渺小的就像一只蚂蚁。    但是，在直播的画面之中，这种强烈的反差，却让观众们感觉杜小笙的背影是那样的伟岸！    世界各地，不少极限攀岩的俱乐部和室内攀岩场所里，凡是投放杜小笙攀岩过程的场馆，没有一人在练习攀岩。    所有人都仰着头，死死盯着场馆里的电视，投影，会议屏幕，怔怔发呆！    “卧槽，这特么的还是人？爬了80多米了吧？一步都没停。”    “牛批哇，这攀岩意识，真是强的一匹。”    “这人应该就是世界顶级攀岩专家――亚历克斯・汉诺尔德吧？“    “肯定……不是啊，这个人叫杜小笙，发现栏目新聘请来的野外生存专家。”    “尼玛，牛批炸了。简直就是超人转世啊！”    ……    就在天使瀑布下方的游客以及直播间的观众议论纷纷之时，突然有人大声喊道：“啊！你们快看，主播爬到凸起岩旁边了！已经没路可爬了……”    正午时分，烈日高悬，阳光投射在山体上的阴影笼罩了杜小笙！    这是一处悬崖上凸起的巨大岩石，以一种垂直直角的角度，压迫在杜小笙的头顶之上。    所有观众都忍不住思考，到底该怎么办？放弃吗？    然而就在这时候，杜小笙突然做出了一个奇怪的举动，他的手伸向了背包。    “这是要把滑翔伞放出来放弃吗？”不少观众都有些疑惑，然而当杜小笙将手再次拿出来的时候，他的手上已经沾满了白色的粉末。    “是攀岩时用来吸汗的镁粉！我靠，这个主播真是个疯子，他还要继续向上爬……”[.]

正文卷 第二百零八章 攀附点碎裂！
    离地数百米高空，孤单一人面对坚硬冰冷的岩壁。对于一般人，仅仅是想一想，都会惊悚到两股战栗，尿道括约肌收紧......    这也是没办法的事情，恐惧是人的本能，它驱使人尽可能远离危险，这是恐惧存在的积极意义。    但在徒手攀岩过程中，攀登者随时都处在危险之中，这时的恐惧没有任何积极意义，它是攀岩者最大的敌人。    每个人或许都会有这样的经历，你站在高处往下看，不管有没有恐高症，都会有眩晕感觉，尽管你所站的位置非常安全，但你的心理会不断地暗示你各种意外坠落的情景，你会出汗，呼吸会加快，严重者手脚会发软无法移动，甚至呼吸困难……    此时，即使作为电视机前的一名观众，大家还是忍不住感觉背后的冷汗直冒。    这实在太可怕了，松手就是粉身碎骨。这样的直播怎么能不让人战栗？    “你们说，主播如果中途放弃，他该怎么下来？”    “下不来啊！这样的绝壁，没有回头路！只要往上爬到20米，摔下来就是一个死。现在主播都爬了90多米了……”    “90多米，才爬了总路程的十分之一，主播应该很快就不行了吧？我玩过攀岩，爬30米，肌肉就会疼的爆炸裂开。手脚都会不住地哆嗦。”    “30米你就不行了？”    “靠，少放屁，30米那是十层楼的高度，比给我爬个看看？”    此时这些讨论之声已经全部戛然而止，所有人都目不转睛地盯着杜小笙，这是一个性命攸关的关键节点，如果杜小笙失手，那么他的身下将是万丈深渊。    观众们全都手心冒汗了，他们比杜小笙还要紧张百倍。    “主播的手还是第一次涂抹镁粉，他肯定紧张爆了吧？”    “那是肯定，我坐在公交车上看直播，手心都疯狂冒汗，当事人怎么能不害怕？”    ……    就在观众们对着杜小笙议论纷纷的时候，无人机飞到一侧，摄像头对准了杜小笙的脸。    杜小笙正在利用岩石的阴影，稍作调整，此时见到无人机噗啦噗啦地飞过来，杜小笙对着镜头羞涩憨厚地微微一笑。    没有任何表演成分，淡定轻松，好似在阳光灿烂周末的午后，闲庭信步在自家的后花园里。    事后，杜小笙的朋友死亡跑罗根接受采访时，是这样描述他的：“嗯……杜这个人是一个非常优秀地跑酷极限运动员。一旦玩起了极限运动，他似乎就变了一个人，他将大脑中负责掌管情感的区域关闭，没有恐惧，没有焦虑，什么都没有，他是天生的极限天才。”    此时此刻，杜小笙充分地体现了罗根所形容他的那种可贵品质。    他正心无旁骛地休息着手臂的肌肉，如果摄像机能够穿过他的短袖，就可以看到，杜小笙此时的肩膀抖动十分有规律，这是生活在世界上最高海拔上夏尔巴人恢复肌肉的方法，通过快速的肌肉抖动，增加血液循环，放松肌肉紧张的细胞，以达到身体的快速恢复。    时间非常短暂，起码对观众来说，杜小笙的停顿根本就不算什么休息。    在他的面前有三个攀附点，这三个岩石支点各有利弊，杜小笙的神色相当专注，高高悬在空中的太阳烈日十分晃眼，让他没办法立刻做出最正确的决断。    对地形反复观察之后，杜小笙再三斟酌之下，他选择了一种最冒险的攀岩方式！    在他头顶正上方的位置，有一块并不明显的岩石凸起，在这处支点的一侧，有着一道斜斜的山体石缝，面对这种状况，他需要在崖壁之上蹬墙跳起来，然后通过用手扣住岩石的缝隙和周围的棱角，仅凭借双手的力量，爬过这道巨大的障碍。    面对摄像头，杜小笙利用休息时间对着摄像头说道：“这是在天使瀑布攀岩的一个关键节点，我现在负责固定的手只负责把身体拉向岩壁，身体完全由单腿发力顶起，不靠手拉，以节省手臂力量。”    “我要在高达100米的岩壁上起跳，这真是非常疯狂的事情，如果玩不好，失手便会万劫不复，生与死的问题我也时常会考虑。但在攀爬过程中，我要将自己的精神集中封装保护起来，形成独立的“精神领域”，防止自己多想别的东西。这个方法，并非我自己独创的，是我在来委内瑞拉以前，向攀岩专家亚历克斯・汉诺尔德先生请教来的。”    “呼――”杜小笙吐了口浊气，对着直播摄像头说道：“这可真疯狂，我要开始动了。”    他一边说着，一边在发力前把腰肋顶向岩壁，体重传到脚上，同时移动手向上举起，把肋部贴向岩面，以减轻固定手的负担。    做好了准备动作，杜小笙双腿用力一蹬，猛地从空中起跳！    空中飞岩台！    “卧槽卧槽卧槽！猛！”    粉丝们来不及打别的字，只见杜小笙猛地从空中跳起来，整个人如同一头展翅的雄鹰，朝着支起来的岩架扑了过去！    刷！    涂抹了镁粉的手指猛然插进岩石裂缝，杜小笙古铜色的手臂扒着岩石缝隙猛然收紧，身体瞬间上抬！    动作凶猛，快如闪电。    杜小笙的动作堪称完美，但出乎意料的是，就在杜小笙猛地抓住岩石缝隙的瞬间，一侧的岩缝突然碎裂开来！    岩石支点脱落！    这里本来就是脚不沾地的百米高空，此时抓碎了风化的岩石支点，杜小笙几乎一瞬整个身子就猛然向后一仰。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”    疯狂尖叫，无论是三百多万观看直播的观众，还是当地前来参观天使瀑布的游客，他们全都吓得肝胆俱裂！    这一幕实在是太恐怖了！    然而叫声还没等停止，杜小笙突然另一只手猛然抓向另一处攀附点！    动作快若闪电！    三级完人体质的强悍和敏捷瞬间被杜小笙的爆发飙到极致。    惊心动魄，千钧一发之际，杜小笙单凭以一只手的五根手指，抠住一块只有半个贝壳大小的岩石凸起，悬在了空中，没有摔成肉酱……    [.]

正文卷 第二百零九章 没有岩石支点！（600月票加更）
     杜小笙双手扒着岩架支点，看着脚下跌落的石块，忍不住大声叫道：“哦―吼――”    随着他的声音大叫，无数被他拽掉的石头顺着一百米的高空跌到谷底，即使有瀑布的声音掩盖，杜小笙依旧听到啪地一声，他清晰地看到那块石头摔在地上，瞬间四分五裂……    他的身上出了一层冷汗，此时被风一吹，顿时感到头皮一阵触电般的发麻。    “吓死我了，哈哈哈，刚才真悬。”杜小笙只有五根手指抓着那块贝壳大小的岩石支点，整个身体完全悬空。    见到杜小笙挂在半空中，还有闲心朝下张望，整个直播间的观众包括现场的游客，全都吓得心惊肉跳，连大气都不敢喘，不少人甚至都不敢去看《发现》栏目的直播屏幕。    “我的老天，这是在干什么！这个人疯了吗？”    “吓尿了！不是反应快，绝对摔死了。“    “刚才太惊险，我要吓出心脏病了。”    “刺激啊！主播的攀岩水平比我高太多。”    “以前看的那些极限攀岩视频，跟主播一比简直就是渣渣，主播太猛了！”    “接下来该怎么办？都这样了，主播还能往上爬吗？”    “别打字，挡住屏幕了。主播还没脱离危险呢！估计恐怕上不去了吧？“    ……    杜小笙此时悬挂在半空之中，眼睛飞快地在周围的岩壁之上来回打量。    很快，杜小笙就发现了一条较为巨大的岩缝。    呼吸，呼吸，呼吸……    攀爬是一个缓慢的过程，靠的绝不是荷尔蒙爆发，经过刚才的危险，他需要停下来几分钟，靠在岩壁上强行将各种不利的情绪统统扫除出去，然后继续向上。    观众们此时都要紧张死了，因为杜小笙此时整个身体的重量，全部由几根指尖儿来承担，在直播镜头之中，杜小笙的手指已经扣得全白了，看起来随时都有可能脱力摔下去。    就在观众们都等到有些焦躁的时候，杜小笙突然动了，他的身体轻轻向右一荡，攀岩鞋的鞋头顿时蹬住了岩石的缝隙，接着，杜小笙的右手向上抠住一处岩坑。    他的动作极为小心，在右脚在岩缝里试探地蹬了几次，确定岩体的稳固之后，杜小笙这才松了一口气，身体缓慢地向上爬了几步，匐在一处稳固的岩壁之上，松开抓僵了的左手，甩动了几下，让血液重新回到神经末梢。    减轻了上肢负担之后，杜小笙没有立刻继续抬起左腿上摆，而是身体稍侧转，面向支点，腰胯贴墙向后坠，然后才用脚蹬住岩架支点，踩实之后，把重心前送，压到前脚上，单腿发力顶起身体，同点手放开原支点，从侧面滑上，抓所握下一支点，另一手固定不动调整身体平衡。    整个身体紧贴岩壁，杜小笙立刻调整状态，重新发力开始第二阶段攀爬。    随着杜小笙的第二次发力，观众们突然感觉杜小笙变得不一样了，他的动作快慢和衔接越来越稳定，各个动作的连贯更加完美。    虽然同样都是用脚发力，但明显没了跑酷中手拉脚蹬的现象，整个攀岩过程变得更加注重分工起来。    困难地段加速通过，容易地段稳定速度，调整心态。    此时的杜小笙仿佛一位节奏大师，面对岩缝中渗出的水，长有的苔藓，杜小笙都会格外小心，他会将防滑粉抹在下一步可能的抓点上，然后用手去感觉岩石的摩擦力，直到自己身体和心理达到一个启动“阀值”，然后以百分之百的自信去执行。    观众们突然发现，经过刚才的失败之后，杜小笙的速度居然变得不慢反快了！    借着这条巨大的岩缝，杜小笙或是用脚侧蹬，或是借着利用双手扒住裂缝边缘，然后利用卡在裂缝中的右脚发力向上。    实在是太惊险了，完全垂直的悬崖峭壁上，抓取点几乎微乎其微。    很多时候，杜小笙都需要通过小范围跳跃来抓取一些攀岩点！    就是这样的困境，杜小笙居然还在哼着什么无名小曲，神色显得悠闲而专注。    “我听错了吧？主播在哼歌。”    “这心也太大了吧？”    “上帝，主播真是天生的冒险家，这看起来比贝爷攀爬铁架桥，在几百米的高空中碰到绝路那一跳吓人多了。”    “这个岩体上的攀爬点也太少了。”    ……    每一秒都是那么刺激，已经爬了好几百米了，天使瀑布不愧是攀岩圣地，其中的惊险和刺激拷问着每一个人的心灵。    杜小笙的移动画面，完全就可以称为步步惊心！    天使瀑布，甚至比极盗者拍摄的画面还要更加艰难。    很多游客，已经仰着脖子看的脖子都抽筋儿了。    但是他们没办法挪开眼睛，不少游客原本在浏览完天使瀑布之后，还要花费两个小时出谷再去其他景点逛逛，可现在整个天使瀑布的下面，人员越聚越多。    甚至有不少游客，已经纷纷寻找带有坡度的巨大岩石，躺在岩石上用望远镜观察杜小笙攀爬！    杜小笙攀爬的动作实在太帅了，在高空之中辗转腾挪，即使不少游客已经看了好久，依然有些痴迷。    这是刀尖上跳舞，就连杜小笙自己，都不知不觉沉浸在这样的极限运动之中！    完美的节奏掌控，让杜小笙感到一股一切尽在掌握的兴奋，蹬墙跳跃抓取攀岩点，每次看起来都是让人感到不可能做到，但杜小笙却偏偏一次接着一次的成功！    越爬越高，简直完美！    刺激炸了。    节奏越来越好，杜小笙的精神已经空前的集中，不知不觉间他已经完全沉浸在了攀岩的世界里，轰鸣的瀑布声在离他远去，彩虹被他踩在脚下，他开始听到心脏有力的跳动。    300米！    550米！    …    870多米了，下面的游客在杜小笙的眼睛里早已从蚂蚁变得看不清。    随着时间的推移，杜小笙的肌肉开始疼痛难忍，他多次抓取防滑粉的手已经变得肿胀，肌肉在颤抖，腿肚在哆嗦，越来越高，越来越危险！    看过极盗者的影迷都知道，天使瀑布，越是临近终点就越危险！    岩石支点已经越来越少了，周围的岩壁开始变得更滑。    突然杜小笙不动了，所有粉丝都紧张起来，死死盯着杜小笙，想了解主播的状况。    杜小笙举目四望，看了半天，沉默了半晌之后，无奈地对粉丝们说道：“坏了，遇到了很棘手的问题，我前面的岩石支点全都长了苔藓，想爬继续爬恐怕很难了……”

正文卷 第二百一十章 徒手攀岩第一关注！
    在推特上，世界徒手攀岩第一人亚历克斯霍诺德转发了杜小笙的直播间，并附上了这样一段话：“很棒，如果有机会，我想和他一起爬。”    很快，亚历克斯霍诺德的推特就受到了奥地利“蜘蛛侠”迈克凯米特，以及极盗者的主演卢克布雷西和埃德加拉米雷斯的关注，两人在看到了杜小笙的直播之后，也纷纷进行了转载！    “致敬尾崎八项！希望杜小笙能够完成命之主宰的试炼！”卢克布雷西的脸书转载。    埃德加拉米雷斯：“这可真疯狂，简直不敢相信，如果这位主播真的能完成命之主宰，我一定要请他和一杯！他是一名真正的勇士！”    “欢迎加入徒手攀岩之家！不过同时也要说再见，没有岩石支点的话，停止就是死亡。”迈克凯米特也转发了这条信息，不过他的口吻有些遗憾，显然他不认为杜小笙能够完成这次直播。    没有岩石支点，这对徒手攀岩来说，是真正的绝境。    此时此刻，杜小笙趴在巨大的岩架之上，两只手抓住支点，一只脚蹬在一处石缝之上，另一只脚在空中轻轻甩动，以便快速恢复状态。    “呼―呼――”    高空之中，杜小笙调整着自己的呼吸，对着直播镜头说道：“这上面的苔藓比我想象的还要滑，我似乎别无选择，接下来，我要跳到右侧两米之外的那处攀岩点上。”    “如果我失手了，那么我将会从800米的高空中经历12秒左右的自由落体，这期间我可以看看周围美丽的风景，如果运气好没有撞到岩石凸起的话，我或许不会摔的四分五裂。”杜小笙说这番话的时候，他的笑容并不是十分轻松，登顶在即，临时大距离更换路线是极度极度危险的事情。    一来，此时的杜小笙体力经过八百多米的攀爬，已经是处于严重的消耗状态了，身体方面可以说是非常疲劳，不能发挥全部实力。加上高空迁越带来的极大风险，很有可能让其面临着死亡的下场。    二来，他现在重新选择的路线，并不在系统虚拟地图规划的路线之上，既然不是攀岩的最佳路线，那么选择它的结果最终可能还是失败。    但是，杜小笙现在真的没得选，湿滑是攀岩者最大的敌人，按照他的预判和计算，以他现在所在的点，往上走的几十种路线，最终得到的结果都是失败，这样的结论逼迫着杜小笙不得不临时根据自己的身体状况，重新规划和选择路线。    在八百多米的高空之中，从一端跳到另一端，听到杜小笙的话，粉丝们全都吓傻了。    “不不不，这不可能！主播，不要这么做啊！”    “刚才主播说的那番话，听起来很像是遗言。我总是有种不好的预感！”    “不跳是死，跳也是死，这可真操蛋。”    ……    此时的杜小笙趴在岩壁之上，身体仿佛如同一只被展开的壁虎，他的一只手被拉的老长，两只极为修长的手指抠在一处岩壁的岩缝里，同时左脚蹬在一处岩石平台的支点之上，看样子犹如敦煌壁画里的飞天仙女。    “转播方，如果万一我掉下去。我说的是万一，请帮我把直播间关掉谢谢。”    听到杜小笙这么说，所有观众都惊恐起来，这里是委内瑞拉最大的天使瀑布，杜小笙此时已经爬了八百多米的高度。    现在他面临的是一处巨大的生死难题，没有岩石支点了，他必须通过跳跃，持续右移来切换攀岩点。    此时，只见杜小笙一咬牙，整个人左手和左脚齐齐发力，猛推的同时，他右手抠在岩石缝隙里的手指狠狠一勾，三处力量同时爆发，杜小笙的身体瞬间脱离岩石支点，朝着右侧一处崖壁高空荡了过去！    卧槽！！！    真尼玛跳了，在光滑的悬崖上玩漂移，跳失败了就跌下万丈深渊摔成肉酱！    所有观众都感到脚下传来一种失重感，仿佛地面有一股死亡之气，直从他们的脚底钻入，不少人下意识抬脚，重重地磕在桌子之上。    脱手了，真的脱手了。    这不是特技，也不是向上跳跃。    杜小笙怎么敢这么做？这可是800米高的悬崖峭壁！    刺激，实在是太刺激感官了！    这尼玛是搞什么啊？    零距离接触死亡！杜小笙真的不怕死吗？    不，杜小笙怕死！他怕的要命！    之所以这么做，是他在与死神争分夺秒！    直播屏幕之外，徒手攀岩之王亚历克斯霍诺德忍不住喉头咽了一口口水，下意识把手朝着后腰摸去，那个地方是他平时用来装镁粉抑制手心出汗的地方……    无数攀岩高手都捏着一把汗，对于这样危险的状况，作为专业人士的他们，对杜小笙与死亡的真实距离更为了解。    “税特…税特…不愧是敢在公牛鲨面前放血的男人，这家伙真实牲口啊！台风里出海冲浪，在美洲虎的追赶下荒野跑酷，这个人真的名不虚传，简直太猛！”    “我擦！景区的医护人员呢？怎么还没来？上面有人摔下来了！”    不少看现场的游客，见到杜小笙向侧下方跳过去的时候，还以为他是失手摔下去的，顿时吓得腿肚子发软，直接一屁股坐到了地上，昂贵的观光望远镜，都扔到了地上。    委内瑞拉的天使瀑布，现在还属于未完全开发的旅游景点，哪儿来的什么医护人员，再说就算是有医护人员，从八百米的高空摔下来，还怎么救？    就在所有人大脑一片空白之时，杜小笙的右手猛地抓住一块极小的岩石裂缝，同时左手一把色抓住一块微微鼓起的岩石双脚几次蹬踩，利用攀岩鞋鞋底巨大的摩擦力固定身形之后，勉强稳住了死亡局面！    “卧槽！吓死我我了。”    世界各地，无数地方观看直播的粉丝都爆发出了惊喜的大叫。    “主播居然没死！他做到了！他竟然做到了！太吊了，太强了，太帅了！”    “惊心动魄，实在是惊心动魄！我从没看过这么刺激的视频，刚才差点没把我吓尿裤子。”    ……    杜小笙此时趴在岩壁之上，稍微稳固了一下心神之后，双手突然罕见地作出了一个跑酷里面的动作，手部引体向上，双脚直接向上提，同时身体一挺，双手手臂顿时青筋暴起，血管如青龙觉醒快速跳动！    随着杜小笙渡过难关，打算来一次小爆发，在手臂的强力支撑下，杜小笙的腰部发力，侧着身子快速抬脚上攀！    所有人都知道，杜小笙要进行登顶冲刺了！

正文卷 第二百一十一章 极限礼盒奖励！
    攀岩完全不同于跑酷，杜小笙的冲顶动作更加费力，完全属于错误的做法。    他的这些动作并不能让肌肉持续作战，这一点杜小笙比谁都要清楚，但是他偏偏这样做了。    杜小笙就是要这么做，他要借着刚才劫后余生的喜悦，给自己来一波爆发！    此时，杜小笙的腿蹬在崖壁的攀岩节点上，侧弓着身体，双手在崖壁的窄面上飞快稳定身形，然后手脚并用地向上。    整个动作快的出奇，偏偏这些错误的动作，并没导致杜小笙的膝盖撞墙，侧着身子的他，力量尺度和动作幅度都把握的极好。    【极限攀岩】这个技能在此刻让他表现出了常人所没有的爆发力。    强悍，大胆，心细。    他的双脚稳步移动，从直播间拉远的画面可以看到，从云中倾泻而下的瀑布一侧，杜小笙正朝着天边移动攀爬！再往上几十米的高度，杜小笙就要爬进云里了！    为了能够快速向上攀爬，杜小笙通过急促的强力呼吸，快速获得短暂的能量。    这种窍门并不是什么秘密，短暂强劲的呼吸之后，肾上腺素会被更好的释放，避过了潮湿光滑的岩面，再次向上攀爬，杜小笙通过加强含氧量的吸收让身体不断爆发力量！    ……    杜小笙此时的表现，引起了各方攀岩高手的注意，世界攀岩俱乐部会长劳伦・丹尼尔震惊地问道：“这个荒野求生的主播是哪儿冒出来的？这么高的攀岩水平之前不可能籍籍无名啊！”    “太厉害了，他爬的怎么可能这么快！体力怪物啊！”    “不止是体力，这个杜小笙其实强在抓点时间的节奏控制上！这一点，他和亚力克斯很像！”迈克・凯米特神色复杂地说道，他刚刚还认为杜小笙必死无疑，结果他不但没死，反而越爬越快，这让凯米尔相当惊讶。    “我不明白。”凯米尔的攀岩向导约瑟疑惑道。    凯米尔指着杜小笙的攀爬轨迹和手指移动的方向说道：“你看，杜小笙之所以能够提高速度，诀窍在于他尽可能延长手指抓点的时间。”    “无论是脚推，旗式平衡，还是弹簧动作他的速度都保持在一定的点位之中，这样做会最大限度地调用肌肉，让身体成伸展之前呈蜷曲状。抓着岩点的手指首先向上弯曲，然后向下弯曲，整个过程不超过一秒钟，而且他每次抓取新攀岩点的时候，都会把头向后仰以增加百分之一秒的抓点时间。”    “这就如同蜘蛛一样，无论是屈膝还是侧拉，手指不管是抠，还是在岩壁上踮脚屈膝，他的细节都做到完美平衡使身体协调，不用去刻意调整平衡和重心，所以自然速度很很快。”    950米！    955米！    967米！    接近1000米高度，太阳已经快要落山，天空中的云霞有的已经露出一点点淡淡的粉色。    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！    云中的瀑布倾泻而下，远处飞鸟丛丛飞过，周围的整个崖壁都沾染上了一丝世外桃源的仙气。    不知不觉已经到了黄昏，不少游客反应过来的时候，脖子已经彻底僵了，长时间抬头仰望，等他们发现这个动作保持过长时间的时候，已经晚了。    想要进入热带雨林观看天使瀑布，需要先坐小船4-5个小时到山下；然后得爬接近2个小时才能到瀑布下面，而且路上蚊虫很多，被蚊子咬上一口，得痒三个月，一般来讲，到达天使瀑布来玩的游客，这时候都得被导游撵着回营地了。    毕竟如果走晚了，走不到一半的路，天就会就完全黑掉，而且人越来越少，等到了山脚下，发现周围已经没人了。山里的黑是那种伸手不见五指的黑，如果下山慢了会很难办。    但是今天就连导游都忘了回营地的事情了，所有人都举着望远镜，盯着杜小笙的身影发呆。    如果不是天使瀑布藏在丛林深处，很难才能到达，恐怕问询赶来的游客，都能将这里的石滩给塞的满满当当！    见证这样的奇迹实在是了不起了，没人愿意放弃观看杜小笙最后的登顶！    现场的游客激动极了，杜小笙在山岩上做出的高难度攀岩技巧，深深地吸引着他们！    热血沸腾，大脑完全亢奋。    杜小笙要爬到云里去了！他要登顶了！    这里是电影《极盗者》的拍摄地，这里的攀岩水平代表着无可动摇的圣地之位。    激动，紧张，羡慕，害怕，亢奋……    在场的每一个见证者，都在激动无比地刷着推特，脸书，微博……    作为见证者的他们，用望远镜架在手机前拍的每一个小视频和照片，都能得到数以千计的回复和羡慕的留言！    3100英尺！    3150英尺！    消失！    杜小笙消失在了云里！    这意味着杜小笙登顶了！    云层之中，杜小笙在云雾的笼罩下，开始向上攀爬最后一段路。    登顶近在眼前，被云雾包围的杜小笙兴奋地感觉心脏都要从胸膛中跳出来了！    “我真的做到了？挑战这么高的悬崖？”杜小笙兴奋地想道，这可是尾崎八项中排行第二难度的命之主宰！    跟其他极限运动只需要几分钟时间专注相比，徒手攀岩显然更加耗费精神！    连续几个小时的专注，一次失误将会万劫不复。    这样的挑战，他居然做到了。    伸手抓住最后一个岩石支点，侧过头去能够看到瀑布呈现90度下落的雄姿。    杜小笙双手成功扒住了岩壁最上端的石头，将身体拉了上去。    最后一步就是挑战成功！    杜小笙半趴在岩壁之上，一连喘了几大口粗气。    他要歇歇，缓缓神儿！    一直呼吸了几大口潮湿的云气，杜小笙身子一跨，一只脚上到了岩壁之上，在他站起身来的一瞬间，耳畔突然响起了系统的声音：    “恭喜宿主，完成尾崎八项――命之主宰！达成巅峰挑战！特别奖励：极限礼盒一个。”    悦耳！实在是太悦耳了！    杜小笙第一次觉得，系统的声音是那么的可爱。    “哈哈哈哈……啊！！！！”    站在山巅之上，杜小笙朝着太阳所在的方向大声呐喊，以表达自己的开心！    几乎就在这一声大叫的同时，周围的云彩仿佛被杜小笙震散了一样，随着一阵微风拂过，整团云朵居然渐渐飞走了！    不可思议！    看着渐渐飞远的云朵，杜小笙先是一呆，随即亢奋地举起双手，对着对面空旷地热带雨林大声喊道：“我做到了！！我是来自华国的杜小笙！我完成了尾崎八项中的命之主宰！”    杜小笙亢奋极了，他一把脱掉身上早已被汗水浸湿的背心，在天使瀑布纯净的河水中浸泡了一下，然后举过头顶快速地挥舞起来！    金色的阳光下，无数水珠四处飞溅，从979米的高空中甩落凡间。    从此，世界顶级徒手攀岩大师，又多了一人！    他的名字叫做――杜小笙！    杜小笙兴奋地大吼几声，对着直播镜头说道：“感谢大家收看荒野大冒险第一季第一级！我是你们的主播杜小笙，咱们下期再见！”    说完，杜小笙直接跳下悬崖，借着吹走云雾的那股风，拉开降落伞，迎着夕阳向远处飞去……    [.]

正文卷 第二百一十二章 世界轰动和巨大凡响
     夕阳西下，看着乘坐滑翔伞远去的杜小笙，现场游客有一个算一个，全都惊的张大了嘴巴。    太阳的光芒为滑翔伞镀上了一层金色的阳光，落日熔金，在美丽的委内瑞拉原始热带雨林上空，杜小笙乘坐滑翔伞朝着山下飞去！    所有人都已经傻在了原地，望着杜小笙远去下山的背影，不少游客都直接懵了。    “呃……我还想等在这里要签名呢，就这么飞走了？”    “这也行吗？太帕税桑颗劳晏焓蛊俨迹甚至不在上面多呆一会儿，就这么直接坐滑翔伞走了？？”    “要是我，说什么也得在上面住一晚啊！这人真是潇洒爆了。”    ……    屏幕之外，《发现》栏目组的控场，导演，字幕组，所有工作人员全都傻在原地，还是制片人亚历山大反应最快，在短暂的失神之后，突然激动地大吼道：“快快快！把片尾音乐和字幕滚动播放出去！”    字幕组这才猛然反应过来：“卧槽，真的结束了啊！”于是手忙脚乱地开始打出滚动字幕，以及发现栏目的结束音乐……    导演组呆在一旁各种摄像导演，镜头设计等成员全都炸了，曾经为贝尔服务过的大导演理查眼珠子都鼓出来了，这个新野外生存专家也太猛了，各种极限运动玩的贼溜，整个直播剪辑出来，简直都能当做大电影拿出去卖票房了。    不止是《发现》栏目组的工作人员，吃惊的人，脸色大变的人，还大有人在。    同样都是玩极限攀岩的，杜小笙今天所作出的壮举，让他顿时在攀岩圈中闯下了赫赫威名！    委内瑞拉天使瀑布，是攀岩者心目中的圣地，杜小笙能够攀上这里，瞬间刷爆了全球所有的攀岩圈！    “棒呆了！这实在是太赞了！这一真是值得庆贺的一天！”在推特上，世界徒手攀岩第一人亚历克斯?霍诺德再次转发杜小笙的九宫格GIF攀岩动态图！    随后“蜘蛛侠”迈克・凯米特，也兴奋地在脸书上发文说道：“这是一个攀岩强者林立的时代，杜小笙让我见识到了极限爱好者的胆识和气魄！”    《极盗者》女主演泰莉莎・帕尔墨艾特了杜小笙那几乎没怎么发过脸书的账号，公开说道：“上次你来澳洲，没机会约到你，有机会一起冲浪吧！我想约你共进晚餐！”    世界著名极限运动导演埃里克森・科尔也发文说道：“杜小笙是真正的极限运动大师，如果有机会，很想邀请他参演《极盗者2》！”    卢克・布雷西和埃德加・拉米雷斯甚至接受了记者的采访。    “请问对于《荒野大冒险》的户外生存专家杜小笙徒手爬上天使瀑布，完成命之主宰，二位有什么看法？”    “这太疯狂了，也太帅太刺激！杜小笙是真正的极限大师，我很崇拜他！”主演埃德加・拉米雷斯说道。    “大家都清楚，这看起来到底有多难，事实上，攀爬天使瀑布远比你想象中的要更难。如果全球所有的攀岩高手全都去爬天使瀑布，我相信能活着爬完全程的，不会超过一只手的数量，而杜小笙就是这其中的一人！”卢克・布雷西激动地说道。    的确，这不是一般的难。    跟它同等难度的悬崖，每年都会摔死几名世界闻名的攀岩大师！    然而杜小笙竟然在直播中，完成了这一壮举！    这怎能不让世界震撼？    “太惊人了。”    “这样的攀岩艺术，简直挑战人的心里承受极限。”    ……    接下来的几天时间发酵，杜小笙在全球的知名度飞快上升。    美国时代周刊，甚至把杜小笙列为了全球最有影响力的运动员TOP100候选人……    福布斯运动员财富榜，也开始关注到杜小笙，虽然他只是一个新秀，在篮球足球巨星林立的运动巨星富豪榜上肯定是籍籍无名，但他已经引起了各方面媒体的关注。    于此同时，世界上很多大的极限运动装备品牌也纷纷找到了英国《发现》栏目组，迅速展开于针对杜小笙的一系列公关。    一瞬间，杜小笙通过英国《发现》栏目，瞬间成为了一位世界知名的求生专家。    甚至有不少外国媒体，将杜小笙的整个生平都扒了出来。    当得知，杜小笙在华国的高考成绩达到700分高分，是世界名校的学生，华国国家一级运动员时，国外的媒体都震惊了，原来杜小笙不止是体育天才，还是一名品学兼优的学霸。    嗅觉灵敏的伦敦时报立刻来到剑桥，采访了杜小笙的女友赵韵寒：“请问你对你的男友杜小笙，玩这些危险的极限运动怎么看？”    “我觉得很好啊，把自己的爱好当成自己的事业，这是一件很幸福的事情。”赵韵寒淡淡地说道。    对于赵韵寒的回答，伦敦时报的记者非常惊讶。    他想要的答案，是对杜小笙做这样的危险运动，家人担心，女友不认可，以便制造出一种，杜小笙不负责任的社会形象，但可惜的是，他完全没有得到这样的信息。    伦敦时报的记者有些不甘心，见到赵韵寒夹着书向前走去，他快步跟上，继续问道：“难道你不担心他会出现意外吗？”    “我和他相识六年，对他我非常了解。没有把握的事情，他从来不会去做！或许在外人眼里，杜小笙是一位不负责任的疯子，实际上，恰恰相反。”    “他非常热爱生命，不但热爱他自己的，也热爱别人的。”    “如果你对他做过一些了解，就会发现――他是一个非常善良的人。”    “他不但热爱极限运动，而且运用极限运动的知识，救过很多人，还抓过坏蛋。”    站在剑桥大学的学院门口，赵韵寒目光炯炯地看着记者和摄像师抗在肩上的摄像机，用十分郑重的口吻说道：“杜小笙在我和他的家人心中，跟反恐警察和救火队员一样伟大，我很荣幸能成为他的女友，并且为这个身份感到骄傲！”[.]

正文卷 第二百一十三章 开启极限宝箱
    采访赵韵寒的报道一出，直接将有意抹黑杜小笙的评论扼杀在了摇篮之中。    针对她的采访报道，关于杜小笙的许多救人视频合集被杜小笙的粉丝剪辑在了一起。    利用跑酷技能追击纵火犯，在极限挑战赛上救助黑人选手巴布鲁，在吉隆坡抓住飞车党，黄金海岸风筝冲浪帮助少女雪梨水母浪脱困，飙车送病人去医院，为救同伴水下八十米放血救人搏斗公牛鲨……    一个个感人的画面，配上超燃的音乐，顿时在脸书上被疯狂转载，并且虏获了大量的粉丝！    在推特上，沙皇泰戈尔说道：“身为一名亚洲人，杜小笙的身体素质强悍到令我惊讶。他实在是太壮了，那种力量，耐力还有速度，我只能用超人来形容他。但最令我敬佩和认可的，还是他的聪明才智和善良的内心。他就像我印象中的东方大侠一样，很酷！实力很强！他让我想起了浪漫诗人李白“十步杀一人，千里不留行。””    电影明星，知名导演，极限巨星，《发现》栏目旗下签约艺人，还有杜小笙的朋友泰戈尔，粉丝大军，国内声援，大马华裔同胞……各种声援造势，媒体转载，一时之间造成的轰动，竟然连天使瀑布的官方推特都发了一条评论：    “很高兴《荒野大冒险》栏目组能够来到天使瀑布录制直播，不过我们的国家公园并未收到主播@杜小笙的门票钱，下次再来的时候，记得把门票补一下，谢谢！”    他坐的是喷气飞机，直接降落在热带雨林，当然没买门票，看到天使瀑布的公园官网的趣味评论，众人哈哈大笑。    看到这条天使瀑布的官方评论，杜小笙在前往里约准备参加国际跑酷巡回赛之前，专程坐飞机赶到卡奈玛国家公园与公园园长和员工们合了一张影，并拍了一张一手交钱一手交票的照片，发到了网上。    顿时推特和脸书上再次掀起一片搞笑的各种评论。    几天炒作和事情发酵下来，杜小笙的人气值疯狂暴涨！    一次荒野直播，收获231粉丝值，如此疯狂的粉丝值获取让杜小笙相当兴奋，回想半年以前拼死累活的赚取几十点人气值，杜小笙心中有些许兴奋，光是粉丝值就收取这么多，按照100：1的知名度换算，杜小笙在世界范围内，大概已经有三四千万的知名度了。    这样的知名度照比世界总人口70亿还有很大的差距，但比起国内很多知名的大主播，杜小笙这样的人气已经栖身于世界级主播的行列。    从卡奈玛国家公园离开之后，杜小笙直接坐飞机飞往巴西里约热内卢。    飞机上，杜小笙闭上眼，前往系统商店去查看通过命之主宰获得的极限礼盒。    到了虚拟系统商店之中，杜小笙端起放在储物架上的极限礼盒，心中充满了兴奋和期待。    这可是超高难度任务获得的奖励，系统到底会给他什么奖励呢？    极限礼盒的包装非常精美，底部是水晶镶嵌金银丝线铸成的繁复箱体，顶部则徐徐发光，看起来像是由玛瑙，锆石，青金石等贵重石料打造而成的看起来极其的奢华。    见到如此精美的盒子，杜小笙相当兴奋，迫不及待地打开盒子，他呆住了……    盒子里面，装的是一件藏蓝色的丝绸面旧皮袄。    外表和边口已经洗的发白，内襟看不出来是什么动物的皮毛制成的，这是一件夏尔巴人常穿的裘皮袄，看起来非常地道，很有民族特色。    杜小笙有点无语，倒不是他不喜欢民族服饰，而是这么精美的一个礼盒里面，就装了这么一件皮袄，实在是让杜小笙有些心里落差。    将衣服从盒子里拎出来，杜小笙有些惊讶，这件衣服看起来很厚重，但是当杜小笙拿到手上的时候，却发现衣服的重量轻的如同空气一般。    衣服重量基本为零，这让杜小笙收起了轻视之心。    打开衣服的属性一看，杜小笙顿时惊呆了。    “卧槽！超SS级的装备！仅次于SSS级，这什么衣服这么牛批？”    杜小笙看到名字介绍，顿时吓了一大跳。    “超SS级顶阶登山冬装。”    “功能：不存在重量，超舒适体感贴合，任何环境下自动调节控温，隔绝体力流失，自动吸附汗水保证身体干燥。坚韧程度满级，无磨损消耗。可通过消耗人气值改变形态，附加功能。”    别小看区区一个“任何环境下自动调节控温”功能，有了这样一件衣服，意味着当杜小笙陷入危险的绝境之中，起码不会因为低体温症死亡！    “这件衣服有大用啊！有了这件登山装，在高原雪域上的生存几率将会大大增加！”    现在的滑翔伞最长飞行记录是17小时，最远飞行距离超过300公里。    尾崎八项里面有珠穆朗玛峰伞降一项考验，号称天之降诞，从八千多米的高原雪山上滑翔降落，将在高原空中呆上一天一夜甚至更长，控制滑翔伞一直向前飞行。    杜小笙之前一直都不考虑这件事，原因就是因为他对攀爬珠穆朗玛峰有过足够的了解。    攀登珠穆朗玛峰一直以来都是非常疯狂的事情。    这也是为什么贝爷每次自我介绍的时候，都会把曾攀登过珠穆朗玛峰放在第一位介绍。    喜马拉雅山脉可不是随便谁都可以爬的，因为高海拔，想要登峰必须要经历最少两年的体能训练，而且最后半年更是要在高原地带训练体能。    杜小笙对自己的身体倒是相当有自信，凭借跑酷系统对身体的调节能力，对于高原缺氧环境的适应能力应该比常人要强上许多，但是仅仅拥有过人的体魄依旧不够，想要攀登珠穆朗玛峰，还要接受各方面在雪域生存的知识，考取高原雪山攀爬资格证。    攀爬喜马拉雅山脉，除了当地生存在高山雪域的夏尔巴人之外，对于其他人，那都是一项极为奢侈的运动。    不过有了这件衣服，杜小笙不由得的有些动心了：“看来，攀登世界第一高峰的事情，可以提上日程了！”杜小笙的目光闪烁着说道。    [.]

正文卷 第二百一十四章 速度与激情的拍摄地
    据不完全统计，一位零基础的登山者，想要攀爬喜马拉雅山脉登上珠穆朗玛峰，起码需要准备五年时间，并且每年最少拿出15000美刀用来进行长时间的有氧锻炼。    想要进到喜马拉雅山脉海拔六千多米的雪域进行探险，时间是非常固定的。    通常来讲，万事俱备的攀登者，需要在3月中旬抵达珠峰的大本营然后进行枯燥的等待，因为通常的登山季只有2-4周，除了四月五月之外，就只有九月中旬和十月上旬有机会进行登顶。    而且无论你是谁，来到雪域高原也不得不屈服于大自然形成的高原反应，起码作为一名业余的登山人员，首先也应该遵循循序渐进的原则。    第一年转山转湖转古格，第二年爬爬海拔六千米以上的玉珠峰，雀儿山这种初级雪山，第三年获得攀爬7000米以上雪山的登山证明，接下来就是在BC--ABC--C1--C2-C3之间做多次拉练。    这期间还要爬学坡，练攀，过冰川，还要参加好多的紧急演习，比如强降雪、雪崩、滑坠、同伴心脏衰竭救护，甚至是直插强心针自救等等等等。    而且学会了这些还只是刚刚开始，登雪山的风险和坐宇宙飞船离地飞行死亡率差不多，都是百分之十几，杜小笙要在珠峰峰顶进行伞降，更是一件糟糕透顶的难事。    好吧，从现在开始，每天晚上就跟全能教练，学学雪地紧急演练好了。    有了这件衣服，生命基础得到保障之后，杜小笙的心思活络了起来，他已经打定主意，参加完里约跑酷巡回赛之后，就准备前往雪域高原，看看能不能试着挑战一下世界第一高峰，把尾崎八项里的天之降诞给做了！    在高原直播雪地求生吗？应该是一件相当危险又挺刺激的事儿。    ……    在跑酷巨星系统里捣鼓了半天，当杜小笙睁开眼回归现实的时候，飞机已经抵达了里约热内卢。    里约热内卢，简称“里约”，曾经是巴西的首都，位于巴西东南部沿海地区，东南濒临大西洋，海岸线长636公里。里约热内卢属于热带草原气候，终年高温，气温年日较差都小，季节分配比较均匀。    这里是巴西乃至南美的重要门户，同时也是巴西及南美经济最发达的地区之一，素以巴西重要交通枢纽和信息通讯、旅游、文化、金融和保险中心而闻名。    里约热内卢基督像是该市的标志，也是世界新七大奇迹之一。背山面水，港湾优良。工业主要有纺织、印刷、汽车等，有七百多家银行和最大的股票交易所；有世界最大的马拉卡纳球场。海滨风景优美，为南美洲著名旅游胜地。    富人超富，穷人超穷，造就了里约这样一个得天独厚的城市。    极端贫穷和过度奢华肩并肩地存在着，贫民窟堂而皇之地盘踞在本该是富人聚集的半山腰上，身无分文的流浪汉与腰缠万贯的富翁并排躺在科帕卡巴纳海滩上分享海浪、阳光和沙滩。    美食、美女、美景、足球……    信仰、暴力、黑.帮、飙车……    在里约，每天都上演速度与激情，这里是跑酷和街头文化的圣地，电影《速度与激情》在这里拍摄并非胡编乱造。    自2002年以来一共有3.8万人死于各种与暴力相关的事件，平均每天达7人之多。    暴力事件主要包括黑/帮火并、警匪交战、流弹伤人等。    巴西检察部门提供的数字显示，2009年以来启动调查的6073起案件中，只有150起最终得到起诉，大部分案件毫无头绪。    里约刑事警局的统计表明，目前里约平均每月发生1324起死亡案件，其中80%以上系遭枪击致死，大部分死者遗体都是在城市西郊偏僻地方被发现，但全部刑警加上法医不到250人，这让现场勘查难上加难。    坐在出租车上，看完了跑酷巨星系统提供的里约资料，杜小笙抬起头望向窗外超大型的棚户区和街上颠球乱跑的小孩儿，不由得感到有些神奇。    “犯罪率这么高？深夜随便飙车？有意思。”    从出租车上下来以后，杜小笙来到里约跑协安排的住所，顿时有些无语。    杂乱的小巷，柏油马路小广场，一些光着膀子踢球的巴西小帅哥正在追逐打闹，不远处一个绿色巨大的铁皮垃圾桶散发着一股让人说不上来的味道。    抬头看看的酒店，这是一个四层楼高的独立建筑，建筑呈现梯字型占据着广场的一脚，外面宾馆的大门是漆绿色的，上面镶嵌着一块块的厚玻璃，看起来很有老电影里的邮局感。    如果不是旅馆上面的电子滚动字幕反复用英文播放着：‘欢迎来到里约跑酷爱好者之家。’的字样杜小笙实在不敢相信，这里就是里约跑协为运动员安排的住所。    拎着行李进到旅馆内部，杜小笙惊讶的发现，这里的大厅内部居然到处都是带着街头气息的涂鸦，有人在放着巨大的低音hip hop练习街舞，有人踩着滑板从楼梯上冲下来……    到处都是街头文化，没有电梯，杜小笙单肩背着书包，在扎着唇钉的巴西美女服务员那里登记了护照，然后朝着右侧楼梯三楼走去。    当他路过三楼的一间公共浴室时，里面居然走出来一个围着浴巾的棕色皮肤的高挑美女，那美女扫了杜小笙一眼，本来没什么反应，结果错身而过的时候，她又折返了回来，用葡萄牙语问道：“是杜小笙吗？你是杜小笙？”    杜小笙闻言一愣，回头看着美女点点头说道：“是啊！”    “哇！！我居然见到活人了！”那美女激动极了一把就抱住了杜小笙，激动地用英语说道：“我是你的偶像！你是我的粉丝！”    “哦不！我说错了，你是我的偶像，我是你的粉丝！你住这里吗？！太棒了！快到我屋里坐坐，我超喜欢你！”    这美女太火辣奔放了，这么几次拉扯下，她的浴巾都要掉了，完美的半球和深邃的事业线几乎呼之欲出吓得杜小笙连忙推说：“谢谢谢谢！我还没去跑协报道呢，一会儿还要去看场地，毕竟明天就比赛了，还是改天在拜访你。”杜小笙连忙说道。    听到杜小笙的话，那美女激动地说道：“我能跟你一起去吗？我也去看场地！”    “你也玩跑酷？”    “不！我玩滑板！你不知道吗？今年的跑酷比赛和滑板一起比！而且冠军只有一个哦！偶像，说不定我还能赢你呢。自我介绍一下我叫吉赛尔・蒙泰罗。去年的滑板南美杯冠军。”一说到滑板，眼前的女孩儿顿时一改刚才的热情模样，露出了一股睥睨的气势，看起来相当有自信。    杜小笙立刻来了兴致，看着眼前这位美女问道：“要不……比比？”    [.]

正文卷 第二百一十五章 滑板空中旋转豚跃（700月票加更！）
     “怎么个比法？”吉赛尔・蒙泰罗饶有兴致地倚在门框上，抱着肩膀问道。    杜小笙将背包摘下来，笑着说道：“这里貌似离着比赛场地不算太远，咱们就用跑酷和滑板的方式比比谁先到达比赛场地，怎么样？”    “好啊！不过你可得让让我，我还要回去换一下衣服。”吉赛尔・蒙泰罗笑着说道。    杜小笙点点头，理所应当地说道：“这个自然，我刚下飞机，也得回屋子稍微收拾一下。等你准备好到了楼下就叫我。”    “好，到时候我会对你喊开始。”吉赛尔笑颜如花地说道。    两人分头回了房间以后，杜小笙关好门后，把背包往床上一扔，就走到卫生间去洗脸。    滑板和跑酷作为两种街头流行起来的极限运动，很多时候都会绑在一起出现。    网上也有很多滑板和跑酷结合在一起的视频。    但像里约这种把跑酷和滑板共同竞技作为正式比赛出现的，杜小笙还是第一次见。    万一滑板赢了怎么办？    难道要让滑板高手去参加跑酷总决赛吗？    杜小笙有些无语，却也挺兴奋，这种设计对他来讲相当合理，反正滑板跑酷他都在行，比赛的时候适合跑酷的路线就跑酷，适合滑板的时候就玩滑板。    就在他洗完了脸朝窗外看去的时候，杜小笙正巧见到吉赛尔穿着一身金色亮面超短裤，蹬着滑板朝着街角的下坡滑去！    “G！你还没说开始！”杜小笙大声叫道。    吉赛尔头也不回，踩着滑板用力一蹬，直接冲下斜坡，知道消失在巷子尽头才大喊一声：“开始！”    杜小笙无语极了，他靠了一声，一个翻身从窗子里钻了出去，跳到一楼的缓台上动作没有丝毫停滞，直接一个股蹲跳双手撑在里约宾馆的大牌子上，飞身跳到地上朝着吉赛尔消失的方向追去。    “哦！！”见到杜小笙行云流水的动作，不少踢球的巴西半大孩子都兴高采烈地欢呼起来，抱着足球跟着杜小笙的屁股一路向前狂奔。    其中一个头戴歪帽，同样也是玩滑板的青年脚下一个没踩牢，把滑板射了出去。    杜小笙见到滑板朝他飞了过来，立刻一脚踩在上面，用葡萄牙语说道：“借给我！这是租金！”说着，他从口袋里掏出4张面值为十的美元塞到向他跑来的少年手里，然后一脚脚下用力一蹬，朝着小巷钻了进去！    小巷是柏油马路，一路呈六十度蜿蜒向下，期间有台阶，缓台，两侧还有扶手。    当杜小笙踩着滑板跑到的巷口的时候，吉赛尔已经一板甩尾，直接踩着滑板以右脚为支点做了一个甩尾动作，朝着右边疾驰而去。    随着杜小笙踩在滑板上，他的脑海中自然而然地浮现出诸多用板技巧。    【高级滑板】技能给杜小笙提供的知识，足以让他运用滑板面对各种地形！    脑中还在消化高级滑板的经验知识，脚下杜小笙已经踩着滑板朝小巷的下坡冲了下去。    小巷的斜坡很陡，随着杜小笙在地上连蹬几次，整个滑板借着推力和下坡的动力，滑的极快！    点板，前拉，回收！    前脚置于板头，后脚置于板中部，前脚用力下压板头，同时后脚向上提拉，感觉板已到最高点，向下急速飞去。    杜小笙脚下急速变化，瞬间高高跃起，带板腾空！    几十级台阶，随着杜小笙高高跃起整个人带着滑板瞬间飞上空中！    他的双手展开，整个人飞跃而起，滑板在空中急速向前转圈前冲，整个板身如同破风的厉锥跟着杜小笙一起朝着台阶下的小巷地面冲去！    追着杜小笙跑过来的孩子们，见到杜小笙脚下的滑板急速转动，全都瞪着眼睛长大了嘴巴，露出一嘴的豁牙……    这个动作……是豚跃？！    “啪嗒！”    就在马上落地的瞬间，杜小笙双脚一点将板拉平，屈膝以缓冲，一个帅气地落地之后，他的脚下再次急速蹬动！    还加速！？    一个弯曲的小巷，杜小笙踩着滑板左摇右摆，轻松过弯，无论是起跳的姿势还是滑板在空中旋转的曲线，都潇洒优美到了极点！    高速，超酷，实用，花式……    “这么快的速度，不会冲上去被车撞飞吧？！”    “刹不住车就完蛋了，我擦！”    就在孩子们都担心极了的时候，杜小笙在马上就要飞出巷子的时候，突然一个屈膝下蹲，肩与板平行，并且尽量让滑板本身向高豚跃，同时后脚作向外倒板，前脚如同作踢翻，人高高跃起留出空间让板旋转！    所有人全都疑惑了，这是一个经典的hardflip动作，是用来躲避障碍物的空中飞跳花式，前面根本没有障碍物，他们全都不明白杜小笙为什么要做出这样一个动作。    然而接下来，瞪大眼睛的一幕出现了。    杜小笙没有按照常规以脚接板，使之停转，落地滑走，而是在腾空过程中伸手将滑板捞起，同时飞跃而起的身体借助惯性，一脚蹬在路灯的钢筋灯柱之上，整个人强行卸掉冲向马路的惯性，然后将滑板扔到路灯旁边的马路围栏之上，借助前冲甩动的惯性强行通过人行道……    我去……    这样玩也行？    刚才的动作，好像不是滑板里的吧？    蹬墙改变方向，滑板做平衡杠，滑过人行道……    跑酷加滑板！    这尼玛就是大神也不能做的这么6吧？    到底是谁啊这人？    此时，巴西街头上的行人看到杜小笙酷炫的动作，全都停下脚步驻足观看！    不少巴西人还为杜小笙鼓起掌来！    一个出租车司机此时见到杜小笙的动作，摇下车窗，一边开车与杜小笙并排而行，一边冲杜小笙比了个大拇指。    “人行道实在太拥挤了，我能挂在你车上滑一段儿吗？”杜小笙问道。    热情地里约司机大叔听到杜小笙的话，立刻把后车窗摇了下来，冲着杜小笙一招手！    杜小笙眼睛一亮，前脚离板踏地过渡，后脚发力压板将板面弹入空中的动作，瞬间做出一个古典街市滑动作――过渡弹板！轻松翻阅了人行道边缘的铁围栏！    跳到街上以后，杜小笙抓着后车框，随着司机师傅一换挡，杜小笙挂在出租车上，急速朝着比赛场地滑了过去……

正文卷 第二百一十六章 踩着滑板马路狂飙（第四更！）
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    在里约热内卢，飙车属于一种常态。    此时司机大叔开着车，一边关注杜小笙的状况一边问道：“小伙，还吃得消吗？要不要我稍微慢点？”    杜小笙微微一笑扒着车框笑着说道：“没事儿！感觉棒极了！”    “哈哈哈哈！有本事！那我再开快点？”    “还可以再快吗？”    “变道超车这些，是不是太危险？”大叔询问说道。    杜小笙笑着说道：“没问题！”    司机大叔咧开嘴，伸手点上了一支烟，歪着嘴叼着烟说道：“吃不消告诉我！我要飙车了！”司机大叔说完之后，猛地一拍喇叭，踩油门加速地同时一脚将离合踩到底，然后档位一拉，车子瞬间冲了出去。    就在车冲出去的一瞬间，杜小笙如同铁钳一样的手死死拽住了后车盖里面的抓手，看着前面与其距离迅速接近的吉赛尔，杜小笙兴奋地叫了一声：“哦―吼――”    吉赛尔是杜小笙的忠实粉丝，此时听到熟悉的叫声，她下意识循着声音回头望去。    当她看到杜小笙踩着滑板抓着出租车窗口疾驰的时候，吉赛尔眼珠子都快瞪出来了。    我的老天，杜小笙不要命了吗？    在街道上拽着车的窗框进行飙车，刺激是足够刺激，但是一个搞不好，人被卷入车轮胎下，瞬间就会被压成肉酱。    而且，就算你的技术再怎么高超。在川流不息的马路上这么搞，万一一个剐蹭，那可就是肉体碰汽车，死不都知道怎么死的。    虽然被整个人感到十分吃惊，但是不得不说，杜小笙此时单手抓车在路上急速前行的镜头实在是太帅了。    “卧槽！这是在拍什么电影吗？”    “帅炸了，实在帅炸了！”    不少开车的司机见到杜小笙抓着车窗玩滑板的举动，全都目瞪口呆。    我的妈呀！    这可真是不要命。    吉赛尔此时看着杜小笙的背影，感觉激动到不行。    她的心中忍不住叹息，偶像就是偶像，什么极限运动到他手里，都能玩出花样！    里约宽阔的马路上，杜小笙单手抓着出租车的后车窗框，整个人如同在大海中疾驰的舵手，脚下的滑板飞快转动，整个人在马路上疯狂疾驰。    艺高人胆大，这就是艺高人胆大！    司机大叔开始还不太敢随意变道或者减速，但在开了几分钟之后，他发现杜小笙是真的强，非常有技术，于是他也开的不由得更快了起来！    穿梭在大街之上，变道，插队，转弯，杜小笙或是用膝盖抵住车门，或者身体一侧紧贴车身……    很快，一条街马上走到尽头，前面是红绿灯！    还没等司机师傅减速，杜小笙从口袋里掏出一美元小费扔到了副驾驶上，对司机师傅说道：“谢谢您啦！剩下的我自己走。”    接着还没等司机师傅缓慢减速，杜小笙此时突然松开手，在如此高速冲刺的情况下，杜小笙踩板侧身，以一种极度高难的动作，穿过了车辆与车辆之间的缝隙，没有碰到一个后车镜！    急速转弯上斑马线！在无数行人的注视之下，杜小笙后脚压板尾抬起前轮，仅以后两轮向前滑行一段距离之后，面对马路边缘高出一部分的人行道，他双脚带板起跳。    顿时一个漂亮之极的踢翻动作用了出来。    这是马路式的基本动作对于跨越一米以下的障碍极其有效而酷炫。    马路对面，就是本次要进行比赛的赛道了。    这是一个二层楼的棚户区。周围鳞次栉比巴西二层小楼建筑有些杂乱地堆在一起。    晾衣架，天桥，废弃工厂，车库，窄道，街巷……    这是犯罪者的天堂，在这里的小巷，你可以轻易地找到用油漆桶改装而成，盛满火炭的BBQ烤架。也能看到二楼屋顶与屋顶之间，横着的晾衣杆。    这里是里约平民区，占据着整个里约最好的半山腰位置，从这里，上能够看到张开怀抱拥抱整个里约的耶稣雕像    此时杜小笙踢板飞天，同时几步急闪，月亮步，单手上墙！    将滑板扔到二楼楼顶，杜小笙连续几个上墙动作用出，瞬间爬上了二楼房顶。    爬上平民区的房顶，杜小笙感觉有些震惊，各种楼体涂鸦，房顶之上，聚集着不少跑酷运动员。    这其中有不少人都认识杜小笙，此时见到杜小笙来了，纷纷跟他挥手打招呼。    “偶像，偶像来了！”    “嗨，杜小笙，我是来自阿根廷的达里奥，你的许多视频我都看过，真是太精彩了！我很喜欢你。”    “哥们儿，你能给我签个名吗？我的儿子超级喜欢你，他马上就要参加成年礼进入亚马逊雨林探险了，我想在此之前送他这颗鳄鱼牙保佑他平安。”    “杜！我很崇拜你！你是怎么做到会那么多极限运动的？哇哦，你的肌肉练得真棒，是神秘的东方功夫吗？”    “我听说在东方有一种学习方式，叫做顿悟！有可能一晚上明白很多事！你大概是顿悟型的天才吧？”    ……    见到围上来的比赛选手，杜小笙感到受宠若惊，他连忙谦虚有礼地一一回复大家的问题，用不算太流利的葡萄牙语和英语跟大家交流。    见到杜小笙还能说葡萄牙语，南美洲的不少选手对杜小笙的印象更好了。    “你知道吗？其实我有一点恐高症，看你爬天使瀑布的时候，我腿都吓软了。”    “刚才我看你玩滑板了，玩的可真好！这次比赛要是输给你，我一定心服口服。”    “可惜你来的太晚了，前两天巴西跑协给大家接风，场面非常劲爆，如果你参加了，一定会抱上两个迷人的桑巴舞女郎……”    “哈哈哈，今天晚上，咱们就再聚一次！保证让大家吃好玩好！”    “额！明天就是正式比赛了，这样不好吧？”    “哈哈哈，你看欧冠和世界杯，哪次比赛没有球星战前流连夜店？一切都凭自愿，反正我们阿根廷跑协奉陪啊！”    ……    南美人民素来以热情直爽闻名于世，很多时候运动员都喜欢拉帮结派，对于其他地区的运动员有些排外。    但是杜小笙没想到的是，他来到这里居然会受到这么高的礼遇，这真让他有些受宠若惊，本来他是压根不打算参加这次聚会的，不过既然人家都说了是专门为他准备的酒会，推脱就有些扫兴了。    想到这里，杜小笙哈哈一笑，难得豪爽一次，笑着说道：“感谢大家的盛情邀请，既然这样那我就恭敬不如从命了。”

正文卷 第二百一十七章 凶悍，快速，敏捷
    舞池，DJ，黑啤，朗姆，巴西烤肉……杜小笙来到这里的当晚，就领略到了南美人民的热情！    哥伦比亚、委内瑞拉、厄瓜多尔、秘鲁、巴西、巴拉圭、乌拉圭、阿根廷的选手都到场参与了这场盛大的晚会。    “来，今天晚上把你灌醉，明天的比赛我们就少了一个强劲的对手。”迭戈端着一杯啤酒对杜小笙大声说道。    舞池实在太吵了，不少跑酷选手和滑板选手聚在一起，在舞池里面跳舞。    香槟开启的砰砰声和喷洒出来的香甜美酒令人兴奋，杜小笙举着杯子与迭戈碰了一下说道：“哈哈，你想把我灌醉，我还想喝倒你呢！”    “你知道我？”    “阿根廷攻城勇士迭戈谁人不知？”杜小笙这话倒是没瞎说，他的头脑非常灵活，凡是碰到的人，都先通过跑酷巨星系统扫描，进行人脸识别后连接谷歌进行百科。    不得不说，这样的识别效率还真挺高，不少跑酷选手和滑板选手，都以被杜小笙叫出名字感到自豪。    一个酒会下来，杜小笙已经和在场的许多选手建立了友谊！    而此时他面前的迭戈，在南美洲也确实十分有名气，是一位很厉害的跑酷选手。    电影速度与激情里面，迭戈曾经受邀设计了很多跑酷动作和打斗场面，担任了重要的动作指导位置，在圈中算是一号有名的人物。    “哈哈哈哈，快别这么叫。说到勇士，你才是真正的狠人，你快跟我讲讲你跟野兽搏斗的事情。”    ……    在南美洲，男人的话题总是离不开体育运动和女人。    他的身边围着几个热辣的巴西混血嫩模，这些姑娘，都是跑协方面找来的一起参加派对的，杜小笙为了避开绯闻，一直跟迭戈几人混在一起，倒也好不容易避开了这些桃色新闻。    杜小笙在这个圈子里算得上是全能运动员，各项极限运动都有涉猎，加上《发现》栏目直播刚出没多久，杜小笙的名气在圈中正值当红，即使怀中不抱美女，也有不少选手来这里的敬酒插科，杜小笙倒也并不无聊，自然在夜场混的如鱼得水。    狂欢一直从下午四五点进行到了晚上十一点半，众选手们玩得高兴，居然还不想散场。    跟杜小笙在一起的迭戈喝的里倒歪斜，被巴西跑协的罗德里格扶着从酒吧后面走了出去。    杜小笙本来也想跟着出去，结果被其他选手拉住，继续吃喝。    终于又喝了几杯酒之后，杜小笙知道不能再这么喝下去了，得赶紧找个机会开溜，不然明天的比赛就真不用比了。    打定主意之后，杜小笙借着尿遁的机会，离开自己的位置，从酒吧后门走了出去。    才刚进入漆黑的小巷，杜小笙就听到了迭戈和人争吵的声音。    “把老子的钱包和手机还给我。”迭戈抓着一个人的胳膊大声叫道。    “谁拿你钱包了？滚开醉鬼。”四五个带着耳钉身穿T恤的小青年将一把推开迭戈，嚣张无比地说道。    “我没喝醉，就是你们把我钱包和手机掏走了！”    “阿根廷人，这里的是里约。再大声嚷嚷，直接扎了你，你应该听说过，在里约平均每天有七个人因为这种事儿挂掉，不想出现在西郊的垃圾堆里，就给我把嘴闭上。”    迭戈也是个火爆脾气，听几个小混混这样威胁他，他大吼一声：“我去你……”他本来就喝醉了，身体踉跄着一拳朝着被他抓住的金发混混的右脸打去。    结果刚一动手，立刻四五个人冲上来，一脚将迭戈和罗德里格踹倒在地。    罗德里格身体素质极好，也没喝多少酒，但他俩赤手空拳，哪里敢跟拿着枪的小混混动手，结果上来就一个照面，就被放倒了一顿狠踹。    杜小笙见朋友被打，脸色顿时阴沉了下来。    罗德里格是本次花钱给他接风的人，迭戈更是跟他聊的非常投机，这事儿没让他撞见也就罢了，现在遇到这种事儿，杜小笙当然不能袖手旁观！    “给我滚！”杜小笙暴喝一声，整个人如同一道黑色地闪电般冲了过去。    他的主意打的很正，要是把这群人吓跑也就算了，能不动手还是不动手，但要是这些人不走，那他可就不客气了。    可惜，杜小笙忘了一件很重要的事儿，那就是他的速度实在是太快了，对方根本来不及反应，他就已经冲了进去！    随着杜小笙冲进人群，一个小混混还没反应过来，就被他踹翻在地。    见到杜小笙主动冲了进来，身后一个黑人一拳就朝着杜小笙的后腰砸了过去。    杜小笙的反应相当之快，他哪会让对方如愿，感受到背后劲风袭来，他脑后就跟长了眼睛似的，一个大腿顺式往后甩去，刚好扫到对方的腰间处。    砰！这一脚踹的刁钻，可那黑人混混也不是省油的灯，慌乱之下，他肩膀一矮，想用胳膊挡住这一击。    令他没想到的是，杜小笙这一脚力道极大，踢在他身上顿时发出砰地一声闷响，直接将他踹倒在地。    这时候，身后另一个黄毛见同伙没有得手反而被踹倒，当下想也不想，抓着一把蝴蝶刺就捅向杜小笙的脸颊！    杜小笙这一脚刚甩出去，还没来得及收回，此时感到一阵寒风扎向其面颊，他心中顿时一凛，当下腰腹一使力，往后一倒。    随着杜小笙身体飞快弯曲，超强的柔韧度使他瞬间弯曲成与地平线平行的角度，同时将正要落地的腿抬起来，一脚揣在对方膝盖侧关节处。    见到杜小笙倒地，其余两名小混混立刻提脚朝着杜小笙踩去，令他们想不到的是，杜小笙一把抓住一个穿着乞丐牛仔裤的混混小腿，身体一拉一翻，整个人借着拉力顿时翻身躲过这一脚重踏！    从杜小笙冲进围殴群，到敏捷反击，这整个过程行云流水快到令人眼花缭乱。    仅仅一瞬，三名小混混就被杜小笙给瞬间放倒！    凶悍，快速，敏捷！    “法克！再动老子一枪崩了你。”被杜小笙踢翻在地的一个年轻白人混混，举着手里的枪，对杜小笙大声叫道。[.]

正文卷 第二百一十八章 以一敌八直接打服
    此时此刻，一个黑人一个巴西人被杜小笙大力踢倒在地。    这两人一个捂住膝盖在地上打滚，另一个则一只胳膊耷拉着，手捂着腰部，看样子似乎被震伤了内脏。    此时哀嚎声吸引了远处马路上的行人往这边黑暗处看来，酒吧里的DJ声音实在太大了，这样程度的打斗还不足以引起屋子里其他人的注意。    爱看热闹是人类的天性，就在人群往杜小笙这边聚集而来的时候，杜小笙举起双手，用不怎么标准的葡萄牙语说道：    “我看这事儿就这么算了，你们打了我的朋友，我也打了你们的人，把钱包手机留下，你们就走吧。”    “外地人，你真嚣张！打了我们还想就这么算了？今天非得给你留点记号！”    那金发小混混一歪脑袋，顿时另外两个人朝着杜小笙狞笑着走了过来。    就在这时，杜小笙突然栖身而上，整个人瞬间撞进金发小混混地怀里，一套擒敌拳中的大擒拿手用出，一下将对准他的枪口给掰到了一边！    砰！    走火了！    这一枪打在地上，巧的是弹起来的子弹啪地一声射在了一个向杜小笙围过来的混混手指！    “啊――――”一声杀猪般的惨叫传来，周围的刚围上来看热闹的行人顿时吓得大声尖叫起来！    里约平民区一直号称法外之地，黑.帮火并、警匪交战、流弹伤人等事件在这里屡见不鲜，目前里约平均每月发生1324起死亡案件，其中80%以上系遭枪击致死，但全部刑警加上法医不到250人，这让现场勘查难上加难。    所有民众此时不用看就知道，接下来这个年轻人会有性命之忧了！在酒吧附近混饭吃的人都知道，在这地方敢当街抢劫的人，都是狠角色，什么事情都干得出来，是真正的恶人！    巷子开了枪，自己人发出杀猪般的惨叫，顿时在外面负责接应的人终于坐不住了。    几乎就在枪声想起的同时，人群之中瞬间冲出来三名负责接应的大汉，手里抓着匕首和水果刀，朝着杜小笙围攻而来。    杜小笙早就知道，像这样的当街抢劫，通常都是好几个人组成的团伙，有人负责放哨，有人负责动手，当事情变得处理不了的时候，真正冲过来的人才是负责摆平事情的人。    见到那三个大汉冲过来，杜小笙此时早有准备，他不待三人将其困住，反而先发制人，一个电膝顶在开枪混混的肚子上，将其放倒之后，杜小笙几个箭步朝着三人冲了过去。    为首的大胖子动作狠辣麻利，他挥起一刀高高举起，看样子只要两人短兵相接，这人必然出杀招捅在杜小笙的关键部位。    杜小笙心中凛然，心思电转下，居然鬼使神差用出了跑酷动作中的蹬墙跳！    随着杜小笙猛然跃起，蹬在墙上连续用出三次月亮步，电光石火间接近大汉落地瞬间一脚踢月步猛然踹出！    砰！一脚踢中下巴。    一瞬间这胖子口腔内充满了碎骨，一嘴的牙齿被巨力给破坏出牙龈，在仰天倒地的同时，随着鲜血从嘴里喷了出来落在地上！    一击得手，水果刀已经朝着后背扎来，杜小笙落地之后，看都不看，一个鱼跃滚翻滚出去好几步的距离，再次起身见刀锋已至，他一把伸手捉住对方拿着匕首的手腕，用力一捏，这大汉痛得倒吸一口冷气，接着杜小笙用力再一拧。    顿时，那大胖子吃痛之下松手，刀从手里掉了下来。    一拉，一扭，一翻身！    过肩摔！    220斤的胖子，居然被杜小笙给狠狠拍在了地上！    砰！！！    那大胖子被摔在地上，顿时发出了一声闷哼，长满肥肉的寸头砸在地上，脸上的横肉一阵抖动。    此时另外两人已经冲到身前，杜小笙这时候也不硬拼，一脚挑在脚边的匕首上，那匕首顿时翻着花飞了起来，杜小笙手肘一顶，磕在刀把上面，匕首瞬间朝着一个大汉的胳膊扎去！    这匕首可是带放血槽的狠家伙，此时见这把匕首飞来，那大汉一个激灵，居然左脚拌右脚自己摔了个狗吃屎。    另一人啊啊大叫着朝杜小笙冲了过来，黑夜之中，杜小笙明显能够听到那人哆嗦的声音……    拼过鲨鱼，宰过巨蟒，杜小笙早已经不是半年前的他。    三级完人体质赋予他的强横，让他对面凶悍地里约黑帮，依旧能凭借敏捷地身体进行快速抵抗！    此时见最后一个人已经心生惧意，杜小笙一脚揣在他的腰眼上，同时肩膀朝着那人的心窝一顶，抓着他的拿匕首的手掰过来对准那人的脖子，将其顶在墙上。    此时酒吧后门巷子里停车的地方，这周围陷入了一种诡异的安静之中。    说是安静，其实也不安静，酒吧里传来的嘈杂音乐，此时在这里听上去是那样的遥远。    黑暗之中，杜小笙的一对眼眸极其明亮，混混们谁也看不清杜小笙的脸，却对杜小笙的身手感到震惊，远处巷子的尽头，甚至有零星围观地群众，被杜小笙狠辣歹毒的手段给吓得说不出话来。    几个借着昏暗灯光往里看的巴西人，以及目睹了杜小笙出手的罗德里格和迭戈，全都震惊地傻在原地。    “厉害……太厉害了，怪不得能宰巨蟒斗鲨鱼，这身手真不是盖的！”    “神秘的华国功夫？？太强了，跑酷还能这么用？”    “哇哇哇，我要不要磕头拜师，这简直比特种兵还厉害。”    “二百多斤的大胖子说摔就摔，这样的体格太强！”    ……    不止是两人的心理活动，同样吃惊的还有地上躺着的混混们。    远处，警笛声响了起来，围观的群众显然也越聚越多。    警察来了对谁都不好，杜小笙虽然是正当防卫，但在场的几名小混混都受了不轻的伤，要是去警局里做一夜的笔录耽误了比赛，那就得不偿失了。    杜小笙喘了一口粗气，对着最后一名混混说道：“今天的事儿你们不对在先，我已经手下留情了。这事儿就当私了，你们要是能当今天的事情没发生过，就快把钱包和手机留下，快滚。”    听到杜小笙的话，那名小混混顿时小鸡啄米般地点头。    双方本来就没什么深仇大恨，井水不犯河水是最好的选择，而且更重要的是，这样的杀神，他们哪里还敢不知死活地再惹？    打怕了，直接打怕了！    这时见周围的人越聚越多，看样子警察很快就要过来，杜小笙不想再继续惹麻烦，拉起鼻青脸肿的迭戈和罗德里格，架着两人转身顺着后门回了酒吧……    [.]

正文卷 第二百一十九章 第四届跑酷巡回赛！
    杜小笙晚上回旅馆拿了背包，送迭戈和罗德里格去了医院之后，索性在医院附近的豪华宾馆里住了下来。    第二天下午两点，杜小笙骑着摩托车，沿着科巴卡巴纳海滩，穿过节次鳞比的高档酒店，餐厅，酒吧，和宽阔的金色沙滩。    这里到处都是，前凸后翘身材火辣的比基尼女郎和拥有八块腹肌高大阳光的冲浪帅哥。    不得不说，在里约美女们似乎把比基尼当做普通T恤来穿，甚至地铁，餐厅里也不例外。    摩托车是罗德里格的，在打斗中，他扭伤了右脚已经没法参加这次比赛了，对于这件事，杜小笙感到很遗憾，但罗德里格却看得很开，他笑着说道：“参加不了也挺好，有你们两个家伙在，我想拿第一实在很难。”    借了罗德里格的摩托车，杜小笙载着迭戈，来到了位于里约市北区的Alem?o。    这里是由12个小贫民窟组成的贫民窟群，其中挤着大约20万人。    Alem?o的名字来自于一战时期。在巴西人看来，波兰人和德国人长得很像，巴西的葡萄牙语里统称这类欧洲人为“德国人”（Alem?o）一直沿用至今。    为了解决这20万人的交通问题，巴西政府在2011年完成了交通缆车工程，整个缆车系统全长3.5公里，耗时16分钟，途经6站，覆盖了几个大贫民窟的重要山头，缆车总共可以容纳1520人同时使用。    四通八达的缆车，崎岖狭窄的道路，密密麻麻的砖瓦房，沿街臭气哄哄的下水沟和路边五花大绑的电线杆，形成了天然的跑酷圣地！    在这里，跑酷选手和滑板选手有更多发挥技术的跑法！    沿途，杜小笙发现这里现实和电影中的样子差距并不大，这里的生活环境相当恶劣，大部分居民们的房子里只有一张破床、一台电视、一扇漏风的窗子和堆在角落的衣服。    他们出行基本靠走，有钱的时候可以坐个公交车或者摩的，沿着主路坐到离家最近的一站，然后再沿着小路，曲曲折折地走回家。    路上，杜小笙骑得很快，倒不是他要在这狭窄的街道上飙车，而是这里所有的摩的司机们都在上山的小路上开到80公里/小时的速度。    虽然杜小笙的越野摩托技能只是初级，但是应付起这样的道路还是很得心应手地。骑在摩托车上，两旁的景色飞驰而过，他的心情相当舒畅，对里约滑板跑酷之旅也不由得期待万分！    里约跑酷巡回赛的设置十分有趣，不但将滑板与跑酷比赛放在一起，而且还把跑酷比赛的开赛时间定在下午四点而不是早上！    据说，这么设计的主要原因是因为，下午四点的到五点，是Alem?o的最佳拍摄时间。    从Bon sucesso坐上缆车前往终点站Palmeiras，一路都会有夕阳的相伴。    那时候，世界七大奇迹之一，高38米，宽28米，重量超过一千吨的世界最大耶稣像在金色的余晖笼罩下，将面向着碧波荡漾的大西洋，张开着的双臂从远处望去，就像一个巨大的十字架，显得庄重、威严，拥抱住整个比赛场地！    一路疾驰，穿过连小孩都敢拿枪杀人的《上帝之城》电影的取景地，杜小笙来到了经过荷兰艺术家改造的贫民窟比赛场地。    这里的贫民窟被大量的街头涂鸦所占据，它们的外观被统一设计，形成一个大型的艺术品。    街舞表演，热情地桑巴舞，人体彩绘，盛大的狂欢！    第四届跑酷巡回赛的开幕仪式让杜小笙感到兴奋。    “我所在的位置是巴西的里约热内卢，可以看到，这次比赛较比前三届巡回赛显得更具有街头味道！哦天哪，这里的少女实在太火辣了，她们的舞姿很是性感迷人，不少运动员已经忘记了保存体力，纷纷投入到这场狂欢热潮之中。这里是BBC电台为你整理报道，我是主持人乔治……”    “巴西的狂欢总是那么令人难忘，我们可以看到在欢歌劲舞的狂欢开幕同时，工作人员也在对赛道进行最后的清理和安排。不得不说，本次比赛的赛道将是有史以来最真实的比赛赛道，在这里，选手们发挥的将是真实的跑酷水平，没有规定路线，在一定范围之内自由发挥跑酷实力，到达终点的人无疑将是实在能力最强的人。”华国方面的解说员也开始尽职尽责地对比赛的状况进行着报道。    热场和开幕式在下午三点四十分时候准时结束，杜小笙此时还在用手机和无人机为远在华国的粉丝们直播着现场热辣，令人血脉喷张的各种表演。    “第四届国际跑酷巡回赛正式开始，请舞者们退出比赛场地，选手做好准备。”    比赛正式开始，一队身穿草裙，脸上抹着迷彩色的热带雨林土著，带着骨角号走向发令员身后，他们将代替发令官，以古老的吹号方式，作为本次比赛的发令信号。    此时，赛道前的巴西记者已经开始逐一介绍起赛道上那些颇为有名的跑酷选手，为首第一个介绍的比赛选手就是南美的跑酷骄傲。    “站在比赛第一位的选手是来自阿根廷的跑酷选手，拥有“斯巴达攻城勇士”之称的迭戈・里巴斯・达・库尼亚！别看他有着跟足球巨星一样的名字，在跑酷圈，他不俗的跑酷实力甚至比足球巨星迭戈还要让人如雷贯耳！世界知名电影《速度与激情》都有他的身影，曾经分别获得过“南美杯最快最强跑酷选手”评选第一，以及以三小时二十七分的时间，运用跑酷技巧穿越一座的壮举！可以说，迭戈是一位相当具有竞争力的跑酷健将，也是本次跑酷巡回赛的冠军候选人之一！”    “在他之后是来自我们巴西跑协的科斯特……”    “排在第二十名的是智力新锐跑酷选手阿莱克西斯，我们再来看地面的滑板选手。”    “里约的滑板女神――吉赛尔，近两年她的成绩保持的相当不错，属于全面技术型选手，在多下坡的比赛场地内，吉赛尔将爆发出怎样的惊人实力呢？让我们拭目以待……”[.]

正文卷 第二百二十章 时速80公里滑板狂飙（大秦赞助播出）
    “……作为世界级的比赛，滑板与跑酷进行比赛，也吸引到了一些外国的超级滑板高手――来自芬兰的尼克斯・奥拉齐是世界花样滑板竞速大赛冠军，他的下坡板道豚跃技术一直令世界瞩目。”    “最后，我们要重磅介绍的是，犹如彗星般照亮天际的超级新星，华国极限挑战赛奖池洗劫者，他曾两次获得国际跑酷巡回赛第一名，在热带风暴中挑战过70英尺巨浪，在澳大利亚外堡礁深水斗鲨鱼，完成过尾崎八项极限攀岩，并精通多种极限运动，现在在英国《发现》栏目担任新晋极限野外运动专家，有着赏金猎人和海神波塞冬之称的华国选手――杜小笙！！”    当记者介绍到杜小笙的时候，整个不少围观地群众顿时一阵山呼海啸的尖叫，很多热情地巴西女粉丝不停地挥舞着双手抖动着腰肢，几乎冲破保安的防线冲进赛场。    “我们可以看到，站在街面上的华国选手杜小笙，此时脚下正踩着一块旧滑板，举起双手向粉丝们挥手示意……等等，杜小笙不是跑酷选手吗？他怎么脚下踩着滑板？？”    此时此刻，不止是现场的解说员和记者吃惊，就连杜小笙华国直播间里的粉丝也都很惊讶。    “啊？？主播怎么要用滑板比赛？”    “会滑吗？不会滑上来摔跟头，恐怕起跑线上就要吃大亏。”    “主播会冲浪，平衡感肯定强的一批，滑板未必不能玩！”    “太托大了吧！我练了二个月滑板都做不好豚跃动作，到现在还摔跟头。”    ……    直播间里的讨论杜小笙完全没看见，他没有想到自己居然在里约跑酷圈有着这么大的名气，于是连忙挥手向周围的观众打起招呼。    接下来的比赛介绍都有明星选手登场，让现场观众大呼过瘾。还有委内瑞拉选手汤姆森、乌拉圭选手贝利等大牌跑酷选手尚未介绍到。    跑酷明星云集！    南美洲不愧是世界著名地运动大洲，这里是世界顶级运动员的摇篮！听着记者介绍的一个又一个在跑酷届鼎鼎有名的选手，杜小笙心中的战意也是熊熊燃烧！    不少滑板选手见到杜小笙脚踩滑板，脸上都露出兴奋地神情！    这里可是以运动见长的南美，超级运动员层出不穷，杜小笙居然敢在正式比赛上托大，顿时让他们生出了打败杜小笙的希望。    不管你是多强的运动员，在这里托大，等待你的都将是败走滑铁卢！    南美洲强者云集，这里是第四届国际跑酷巡回赛。    不少没有资格参加比赛，却同样是跑酷爱好者的南美选手，此时看到杜小笙做起了滑板准备，顿时质疑了起来！    “这个华国人也太得瑟了吧！”    “犯傻绝对是犯傻，放弃了自己特长的跑酷，反而要去踩滑板，一定会输的很惨。”    “赏金猎人的名号要保不住了，他以为自己会冲浪就能玩的转滑板吗？这里可是职业比赛！”    “这里的小巷四通八达，到处都是死胡同，不熟悉的当地人有时候走进来都要转向，他不走房顶，居然想玩滑板？”    ……    面对周围一些观众的嘘声，杜小笙脸上没什么变化，他在专注地预习着错综复杂前进路线，地图很复杂，但凭着超强的记忆力和昨天在虚拟训练场练了一晚上的模拟实战，对眼前错综复杂的地形，他已经烂熟于心！    “比赛将在五分钟后正式开始，发令员准备。”    “On your marks ―get set ―go！！”随着发令员开口喊道，亚马逊土著整齐地举起鹿角号吹动了起来。    苍劲地号角声穿透云霄，惊动大量的白鸽在空中飞舞，在上帝巨像的注视之下，比赛正式开始！    随着号角声猛然响起，杜小笙居然猛地一踢滑板屁股，随着滑板爆射而出，他的爆发和冲刺技能全开，五六步迈出然后空中一跃一脚踩在滑板之上，朝着向下的斜坡快速连蹬三脚！    原本比赛的画面是一个整体屏幕，但是随着杜小笙的敏捷反应，顿时导播立刻把屏幕一分为二，把贫民窟房顶跑酷和滑板区分开直播！    “……太快了！不愧是滑板和跑酷相结合的比赛，杜小笙利用了滑板选手不常用的加速动作，一马当先冲了出去！加速！加速！又是加速！面对下坡，杜小笙居然接连不断地加速！此时紧跟在他身后的是超级滑板高手来自芬兰的尼克斯・奥拉齐和本土选手吉赛尔！”    “我的老天，尼克斯・奥拉齐为了抢夺主道的领跑权，在路尽头的小上坡上直接作出了豚跃！他从杜小笙的头顶跳过去了！！我的老天，尼克斯・奥拉齐太强大了，一个起跃就达到了三米的高度，不愧是滑板超级高手！”    “看来杜小笙的滑板实力，并不是他的跑酷水平那么强！现在领先的人是尼克斯！”    “杜小笙选择的是一块双翘滑板，这种滑板的好处是无论正滑还是反滑都没有太大区别，而尼克斯选择的长板轮子大而软，是三类滑板中尺寸最大、重量最重、价格最贵的，但也是滑行最稳定、滑行速度最快的一类，长板速降世界纪录达到了时速130公里！肯定要比杜小笙的选板占据优势！”华国滑板比赛解说专家李大亮解说道。    听到解说员李大亮的话，一旁的解说搭档，主持人姜涛问道：“李解说，按照你的说法，杜小笙选手岂不是在一开始选板上就吃了大亏？”    “双翘属于技巧性的，可以玩动作，地形，想要玩好，当然更难一些！也不能就说杜小笙选错了，单论速度来讲，的确是长板的速度要快。我们接下来，还是要回归到比赛上，多关注杜小笙选手的表现吧。”    美丽的主持人姜涛听到李大亮的解说，点点头拿着话筒继续说道：“好的，感谢李解说的分析，现在让我们将镜头切回杜小笙选手的身上。”    镜头才刚刚切回来，李大亮突然叫道：“出现了！第一个急速下坡转弯！让我们来看一下尼克斯・奥拉齐和杜小笙现在的滑行时速是多少！”    “尼克斯・奥拉齐的滑行时速达到了75公里！比猎豹还要快！减速了，尼克斯采取了蛇形减速走位！漂亮的技巧！”    “等一等！在他身后的杜小笙没有减速！他的速度还在飙升！73！78！80！！他疯了吗？这里可是斜坡转弯，80公里！这样的时速撞在墙上会有生命危险！杜小笙难道不知道该怎么减速吗？我的天？！要撞上了！杜小笙没穿任何保护措施，这么直接撞墙就算是铁人也要受伤退赛！”解说李大亮吃惊地大喊……[.]

正文卷 第二百二十一章 滑板+跑酷=刚柔并济（为刁民加更）
     “没有保护措施，肉体直接撞上，肯定死。”    “这么快的速度，主播玩命啊！”    “南美的比赛真激烈，一上来就是斜坡加拐外赛道！”    “也不知道主播的滑板水平怎么样！之前看过红牛杯的滑板比赛，不过那个是在专门的滑板赛道上比赛，跟这里不一样！”    ……    杜小笙的水平怎么样？    【高级滑板】技能没到极限级别，但是面对这样的地形自然有相当的难度！    高强度的刺激此时让杜小笙的肾上腺素急剧飙升，他对自己的水平认知相当清楚，这个弯道，他完全有能力也有体能足以驾驭！    对面眼前一堵带有弧度的墙体，操控滑板高速转弯的杜小笙没有减速，他的脚下一拉一挑，高速疾驰的滑板顿时驮着他腾空而起！    接着，杜小笙一把抓住滑板板身，脚在墙上连续急蹬九步！    飞檐走壁！    八十脉的速度，杜小笙的双腿急速蹬墙的同时，镜头转向了杜小笙前面的道路！    这段路堆着几辆报废的汽车和一些长方形垃圾桶，车和垃圾桶依次排开，将巷子分割成了波浪状的小路，如此崎岖的路线，自然是为了限制滑板的高速移动，从而给跑酷选手争取时间！    不得不说，这样的设计还是有一定的合理性的，跑酷选手不用绕路，但速度没有滑板冲刺起来快。    而滑板选手的道路更加崎岖，难度则很大。    如果加速强行冲刺，这样的崎岖不平的道路显然很容易撞到车身上直接飞出去。只有按照规定的路线往前走。    波浪形的路线，最是考验滑板选手的水平。    高难度，有挑战，更趣味。    运动员的灾难就是观众们的看点。    尼克斯・奥拉齐此时盯着杜小笙从滑板切换到跑酷的动作，整个顿时心中一喜，他心中想到：“杜小笙终究不是全知全能的上帝，这个赛道需要这样通过！”    此时尼克斯・奥拉齐身体没有从滑板上下来的意思，站在长板之上，尼克斯此时前脚放在前桥螺钉中间，后脚置板尾至后轮中间，并以人身体中柱为划分线。    只见尼克斯身体微微后移重心，后半部分身体保持不动，以极为快速的动作，扭动前半部分身体的臀和腰。    随着尼克斯诡异的挡板姿势做了出来，整个滑板在由废汽车搭建而成的波浪形弯道中急速滑动起来，    他的肩膀和带动着手臂快速晃动，整个人忽左忽右在赛道之中居然带出一阵轮子滑动产生的嗡嗡声！    稳定快速的前进！    流畅，行云流水般的流畅！    尼克斯・奥拉齐不愧他世界级滑板大师之名，一个简单的荡板技术，被他玩的风生水起。    在这场比赛之中，尼克斯给全世界观看比赛转播直播和现场的观众上了一课，面对复杂地形，滑板利用荡板技能，是完全可以自如应对的！    “我的老天！鹅妹子嘤！尼克斯・奥拉齐开挂了吧？”    “安布利舞包！脚不用放在地上就能往前滑？”    “这是滑板技巧中的荡板？速度能那么快？”    “我的老天，尼克斯・奥拉齐的滑板技术简直就是艺术！”    “哎我去，杜小笙哪去了？华国的杜小笙呢？”    ……    就在所有的看直播的观众都对尼克斯・奥拉齐妖孽般的实力感到震惊之时，突然有看直播的粉丝疑惑地问道：“尼克斯的脸色怎么这么难看？”    不止是他一个人发现了，就连其他的直播观众也发现了尼克斯僵硬的脸色。    “对了！光顾着看大神表演了，主播呢？！他在干啥？”    一群粉丝这才想起来去找杜小笙的身影！    尼克斯的身后没人！杜小笙消失了！    随着杜小笙直播间的无人机高高飞起，粉丝们这才意识到，刚才杜小笙的直播设备，竟然把杜小笙给跟丢了！    无人机的抬高俯瞰，众人顿时看到了远处背着滑板狂奔的杜小笙！    此时，随着杜小笙的奋力一扑，他顺利地跳到了钢管焊接的一根晾衣架之上，几次平衡疾跑，通过晾衣服的铁管之后，杜小笙向前一跳双脚落地后一个半滚翻，背后着地的他，居然利用压在身下的滑板顺着房顶斜坡朝前急速滑去！    这处房顶是密布的电线，本来要走这里根本不可能实现，因为一个不小心触电，就会有生命危险！    但是杜小笙凭着滑板顺利通过了雷区，在跌落屋檐的瞬间，杜小笙一个翻身扒住房檐，接着双脚在屋墙上一蹬，整个人身体一翻做出一个蹬墙反猫扑挂到了巷子对面的墙上！    柔和，灵活！杜小笙的速度太快了    这是一家小餐馆的屋顶，屋子上面的烟囱并不是高高竖起的烟囱，而是回字形通过引风机将烟和油分离的餐厅烟囱。    杜小笙翻身而上，面对横在房顶的长方形烟囱，他连续三个动作一气呵成！    反猫扑上墙，疾跑，金刚跳。    刚柔并济！    经过几次大小比赛的磨合与训练，杜小笙的动作不再是一味的勇猛精进。    此时，他的动作更像是一台经过准确计算的机器，该用力用力，该轻柔轻柔！    这是一种令人眼花缭乱的艺术。    轻柔不代表不快，复杂的地形更能展现出杜小笙强悍的跑酷造诣！    央视解说员此时激动地为杜小笙配着解说：“举重若轻！杜小笙一年来的变化实在是太大了，现在的他就好像是一潭清水，凶猛起来如同山洪暴发，尖锐起来如同锋利的冰锥，轻柔起来如同蜻蜓点水！”    “刚才优秀的滑板表演差点使我们忘了杜小笙是一名顶尖的跑酷选手！跑酷才是他的老本行！”    “我深深地怀疑，刚才面对波浪形弯道杜小笙并非做不出高难度的荡板动作，而是他在不同的地形选择最快的移动方式进行移动！”    “看看这一跳！简直就是神来之笔！杜小笙在楼与楼之间的迁越上已经做到蜻蜓点水的地步，快看这轻盈的步法！”    “我们可以清晰的看到，这又是杜小笙的一种水的变化，他仿佛蒸发成了水汽，在空中没了重量！这让我想起了日本选手水鸟爱子的忍者八跳！”    “太轻盈了！杜小笙明明已经没有了之前侵略性十足的跑酷动作，但他给选手们带来的却是更大的绝望！”    “看呐！杜小笙的身影已经不是摄像头转动所能跟上的了！他果然在爆发！跑酷穹顶Passement，垂悬下落迁越，准确的定点跳跃，好快！在杜小笙选手的身上，我们依然能看到各种跑酷招式的完美衔接！”    “上帝！是一连串的跑酷动作，杜小笙只用了不到10秒的时间！是黄金十秒钟！杜小笙再现了吉隆坡巡回赛上的帽子戏法！不过这次他不是超越，而是快到让人望尘莫及！！”    “没悬念了吗？比赛会不会因为杜小笙的超强发挥提前结束？不对，来自里约的滑板女王追上来了，是性.感火辣的吉赛尔选手！”    “又是一个利用滑板的好机会，想必杜小笙一定会运用滑板技巧再次拉开……没有利用！他选择了继续跑酷？！怎么回事？这是杜小笙的错误判断吗……”[.]

正文卷 第二百二十二章 要比第二快半小时（800月票加更）
    “跑懵了，绝对是跑懵了！”    “发生了什么？吉赛尔是怎么追上来的？我翻墙去国际频道看一下到底怎么追上来的。”    “可惜啊！这不是明显有继续扩大领先的机会吗？”    “好气啊！主播在想什么？这完全可以通过滑板+跑酷来回切换，将距离进一步扩大啊！”    “空有一身好本领，可惜脑子不好使！”    ……    就在书友们纷纷议论的时候，杜小笙的脚步已经加快，他走的路线很难，但是速度很快！    杜小笙的跑酷速度在狂飙，这段路他早就在虚拟训练场不厌其烦地演练了很多遍，因为复杂，因为难更因为这段路跑下来，将会节省大量的时间！    跑酷就是在危险中求速度的极限运动！    杜小笙实在是太快了，他的动作甚至有世界非物质文化遗产继承人，华国魔术大师鬼手王的风采！    “鬼手王”称号来历“鬼手王”王宝合的名字，可以说是如雷贯耳，这个很有气势的名字还是原香港特首董建华给起的！    在中央电视台三台摄像机不同角度同时摄录再慢放的科技手段也未能破其玄机，足以验证王宝合无愧于非物质文化传承人的称号。    “三仙归洞、五指诡奇”形容的是鬼手王宝和的速度快！    人类的速度能快到什么程度？    在美国最先进的三台摄像机不同角度同时摄录再以十六倍速慢放，依然看不出鬼手王的动作到底有多快！    此时此刻，杜小笙的动作，也有几分鬼手王的味道！    快实在是太快了。    密密麻麻的砖瓦房，五花大绑的电线杆，杜小笙此时动作快到了极点，整个人在电线密布的禁区里快速钻动！    虽然没有高压线，但是所有人都震惊的说不出话来，这杜小笙要干嘛？    “帅炸了！但是方向不对啊！”    “杜小笙，你跑错方向了！终点不在那边。”    “我的上帝，这样的速度是人能做出来的？”    “特工也没这样的身手啊！”    ……    不止是观众，甚至有正在参加比赛的运动选手，都忍不住出言对着杜小笙大喊提醒！    但是杜小笙似乎没听见一样，他的动作没有半分滞涩，整个人的双腿此时已经跑动的模糊起来，这样的速度让人吃惊。    “从来没有见过，有人居然能用跑百米锦标赛的速度，去做出这么多高难度的复杂动作！”    “几秒钟时间，几十个跑酷动作吗？杜小笙的身体到底有多柔韧？”    “我好爱你！杜小笙！”    ……    不少观众此时已经不顾什么比赛了，他们虽然摸不清杜小笙为什么朝着不是比赛方向的位置跑，但是却依旧被杜小笙的动作所吸引。    这是一种相当高超的爆发技巧，但是可惜的是，短短几十秒时间，已经有七八个选手超越了杜小笙现在的位置！    比赛的终点在西边，而杜小笙却在向着南边狂奔！    杜小笙到底要干嘛？    就在杜小笙的粉丝渐渐产生出绝望的情绪之时，一直观察着杜小笙动向的李大亮突然来了一句：“我的老天，杜小笙不会是打着缆车的主意吧？”    他的话音刚落，杜小笙已经几个箭步攀上了缆车外围的索架！    “这家伙要去哪？这缆车根本不是朝着终点去的！”    不用等人去问，查看城建地图的主办方已经发现了杜小笙的意图。    四通八达的缆车线路，其中有一处正是由南向西北方向交汇的路线！    这是唯一的可能性！除了这里距离的终点最近之外，再没有其他的可能性。    “这就是一个疯子！杜小笙简直疯了，两根钢索的交叉点落差足足有十米，杜小笙想要走那条路线根本不可能！这两者之间的地面落差足有二十米，掉下去就会摔死！”    在医院观看转播的罗德里格惊呆了，面对杜小笙选择的跑酷路线，他吓得连下巴都掉了！”    就在他心中震撼无比的同时，杜小笙已经动了。    他飞快地从缆车站顶高高跃起，同时抽出背后背着的滑板当做滑索！    “我尼玛！主播这是搞什么！”    “好危险的滑索！这太高了！杜小笙要滑去哪里？”    焦急！很少有人能看得懂杜小笙的意图，明明能够靠实力稳赢，但是杜小笙偏偏要开辟新路径。    “以前没亲眼见到，我根本不信杜小笙玩什么虎口脱险，热带风暴冲浪。因为不真实，但是直到现在，我真的见到他的实力，我有点相信了！”    在不少当地居民的注视下，杜小笙此时挂在缆车索道之上，双手抓着滑板两边的翘边，整个人如同一辆高空轰炸机般急速向南滑去！    这条线路太陡了！滑索的速度也太快了！    随着杜小笙越滑越远，陆续有解说发现了杜小笙的意图，给大家做出了解释！    贫民窟中，不少场外的观众站了起来，仰起头死死盯着杜小笙。    “华国选手杜小笙，此时做出了一个极为疯狂的举动，他打算利用向南的索道与西北索道交汇的位置，直接利用空中滑索，到达接近终点所在的位置！”    “这是一个极为大胆的举动，二十米高的落差和只有两根大拇指合起来粗细的钢索将是一次极大的挑战，如果杜小笙失手，那么他将很有可能为此次冒险付出巨大的代价。”    “他到底能不能过去？让我们拭目以待。”    杜小笙此时已经成了所有人视线的焦点。在里约，索道确实是四通八达的交通方式，但是从没有人在选择一条索道路线之后，还要打算在空中进行换乘。    这是不可能的！    他要行走的路线极远，所以为了节省时间，他必须加快滑动的速度。    此时此刻，眼前的一切事物都在飞快倒退！    “哦―吼――”远处面包山的美景，沙滩，大海，白云，蓝天！    当速滑开始以后，所有的事物，包括建筑，密密麻麻的平民窟小房，脚下的小巷，地上观看比赛的观众，此时全都急速倒退！    超快的荡锁，千米距离转瞬即逝。    杜小笙玩过的滑索次数也不少了，但是论陡峭程度和飚速的快感，都远远不及本次比赛来的刺激！    他的心脏在狂跳。    浑身的热血在沸腾！    爽！面对里约夕阳西下的绝世景致，杜小笙突然猛地一抽滑板，整个人借助惯性，朝着他此次真正要抓的关键节点飞去！    在他的身下十米处，是直通终点最快的捷径！    只要抓住机会，杜小笙就能完成史上甩开第二米半个小时以上的夸张成绩……[.]

正文卷 第二百二十三章 索道狂飙与缆车相遇！（管理小鱼赞助播出）
     在惯性的带动下，杜小笙整个人抓着滑板从天而降。    二十米高空中高速移动，朝着一根婴儿手臂粗细的缆绳跳过去！    这样的画面实在是太惊险。    天空之中，无数人惊呼着用手机录制这疯狂地画面。    “哦，买郜的！太惊险了！”    “超人！超人！起飞了。”    “我的老天，华国人真是疯狂，这样也敢跳啊！”    ……    站在房顶上观看比赛的里约观众纷纷驻足，指着杜小笙吃惊地叫道。    因为离着地面距离太远，在他们看来，钢缆的粗细几乎可以忽略不计。    如此高空之中，地面就是凸凹不平地平民窟房屋，撞在屋角的话这么快的加速度下场只有血肉模糊。    然而，惊险的一幕注定不会发生。    只见在耀眼的夕阳之下，杜小笙身穿一件黑色T恤拖出一道黑色的影子急速落在缆绳之上！    滑板搭在缆绳上的一瞬间，他的身体向侧边一荡，高空滑索变道！    在杜小笙之前或许有人做过这样惊人的举动，但今天杜小笙这样做过之后，这个动作彻底成为了动作大片争相借鉴的超酷画面！    “高空急速滑索变道做到的人，是华国选手杜小笙！”随着李大亮激动地站起身来大吼，全世界观看跑酷巡回赛直播的粉丝全都激动地站了起来。    与此同时，和刚才直播间的焦急不同，此时直播间的粉丝们全部沸腾了！    “帅炸了！”    “卧槽尼玛，主播就是主播，路子野的很！”    “老司机套路深！白金笙，你可以升级最强王者了！”    “炫！超炫！瞬间牛批了！急速滑索变道，这难度简直比错身而过的火车间来回跳车还要难！”    “麻痹，幸福来得太突然！猛！这简直就是妖孽！印度阿三的开挂视频，我以后再也不看了！没意思，还是主播猛地一匹！”    ……    不知什么时间，杜小笙又直播了的消息，在各大网站，各大直播间，以及B站，论坛，微博上传了开来！    上次英国《发现》栏目荒野直播，为了收视率，杜小笙号召粉丝们帮忙翻墙看直播，获得了巨量的人气支持！    这次国际跑酷巡回赛完后，杜小笙已经有了打算，他打算组织一次线下的粉丝见面会，然后看看有没有可能抽取几位铁粉，带领粉丝到荒岛做一波求生直播，当做一直以来粉丝支持他直播的答谢。    此时此刻，尼克斯・奥拉齐脚踩滑板一路高歌猛进穿越各种复杂地形，终于奠定了自己第一地位，这期间尼克斯经常回头张望，生怕杜小笙从半路杀出来。    然而该来的还是来了！    杜小笙此时双手抓着滑板当做滑索，他的速度非常之快，高空带给他的冲击力非常强大，耳边的风在呼啸，杜小笙的黑色T恤被吹的紧紧贴在身上，印出他倒三角的体魄和强大的八块腹肌。    天空之中，杜小笙尽情地欣赏着远处太阳落山的美景，现在是Alem?o贫民窟最壮丽的景色，前方的夕阳暖暖地照在一片小房子之上，给周围的一切都镀上一层美好的金色。    “这里的美景真是壮丽！主播又跑酷碾压国际大神！”    “快去给笙神加油！”    “难以置信主播的强大令人震惊！”    “帅是帅了，只是主播这么快的滑索速度，该怎么落地？就以这种速度落地，硬着陆的话肯定会摔骨折吧？”    “卧槽，你们看，前面来了一辆缆车！”    ……    不用那位粉丝提醒，所有人都看到在地平线的尽头，一个缆车正在朝着杜小笙所在的方向急速驶来。    这是一条向上行进的观光缆车！    缆车向着山顶方向开去，这对杜小笙的降落地点选择将是极大的不利！    双方都在快速行驶，如果杜小笙不早做选择，那么以这样的速度相撞的话，后果简直不敢让人想象！    杜小笙也没有料到这时候会出现观光缆车，缆车的出现彻底打乱了他的全部计划。    “啊！我的天！老婆你快看，有人在朝着我们冲过来了？！”缆车之中，一位游客搂住自己的老婆在看着夕阳下壮丽的上帝之城景色。    然而当他不经意间朝上方看去的时候，这人惊呆了，远处的索道之上，正有一位东方面孔的帅气青年，正在以快于他们缆车几倍的速度向下冲了过来！    那位鹅蛋脸的女孩还以为自家老公要骗她抬头袭吻，顿时羞红了脸颊，笑着说道：“谢尔，你可真老套。”说着就主动朝着老公凑了过去。    结果是那男人直接把她的脸掰向了一边，快速说道：“你快看，我真的没有骗你。”    那女孩对男人的不解风情相当不满，不耐烦地朝着上帝山所在的方向看了一眼，结果才瞥了一眼，她就吓得撞进了自家男人的怀里，大叫道：“啊！！怎么办！他会撞死的！”    缆车在行进中根本没办法停车，此时见到杜小笙撞过来，那男人一边大叫一边飞快地掏出手机：“哦买郜，哦买郜，NONONO！”    就在他疯狂大叫的同时，杜小笙的神色露出一丝兴奋和紧张的神色！    他爱极限运动！    意料之外的突发状况，令他的肾上腺素疯狂飙升！    杜小笙并没有因为计划被打乱而慌了手脚，临危不惧四个字在他的身上得到了充分的体现。    居高临下四下观望，杜小笙很快就将目光锁定在了远处的足球场之上。    足球场深入贫民窟内部，里面有不少孩子那踢比赛，杜小笙的眼力极好，他看到场地内有不少大人站在一边手里拎着啤酒在观看比赛。    杜小笙默默计算了一下这里到足球场的距离，以他现在的滑行速度，想要在与缆车相遇之前抵达足球场下方是不可能的。    一定会跟缆车撞上，怎么办？    周围的破房子不是降落空间太小，就是屋顶杂乱，这是唯一的机会！    杜小笙一咬牙，心中当即下了决断，加速！拼一把！    滑索能加速？    能！    杜小笙原本滑板是平行于索道让滑板底部的横切面完全与钢索表面接触，现在为了加速，杜小笙做出了一个惊人的举动！    他把滑板立起来了！利用滑板极薄的板边儿与钢索接触！    减小摩擦面积之后，杜小笙滑索速度再次加快……[.]

正文卷 第二百二十四章 上帝保佑？精准操作！（900月票加更）
    “怎么回事？杜小笙见到缆车之后，非但没减速反而加速了？”    “沃日，见过不怕死的没见过这么不怕死的！”    “主播不会是怕撞不死，绝望了想给自己来个痛快吧？    ……    “要撞了要撞了要撞了！”解说张大亮忍不住大声喊道！    不止是他，现场的所有人，所有镜头都聚焦在临时竖起来的大屏幕之上。    百米距离转瞬即逝！    这是高速滑索，其速度之快已经让人心脏都狠狠揪住。    灾难现场，这么快的速度，将是里约缆车灾难事故的发生现场！    所有人的心脏都被揪住！    甚至有人已经忍不住喊道：“跳啊！跳下去说不定还能活！”    但是杜小笙不闪不避，像是没看到那辆缆车一样，持续加速没有选择减速，他的速度很快就达到了最高点。    几乎就在相撞的一瞬间，他做了个大胆的动作。    松开双手！    如同耶稣一样的动作，长着双手朝着缆车撞去！    闭眼！大叫！惊恐！    这一刻，所有观众都被杜小笙君临天下的气势所震慑。    同样的画面，同样的疯狂举动！    熟悉杜小笙的粉丝对杜小笙的这股霸气并不陌生，在羽伏浦极限冲浪的时候，杜小笙也曾流露出过这样凶悍的气势，这股气势不是他杜小笙自己发出来的，而是极高的速度和即将面临的绝境！    在无人机的镜头下，杜小笙的动作和上帝之城背后的耶稣巨像完全重合。    没人感觉他的动作嚣张，即使下一秒等待他的可能是粉身碎骨！    这是追求极限的信仰一跃，杜小笙已经闭上了眼睛！    杜小笙的动作仿佛在祷告上帝，地心引力的扯动之下，他的身体在呈抛物线般下降。    在滑索的惯性和地心引力的拉扯下，杜小笙越飞越低，直朝着缆车撞了过去！    静止，所有的声音全部消失。    会撞上吧？    里约的上空，杜小笙的黑发飘扬。    恐怖让人寒毛直竖，有带VR眼镜看杜小笙直播的人，此时已经吓得死死躺在床上，一动都不敢动！    这不是夸张!    如果撞在一起，杜小笙恐怕会跟撞在车窗上的虫子一样，喷出大量的鲜血，缆车的玻璃会粉碎。    不敢看了。    照这么下去肯定是要撞在一起没有悬念！    必死无疑了，杜小笙只有大半截身子躲过了缆车，他的头和肩膀最终还是要和缆车相撞！    伸手拦一下吗？    没有这么干！    刷！    缆车和杜小笙擦身的瞬间传来了一丝呼啸的声音，所有人都甚至出现了幻听，隐约听到了玻璃碎裂和骨断筋折的声音！    1秒过去了……    2秒过去了……    没有想象中的头骨碎裂，直播中断！    当一些粉丝张开眼的时候，他们惊讶地发现，杜小笙已经站在了足球场上，一脚将足球射进球门！仿佛他本来就是在球场上比赛，刚才的滑索都是粉丝们的幻觉一样！    “怎么回事儿？这是怎么回事？”    “主播不是应该已经死了吗？”    “卧槽，我到底错过了什么？”    ……    所有人的肠子都悔青了，他们完全没看清到底发生了什么，等到再抬头的时候，杜小笙连落地翻滚的动作都做完了，甚至还有闲工夫跟巴西小孩子们抢球射门！    好在，这不是老式直播间。这里是创世御天直播网，是带有录播功能的，大量的粉丝急忙将进度条往回拖。    等到粉丝们把进度条拖回去的时候，所有人都傻了。    这样也行？！    原来，杜小笙在距离缆车不到一米的时候，他原本张开的身体突然蜷缩成了一团。    在千钧一发之极，缆车的车厢的厢底几乎是刮着杜小笙的头皮蹭过去的！    极限，非常极限！    粉丝们全都迷茫了。不科学，很不科学。这到底是上帝保佑，还是杜小笙计算精准？    这都不死？    全场沸腾！直播间密集的弹幕已经完全覆盖了直播画面！    回头，翻录播！然后激动地打字！    原本创世御天的户外频道主编因为杜小笙接近一个月没直播感到有些不满，然而此刻，这些不满全都烟消云散，他的嘴巴已经咧到了耳朵根子，因为杜小笙参加完英国《发现》栏目，他的名气在华国已经进一步增长，虽然远比不过贝爷在华国的名气，但也有许多粉丝慕名来到创世御天观看杜小笙的直播。    用户新增率，百分之二十五！    相当可观，甚至可以用恐怖来形容的数据！    六百万粉丝在线观看，这样的数据，虽然照比国内一线明星直播动辄六七千万甚至上亿的数据没法比，但所有人都已经认可了杜小笙的明星大腕地位！    一脚射门之后，杜小笙捡起掉在地上的滑板，在场上所有巴西小朋友目瞪口呆的注视之下，以极快地速度翻过足球场的铁丝网栅栏，急速朝着比赛终点的方向急速狂奔。    出了足球场，面对一栋贫民窟的旧仓库房，杜小笙飞快地借助仓库背面的一颗大树爬到了房顶之上！    这是一个长方形的巨大车库，杜小笙跑到房顶上之后，居然踩着滑板朝下冲去！    倒V字型的房地，上面的彩钢瓦房顶可不是开玩笑的滑！    随着杜小笙的滑板向下直冲，他在空中一勾一带，滑板立刻在空中旋转起来，一人一板借着飞快冲力，居然一连直接越过了两座平房，一直到达第三座房子的房顶之上，杜小笙踩着滑板，膝盖猛地一曲，在滑板滑至房屋边缘尽头之时，再次快速一跳！    豚跃，大乱，杜小笙此时仿佛一只在海中连续跳跃急速前进的海豚，利用这种跳跃滑板方法，杜小笙以极快地速度穿越了大量的房顶，避开了地面崎岖多变的小巷和坑洼不平的道路！    滑板的轮子带动杜小笙急速冲刺。    双翘滑板是一种灵活的，专门用来做技术动作的滑板，此时此刻，在如此复杂的房顶地形中，在杜小笙高超的技术驾驭终于体现了双翘板灵活的特性！    一连突破了十几房顶之后，杜小笙踩着滑板猛地跳到地面的水洼之上！    溅起的水花在杜小笙急速转弯的情况下，瞬间形成了一道漂亮的透明水障。    然而杜小笙此时却无心去留意这些细节。    因为缆车的破坏，他没能完成自己的计划，此时此刻他只能急速狂飙，争取在尼克斯夺冠之前，超越他，然后拿到冠军！[.]

正文卷 第二百二十五章 奠定滑板大神之名
    滑板所过之处，水花飞溅，看上去非常的漂亮。    从天而降，长道转弯杜小笙将滑板的速度提升到了极致，每一个路面的细节他都了若指掌。    到哪条路，该做什么动作，杜小笙全部走在心中做好的预先规划！    各种极限动作排列紧凑，蛇形挡板调整细节，豚跃负责跳过障碍。    速停、急转、转圈、上坎、翘板、脚跟悬空、人与板分开的上跳，所有动作全部连贯。    此时在杜小笙的面前，是一处坡度极长的巨大的阶梯，阶梯的扶手分为三个层次，扶手中间的位置没有相连，是三节独立的阶梯。    这是一处非常考验滑板技巧的台阶通道，一般跑酷选手在这里只需要三次空翻就能完美通过此处，但是因为扶手的不连贯性，滑板选手没有高超的技巧都会采取较为保守的阶段性减速带板摩擦滑行。    而杜小笙此时分秒必争，无论是选择跑酷放弃加速度极快的滑板前进，还是阶段性减速带板摩擦滑行，都不是最好的选择。    面对台阶，杜小笙目光如炬，在心中飞快地计算了一下台阶的高度之后，他从容不迫双膝略屈，手臂预摆，后脚用力使用滑板前端翘起。    带板上跳，人与板分开的上跳。    随着杜小笙猛然起跳，仰视镜头下，杜小笙的动作如同雄鹰展翅，他的身体高高跃起，滑板笔直向前飞射而出，而杜小笙则在空中一转身形！    花式空翻！    他的腰肢一扭，力量从是肩膀开始发力，然后传递到腰肢，接着他的天双腿急速甩动，缝匠肌、股直肌、股外侧肌、股四头肌以及小腿后侧肌群疯狂传递动能收缩运转！    杜小笙居然妄图将跑酷和滑板向结合，让滑板高高跃起，而他自己则运用花式空翻，采取分解通过的方式，将整个台阶的三级缓台急速通过！    “这不可能实现！杜小笙的太过追求速度了！”巴西跑协的大将罗德里格守在电视机前，见到杜小笙这样狂暴的动作，顿时吓得失声叫道。    像是这种连续性台阶，正常通过的话也慢不了多少，多消耗的时间大约也就只有四五秒不到，但是杜小笙现在所做的一切，却让整个运动的刺激程度飙升到了一种地狱般的困难程度。    太危险了。    这么做确实是最有效率的方法，但那同时需要各种身体的协调和对于时间的精准到毫秒的巨大掌控。    难！实在是困难！    滑板在天上飞，人却在台阶上翻跟头，两者能同步？    特别是最关键的第三次空翻，杜小笙要在完全看不见的情况下凭感觉准确地踩在滑板之上继续向前滑行。    能做到吗？    如果失败，浪费的时间将会更多！    数个高难的动作，只为节省几秒钟的时间，这样做真的值吗？万一就像是高空迁越滑索那样失败了怎么办？    高手的世界，没有万一！    自由转体三次连续空翻，几乎就是滑板落地的同时，杜小笙最后一次落在滑板之上的动作极有技巧，他落下时力量均匀，腿部稍微弯曲，一次完美的人与板分开的上跳正在上演！    “高手，极道高手！不得不说，杜小笙不但是一名在跑酷方面极有造诣的天才，滑板方面他也极其出色，刚才杜小笙下落时候身体有七个细节值得我们学习，一个是双手挥动时候带来的惯性活动轨迹，还有就是腿部弯曲时候的踩板位置和细节！”    “杜小笙不但在落地的一瞬间，调整了身体面对方向，还运用滑板中的各项技巧，完美地将落在板上的冲击力彻底抵消掉。”    在华国特邀滑板专家解说李大亮的解说下，杜小笙以一种极具美感和极限的动作，彻底诠释了什么叫做速度上的刺激。    这是比赛现场，每节约一秒都至关重要。    几秒时间，杜小笙已经追上了前面四五位选手！这些选手有跑酷健将，有滑板大神，他们无一不是本次比赛中的热门。    但是在杜小笙近乎变态的疯狂追逐下，所有选手只能望着杜小笙绝尘而去的身影发呆。    适合跑酷的地形直接跑酷，适合滑板的地形飙速通过。    滑道上的人越多，危险也就越大。    然而杜小笙的表现是那样的肆无忌惮。    狭窄的里约小路上，前面是两个滑板选手并排疾行，这段路因为有不少供人休息的木质长凳存在所以将道路分割开来，比较难走。    说是长凳，其实就是两个木墩上面用钉子固定上了一根一掌宽两米长的长条形木板，木板表面没有刷漆所以并不光滑，加上凳子面比滑板轮窄，所以很难在这里进行超车。    而且这里的房子也不适合跑酷，因为屋顶为了透气是采用木头架棚结构，上面的防雨布根本不扛踩。    就在众人以为杜小笙可能要放弃滑板前进的时候，杜小笙突然做了一个谁都料想不到的动作。    完全没有减速，在接近障碍长凳的时候，杜小笙双膝略屈，手臂预摆，后脚用力使用滑板前端翘起，猛然上跳！    他的身体微蹲，用手抓住滑板前端，保持住平衡的支点，然后后脚踩滑板中心偏移的一边！    单轮侧滑过长凳！    杜小笙滑板此时呈现45度倾斜，以前左单轮和后左单轮保持急速前进的姿势快速超车！    天呐！    这样精彩一幕，通过无人机和里约主办方的摄像镜头直播出去，顿时让所有观看比赛的无数观众和粉丝们震惊地站了起来！    这特么也行？    原本众人只是一味地认为杜小笙的滑板之所以强大，是因为他的冲浪板玩的好，所有滑板只是一个辅助比赛的工具。    但是当杜小笙展现出如此高超的滑板技巧，顿时让观众们呆住了。    过了长凳就又是陡坡。    到达下坡无人阻挡，杜小笙跳下木椅，继续狂奔！    这种接近极限的滑板技术操作，让人有种窒息般的享受，更何况还是在直播的情况下!    VR眼镜的使用用户，此时幸福炸了，杜小笙的的每一个动作，对于他们来说，都是一种极为刺激的视觉体验。    顺风，不减速，大下坡，他的前进速度越发的加快。    在杜小笙的极限运动字典之中，似乎根本不存在刹车二字，很多人都会喜欢这样极致的下坡方式，这让人的内心有一种极致爽快的感觉。    下坡的尽头，他已经看到了接近终点的尼克斯和吉赛尔！    还有一千米的距离，决胜……[.]

正文卷 第二百二十六章 三连冠！
     此时比赛已经足足进行了半个小时之久，太阳已经落在了海平面之上。    杜小笙的背影融进了落日，前有大海落日，后有上帝之城耶稣敞开怀抱！    杜小笙的无人机此时以杜小笙为圆心划出了一道巨大的圆圈，将周围的美景360度无死角地呈现在了观众的面前。    高速滑板下坡速滑。    面对如此陡峭的下坡，完全不减速的滑动让观众感受到了自由的味道！    速度太快了，快到让人刺激的同时感到心惊肉跳。    很多粉丝开始忍不住担惊受怕，心中忍不住去想，要是这时候前方出现什么障碍物，突然冒出来个人主播撞了该怎么办？    这不是被害妄想症，而是一种危机意识的不自觉体现。    有的时候，真的是怕什么就来什么！    比赛之中出现不可能出现的纰漏，一直存在于每年各大赛事的比赛之中。    就在粉丝们这样想着的时候，贫民窟的屋子里，居然真的跑出来一个追着纸飞机的巴西小孩！    那孩子不大的只有五六岁的样子，想要指望他躲开杜小笙根本不可能，主办方顿时慌了！    圈起来的比赛场地，每家每户都已经打过招呼了，而且作为不妨碍比赛的安排，每家甚至还签署了一份协议，在这一个小时之内不打扰比赛，就会得到一笔场地租借费。    这个孩子的出现，完全是出乎意料的！    马上就要撞上！    完全始料未及，猝不及防！    然而就在这千钧一发之际，操控滑板高速前进的杜小笙没有减速，他的脚下一拉一挑，高速疾驰的滑板顿时驮着他腾空而起！    豚跃！    踢板空翻！    杜小笙此时凌空一跃，一把抱起那名挡在路中间的小男孩！接着在空中翻过180度，右脚变前脚，左脚变后脚踩在滑板之上，紧追尼克斯！    比赛还在继续，杜小笙并没有把孩子放下，而是将其背在了背上。    不得不说，他的这一举动毫无疑问救了那孩子一命！    因为在他身后，还有大量的滑板运动员呼啸着冲下斜坡。    每次比赛都救人？并不是这样，施以援手这种事情对能力强大之人来说只是举手之劳，遇到了就顺手帮一把！这是人类善良的天性。    “这一幕将会成为经典！”    “真心是太让人震惊了，比赛这么关键的时刻，杜小笙居然真的有这样的美德！华国人真是好样的。”    “谁说只有美国和英国才有超级英雄？华国的杜小笙选手简直就是极限跑酷滑板侠！”    “以后谁要是摸黑杜小笙，全世界人民都会指责他！”    “就这样一个小小的举动，我已经被华国的这位选手圈粉了！”    “精彩！实在是太精彩了！”    看到杜小笙他们的表现，大家都开始为其疯狂点赞着。    而这会，杜小笙直播间的数据再次飙升到了一个最新的高度，八百万峰值最高人气！    很难相信，在华国电子竞技主播一家独大的直播市场，会有一位户外极限运动主播，会创下这样惊人的直播记录！    随随便便直播一次，就是高人气！    杜小笙一直坚持用自己的人品和超强的极限运动技巧，贯彻着跑酷运动的理念。    最后四百米！    杜小笙将孩子交给了沿路上的工作人员，然后一踢滑板，他已经追上了吉赛尔，与尼克斯的距离仅剩百米距离。    这是一个上坡，杜小笙打算用跑酷的方式来绝杀比赛！    二连跳，月亮步，猫扑，顺风旗，单手上墙……    随着杜小笙舍弃滑板，快速上墙，观众们终于猛然醒悟过来，原来杜小笙不是一名滑板选手，他们差点忘了，杜小笙的老本行是跑酷，他是一名不折不扣的跑酷极道高手！    时而飘逸青灵，时而霸道暴戾，每次看杜小笙跑酷，都能感受到他刚柔并济的强和快。    他的动作是单纯的熟练，熟练到极致的快！    看杜小笙跑酷是一种极大的享受，复杂多变的里约贫民窟地形，更能展现杜小笙娴熟的跑酷技巧。    就像一次比赛中，岛国评论员尾田熊志说的那样，杜小笙的跑酷动作，是一种类似于专注一件事十年所练就出来的水到渠成，得心应手，仿佛华国山水画一样的写意，好像闭着眼睛就能把这一切动作做好的神态，杜小笙是真正的天才。    普通人可能坚持十年才能达到的境界，杜小笙现在就已经达到！    杜小笙是怎么做到的？    强悍的体魄，大量的经验，还有半年来几乎一刻不停的日夜训练。    要想做好一件事，不但需要天赋，还需要更多的努力！    杜小笙珍惜跑酷系统给他带来的一切，所以他可以在比赛中随心所欲！    “杜小笙是不可战胜的！”    每当有人亲临现场看比赛，都会产生这样的情绪和错觉。    熟悉地形，精准把控每个动作。    他像是一个土生土长的里约贫民窟少年！    刻苦，认真研究地形，超强的记忆能力，虚拟地图提供的大量帮助，还有对于任何一场比赛，杜小笙都没有掉以轻心的习惯。    这是成功者的秘密，领先与他人的起跑线，加上连睡觉都训练的全力以赴！    成就了杜小笙的快。    迅猛，面对上坡，尼克斯也并非砧板上的鱼肉！    靠近街坎时，尼克斯飞快将重心移到后脚，在到达街坎之前抬起板端使其跳过坎沿。同时在空中迅速将重心从后脚移到前脚。将滑板前端按到台阶上，以使板尾也上台阶。    他上台阶速度不下于正常人着向上。    这才是世界级滑板大师的风采。    可惜的是，杜小笙更快。    此时，杜小笙的直播间里，观众们全都激动地大叫。    “卧槽，主播简直强的一批，神了，这都能追上？”    “我还以为这下主播要输惨了，没想到主播这么猛，一波爆发真是刺激！”    “刁民666赠送给白银笙极限跑酷火箭x1000”    “大秦大风兮云飞扬赠送给白银笙极限跑酷火箭x68”    “至青春丶陌爱赠送给白银笙荒野蟒肉串x25”    “本人已死LOL坑赠送给白银笙极限滑板x11”    ……    创世御天网已经把杜小笙直播间的礼物全都设置成了专属礼物，粉丝们更爱打赏了。    超越尼克斯，杜小笙以绝对强力的表现拿下了比赛！    三次国际巡回赛，三次蝉联冠军，杜小笙已经获得了总决赛奖金翻倍的资格。    即使是奇葩的里约巡回赛，这样特殊的比赛形式，依旧获胜。    他用实力想世界宣布，华国的极限运动，崛起了！    [.]

正文卷 第二百二十七章 赛后的选择（1000月票更）
    “获得冠军的是华国选手杜小笙！”    “他从工作人员的手中接过了比赛过程中救下来的孩子，感人的一幕！从直播画面里可以看到，五岁大的孩子，手里抓着象征着冠军荣耀的终点线挂在了杜小笙的脖子上！”    “这真是历史性的一幕，鲜红的飘带不仅仅是冠军的象征，更是中巴友谊的写照！杜小笙在比赛中展现出的智勇拼搏，永不放弃，坚持不懈，知难而进的精神，代表的不止是他自己，更是展现了中国体育强大的硬实力，赛出了我们的大国风采……”    一个小小的善举，在各大媒体的宣传下，杜小笙瞬间成了华夏民族精神的代表，中巴友谊历史的新篇章！    接下来的环节轻车熟路，致颁奖词，接受媒体采访，领取奖金……    第四届里约国际跑酷巡回赛落下帷幕，这几天杜小笙一直忙着料理赛后的诸多事宜，如果不是他超强的精力，换做是其他运动员早就累趴下了。    杜小笙渐渐意识到，他可能需要一个公关团队，或者是一位出色的经纪人了。    婉言谢绝了不少世界知名大品牌的代言合同，忙完了手头上的诸多事宜，杜小笙在里约一家豪华大酒店里收拾行囊打算上网看看亚马逊雨林的攻略，探访一下地球之肺。    就在杜小笙在酒店中浏览网页的时候，他的手机突然震动起来，杜小笙拿起来一看号码，来电人居然是澳大利亚帮他拍摄世界跑酷大师TOP100的摄像导演――安吉斯。    接起电话，电话那头响起了一个粗豪的声音：“哈哈哈哈，杜小笙老弟，还记得我吗？”    杜小笙微微一笑，跟安吉斯寒暄说道：“记得，是安吉斯大哥吧？怎么有时间给我打电话了？”    “昨天刚看了你的比赛直播，真是刺激啊！恭喜你又斩获了一个冠军，每次看你的比赛，我都感觉心潮澎湃啊！你是什么时候学习的滑板，技术真是高超。看的我都想玩滑板了。”安吉斯显然对杜小笙还记得他这件事表现的相当激动，不住地夸赞杜小笙本领强，技术好。    “都是一通百通的东西，会了冲浪，有好的平衡感和身体基础，比别人学的容易一点儿。”杜小笙当然不可能告诉安吉斯实话，随便找了一个合理的理由就搪塞了过去。    安吉斯也不是真的要询问这方面的事情，见聊得差不多了，他笑着说道：“老弟，你还记得我跟你说的黑暗之心的飙车比赛吗？”    “就是安吉斯先生上次跟我提到过的那个比赛？”杜小笙几乎忘了这件事了，现在被安吉斯一提起来，杜小笙顿时有了印象。    “对对对对对，我现在已经到达罗马尼亚了。你什么时候有时间，我安排人带你试试赛道。”安吉斯的语气颇有一些兴奋，作为一个不折不扣地地下飙车迷，他对被誉为【世界最佳道路】的飙车赛道，可一直是心心念念。    不过，比赛归比赛，实际上他对于杜小笙的飙车水平也没什么谱，毕竟黑暗之心公路拥有大量的长距离下坡和S形弯道，是很多赛车手听到就会闻风丧胆的公路。想要在这样充满危险的赛道上飙车，他还是留了个心眼，打算先把杜小笙叫来，试试赛道。    如果不能跑，那就算了。    杜小笙迟疑了虽然他对布加迪威龙比较感兴趣，但现在距离黑暗之心比赛时间还有半个月时间之久，利用这段时间他本来打算先去一趟亚马逊雨林，从里面回来之后，直奔喜马拉雅山脉，利用这段时间跟全能教练所学的知识，考取登山证明，争取完成几次BC--ABC--C1--C2-C3之间的拉练，然后准备前往珠峰大本营，尝试攀登珠穆朗玛峰，完成尾崎八项第二项挑战天之降诞。    见到杜小笙有点犹豫，安吉斯急忙说道：“来看看吧！我连车都给你准备好了，超跑！万一赢了比赛，我帮你把车弄去你英国的家里。”    安吉斯把话说到这份上，杜小笙也只能点点头说道：“好吧，我可以去，不过要晚一些。我和《发现》栏目组还有一项拍摄筹备要履行，可能晚一些才能来。”    听到杜小笙的话，安吉斯脸色顿时变得有些难看起来，其实对于这样的地下黑车赛事，安吉斯能弄到一辆超跑参加比赛已经是花费了很大的投入了，如果让他去雇一个专业级的赛车手参加比赛，他实在就有些力不错心了。    一来，地下黑车赛事实在太过危险，搞不好很容易车毁人亡，所以专业赛车手一般很少参加这类的赛事。二来，安吉斯也没钱去聘请愿意陪他玩命的赛车手，毕竟凡是签署生死合同的极限比赛，佣金价格都是极为不菲。    作为一名狂热的飙车迷，安吉斯十分清楚杜小笙细腻的操作在黑暗之心公路赛中有着怎样巨大的优势，那可是世界前十的恐怖公路，平时开放的时候，白天在双车道上限速每小时25英里，要通过25座桥和高架渠，穿过无照明、长达半英里的隧道。    想要在这里飙车，操作越是细腻，生存和比赛的赢面就越大，所以，安吉斯是打心底里依赖杜小笙的。    “哦，履行拍摄筹备啊！那还是要去的。我给你的邮箱里发送了一份赛道的详细资料，你好好看一下吧。尽快来找我！我在罗马尼亚一直等着你。”安吉斯说完，立刻就把电话给挂了。    过了没一会儿，杜小笙的邮箱里果真收到了一份关于整个罗马尼亚黑暗之心全部赛道的整理资料。    杜小笙叹了口气，取消了前往亚马逊雨林的计划，抓起手机，转而拨通了《荒野大冒险》制片人亚历山大的电话。    英国比巴西快4小时，杜小笙给亚历山大打电话的时候，他正在夜店里潇洒。    此时见到是杜小笙打来的电话，亚历山大马上接起来，兴奋地说道：“大冒险家，这么晚了给我打电话干嘛？”    杜小笙单刀直入，直切主题说道：“我记得咱们《发现》栏目在珠峰大本营，设置过纪录片的拍摄小组。”    “是的没错，你问这个干嘛？”    “帮我准备一下，我要去做个拍摄前的筹备工作。”    听到杜小笙如此说，亚历山大立刻兴奋地说道：“第二期栏目的直播选址确定了吗？选在高原雪域？实在太棒了，这真是个绝妙的主意，这次你要挑战什么项目？我一定全力配合你！”[.]

正文卷 第二百二十八章 不可能考取的资格证书
    听了亚历山大的话，杜小笙的嘴角扬起一丝弧度，他笑着说道：“我准备在九月中旬登顶珠峰，完成尾崎八项的第二项挑战，天之降诞。”    “现在，我需要你帮忙安排考取攀登7000米海拔山脉的登山资格证明，争取在登顶前完成几次BC--ABC--C1--C2-C3之间的拉练。”    亚历山大扯开系在脖子上的领带，快步从夜店的玄关走向屋外，失态地大声叫道：“偷嘞税特！你说什么，你真的是个疯子？你了解过攀登珠穆朗玛峰的相关事宜吗？”    如果不是打这个电话的人是杜小笙，他一定会以为给他打电话的人是一个登山白痴，二话不说挂掉电话。    杜小笙打断了亚历山大的话，对于他的这种反应，杜小笙早就心中有数，于是他笑着打断亚历山大，飞快地说道：    “我知道喜马拉雅山脉不是随便谁都可以爬的，因为高海拔，想要登峰必须要经历最少两年的体能训练，而且最后半年更是要在高原地带训练体能！”    “如果不是这么难爬，贝尔・格里尔斯先生也不会把攀爬珠峰放在每次节目开头的第一句话来说明了。”    亚历山大见杜小笙说的头头是道，于是深吸了一口气，耐着性子说道：“杜，我知道你在极限运动方面的造诣非比寻常，你是一位伟大的极限运动员。但，伟大不代表无所不能！”    “听我说一句，你还年轻，雪山类的知识实在是太多了，爬雪坡，练攀，过冰川，还要参加好多的紧急演习，比如强降雪、雪崩、滑坠、同伴心脏衰竭救护，甚至是直插强心针自救等等等等。别着急，以后你一定会完成这项挑战的。”    “亚历山大先生，首先我要感谢你对我的关怀，我明白登雪山的风险和坐宇宙飞船离地飞行死亡率差不多，都是百分之十几，并且我要在珠峰峰顶进行伞降，更是一件糟糕透顶的难事。”    “因为有这样的原因存在，我注定需要一个人下山，这样无疑将危险扩大了几十倍。我从没自大到认为比贝尔的实力还强，或许这很疯狂，很令人费解，但我想请你给我一个机会尝试。”    “或许，刚到达喜马拉雅山脉，我就会知难而退也说不准？”    杜小笙语气说的诚恳之极，而且情真意切。    他很感激亚历山大对他的关心，实际上，严格意义上讲杜小笙并不是一个人攀爬雪山，他的脑子里有全能教练的存在，可以随时在脑海中指点他关于各种危险环境的应对措施，更得到了超SS级保暖服将高原寒冷问题彻底解决。    但是这两大优势，都是他不能跟任何人说的。    亚历山大长叹了一口气，杜小笙的固执说服了他，他无奈地说道：    “好吧，我会按照你的意愿，为你直接安排一次7000海拔的登山资格考试，但你要记住，如果你跟着训练了几天之后，成绩不合格。你必须按照当地指导的要求乖乖下山，然后重新制定直播计划，听明白了没有？”    “谢谢你制片，感谢你对我的信任以及纵容我的任性，虽然这听起来非常疯狂，但我非常渴望去尝试这件事。”    杜小笙对于亚历山大这么轻松地点头同意感到喜出望外，他明白，对方这是想用实际行动，打消他那看起来不切实际的想法。    即使是这样，杜小笙依然十分感谢亚历山大，毕竟如果单凭他自己，想要走流程考取攀登资格证恐怕会很难很慢，但是有了《发现》栏目的照应，一切都将变得简单起来。    被杜小笙这么一闹，亚历山大再没有了心思继续泡在夜店，两人飞快地对接了一下细节之后，亚历山大就回家，准备给杜小笙填写各项材料和申请……    从巴西飞尼泊尔的航班现在就有，杜小笙做事一项是雷厉风行，他购买了舒适带床的豪华商务班机的机票，决定在飞机上凑合一晚……    接下来的事情，就都很顺利的进行下去，办理签证，购买珠峰门票，第一天前往定日协格尔镇找到栏目组安排的工作人员接应，然后前往位于喜马拉雅山脉大本营……    这里位于青藏高原南巅边缘，拥有世界海拔最高的山脉，其中有110多座山峰高达或超过海拔7350米。是东亚大陆与南亚次大陆的天然界山，也是中国与印度、尼泊尔、不丹、巴基斯坦等国的天然国界，主峰是世界最高峰珠穆朗玛峰海拔高达8844.43米。    珠穆朗玛，藏语的意思是大地之母；而尼泊尔人叫她“天空之女神”。    她的魅力在于，人们曾经认为她不可攀登。    而实际上，喜马拉雅山脉至今，依然还有许多人类无法涉足的区域。    这些地方，从某种意义上讲，人类越过那里，人的肉体理论上来讲是已经死亡了的。所以被当地的土著称之为魔国，也就是死亡禁区。    发现栏目组所在的团队，已经在这里呆了大半年了，营地的建设已经十分完备。    高效迅速，雷厉风行是《发现》栏目组一贯的作风，在杜小笙前往营地的三天时间里，栏目组方面已经为他紧锣密鼓地筹划好各种装备的订购。    下了飞机以后，杜小笙来到早已扎好的营地，换好了栏目事先为他订购的装备，并在雪域向导的指导下穿戴整齐，背着属于自己的背包，骑上了牦牛，朝着探险队所在的大本营前进。    大本营的海拔大概有四千五百米左右，因为没有剧烈运动，加上杜小笙在来之前已经提前进行了针对高原反应的训练，所以并没有产生特别的不适感。    骑在牦牛之上，周围的景观十分奇特，周围是成片连绵的雪山，脚下是黄土沙漠，天空是蔚蓝色的，周围的云团显得厚重而洁白，在阳光的照耀下显得纯净无比。    远处的圣湖平滑如镜，倒影着圣洁的天空，仿佛一道通往彼岸的时空之门，湖畔成群的牦牛和藏羚羊悠闲地在湖边走动，周围甚至偶尔还能看到狼和雄鹰。    杜小笙有些情不自禁地摘下太阳镜，去接受这神圣的洗礼。    接下来，他要在这里进行为期十天的各种拉练，然后在发现栏目组的安排下考取“史上最短时间通过的7000米海拔登山资格证书……[.]

正文卷 第二百二十九章 传说中的五菱宏光跑车
    十五天以后，罗马尼亚首都，亨利康达国际机场，一身沙漠迷彩的杜小笙，眼带墨镜手持拉杆从国际通道走进接机大厅。    在喜马拉雅山脉拉练期间，杜小笙以出色的成绩，通过了海拔7000米雪山登山证明，并且跟随摄影团队，完成了几次高海拔雪山记录片的拍摄，对雪山有了一定的实地了解之后，杜小笙立刻从尼泊尔坐飞机来到罗马尼亚跟安吉斯汇合。    刚走进机场接机大厅，杜小笙帅气的造型瞬间吸引了不少人的瞩目。    “哦，这个东方帅哥好酷！”    “看起来有点眼熟啊！”    “啊！哦买郜的，我看过他的节目！我老公超喜欢他！”    ……    安吉斯离着老远，举着接机牌刚见到杜小笙走出机场大厅，举起手才挥了一下，突然后面挤过来十几人朝着杜小笙围了过去。    一时之间，德语，匈牙利语，罗马尼亚语满天飞。    杜小笙不由得有些吃惊，想不到他在跑酷盛行的欧洲，居然也有这么多粉丝认识他，这实在是让他有些受宠若惊。    “嘿，请问你是《荒野大冒险》栏目的主播吗？我超级喜欢你的节目！你会造访智力持续喷发的危险火山吗？”    “给我签个名吧！我们全家都喜欢你的节目，如果我儿子和老公看到你的签名和跟我的合影，他们一定会后悔没来机场接我！”    “白金笙！我好喜欢你，因为你，我喜欢上了华国！我要去华国旅游。”    ……    签名，合影，拥抱……    面对粉丝，杜小笙相当有耐心也非常热情，尽管罗马尼亚语很难发音，但他依然试着对粉丝说着简单的“谢谢！”“我很荣幸！”等话回应粉丝。    一直在机场门外站了半个多小时，杜小笙终于将热情的粉丝一一送走，然后杜小笙才上了安吉斯的车。    “哎呀！大明星，上车。”安吉斯帮杜小笙拉开车门，调笑杜小笙说道。    杜小笙哈哈一笑，不好意思地说道：“不好意思，安吉斯大哥，耽误的太久了。”    其实，安吉斯对于杜小笙没有提前来参加熟悉路况的训练还是颇为不满的。    但直到接机的时候，看到杜小笙现在的人气，安吉斯心中的一点火气顿时烟消云散。    一个身价几千万的明星，在紧凑的行程之中，抽出时间来愿意拿命陪他去参加地下飙车大赛，两人只是萍水相逢，这样够朋友的人，他安吉斯怎能还好意思再生气？    安吉斯叹了口气，拍拍杜小笙的肩膀说道：“没事儿，你一个大忙人能来陪我一起折腾，我就已经很感激了。本来也不指望拿奖，咱们过过瘾就算完，走吧！先带你去吃饭，下午看看车，熟悉一下场地。”    他这话说的倒是不假，比赛拿奖的确不容易容易，之前他确实满怀期待，但是随着半个以来一直呆在这里，安吉斯打听到的消息越多，心里就越是没谱。    杜小笙的开车技术绝对一流，但在安吉斯看来，最多也不过是接近职业级的水准，谁也不知道他在飙车赛中能取得什么样的成绩。    丰厚的奖金，急剧挑战的跑道，一切的一切都刺激着世界各地地下飙车爱好者的神经。    各路地下飙车大神纷纷报名，一时之间不少豪车超跑从海外运往罗马尼亚。    安吉斯甚至从小道消息听说，世界地下飙车之王，早在两个月以前就来到了这里，并在地下改装车黑市里，改了一辆液氮喷射跑车，准备参加比赛夺得冠军！    这实在是太离谱了。    黑暗之心公路是什么级别的道路？    那可是，南北延伸到罗马尼亚的两大顶峰，垂直高度达到一英里。顺着阿尔杰什河，绕过Vidraru Dam月形边缘，一直通向宝蓝色的Vidraru湖，整个公路几乎都是垂直向下，并且还要通过25座桥和高架渠，穿过无照明、长达半英里隧道的死亡赛道！    这种赛道需要液氮喷射跑车？    别开玩笑了，在很多普通人看来，这里就算是骑着自行车不蹬脚蹬，捏着一点刹车往下走，都会嫌太快的地方。    安吉斯实在是太爱地下飙车了，同时他也有点不好意思，他本来以为这是一次民间级的地下飙车赛，而且加上公路的特殊性，他对车的性能要求有点低，所以准备的车子自然也不是什么特别强力的车，不过当听说世界顶级大神都来参加这次的比赛，安吉斯不由得有些吃惊，不过再准备购置新车已经来不及了。    冠军无望，安吉斯的一腔热血已经凉去了大半，有些心灰意冷的他，只想参加一下比赛，体验体验地下飙车的快感，所以他也没再车上继续花费心思。    反正业余级的驾驶员，加上入门级的跑车，两者加在一起，看起来也挺符合两人新人菜鸟地身份的。    怀着这样复杂心情，中午吃过饭以后，安吉斯带着杜小笙来到车库，向杜小笙展示了他在罗马尼亚的购买的跑车――克尔维特C7。    克尔维特C7是雪佛兰推出的一款平民超级跑车，提供媲美顶级超跑的性能，其0-100公里/小时加速耗时3.8秒。    虽说是入门级，但克尔维特C7的性能仍然很卓越，外形也是相当的有震撼力。    掀开盖在车上的红布，安吉斯尴尬地搓了搓手，对杜小笙介绍说道：“别看这款克尔维特C7的售价只有5.4万美元，我改造它可是花费了大量的心血，只是手动挡方面似乎有点为难，这次比赛似乎有很多超级跑车参加比赛，咱们的车可能有点不够看。”    见到杜小笙围着车似笑非笑地反复打量，安吉斯心中越发没谱起来，他的心中不由得有些打起鼓来，杜小笙这个表情到底是什么意思？    杜小笙背着手绕着车转了几圈，当他看到车标的时候，顿时就笑了出来，一脸古怪地说道：“这不是传说中的五菱宏光跑车吗？不错，手动挡变速有六个档位。”    安吉斯被杜小笙古怪的笑容搞得有点面子上过不去，老脸一红咬牙说道：“要是不满意，咱们可以换一辆车，前几天我相中了一台法拉利……”    没等安吉斯说完，杜小笙已经拉开车门一屁股坐进了驾驶舱，笑着说道：“没事儿！就是它了！”

正文卷 第二百三十章 我压150万美金
    是夜，南喀尔巴阡山脉的弗格拉什高山上，此起彼伏的超级跑车的马达之声在山中轰鸣。    明亮的车灯将路两旁的十字架照亮，让人不禁想起在700多年以前，这里曾是《德拉库拉》里吸血鬼主人公“穿刺公”曾经统治的领地。    公路地处南喀尔巴阡山脉的弗格拉什高山上，作为一条长达100英里的军事战略要道，黑暗之心公路南北延伸到罗马尼亚的两大顶峰，垂直高度达到一英里。    它顺着阿尔杰什河，绕过Vidraru Dam月形边缘，一直通向宝蓝色的Vidraru湖，期间要通过25座桥和高架渠，穿过无照明、长达半英里的隧道。    弗拉德三世是古代罗马尼亚大公，他带兵打仗勇猛无敌，并且非常嗜血，因为这个特殊爱好，弗拉德不光对土耳其俘虏使用穿刺之刑，就连对自己国家的贵族、百姓也常常使用这样的刑罚，动辄将人钉在尖桩上。    据史料记载，弗拉德三世曾在这里用拜血作乐的方法夺取了千万人的生命，时至今日，游客们依然能在这里看到波奈里古堡遗迹。    作为一条被冤魂诅咒的死亡之路，2009年，英国疯狂汽车秀把这条公路评为“世界最佳道路”，同时称之为“黑暗之心”。    从此，黑暗之心公路名声大噪，成为了世界十大飙车圣地。    虽然声名在外，但是敢来参加比赛的车辆却也极少，今天晚上来到这里的地下飙车族，多是来看热闹的，没有超高的技术，谁也不敢拿性命到官方限速25英里，每年只开放四个月的恐怖道路上撒野。    烟花，香槟，劲爆的音乐，荒山野岭，法外之地……    此时此刻，路两旁围满了年轻男女，兰博基尼、法拉利、阿斯卡利、帕加尼、布加迪威龙等几十辆车停靠着，这些车从几十万到几百万美金不等，而且绝大多数是改装车。    欢呼，喷射香槟，短赛道比拼0到400米加速冲刺，各种赛前娱乐项目层出不穷。    本次比赛的投入十分巨大，直升机转播，大量的临时照明灯，路况清理检查，虽然比不了横跨三大洲的Gumball3000超级非.法飙车大赛，但也算对得起高昂到价值40000英镑的报名费以及更高的保险费用上了。    现在是凌晨1点50，距离比赛时间还剩下不到十分钟，参加正式比赛的选手已经来到了赛道之上，浓妆艳抹的发令裁判小姐，穿着破洞丝袜蹬着高跟鞋，站在车辆之间，确定每辆车是否在同一起跑线上。    参加比赛的车辆一共有14组，每组两辆车。    当杜小笙开着的车一进入赛道，顿时引发了周围围观群众的哄堂大笑。    “哈哈哈哈，我没看错吧！克尔维特C7？这车的价格还没报名费高吧？”    “这个车来报名参加，绝对是来当陪衬的。”    “不自量力啊，实在是不自量力，花这么多钱来凑热闹，真是有钱烧的。”    “你见过哪个地下飙车赛没有陪衬的，上一届Gumball3000不是还有坦克车，冰淇淋车参加吗？”    “别这么说，现在扮猪吃老虎的不是没有，万一这车就是外表套个克尔维特C7的壳子，里面配置超高，你不是傻了？”    ……    地下飙车大赛，通常都带有类似于赛马，赌球这种娱乐方式。    这次比赛也不例外，通过直升机转播，整个比赛的赛况将会转入美国拉斯维加斯合法的博.彩网，进行赛况转播。    关于这种娱乐方式，在国外并不少见，虽然飙车比赛并不合法，但是被逮到的通常都是一手开罚单一手放行，据目前所知，非法飙车最高罚款金额纪录为1万8千英镑，而这项记录的保持者就是飙车圈内都知道的某德国王室后裔。    安吉斯此时坐在车里，指着临时竖起来的巨大的电视转播屏幕说道：“卧槽，沙特土豪也来参加比赛了！这次比赛玩的挺大！”    杜小笙探过头去，一边看向安吉斯一边问道：“看什么呢这么入迷？”    “你看大屏幕，这是本次大赛的参赛信息，这些豪车都好强啊！咱们要跟他们飙车吗？哇哇哇！这个人超级牛掰……这个也猛！他演过什么来着？是超级明星……”安吉斯兴奋地指给杜小笙看。    杜小笙此时将头探出车窗之外，见到他和安吉斯一栏的赔率顿时咧开嘴就笑了：“1:2.7的最高赔率？这简直就是捡钱啊！”    此时，不少赛车手从车上下来，纷纷交钱下注，给自己博个彩头，不少飙车爱好者也纷纷选择自己喜欢的车辆和选手下注，没人理会杜小笙和安吉斯。    不过这也很正常，毕竟对于这样的飙车盛会，参赛的人不是酷爱飙车的明星大腕，就是在地下飙车赛中有超高人气的飙车高手，没人认为杜小笙的五菱宏光跑车，能够赢得比赛！    见到没人搭理自己，杜小笙也不着急，掏出钱包开始计算起他身上的全部家当来。    200万的极限挑战奖金+800万的创世御天直播合约+三次巡回赛总计1000万的奖金――全部加起来一共2000万人民币，这还没算《发现》栏目没有支付给杜小笙的2000万合约费，不然杜小笙刨除各种花销和税金，将会有3500多万的现金。    就在比赛马上即将开始的时候，手拿纸币POS机的工作人员象征性地喊了一句：“还有人要下注吗？”    在众目睽睽之下，杜小笙高高举起手中的三张瑞士银行，在安吉斯吃惊地目光注视下高声喊道：“我下注150万美金压自己赢！”    哗然，一片哗然！    这个下注金额对于参赛的选手动辄千万的豪车来说，并不算什么太庞大的金额，但是在所有人看来，杜小笙这一举动，无疑是在扔钱！    “卧槽，一辆破克尔维特C7也想赢法拉利、阿斯卡利、帕加尼、布加迪威龙这些超级跑车？”    “谁给他的勇气？”    “这人是来搞笑的吧？”    “哈哈哈，笑死我了，克尔维特C7基本只有看尾灯和吃胎烟儿的份，还想赢钱？有这钱不如去买辆好车参加比赛来的实在。”    “真不知道他是故意炒作，还是不知者无畏。”    ……    不少人开始有些期待起杜小笙被其他超级豪车秒杀后，会是怎样的逄起来……    [.]

正文卷 第二百三十一章 手动挡狂野飙车
    杜小笙没下注之前，根本没多少人关注他，然而当他拿出高于车子价格十倍的赌注时，他成功吸引到了全场的关注和嘲讽。    安吉斯简直要哭了，见到杜小笙这么拉仇恨，顿时惊讶地长大嘴巴说道：“你疯了吗？！拿这么多钱出去打水漂？惨了惨了惨了，我原本还想在比赛结束以后跟这些大腕明星们合个影呢！现在拉到这么多的仇恨……唉！”    他说的没错，杜小笙的这一举动，的确让很多选手气不打一处来。    高于车价十倍的赌金，这确实有蔑视对手的意思。    一辆帕加尼huayra的车里，副驾驶位置上坐着的一个金发女孩儿对男友说道：“那个人太嚣张了，开这么破的姥爷车，却下这么大的赌注，是看不起你吗？”    “没事儿，只要比赛一开始，我就让他好好吃吃胎烟儿。”弗拉基米尔冷笑一声，乜了跟他并排停在赛道上的杜小笙一眼，语气不屑地说道。    比赛马上就要开始了，所有的车手全部进到车中。    在上车之前，那位帕加尼车中的性感美妞摇下车窗，对安吉斯和杜小笙打了个招呼：“嘿！乡巴佬！”她一边这样叫，一边挑衅地对着两人比了个中指！    随着一位身材性感火辣，纤腰的拉力赛宝贝从车前举牌走过，顿时不少改装车发出突突的轰鸣声，后轮快速旋转挠着地，车身像是憋足了气一样“跃跃欲试”。    “这是闷着离合器、给上油门、踩刹车，车要起步了。”围观的人议论着。    车间站着“裁判员”，目测两车是否在同一起跑线上。    随后，裁判员抬起手臂，围观的人群开始后退。    “3、2、1――go！”裁判员用力甩下胳膊，瞬间从眼前闪过，二十八辆豪车带起的风让站在一旁的一位女士长裙随风而起，一股喷鼻的焦煳味迎面扑来！    倒计时3刚一数出来，杜小笙迅速左脚踩刹车，右脚油门到底，随着2、1两个读秒结束，号称五菱宏光跑车的克尔维特c7后轮胎猛烈转动的起来，大量地白烟冒了出来！    几乎就在裁判的旗子挥下的瞬间，转速达到最佳值的克尔维特c7，在杜小笙猛松刹车之后，车身身象被助力器弹射出去一样，腾地一下蹿了出去！前轮打滑摩擦的声音撕裂了在场所有人的心！    弹射起步！    0-100公里小时加速耗时3秒！    几乎就是一瞬间，杜小笙手脚并用，居然在3秒之内切换完了六个档位之间的变幻！    这是安吉斯改装后的成果，比原本改装之前的起步速度足足提升了0.8秒    这样的提升相当恐怖，但他万万没有想到，杜小笙居然能够用手动挡将克尔维特c7的性能发挥到了极限！    看尾灯？吃胎烟儿？    谁吃谁的还不知道呢！    一直盯着路上其他超级跑车观瞧的观众们，怎么也没想到这辆克尔维特c7居然这么凶悍强横，一些离着杜小笙车子较近的观众，差点没因为杜小笙抢道强行向外冲的玩命方式吓出尿来，全都屁滚尿流的向后闪。    “卧槽尼玛，疯了！这个车的司机没有脑子！前面第一个大转弯那么近，他居然敢上来就往最快速度上面飙！”    “绝对是要冲到跑道下面去！这特么……”    不是那些超级跑车性能不够好，也不是开车的人技术不到家。    这里是罗马尼亚，他们要挑战的赛道不止弯道极其之多，而且整个道路几乎就是向下垂直的。    在这里开车，不开慢点，刹车根本没用。    垂直高度达到1600米的公路，杜小笙一上来就当平路来开。    拉手刹，瞬间漂移！    黑暗之心的第一个超大急转弯处，杜小笙所开的这辆被华国网友戏称为五菱宏光跑车的克尔维特c7轮胎摩擦地面的声音，划破了整个弗格拉什高山的上空！    仿佛吸血鬼绝望的尖叫。    高空之中，直升机解说员头戴耳麦，将麦克紧紧贴在嘴边大声地叫道：“冲在一个弯道最前面的是来自澳大利亚的选手，这是一个完美的甩尾飘移，瞬拉手刹，赛车手聪明地做了一个车辆重心前移的处理，这么做的好处显而易见，后轮失去抓地力甩出赛道……啊！！太危险了！”    随着解说员的大声尖叫，杜小笙车屁股猛地甩出跑道，几乎只差一点点就要掉出悬崖！但是就在轮胎腾空的同时，杜小笙一脚猛踩油门，方向盘的同时，失去抓地力的后轮再次与地面发生摩擦滑动起来。    转向的同时甩尾，甩尾的瞬间漂移！    这是一个不可理喻的操作，轮胎发出的尖叫，在各种超级跑车的发动机轰鸣中，显得犹如恶魔地奸笑。    南喀尔巴阡山脉的星空闪烁，远处照亮道路的灯光急速晃过，星空在旋转？不是，是杜小笙的速度太快！    车尾甩出车道，只要在差毫厘，两人必定翻下悬崖。    他怎么敢这么开？    “godgod……nononono…太快！杜！稍微慢一点，太快了！太快了……啊！救命……”    处于悬崖一侧的安吉斯甚至从车窗外面看到了悬崖下面的景色，如果不是夜色较黑，恐怕刚才的一个甩尾飘移，就已经吓得他小便失禁！    飙车爱好者是喜欢速度，但过于玩命还是没法承受这样的刺激。    虽然看不清周围景物向后退的有多快，但是安吉斯眼睛瞟在仪表盘上，还是被上面不停飙升的数字吓了一大跳，表盘在几秒内已经飙到了140，杜小笙居然还在疯狂加速！！    这是限速25英里的黑暗之心公路，这是世界十大疯狂赛道啊！    你特么把这当不限速高速公路开呢？    知不知道这有多危险？只要一个转弯转不好，车子就会跟个被孩子一脚踢出去的易拉罐一样疯狂旋转着滚下山崖？    安吉斯有太多的话要对杜小笙吐槽，然而他已经张不开那个嘴了，强大的惯性将他死死压在车座之上，他感觉整个车子都是飘的。    不敢说话，不敢分散杜小笙注意力，他的腿已经软了！    此时远在拉斯维加斯的赌城，不少下注压车的观众都已经长大了嘴巴。    他们的大脑一片空白，在直升机的拍摄下，杜小笙的车灯拉出的一道红白相间的流光，在蜿蜒向下快速延伸的黑暗之心公路上，拖出一道长长的光影……    “这……这特么是手动挡的克尔维特c7？”一个观众喃喃地问出了赌城之中所有人心中的疑惑。

正文卷 第二百三十二章 速度与激情的fade
    国内，飙车贴吧，黑暗之心公路的实况转播被大量转载。    “卧槽，我没看错吧！五菱宏光跑车，引领兰博基尼、法拉利？”    “这……这特么是神人啊！五菱宏光这么牛批？”    “五菱宏光没有跑车，这是克尔维特c7，平民级超跑，但毕竟是手动挡，上不得台面。跟那些大神车没法比。”    “话说，这速度挺慢啊！我看的地下飙车，都开300脉以上。”    “你去黑暗之心赛道夜里开个300脉试试，一秒给你摔成饼。”    ……    此时不在现场的飙车爱好者贴吧都激动到爆炸，可想而知观看现场的观众得是多么兴奋。    当他们看到杜小笙弹射起步，接着大量的轮胎烟雾笼罩整个赛道的时候，所有人第一反应都是惊讶地用手捂住张开的嘴巴。    等他们反应过来的时候，绝尘而去的杜小笙已经蹿到了第一的位置，然后半截车屁股甩出赛道，用一种狂霸无比的姿态，直接扫过第一个弯道！    站在山顶，俯瞰整条赛道，所有观众都能完整地观看整场比赛的情况。    这就是黑暗之心赛道的另一个好处了，所有路况一目了然，十分适合飙车比赛的拍摄和围观！    直升机在天上拍摄的画面打在大屏幕上，屏幕下方的解说员会根据车辆的gs导航定位，为观众们呈现整个    精彩，激烈，疯狂角逐。    这是一场超级飙车秀，无数明亮的led灯将赛道照的雪亮，某些不开灯的路段，可以清晰地看到车灯划过的流光是多麽炫目！    此时，吃了杜小笙车屁的弗拉基米尔因为被杜小笙抢道落在了最后，他的帕加尼huayra价值2300万，极速是363km，0-100加速为3.2秒，“huayra”之名正是源自安第斯山脉流传的风神之名、外形风格也明显更加嚣张：更大开口的进气孔，来自agani zonda r的双氙气大搭配led行车灯，夸张的鸥翼车门，以及带有空气刹车功能的分体式尾翼。    然而好车还要有一位好主人，这么牛批的车，百公里加速弗拉基米尔居然用了整五秒的时间，1.8秒的时间差在急速飙车赛中，可以决定很多事情，如果不是黑暗之心公路，走直线的话，踩到底油门的帕加尼绝对能够秒杀杜小笙和他的坐骑十几个来回。    但可惜的是，黑暗之心公路上，不止是要拼车子，再好的车子没有优秀地赛车手也是白费。    弗拉基米尔没有那个自信在众多车两辆的拥挤之中，玩漂移追上杜小笙，只能吊在后面骂骂咧咧地叫道：“该死！居然让一个手动挡的辣鸡车跑到前面，真是奇耻大辱。”    “那辆克尔维特真是好运，只要在多漂0.1米的距离，恐怕就直接摔下悬崖了。”金发女子把手放在嘴上，吃惊之后有点恼怒地叫道，丝毫没发现因为惊讶和急转弯的晃动，她已经将涂抹地口红蹭到了脸上，彻底把脸弄花。    不止是他吃惊，此时就连主办方都有些吃惊，原本他们答应安吉斯加入这次比赛，是因为这辆克尔维特改装车百米加速到达了顶级跑车的程度，加他们进来，的确是抱着当个添头的想法，没想到的是，这辆车的赛车手居然这么猛，上来第一个弯道，就敢甩尾飘移！    要知道，甩尾属于普通摆尾，一次摆尾之后，速度完全不可控，这样导致的后果，将是甩尾之后车速暴跌。    然而飘移则不同，飘移之所以备受赛车手推崇，说起来还要讲讲飘移的产生的原理。    简单来说，飘移就是后轮失去大部分或者全部的抓地力，同时前轮要能保持抓地力，这时只要前轮有一定的横向力，就会产生漂移。漂移的完美完成有一个前提――保持前轮的抓地力。    杜小笙对于这方面的掌控可谓是出神入化，他的飘移技术相当强大，以至于甩出的轮胎擦地胶痕都可以当做教科书来模仿！    在杜小笙过弯之后，他身后的车辆依次按照杜小笙的车辙小牛学大牛拉屎，飞快地通过弯道。    当然了，也不是所有人都学得来杜小笙的飘移技术，不少人因为前面的车子飘移的次数太多，导致车辙越来越复杂，很多人不得不减速降档，跟在杜小笙的身后继续前进。    “你们快看，帕加尼甩不过去了，哈哈！屁股就是一晃车速就减慢了。”    “这下帕加尼真成吊车尾了，想追上难喽。”    “白瞎了这好车，要是能给我开，这弯道早就过了。”    “别在这里吹，你行你怎么不报名？”    ……    外面观众的议论弗拉基米尔是绝对没机会听见的，此时他的头上脸上已经全是汗水，原本泰坦尼克号中小李帅气的中分头，也因为汗水的打湿黏在头皮上，变成了背头。    这个没做成的漂移消耗了他大量的精力，弗拉基米尔忍不住大骂：“卧槽，这个弯度也太大了，刚才要是壮着胆子飘过去，肯定甩到山谷下面去了！”    就在弗拉基米尔还在吃力地转过第一个弯道时，杜小笙已经连续转过三道急转弯。    逐渐放松下来的安吉斯终于从惊恐之中缓了过来，过盛分泌的肾上腺素转而变成劫后余生的巨大喜悦和空前的刺激！    爽！他从来都没有这么爽过！    远处的led灯柱一个一个如同闪电般闪过，发动机巨大的轰鸣声，轮胎摩擦地面产生的吱吱声，一切都是那么刺激人的神经！    看着车里的gs导航显示排名，安吉斯兴奋地有些语无伦次：“哈哈哈，我傻了！不对，我不是在做梦吧？！第一，我们竟然是第一啊！哈哈啊哈哈，车神在看我们的尾灯！六档啊！这太刺激！呕……连续弯道，连续漂移……”    安吉斯的兴奋还没结束，一眼瞥到倒车镜的杜小笙突然看到，一辆科尼赛克居然从杜小笙身后的左侧车道超了上来！    “我的天啊！超了！被超了！是地下飙车神尼塞斯！”安吉斯才刚兴奋了不到十秒，连拍三下喇叭的科尼赛克已经一个急速横移甩尾，漂到了杜小笙的前面。    横向惯性漂移超车！    “这也能超车？都这样了还能加速？不愧是车神尼塞斯！”安吉斯的话音未落，接着又有一辆法拉利超了杜小笙，然后紧随其后的是一辆玛莎拉蒂……    “唉！上帝！这都怪我！要是我选一款法拉利拿来改装，说不定就不会被超了！”    杜小笙嫌语无伦次的安吉斯太吵，于是伸手点开了音乐的开关。    顿时，一首电影《速度与激情》的飙车专用歌曲响彻整个车中！    随着一阵明快的电音、重低音在车中响起，欢快的节奏，快速的说唱，顿时刺激了杜小笙的神经！    漂移，漂移，漂移！    音乐节奏的逐渐加快，杜小笙看着时速190脉的仪表盘，嘴角扬起的一丝弧度，笑着对安吉斯说道：“抓紧了！咱们要提速了……”    跑酷巨星 最新章节 第二百三十二章 速度与激情的fade网址：

正文卷 第二百三十三章 S形弯道漂移超车
     【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】    窗外，一辆玛莎拉蒂地副驾驶车窗摇下，在和杜小笙的车并排而行的同时，一个嘴里镶满黑色牙套脸上带着字幕纹身的车头大汉脸红脖子粗地对着杜小笙比了个中指，满脸涨红地大声吼道：“哈哈哈哈，吃车屁去吧！”    大量轮胎和地面摩擦出来胎烟瞬间弥漫了整个赛道。    到处都是白色烟雾，原本就看不清的刀路瞬间被白色浓郁的胎烟所笼罩。    看不见路了！    杜小笙这边根本没有看见车头大汉的挑衅，他们的车中正放着播放着《速度与激情》的飙车插曲，而现在，这首节奏明快的歌曲已经彻底燃起了杜小笙急速狂飙的欲望。    飙车有一种独特的魅力，不止是男人喜欢这种畅快淋漓的感觉，就算是女孩子，也喜欢这种刺激到极点的极限运动！    白色烟雾笼罩道路，能见度低怎么了？凭着记忆照样飙车！    “抓稳了！”杜小笙大叫的同时，他的右速度这时候已经快到让人眼花，踩住油门，抓刹，轻推方向盘，侧飘前进！    “啊啊啊啊啊！看不见！连路况都看不清，慢点开！！”安吉斯此时已经吓得不知道语无伦次了。    他认为杜小笙已经疯了，这么低的能见度，只能看到前面车辆的尾灯，一点路面信息都没有，杜小笙居然敢在这里漂移超车？    前面是一个连续s形蛇形弯道，转弯与转弯之间的距离设置非常之近，从高空向上看去，几乎就是一个躺倒的s字形弯道。    此时，眼看一辆辆超级跑车对其进行超车，杜小笙转弯的瞬间，克尔维特c7的四排量的尾气管一阵轰鸣，面对赶上的一辆法拉利，他的车子在急速前进的同时，车身划出一道完美无比的弧线。    速度不减，弧线前进！    大量轮胎和地面摩擦出来胎烟瞬间腾空而起，踩油门，加速到该转弯的地方，猛甩方向盘，甩到一定程度时，反打。    杜小笙此时看不清道路的状况，只能在脑海中模拟车子和道路的状态。    然而在高空直升的拍摄下，可以清晰地看到，杜小笙此时已经紧紧咬住了玛莎拉蒂的车尾！    两辆车几乎以一种平行的姿态，并列飘移！    弧线，处在胎烟之中的玛莎拉蒂见到杜小笙追了上来，身子一晃一个大幅度甩尾就要把杜小笙跟上来的车头逼退。    维金斯的算盘打地很响，他这么漂的话，杜小笙必须减速，让出跑道。    如果杜小笙选择不减速，车头就要被撞歪，影响s弯的完美通过，到时候损失会更大。    横竖都是赚！    然而他忽略了很重要的一点，那就是杜小笙的车技卓绝！    几乎就在玛莎拉蒂挤压杜小笙的甩尾空间同时，杜小笙一掰方向盘，撒一拉！同时油门踩死，一道未卜先知的弧线瞬间将车在毫厘之间与玛莎拉蒂的车身擦身而过！    克尔维特c7的车胎爆发出刺耳之极的摩擦地面之声音，在s弯道中间的位置，留下了一道极其完美的黑色轮胎圆弧。    s弯车道漂移超车！    玛莎拉蒂的赛车维金斯根本没反应过来，直到杜小笙开过去了，他才忙脚乱地降低档速，同时气的双狠拍方向盘上的喇叭。    “税特！”他的车漂到了路边，已经失去了漂移过道的最佳角度，如果不是在危时刻减速减档，最后刹脚刹一起点，这辆玛莎拉蒂差点因为刹不住车翻出马路撞在山壁之上！    半边车身都废了，他没法继续跑了。    维金斯从车门里出来，看着一辆辆绝尘而去的超跑，插着腰气的一把将头盔摔在地上……    “漂亮的弯道漂移超车，维金斯的玛莎拉蒂在与克尔维特c7的飙车角逐中失败，车子此时已经半边车身搁浅在沟里，只能遗憾地退出比赛！”直升上，实况转播员尽职尽责地评论说道。    “克尔维特c7此时在击败了玛莎拉蒂之后，继续提速了！绕过前面最后一个弯道，就将要顺着阿尔杰什河，绕过vidraru dam月形边缘，一直通向宝蓝色的vidraru湖了！”    “如果说刚才激烈的角逐都只是开胃菜的话，那么接下来的主菜就要上场啦！下山之后，整个比赛将会进入更加激烈的部分，飙速！这期间要通过25座桥和高架渠，穿过无照明、长达半英里的隧道！”    拉斯维加斯赌城的分析大师此时也在分析本次的赛况。    “大卫老师，本次克尔维特c7爆冷，以您多年来对拉力赛的了解，您认为这辆车的夺冠的希望大吗？”美女主持人坐在著名赛车评论员大卫身边问道。    大卫看着比赛的大屏幕，有些遗憾和惋惜，但同时严肃地说道：“这将是一场艰难的恶战，只有505hp的巨大马力，以及470lb-ft的扭矩的克尔维特c7作为一辆平民超跑，很难能抗衡过与之价格相差80多倍超豪华跑车。”    “为什么？难道车价是决定比赛结果的最终因素吗？”评论员抓住了大卫语言中的漏洞，急忙问道。    “这个话题已经是老生常谈了，我们丝毫不怀疑克尔维特c7驾驶员的驾驶技术，但他的失败几乎已经成为必然，其实如今动和自动的博弈早已分出胜负，论换挡速度你绝对快不过自动变速箱调教，即便是竞速动也没有了优势！失去了陡峭多变的盘山公路，克尔维特注定将败给车神尼塞斯和他的爱驾科尼赛克。”大卫笃定地说道。    科尼赛克 agera r轴距为2662mm引擎类型为5.0l 双涡轮v8最高时速 390km/h车身重量 1.33吨功率1099马力(820k)0-100公里加速时间仅2.9秒！    这是当今世界最贵的跑车之一，他的性能更是稳稳位列超级跑车前三的地位不可动摇。    或许很多朋友不清楚最高时速 390km/h的车速到底有多快，举个例子：这个速度，也就是说，你站在它旁边拧开一瓶可乐正准备喝一口，嘴唇还没来及碰到瓶口，就已经看不见它了……    这样一辆速度爆炸的车，交到车神尼塞斯的里，开着最高时速只有320km/h的克尔维特c7如何能赢？    听了著名赛车评论员大卫的话，将赌注压在车神尼塞斯身上的车迷一颗悬着的心终于放回了肚子里。    然而就在这时候，比赛的现场的大屏幕，又出现了新的状况！    杜小笙在最后一个弯道处，超了车神尼塞斯！    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】

正文卷 第二百三十四章 极限狂飙：速度与激情
    黑暗之心盘山公路最后一个弯道转弯处，杜小笙此时挂着六档整个车疯狂向前漂移，油门踩到底以后整个车子的仪表盘指针在稳步向上增加！    作为一名拥有【高级飙车】经验的老司机，系统技能书赋予杜小笙的十年飙车经验，让杜小笙清晰地认识到如果不在这个弯道追上尼塞斯，那么他将永远不会再有机会赢得这场比赛！    所以杜小笙做了一个极为冒险的疯狂举动，他要在过这个弯道的同时，加速超掉尼塞斯。    弯道超车是在竞技超车出现的，平常驾驶车在弯道和路口是不允许超车的。只能在竞技赛车当中，比如F1，两个车马力差不多，速度又都是风驰电掣高速运转的情况下，几乎不可能在直道上超车，只有在弯道的时候，几乎是超车的唯一机会。    弯道超车在竞技赛车当中，非常高难度的超越对手的行为。    杜小笙三番两次使用，已经引起了尼塞斯的注意，他十分清楚，这将是杜小笙的一个必争的机会。    顺着后视镜向着后方看去，当看到克尔维特C7的车灯两次闪动做出加速动作的时候，尼塞斯猛然将车速提升起来！    240KM/H超高速弯道漂移！    在尼塞斯的超快手速推动下，科尼赛克 Agera R整个车身瞬间打横，一个完美的横向漂移占据了整个弯道！    “想要超车？那就从我头上飞过去吧！”尼塞斯通过对讲机耳挂，在赛车频道里淡淡地说道。    面对尼塞斯完美地封堵掉整个赛道，杜小笙的灯照在科尼赛克上，这辆科尼赛克折射回来的光，变得极为耀眼！    这是一辆采用了其独创的碳纤维钻石编织技术的超级跑车，在灯光的照射下，整车发光看上去就像闪耀的钻石一样光彩夺目。    一个是昏暗无光的价值50多万，被华国车友成为五菱宏光跑车的克尔维特C7。    另一个是连车身上的漆面都够购买几辆克尔维特C7的科尼赛克！    浑身发光的尼塞斯如同战神一样不可战胜。    当强光照在奢华之极的科尼赛克车身上时，整个比赛场上所有的少女之心完全被融化了。    身披群星，仿佛天神的坐骑！    尼塞斯就好像是飙车电影中的主人公一样，其身上散发出来的耀眼光环，令所有人都迷醉不已。    然而就在所有人无比崇敬地看着这辆散发着无尽光明的豪车之时，没人发现，与尼塞斯并排飘移的杜小笙此时方向盘猛打，在科尼赛克车头刚刚调转的瞬间，杜小笙插过去了！    “我的天呐！克尔维特C7冲过去了！他突破车神尼塞斯的封锁圈！”    “加速，加速，不停地加速！我们可以看到，杜小笙的仪表盘飙升的非常快……”    270KM/H！    295KM/H！    315KM/H！    “320KM/H！！！上帝，这已经达到了克尔维特C7车速的上限，不能再快了！我们可以看到，路面的摄像机已经很难捕捉克尔维特C7的身影，一眨眼的功夫，他已经跨过了两座大桥！”    直线狂飙。    速度与激情。    杜小笙此时的车速，令整个车身已经开始发飘！    速度实在太快啦，安吉斯从没坐过速度超过270脉的车，此时，强大的惯性已经将安吉斯压在座椅之上动弹不得。    连十字都顾不上去画，闭紧嘴巴的安吉斯只能在心里不住地祷告着上帝。    他已经不敢去看窗外了，所有的一切都在飞快地倒退！    这样的飙车，已经远远超出了安吉斯的预期，甚至将他这个老车迷给吓得不敢张开眼睛去看。    “卧槽，这小子疯了？飙车飙到这种速度？”    “克尔维特C7的车子已经要跑散架了！长时间这么高强度的飙车，对车子的损耗太大了。”    此时所有人的心脏都提到了嗓子眼。    在限速25英里的道路上，开出320KM/H的克尔维特C7极限速度，只要一个不慎，下场绝不仅仅是车毁人亡那么简单！    国内飙车贴吧，克尔维特C7的驾驶员档案很快被扒了出来。    “卧槽，壮哉我华国笙哥，在罗马尼亚开五菱宏光跑车飙第一的人是杜小笙啊！”    “什么？就是那个逆天主播，直播做到国外，被英国BBC挖去顶替贝爷的荒野大冒险华国主持人？”    “哇艹，不会吧！杜小笙有的是钱，不是说身价过亿了吗？怎么开个破五菱宏光跑车？给华国丢人。”    “楼上确定不是在逗我？主播开五菱宏光跑车秒了二十多台上千万的神车，现在领跑第一名，你说丢人？”    “知道主播车技好，可是怎么不开直播啊？好想看！”    “上次不是直播澳大利亚飙车了吗？这次怎么不播？”    “之前飙车为了救人，这次飙车是地下飙车赛，估计是注意影响吧？”    ……    飙车吧的粉丝迅速把照片发到杜小笙名下的【跑酷运动粉丝】【荒野大冒险】两个贴吧，杜小笙的粉丝们瞬间沸腾了！    “笙哥不是去雪域高原考证了吗？怎么又去地下飙车虐土豪了？”    “长脸，真是太长脸了。主播去比赛，开五菱宏光跑车被歧视，赔率最高，主播直接拿出150万美金赌自己赢！”    “哈哈哈，庄家脸是不是绿了？”    就在杜小笙的身份被挖出来，杜小笙粉丝全都兴奋议论的同时，飙车赛终于到达了白热化的阶段。    车窗附近所有的事物全都快速模糊，安吉斯此时已经被惯性死死地按在车座上面，双手紧紧抓着安全带。    杜小笙现在，只要稍微动一动方向盘，车子就会产生巨大的偏移。    持续地加速，不停地微调。    尼塞斯从来没遇到过这样的难缠的对手，他可以加速，但黑暗之心的山路比较狭窄，想要超车需要冒很大的风险。    如果不是车神的尊严不容侵犯，尼塞斯根本不想在这样的路况上开的如此之快！    这里不是比赛专用的跑道，道路仅仅只是一个两排的车道。    想超车，尼塞斯随时可以超车，但是他不敢，320KM/H每小时，已经很极限了！    他有一种预感，跑的再快点，肯定是要出事儿！    这里的桥梁和高架渠实在太多了，他需要像狮子一样等待机会，然后在最关键的位置，给予这辆不知道天高地厚的克尔维特C7，致命的一击！

正文卷 第二百三十五章 轮胎起火和车飞走壁
    黑暗之心公路比赛的终点，设置在无照明、长达半英里的黑暗隧道出口一百米处。    一来，通过隧道的遮掩，能够给观众制造悬念感。    二来，隧道过后，后面的道路距离一些城镇就比较近了，没法继续比下去。    此时，在比赛终点的尽头处，消防车，清障车，甚至是救护车辆全部严阵以待。    在国外，凡是大型的地下飙车比赛，各种保险措施都做的相对完善，地下飙车党必须交付高额度的保险金额，才能顺利参加比赛。    “我们可以看到，距离比赛终点，还有最后一英里的距离，领跑的车辆依然是华国选手杜小笙驾驶的克尔维特c7！”    “马上就要进入赛道了，杜小笙正在以32o脉的度驶入隧道！”    “正确的选择！我们可以看到，杜小笙为了仿佛高行驶的车辆与隧道洞口产生过大的空气摩擦掀翻车身，他占据了左右双车道，在这里要对电视机前收看转播的飙车爱好者做出提示，急通过隧道是非常危险的事情，在隧道内一定要减慢行，一旦酿成惨剧，必然是车毁人亡！”    “本次比赛的车手，都是由赛方层层选拔出来的专业赛车手，危险动作请勿模仿！”    主办方这话说的倒是不假，安吉斯之所以如此重视杜小笙，就是因为他把杜小笙在澳洲黄金海岸的飙车视频上传到了黑暗之心的报名网站上，然后审核居然通过了。    所以才有了之后的邀请，以及这辆克尔维特c7。    随着杜小笙率先钻进隧道，一辆辆紧随其后的级跑车依次跟随杜小笙钻进了跑道之中，比赛大屏幕上陷入了一片短暂的黑暗。    大量机车轰鸣的生意在隧道中此起彼伏的响起，尽管是距离出口半英里远的比赛终点，依然能够听到机车轰鸣和马达飞快转动的巨响！    “什么时候加了这辆狗屁垃圾车？”副驾驶上，沙特土豪老板阿尤斯语气不耐烦地对尼塞斯问道。    “隧道强行车容易生危险，咱们还是等出了隧道再加吧。”尼塞斯犹豫了一下，抓着方向盘说道。    “尼塞斯，我雇佣你来，给你开世界上最快最好的车，不是为了看别人尾灯的！你已经看了别人一路的尾灯了，要是出了隧道还不能到第一，我肯定就要变成沙特那些朋友们嘴里的笑柄了！”阿尤斯怒目上挑，仅存的耐心和客气的语气荡然无存。    “我要的不是仅仅过克尔维特c7小半个车身的距离，你知道吗？不光是我输不起！你是车神，你开着世界第一的豪车，却跟一个名不见经传的小喽，在终点线齐驱并驾，那跟输了有什么区别？给我开，不管付出什么代价，这个第一都必须拿下！”    听到阿尤斯的话，尼塞斯一言不，心中一狠一脚踩在油门上彪了出去。    “啊哈哈哈，我们要冠军了，我们真的要冠军了。”安吉斯在跟随杜小笙冲入隧道的一瞬间，激动兴奋地大声喊道。    他这么说倒也没错，按照世界各国车辆通行法律规定，隧道是不允许车的。    隧道路面的反光灯以及标记隧道顶高和两侧墙壁的反光灯，在杜小笙车灯照耀下出金色或银色的光芒，急朝着车窗后面倒退，仿佛形成了几道连贯的金线和银线，给人一种穿越时空的错觉。    安吉斯的话音刚落，身后机车轰鸣的声音瞬间传来，车神尼塞斯此时居然强行车！    隧道就是尼塞斯所说的关键位置，这是一个不可能车的位置，各国之所以禁止隧道车，主要原因是因为由于隧道内通风不好，而汽车尾气所排放出的主要成分之一铅会附着在隧道内的道路表面，造成道路湿滑，这样的路面如果车时出现紧急情况，会使汽车方向失灵，也就是甩尾，造成重大交通事故。    其次就是隧道的光线很差，如果车很有可能因为看不清道路，产生事故。    再有就是一些其他因素，比如隧道生车祸难以清理，容易拥堵道路，导致更大的危险，隧道空间比较狭小，出现车祸以后，车子被隧道墙壁阻挡，没有办法卸去动能加度，导致剧烈碰撞，酿成巨大惨剧。    此时尼塞斯在这个是节点突然加，湿滑的地面瞬间让他车尾有些打滑，然而他已经开始玩命了，无视科尼塞斯剧烈晃动的车身，尼塞斯猛然将油门踩到底！    呼啸的车辆加声音瞬间响彻整个隧道，杜小笙瞥了一眼后视镜，现尼塞斯驾驶的车子因为打滑几乎已经要飘起来了，如果自己妨碍他车的话，两辆车很有可能撞到一起！    在这里撞车，下场一定是车毁人亡。    杜小笙怎么也没想到，这个车神尼塞斯居然会做这么不负责任的危险动作。    为了捍卫车神的尊严，尼塞斯不在乎的不止是他自己的性命，还有后面所有车辆中驾驶员的性命！    如此狭小的隧道之内，如果出现车祸，后面的所有车辆，全都来不及刹车，最后的下场就是全部撞在一起谁也别想活！    他作为车神不可能意识不到这么做会产生何等严重的后果！    杜小笙恨的咬牙切齿，他稍抬油门，将车缓缓降低到3ookm/h。    尼塞斯现杜小笙车降低，急忙也降低车以达到减轻车尾摆动的效果！    了车的尼塞斯成功捡回了一条命，他开始把车压在32okm/h左右。    “稳赢了！这样的车，绝对是克尔维特c7越不了的！挡住他的车道，把车子骑在中间！”阿尤斯激动极了，他感觉他的指挥十分出色，巨大的成就感，瞬间包裹住他的内心，一股空前的满足感和肾上腺素混合在一起，让他不由自主地疯狂大笑！    杜小笙此时见到这辆科尼塞斯骑在路中间，以321km/h的度稳稳压住他，顿时气炸了肺！    “我会让你这样的人赢？！”杜小笙一砸喇叭，怒声问道：“安吉斯，咱们这个车不是改装过吗？还能不能再快？”    “车子改完的理论极限应该能达到336km/h，就是轮胎可能承受不住这么高的摩擦。”安吉斯心惊胆战地说道，前面的路都被堵死了，他实在想不出，杜小笙还能有什么方法赢得比赛！    几乎就在安吉斯的话音刚落，杜小笙猛然一斜车身，整个车子重心瞬间压在了安吉斯一侧！    火花，剧烈的墙壁摩擦……    杜小笙所在左侧驾驶位置的车轮胎瞬间搭上了隧道的洞壁，猛踩油门！    车子瞬间贴在隧道墙壁之上，一路火花，浓烟飞溅！    车轮高摩擦起火！    所有排在杜小笙身后的赛车手都看到了这一疯狂地举动。    “这确定不是拍电影吗？车子真的贴在隧道墙壁上车了！？”    “三奥夫碧池，尼塞斯个卑鄙小人，居然挡住了车赛道！”    “卧槽，轮胎起火了！克尔维特c7过了他车子本身的最大限！”    “这得有33okm/h的度，上帝啊！车了！在最后关头飞出隧道口了！”    ……    黑夜之中，四轮起火的克尔维特c7仿佛从地狱开出来的亡灵战车，以一种令人无法相信的高，飞出隧道……    “瞬间撞线！！！不可思议，获胜者是地狱火――克尔维特c7！！！”    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百三十六章 新车神和慈善基金
     两翼破碎，四轮着火，冒着浓烟的克尔维特C7被挤在墙上，依然飞檐走壁超车冲了出来，并且拿到第一！这是何等令人心潮澎湃？！    这样的驾驶技术，实在是令人震撼！    杜小笙开着车一路向前狂奔出去五百米，直到远离人群才慢慢减速停车。    早就准备的好的消防车上，七八个身穿消防服的工作人员手持干粉干冰等灭火器为残破不堪的克尔维特灭火降温。    杜小笙拉开车门自己走了下来，安吉斯下车的时候，却发现他的双腿已经吓得软了，一迈步子瞬间趴在地上，两个工作人员架着他才好不容易下车。    周围大量的观众都见证了这激动人心的一幕，山呼海啸，疯狂地飙车粉丝瞬间冲了过来，无数人冲过来抱住杜小笙，将他抬起来扔到空中……    “激动人心的一幕，获胜的是华国超级极限运动明星――杜小笙！”    “不但开着克尔维特C7跑赢一系列豪车，还为自己下了一个150万美金的巨额赌注！杜简直就是人生赢家！”    “今夜，我们注定是一个传奇之夜，杜小笙再次证明了他在极限运动方面的巨大天赋！”    ……    主办方颁奖会上，杜小笙脖子上挂着一枚金牌，倚在一辆价值几百万美金的布加迪威龙上，双手举起香槟砰地一下打开。    大量象征着胜利的美酒喷洒出来。    台下，二十多位飙车选手齐齐鼓掌！    杜小笙用自己的行动，赢得了他们的尊敬！    “亲爱的杜小笙，在今天晚上创造了这样一个伟大的传奇，请问你有什么感想？”    杜小笙接过话筒，轻轻拍了一下麦克，然后说道：“首先，我要感谢主办方的慷慨和场下的诸位赛车手，感谢你们创造了这样一个平台，能来黑暗之心飙车，实在是太太太刺激了！诸位赛车手的水平也都很棒，全程跑下来，我的衣服都彻底湿透了，车子也跑废了，这都是被你们撵的，说实话，这是我有生以来第一次跑这么快，我甚至觉得下一秒就会去见上帝。”    听到来自新车神的恭维，所有赛车选手都发出了善意的微笑。    站在杜小笙旁边的飙车大赛主席莫拉蒂哈哈一笑，拍着顶级配制的布加迪威龙的车身笑着说道：“好在我们的服务很贴心，你可以开着这辆新车跑回去。不得不说，这真是一笔划算的买卖，不是吗？老实说，你再这么来几次，恐怕你会比在座的每一个人都有钱，我说的是真的。”    在场的人听到莫拉蒂的话，全都哄堂大笑，能够见证杜小笙创造出这样的奇迹，所有人都非常兴奋。    记者继续问道：“杜，我们都知道，今晚你赢钱了，150万美金变成了405万！对于这么一大笔前，你想要怎么花？”    杜小笙不假思索地郑重说道：“每年世界上都会有大量无辜之人，因为其他人飙车，不遵守交通规则而受伤甚至送命，我想从这400万美金中拿出200万，用来成立一个基金会，帮助那些因为意外车祸而受到伤害的人。”    “飙车固然非常刺激，但不应该因为这项极限运动，给他人带来麻烦！我认为像今天这样，找一个偏僻的地方，封山封路尽情狂欢，就是一个非常棒的方式！说真的，平时在路面上开车，我从来没违反过一次交通规则。”    杜小笙说完这番话以后，在场瞬间安静，接着响起了雷鸣般地掌声！    ……    远在拉斯维加斯赌城之中，此时当听到杜小笙说出这番话之后，一个资产上亿的土豪沉默了片刻站起身来，目光盯着屏幕上的杜小笙说道：“我愿意再捐出700万美金，支持杜小笙！他让我想起了因为车祸失去双腿的母亲。”    “杜小笙真是好样的，他让我对华国人的印象彻底改观。捐钱，算我一个……”    今天晚上是飙车一族的盛会，全世界很大一部分的飙车党都观看了这次比赛转播。    杜小笙的这一举动和这一席话触动了不少飙车爱好者，很多不分场合随意飙车的年轻人开始注意起交通规则来，他们大部分人，实际上也都不想因为爱好给他人带来麻烦，被杜小笙在这样的场合一提醒，不由自主地将这番话记在了心里。    几天时间过去，杜小笙豪掷千金委托黑暗之心公路拉力赛举办方主席莫拉蒂，联合成立救助基金会的事情，经过各方响应，已经收集到了1200万美金的巨款。    基金会成立和筹款期间，杜小笙主动到交警大队支付了处罚金，罗马尼亚交通大队官方马上晒出了杜小笙缴纳1000欧元的处罚金，并夸赞杜小笙是真正有社会担当的明星，首都布加勒斯特的大门永远为杜小笙敞开。    在莫拉蒂的操作下，慈善基金会的注册非常顺利，“杜小笙慈善基金会”的成立，邀请来了大量喜欢飙车的明星和富豪参加，作为基金会发起人的杜小笙受邀进行剪彩，并结识了不少志同道合的朋友。    除了基金会的成立事宜之外，杜小笙新得来的布加迪威龙的各种手续和飞机托运也都陆续办完，择日将与杜小笙一起，运到英国的住所。    ……    这天下午，剑桥大学下课铃声响起，赵韵寒从教学楼里快步走出来，一个金发帅哥亦步亦趋地跟在赵韵寒的身后说道：“雪莉小姐，今晚是新同学聚会，咱们两个都没有舞伴何不凑在一起，我开车载一起去。”    “史蒂夫，你叫的雪莉我不认识，我叫做赵韵寒，我不需要什么英文名，请你尊重我和我的国家。还有，我已经多次拒绝你了，如果你再纠缠我，别怪我报警了。”赵韵寒脸带愠色，她从没见过史蒂夫这样死缠烂打的人。    “哦！原来你叫韵寒，真是一个美丽的名字。韵寒小姐，这怎么能是纠缠呢？你总是说你有男朋友，可我从来都没见过你的男朋友来接你一次，我是很有诚意邀请你的。你看，门外停着保时捷Carrera GT是我的新座驾。我能有幸邀请你成为它的第一位乘客吗？”史蒂夫竭力做出很真诚的样子，但眼中却掩饰不住骄傲的神情。    保时捷Carrera GT，不仅仅是一部跑车，更是保时捷车迷的精神领袖。外形充满气势的扩张感，左右两侧自头灯向后延伸所突起的肌肉钣件，让车迷一眼就能知道这是来自保时捷名门的跑车，而且更是价格不菲达到了600多万的金额。    就在这时，远处超级跑车发动机轰鸣的声音由远及近，一辆全球限量款的布加迪威龙缓缓驶向二人所在的位置，杜小笙坐在车上，摘掉墨镜，顿时被一大堆男生女生围住。    “我的天啊！是杜小笙，他开的车好酷，是全球限量款的布加迪威龙！”    “这辆车罗纳尔多也有一辆！太帅了！上帝。”    “我能跟你合张影吗？”    “帅哥，今晚你有约吗？”    ……    杜小笙还是第一次没有理会粉丝，他直接用英语对着史蒂夫说道：“不好意思，她恐怕不能接受你的邀请，不是因为我的车比你的好，而是我还骑自行车的时候，我们两个就已经在一起了，请让一让。”杜小笙说着，做了一个请的手势，很自然地接过赵韵寒夹着的教材，两人深情相拥，然后就这样在大庭广众之下，手牵着手坐上跑车扬长而去……

正文卷 第二百三十七章 死亡率大于珠峰6倍（一百月票加更）
    回到英国，每天陪赵韵寒一起上课下课，日子过得飞快。    赵韵寒从来不是一个喜欢炫耀的女生，杜小笙将车钥匙交给她以后，就从来没见她开出去过一次。    转眼一周时间过去，充分放松身体的杜小笙必须再次踏上征途，眼看九月临近，他必须前往珠峰大本营，等待一年两次的登顶时机。    赵韵寒对杜小笙有些不舍，但她从来不会把挽留的话挂在嘴边，她是一个理智的女人，从不会过多地干涉杜小笙的决定。    每个人生来都会有自己的梦想，她和杜小笙的父母一样，尊重他的极限梦。    临别那夜，在赵韵寒的主动下变得疯狂，第二天有些下不来床的赵韵寒还是执意要去送杜小笙，不过两人放弃了杜小笙开车去机场，赵韵寒自己开回来的打算，而是改叫了一名专车司机，车接车送。    到了机场，赵韵寒没有下车，保姆车里赵韵寒将一个带有两人合照的吊坠儿亲自挂到了杜小笙的脖子上，温柔地说道：“我听说贝爷每次外出探险，都会将一张全家福照片塞到鞋垫下面，他说家人能在荒野给他更多活下去的信念和求生的动力，这个挂坠正面有咱们俩个照片，翻面是四个小格子，里面分别放着止血散，去痛片，止泻药和乙酰唑胺（高原反应奇效），药盒的盖子是一个小指南针。”    杜小笙看着挂在他脖子上小盒子，忍不住生出一种想要永远留在赵韵寒身边的冲动。    不过人生注定要有一些梦想，赵韵寒和家人的支持，令杜小笙感动不已。    他双手抓住赵韵寒的肩膀，目光炯炯地看着她说道：“相信我，无论什么情况下。为了你，我都不会将自己置身于绝境之中，不管我离去多少次，最终我都会完好无损地回到你身边。”    赵韵寒展颜一笑，如同冬天绽放的鲜花，双手环住杜小笙的腰肢，笑着说道：“我相信你。”    ……    与赵韵寒分别之后，杜小笙回到家中呆了几天，新家装修的相当不错，环境非常雅致，没有了日夜操劳，杜小笙的父母看起来年轻了好几岁，家里杜母还样了一条胖墩墩的柯基，看起来十分可爱。    在家跟父母欢聚的几天时间里，杜小笙每天都在和珠峰大本营联系，大批属于他的各种先进物资在BBC发现栏目的帮助下运往大本营，为了帮杜小笙实现这次直播，BBC方面甚至耗资1500多万，准备为杜小笙在珠峰大本营建立了一个临时信号增强基站，藉此来实现几天时间内视频直播，保证实时同步视频直播不卡顿。    有的人可能会问，珠穆朗玛峰既然属于我国的一部分，为什么很多国内的登山爱好者都喜欢舍近求远跑到尼泊尔去攀爬南坡，而不是在国内攀爬北坡。    对于这个问题，杜小笙在上次为期十五天的雪山拉练期间，曾经为一些有登山爱好和意愿的书友科普过具体原因。    出于国家对公民生命安全负责的态度，03年国家颁布了《国内登山管理办法》其中第二条准则规定藏地雪域自治区5000米以上和其他国境以内3500米以上独立山峰的登山活动，登山活动发起单位必须在活动实施前三个月向山峰所在地省级体育行政部门申请。    如果是要攀登7000米以上山峰，登山活动发起单位应当在活动实施前三个月向国家体育总局申请特批。    攀爬申请的过程相当繁琐，除了必要的申请书，活动单位法人资格证明，参与登山的成员名单，简历登山计划书，装备清单之外，还有详细地注明攀登时间，如果申请成功之后，要改变计划路线，攀登山峰，或者季节，以上步骤必须重复。    整个过程非常复杂，审批也很严格和缓慢，当然了好处也是显而易见，当攀爬成功之后，国家体育总局登山运动管理中心统一制作的登顶(登高)证书为攀登者发奖，并针对攀爬高山的难易程度授予国家运动等级。    杜小笙本来是很想走流程之后，进行珠峰攀爬的，但是奈何他的时间安排实在太紧凑，一年之中，夏天只有九月中旬到十月上旬几天时间是登顶的最佳日期，如果走审批流程的话，等到审核通过，登山窗口早已经关闭了。    无奈之下，他只好听从BBC发现栏目为他安排的尼泊尔攀登路线。    然而就在杜小笙万事俱备准备再次出发的时候，国家体育总局登山运动管理中心找到了他。    赶到渤城拜访杜小笙的人，叫杨春峰是国家登山运动协会的副主席，将上好的藏红花茶放在杜小笙家里的茶几上，杨副主席开门见山地说道：“小杜同志，你在极限运动上的造诣不可限量，我听说你仅仅十五天就拿下来了7000米以上雪峰的攀爬资格证？”    杜小笙面对杨副主席的恭维有些没有骄傲，而是谦虚客气地说道：“杨副主席，您实在是太客气了，极限运动都是一通百通的，我的身体底子比较好所以进步地就快一些。”    听到杜小笙肯定的答复，杨春峰双眼一亮，他点点头说道：“我信我信，你能够徒手攀爬上3200英尺的天使瀑布绝壁，就足以证明你的水平和实力。”    “杨主席千里迢迢从首都来到渤城，想必有事情跟我谈，您不妨直说吧！只要是国家能用的上我的地方，我一定竭尽全力。”    “好！小杜兄弟虽然年龄不大，但是快人快语的确是我辈中人，那我也就不打官腔了，直接跟你说事儿。”杨副主席爽朗地一拍桌子，笑着对杜小笙说道：    “我听说你接受英国BBC电视台的邀请，在做一档《荒野大冒险――尾崎八项》的栏目，并且下一期将要挑战天之降诞？”    杜小笙点点头，算是承认了这件事，然后等待着杨副主席说下去。    “作为极限运动员，每个人都想挑战难度更大的极限运动，珠峰虽然是世界第一高峰，但是已经被开发地相当完善，每年九月都有大量的商业团队对其进行运作，不客气的。”    “我就在想，既然你要拍极限运动的纪录片，何不找一座世界最难的山峰来拍摄？乔戈里峰不知道你听说过没有，相比珠穆朗玛峰4%的死亡几率，目前世界只有302人登顶并且有27%死亡几率的K2神山，可能更加适合你！”杨副主席说出了一番令杜小笙目瞪口呆的话，他搞不明白，推荐死亡率大于珠峰6倍的雪峰给自己？总局这是什么意思？[.]

正文卷 第二百三十八章 增加难度改变拍摄地
    听到杨副主席的话，杜小笙不由得有些疑惑地问道：“那我更没有理由去攀爬这座所谓的世界最难雪峰吧？”    杨副主席没有直接回答杜小笙的话，而是主动递过来一叠资料，上面记录着全部关于乔戈里峰的所有详细资料。    “乔戈里峰海拔8611米“乔戈里”，是藏语，意为“白色女神”是世界上第二高峰，高度仅次于珠穆朗玛峰，但其攀登难度远远高于珠穆朗玛峰，乔戈里峰被称为野蛮巨峰，其一直以攀登死亡率超过27%的概率高居登山榜首。”    “它是喀喇昆仑山脉的主峰，又称K2，是国际登山界公认的八千米以上攀登难度最大的山峰，也是迄今为止唯一一座没有冬攀成功的8000米级独立山峰。”    杨副主席一边说着，一边起身绕到杜小笙旁边坐下，指着资料上金字塔形状的雪山说道：    “你来看这里，这座山峰冰崖壁立，山势险峻。如果你要采取阿尔卑斯式攀登（自由攀登），那么你必须从布满了雪崩的溜槽痕迹的山坳处向上攀登。”    “除此之外，山峰顶部是一个由北向南微微升起的冰坡，面积非常的大。”    “这里的地形复杂多变，冰川表面破碎，明暗冰裂缝纵横交错。冰川西侧山谷为陡峭岩壁，滚石、冰崩、雪崩频繁。”    “如果你要攀冰的话，遇到的各种危险恐怕难以想象。”    “这地方，不仅地形险恶，气候也十分恶劣。当然了，与危险成正比的还有壮丽的美景，乔戈里峰被评为中国最美十大名山之一。无论是从挑战极限的角度，还是拍摄美景的角度，这里都无疑是你最好的选择。”    杨副主席这一番话说的头头是道，看起来显然是为了本次造访下足了功夫。    杜小笙将资料放下，沉吟了一下说道：“关于攀爬世界上最难最壮丽的雪峰，我也不是没有这方面的想法，不过这件事有几点难度，第一个是难申请，向国家国家体育总局申请特批实在是太耗费时间。第二个是太危险，听说那边治安不太好。”    “这些你都尽管放心，关于资料申请，总局方面已经进行了特批，只要你能带着《发现》栏目进行直播，人身安全方面会由当地的边防军全程护航，让你们顺利完成拍摄。”杨副主席说着，拉住杜小笙的手说道：    “你能徒手攀爬上委内瑞拉的天使瀑布，证明了你的体魄；能在15天内完成攀爬7000米雪山资格证，证明了你的实力。”    “你是咱们华国近年来出现的第一位比肩贝尔・格里尔斯的探险家，国家和人民对你抱有很高的希望，总局希望，今后你能在国内多找一些类似于天门山，乔戈里峰这样的景观做拍摄，向世界人民多展示展示我华国的迷人风景。”    接过杨副主席递过来的印有《国内登山管理办法》的特批材料，杜小笙郑重地站起身来，握住杨副主席的手说道：“既然是总局方面需要我做宣传，那我一定竭尽全力去做这件事。”    “乔戈里峰的攀冰难度非常巨大，我们在达麻扎达拉进山口为你准备了军工级的登山靴还有冰爪和冰镐，抓绒衣，帐篷和绳索、氧气瓶，希望能够保证你的安全，到了当地，你可以打这个号码……”    送走了杨副主席之后，杜小笙的嘴角扬起一丝弧度。    有机会攀爬世界最难，最壮丽的雪山，热爱极限运动的杜小笙怎能错过这样的好机会。    既为国争光，又挑战极限，杜小笙当即拨打国际长途联系亚历山大，详谈改变直播地点的事宜。    亚历山大听说杜小笙要改变行程，前往乔戈里峰进行直播，顿时震惊地大叫：“你真是疯了，你知道不知道，死在乔戈里峰的那27%的人中都有谁？他们每一位都不是普通人，他们都是这个地球上最顶级的登山家！”    “我的好朋友艾丽森，是我们国家最著名的女登山家，我永远忘不了她带领的6人登山队在乔戈里峰全军覆没地惨案！攀登珠穆朗玛峰的难度已经很大了，尾崎八项里的挑战并没有要求你去攀冰这个号称“地狱之巅”的山峰，我劝你还是不要给自己增加难度了，因为这根本就是找死！”亚历山大在电话另一端，几乎用咆哮地语气对杜小笙嚷道。    面对制片人的关心，杜小笙心中感到暖烘烘地。    “上次攀登委内瑞拉的天使瀑布，你说不可能完成，然而我完成了。”    “半个月以前，我要考取7000米海拔登山资格证，你也说不可能完成，然而我也完成了。”    “亚历山大，多谢你关心和提醒。还是那句话，我是天生的挑战者，我想要让自己的人生变得更有意义，不要碌碌无为的活下去，如果我感觉我做不到，我一定不会逞强。”    “我们的节目本来就是一个不断突破极限的栏目，如果没有危险没有挑战，那谁还会看我们的节目？”    “如果我失败了，就算没爬上去，观看直播的观众也会感觉这个节目很真实，更加愿意看，这是一个稳赚不赔的买卖。”    ……    经过了整整一下午的游说，亚历山大终于同意了杜小笙的拍摄计划更改。    紧锣密鼓的三天时间筹备，因为计划的改变英国《发现》栏目开始将临时信号增强基站，以及大量的装备和物资运往海拔3924米的音红滩。那里，是乔戈里峰登山大本营。    在《荒野大冒险》栏目组的高速筹备期间，杜小笙先是乘坐飞机来到新.疆的喀什，然后从南疆叶城乘汽车沿新藏公路到麻扎，再沿简易公路行25公里到达麻扎达拉。    在与当地驻守官兵联系上之后，前来接站的政.委老王亲自在车站接到了杜小笙，握住他的手友好地说道：“你好，你是杜小笙吧？我叫王涛，是当驻军部政.委，别人都叫我老王。欢迎你来到美丽的喀喇昆仑山脉脚下。”

正文卷 第二百三十九章 高原徒步90公里
    手抓饭，新疆大盘鸡，好喝的当地葡萄酒，一顿丰盛的当地美餐过后，杜小笙在老王的安排下，在军区宿舍里睡了一晚。    第二天，杜小笙就要背上装备，从这里开始直播徒步90公里到达乔戈里峰登山大本营了。    临行前，杜小笙跟随老王来到会议室，与护送他徒步前往乔戈里峰登山大本营武警官兵。    站在会议室的桌子前，老王单刀直入：“相信我们在座的各位对彼此可能都不熟悉，甚至对这次任务也都一无所知。那么没关系，大家先简单地介绍一下自己，从我右手边的小许开始吧。”    “我叫许冬青，内蒙海拉尔人，今年三十八岁，雪山边防特一连巡山战士。”坐在老王右手边的那个边防军官打扮的男人，在听到老王点名后，啪的一下站了起来，挺直了脊梁朝着我们敬礼道。    许冬青看起来非常年轻，样子不像是三十八这么大岁数，两处脸颊由于常年在雪线以上，形成了两片高原红。单眼皮眼睛里精光四射，挺直的脊梁仿佛不会弯曲一样，看起来气势非凡。    听到他的汇报，杜小笙情不自禁地鼓起掌来，对这位保家卫国的巡山战士多出一丝敬意。    老王笑眯眯地说道：“小许这个人有着将近二十年的雪山经验，同时还擅长侦查，追踪等各种手段。相信有他和他的团队在，你们会安全很多。”    “这位是杜小笙，是国际上顶尖的野外生存专家，也是我们华国的骄傲，你们的任务是安全地将他护送到乔戈里峰登山大本营配合他完成野外生存直播栏目的录制。”    一个叫刘栓柱的小战士听说是录制节目，兴奋地问道：“首长，咱们录制的是什么节目啊？”    老王微微一笑，对着刘栓柱说道：“是英国《发现》频道的《荒野大冒险》节目，之前这档节目的主持人你们肯定认识，是服役于英国第21空降特勤团的特种兵贝尔・格里尔斯。”    简短的互相了解很快结束，在拉着几人前往荒野的军区汽车上，大家互相交换了姓名。    陪同杜小笙一起进入喀喇昆仑山脉的人一共有三位，分别是特一连班长：许冬青，小战士刘栓柱和夏尔巴向导丹增。    夏尔巴人，是一个散居在中国尼泊尔印度和不丹等国边境喜玛拉雅山脉两侧的民族，他们深居深山老林，过去几乎与世隔绝，后来因为给攀登珠穆朗玛峰的各国登山队当向导或背夫而闻名于世。可以说，是珠穆朗玛峰让世界认识了夏尔巴人，同时，夏尔巴民族也是中国的未识别民族之一。    现存约4万人的夏尔巴种族，绝大部分主要居住在尼泊尔境内，中国境内只有约1200人。    神秘的珠穆朗玛峰滋养着夏尔巴人，同时也赋予了夏尔巴人神秘的色彩。作为高山族，他们每个人都是雪山的儿子，天生的爬山高手。    中午下了军区汽车，杜小笙按照与粉丝们的约定打开摄像头，对准远处的昆仑山山脉，开始了《荒野大冒险――尾崎八项》的直播。    在录播镜头下，昆仑山脉阳光明媚，蔚蓝的天空似乎触手可及，连绵的白云仿佛漂浮在空中的山峰十分壮观。    此时，早在三天以前就得知杜小笙准备开始第二次直播的《荒野大冒险》的500多万粉丝早就蹲在属于杜小笙的直播间专区里，疯狂地使用各种外语刷屏，交换着有关主播的信息。    不得不说，杜小笙在世界上的粉丝确实已经不少了，飙车，跑酷，冲浪，求生，滑板，伞降，各种极限运动的粉丝在这里齐聚一堂。    就积累接近600万人等待直播的盛况，令整个海外网站震惊。    早在距离开播一个小时以前，杜小笙就占据了youtobe视频直播网站的封面热播推荐。    杜小笙上次在热带雨林中杀森蚺，荒野跑酷逗美洲虎，躲避山洪，甚至徒手攀上3200英尺的天使瀑布等壮举，令杜小笙一炮走红，成为火爆全球求生类栏目。    杜小笙此时还没开始探险，评论区已经纷纷刷起了留言和弹幕。    “上次主播在黑暗之心公路上飙车的视频，你们看了没有？”    “看了啊！就是看了那个视频我才来的，主播真是猛啊！车轮子都跑冒火了！”    “666666，我笙哥真是无敌，第二期节目就要挑战尾崎八项另一项，叫做天之降诞，就是爬上世界死亡率最高的雪山，在山顶上跳滑翔伞下来！”    “我感觉主播不可能做到，你们知道K2吗？全世界爬上这座雪山的总人数只有302人长眠于此的登山家高达27%，主播才刚刚考下来7000米雪山攀登资格证，就要不仅登上雪山，还要用滑翔伞下来？这简直是天方夜谭。”    ……    弹幕区，大量的外国人聚集在此，疯狂议论着杜小笙的各种牛批事迹。    弹幕铺天盖地，不少不了解的老外全都懵了。    “这是谁？好像很出名的样子，是我太lo了吗？为什么不认识这个主播？”    “你连杜小笙都不知道？多长时间没上网了？赶紧去恶补一下再来看，他的每一个视频都精彩极了!”    “我是看了他在热带雨林烤蛇肉的片段，才喜欢上他的，期待杜大师在乔戈里峰能做出来什么美食。”    ……    雪域的蓝天有一种动人心魄的澄澈，在杜小笙的镜头下，展现在观众面前的晴朗的天空，蔚蓝的湖水，远处的雪峰白云或隐或现，周围荒芜人烟的绝美景色让人有一种走进画里面的错觉。    杜小笙这时候已经换上了‘超SS级登山服’破旧的天蓝色亮面夏尔巴民族服饰的衬托下，杜小笙倒还真有几分少数民族的味道。    此时，他把镜头对准自己，然后娴熟地对着观众们打招呼说道：“大家好，我是来自华国的杜小笙。”    “我曾在羽伏浦的热带风暴里挑战过七十英尺高的巨浪，也曾在80米深的水下与公牛鲨展开过激烈的搏斗，在上期节目里，我猎杀了一条长达三米的黄水蚺并饱餐一顿。在没有安全措施的情况下，徒手攀上罗赖马山，完成了“尾崎八项”中的命之主宰！”    “现在我正位于昆仑山脉之中，本期节目，我将会通过直播的方式向你展示，如何在恶劣的环境中攀蹬世界死亡率最高的8000米雪峰K2！并且完成尾崎八项中的天之降诞。”    “这将是一场极端危险的旅行，大家可以通过镜头看到，在我的身后是壮丽的昆仑山山脉，这里又称昆仑虚、是我的祖国华国的第一神山、有着万祖之山、昆仑丘或玉山的称号。也是华夏神话的起源之地。”    “接下来，我将全程记录如何徒步行进90公里到达乔戈里峰大本营……”[.]

正文卷 第二百四十章 抵达大本营和噩耗
     世人只知道珠穆朗玛峰是世界第一高峰，却不清楚攀爬世界第二高峰乔戈里峰的死亡几率是攀登珠峰的三倍还多！    直播攀登“地狱之巅”！杜小笙将为大家揭秘挑战世界最难雪峰的全过程。    “卧槽，不是说好了去爬珠穆朗玛峰吗？怎么变成乔戈里峰了？我看主播是疯了吧？”    “死亡几率27%也就是说，每四个攀爬乔戈里峰的登山高手，就有一人死亡！”    “说爬珠峰我还相信，现在的珠峰只要你有钱，给钱雇他四五个夏尔巴人，全程吸氧抬也给你抬上去，很简单。但是，要说爬世界死亡率第一高峰？不信！”    “主播就算再牛批，我也不相信他一个速成班培养出来的登山运动员，能够挑战K2。”    ……    尽管杜小笙做了那么多惊世骇俗的事情，但是攀爬雪山可不是开玩笑的，持续的寒冷，多变的天气，脆裂的冰壁，密布的冰裂缝，只要一着不慎，就会永远长眠于乔戈里峰之上，连尸体都很难被带回来。    此时站在杜小笙身后的小战士刘栓柱看到疯狂滚动的弹幕，人都已经看傻了。    “我的老天，600多万人看你的直播啊！你这么有名啊？”刘栓柱吃惊地笑道。    杜小笙哈哈一笑，对着观众们说道：“因为是临时改变决定不爬珠峰，转而来爬K2，所以一点准备都没有，这三位兄弟是我们华国的人民战士，此次作为向导护送我前往乔戈里峰的。”    跟观众介绍完全部情况之后，杜小笙跟随着队伍一边快速前进，一边对直播间的观众们说道：“昆仑山脉全长2500余公里，宽130～200公里，平均海拔5500～6000米，西窄东宽，总面积达50多万平方公里，自古都被认为是中华龙脉所在。”    “别看这里虽然是是人类的禁区，却是动物们的天堂，无人区里面不但有近千种动物，甚至还有一些危险的生物！所以千万不可以掉以轻心。”    杜小笙一边说着，一边回答直播屏幕上粉丝留下的问题：“有网友问我，这里有多少种动物。实在是太多了，这里有野牦牛、雪域野驴、藏原羚、藏狼、藏狐、高山兀鹫、雪豹、藏棕、猞猁、兔狲、藏雪鸡、黑颈鹤、金雕、白唇鹿、石貂、豺、大\、红隼、猎隼、岩羊、盘羊等等等等，光是我们人类已知的哺乳动物就要118种，鸟类四百多种，爬行动物四十九种，两栖类四十四种，鱼类六十多种，昆虫类更是多达2300种！    尽管这些动物大多都生物在海拔相对较低的热带地区，但是我们依然要怀着一颗敬畏的心，去探索大自然的奥秘。”    一路上，不止是收看直播的观众们忍不住佩服杜小笙的博学多才，就连常年呆在雪域执勤的战士刘栓柱和许冬青也听得目瞪口呆，直感觉又学到不少知识！    想要前往乔戈里大本营，必须要翻过海拔4800米的阿格勒达坟进入克勒青河谷。    几个人一路上走的很快，杜小笙跟在三个人后面，不停地在用英语汉语和葡萄牙语三国语言来回切换，回答粉丝们提出的问题。    很快四个小时过去了，杜小笙的水友们发现，许冬青，刘栓柱甚至是丹增都已经有些喘气，反而说了一路的杜小笙看起来还是那么精神抖擞，居然一点疲态都没有。    高海拔山区含氧量比较低，而且人的体内心率和血液乳酸含量都会随着海拔的增高而逐渐增高。    所以，在高海拔地区，人更容易产生疲惫和晕眩的现象。    杜小笙在直播过程中，并不是无脑的挥霍自己的体力。相反，他通过说话地方式提高自己的耗氧量，然后在跑酷系统的身体状态栏，严密监控着身体在缺氧状态下的状态。    【红血球数量增加，血液浓度上升……】    【人体乳酸堆积波动图如下】    【高原反应综合症状低】    【脑供血指标正常】    【身体状态：良好】    一心二用，在回答问题聊天的同时，杜小笙已经在虚拟空间对自己的身体做了一次细致入微的全面检查！    看不尽的美丽风景，聊不完的天南地北，没有光污染的浩瀚星空，无人区深处的奇特景观，还有各种攀爬技巧，生火技巧，寻找水源方法的展示，让观众们不禁生出了一种想去藏地转转的念头。    几天时间一晃而过，因为有许冬青三人的保驾护航，几人很快就到了乔戈里峰大本营。    ……    巍峨的乔戈里峰耸立天际，山顶雪舞弥漫，远处传来轰隆隆如打雷一般沉闷的声音。    “你们听到了吗？那闷雷般的声响是远处某座雪山发生雪崩！”循着雪崩声音传来的方向看去，只见远处的群山之上雪浪如同万马奔腾，隆隆倾泻之下瞬间带起大片的雪雾将山腰遮住。    “雪崩具有突然性、运动速度快、破坏力大等特点。它能摧毁大片森林，掩埋房舍、交通线路、通讯设施和车辆，甚至能堵截河流。”    “在雪山上，雪崩是非常容易形成的，一次雪崩的引发，可能是动物的奔跑、滚落的石块、刮风、轻微地震动，甚至在山谷中大喊一声，只要压力超过了将雪粒凝结成团的内聚力，就足以引发一场灾难性雪崩。”    手里拿着雪杖，站在距离大本营不远处的位置观看雪崩，不少大本营的成员都忍不住抽了一口凉气说道：“这么大规模的雪崩，要是有人被卷进去，恐怕一瞬间就死了吧？”    “我决定放弃，前两天刚有一组国际登山队遇难了，从反馈信息上看，应该是攀冰的时候一个人产生滑坠，结果把其余三个队友全部拽下了深渊……”    “这让我想起了08年17名登山者登顶返回时遭遇雪崩，当中11人遇难的惨案。”才刚到大本营，就听到了有一队人全军覆没，顿时整个直播间都陷入了沉默。    “主播，不然算了吧！太危险了。”    “我刚才上网查了一下，那个从大本营出来的人，说的确实是实话。”    “还是命重要，千万别玩脱了！”    ……    杜小笙虽然心情也有些沉重，但他早就清楚乔戈里峰的死亡率有多高，所以当听说一小队人刚刚全军覆没的时候，他虽然也有些忐忑，但还是沉着地说道：“来都来了，先去大本营看看再说。”

正文卷 第二百四十一章 深夜孤身闯死峰
    杜小笙来到乔戈里大本营几天之后，《发现》栏目组聘请的一家瑞士气象机构给杜小笙传来了近期k2的气象分析。    这家机构在世界攀岩家之中非常有地位，曾经帮助过世界各国的登山高手成功登顶过几座海拔8000米山峰，登山期间他们会给登顶人传输很多气象数据，一个登山周期的这项费用需要2500美元。    分析资料显示，一个登顶时机是今天和明天之间，另外一个是在一周之后。杜小笙认为，气象资料时间越远准确性越差。    “什么？你明天夜里你也出发登顶？这不可能，我绝不会允许一个在大本营里适应攀冰一周时间都不到的无知小儿，就这样带队登顶。你不要命，我团队里的其他人还要命呢！”大本营之中，发现栏目的安全总监大声的叫道。    关于这次的拍摄，发现栏目为杜小笙做出了充分的准备，他们为杜小笙聘请了四个经验丰富的夏尔巴人。藉此来辅助杜小笙安全地爬上K2并成功完成天之降诞。    “我认为今天和明天是最佳的登顶时机，整个营地的登山者将会有百分之八十的队伍进行冲顶。而且最近几天的攀冰训练，我完成的非常出色，从来没有拖过团队一次后腿。”    拥有【极限攀岩】技能的杜小笙，对于攀爬雪山类的知识和经验把握极为准确，加上全能教练贝尔持续不断地为他提供大量的数据分析，所以杜小笙准确地判断出了明天是一次非常难得的机会。    安全总监安奎斯轻蔑地看着杜小笙，用嘲讽地口吻说道：    “你认为？你算个狗屁，你攀登过几次8000米以上的雪山？一座都没有！你凭什么认为？！”    “要不是我们为你雇佣了四位夏尔巴人，帮你背着装备和氧气瓶，你觉得凭你能爬的上去死亡之巅？夹紧屁股做人，别太把自己当回事儿！我不是在征求你的意见，现在马上给我滚出去。”    杜小笙神色冰冷了起来，他走到安奎斯的面前，抓着安奎斯的衣领，一把将身高180的这个白人老男人举起，再也没有了往日随和的笑容：    “没攀爬过8000米以上的雪山怎么了？第一个攀登上8000米雪山的人也没有经验，记住永远不要用蔑视的语气跟别人说话，因为你未必拥有蔑视别人的资格。”杜小笙说完以后，一把将安奎斯推倒在凳子上，转身走了出去。    这个叫做安奎斯的家伙，从杜小笙来到大本营第一天，就瞧不上杜小笙，认为他不自量力。杜小笙一直都忍着，毕竟他进步的速度实在是太快，普通人理解不了不认可也属正常。    但是无论杜小笙表现出来的攀登经验有多丰富，安奎斯依然是这种用鼻孔看人的态度。    总是摆出一副“我是你长辈，我经验丰富。”“你狗屁不是，就会做秀。”的嘴脸。    杜小笙最烦这种自以为是的人，他的实力和资历摆都在安奎斯的面前，但这个人连看都不看一眼。    他本来也没打算带雪山向导，阿尔卑斯式自由攀岩，以及无氧气瓶登上乔戈里峰世界上并非没有先例！    回到自己的帐篷以后，杜小笙穿戴好齐膝高的登山靴、冰爪。里面穿上抓绒衣，头上带好抓绒帽护目镜，背上安全带绳索、然后将充满电的十多块防冻电池装进背包里，对着直播摄像头说道：“晚上好，现在有人看节目吗？”    刚打开摄像头，粉丝们就立刻询问起杜小笙来。    “主播，怎么样了？什么时候登顶？”    “从直播开始到现在都已经十多天了，到底还登不登顶？”    “你们急什么，世界最难攀登的山峰是那么好上的？人类第一次攻克乔戈里峰的英雄，足足用了100天的时间，才顺利爬到顶峰，主播的速度已经是神速了好吗？”    ……    就在粉丝们争论不休的时候，杜小笙将镜头拉远，展示了他身上的一身装备笑着说道：“好了，别吵了！从气象站给我的资料上看，今天和明天是登顶的最佳时机。”    “所以，我临时决定，今晚登顶！就是现在，没有高山协作修路所需的绳索！没有保护措施！没有夏尔巴人！就只有我和你们，陪我登顶，你们愿意吗？”    听到杜小笙发表的疯狂言论，直播间里瞬间就炸了！    “卧槽！主播啊，这样的玩笑开不得，没有雪山向导，没有夏尔巴人帮你提前挂好协作绳索，你自己爬谁来给你提供后勤服务？”    “别想不开了，不带着夏尔巴人，跟自杀有什么区别？”    “为什么要连夜赶路？等白天天亮了再出发吧！”    杜小笙此时已经举着直播设备走出了营地，尽管是夏天，但是建立于海拔5100米的大本营夜里呼出的哈气依然会遇冷凝结，变成一股股白烟。    “和城市郊区登山不同，攀登8000米以上高峰要在夜里出发，夜里风力很小，到了中午会有巨大的高山风，非常危险。”脚下零星的积雪被杜小笙踩的嘎吱嘎吱响，杜小笙把运动摄像头绑在雪杖上一边举着跟粉丝们聊天，一边朝着前进营地走去。    他的身上绑了好几个摄像头，除了头顶的第一视角摄像头外，还有胳膊上的摄像头。    是夜，昆仑山脉的夜空格外壮美雄奇！    两侧是陡峭的山岩，雪峰在月光的映照下，显得明亮而圣洁。    嶙峋的岩石，千百年来流水和雪崩留下的凹槽，让黑色的山脊看上去是那么的峥嵘。    很多生活在城市里的粉丝，从没有见过这样壮丽的银河，那是一条带有淡红色星云的星空带，无尽的是繁星密集如同宝石一般，点缀着整片明亮的星空。    除了孤零零一人在雪地中行走的杜小笙，在他的前面，还有一支多达十一人的商业小队，也选择在今夜出发。    手动控制着无人机飞上天空，切换成航拍模式的杜小笙为粉丝们呈现了从大本营到前进营地的全景镜头。    在高海拔低压低氧的环境下行走，远处一支支几人一组的登山小队，三三两两地散落在乔戈里峰下面行走，在巍峨的冰川下，他们如同远行在荒漠中的骆驼群，一字排开，向着恒古不变的雪山进发！    而在这直播画面的中心，只有一个背着巨大登山包的杜小笙看起来是那样的孤寂！    只有杜小笙是一个人！    即使是没爬过山的外行也都知道，攀登雪山通常至少也要两人以上。    一来，在高山上两人连在一起，一个人失误，比如坠冰，掉下冰裂缝，遇到雪崩两人还能有个照应。    二来，在高寒的万年雪山上，很多高山病的发作都是非常可怕的，比如让人丧失视力的雪盲，还有低体温症，眩晕，缺氧产生的幻觉，神经末梢失去知觉等等。    严重的“低体温症”常有意识障碍、颈项强直、血压下降、心动过缓或心律不齐。这时候，因为身体无法自主产生热量，就需要同伴原地扎营，两人脱去衣物抱在一起，通过人体体温来互相取暖渡过难关！甚至需要准备做长达几个小时的人工呼吸，来帮助低体温症患者进行呼吸。    这是非常危险的。    而现在，杜小笙孤身一人，一旦发生上述危险中的任何一种，他都将永远长眠在有着死亡之巅称号的雪山之中……

正文卷 第二百四十二章 天神下凡杜小笙
    “看呐！是那个直播攀爬K2的人！”    杜小笙发现前面那对商业登山队的同时，他们也发现了杜小笙。    乔戈里大本营就像是一个小村子，里面的人基本全都互相认识，此时见到杜小笙独自一人上山，伊丽莎白立刻就跟杜小笙打招呼问道：“嘿！怎么就你一个人，你的夏尔巴人登山向导呢？”    “没带。我自己来爬山。”杜小笙笑了笑，礼貌地回答伊丽莎白的问题。    因为拥有共同的爱好，登山爱好者们在营地中会形成类似于战友般的深厚友谊。    虽然大家只认识了几天，但感情却已经不输给多年相交的老友。    听到杜小笙说他自己来爬山，所有人都哈哈大笑起来，认为杜小笙是在开玩笑，纷纷向着杜小笙的身后张望。    通往前进营地的路可以说是一马平川，除了地面上不时出现，隐藏在雪下的冰裂缝外，能够藏人的地方还真没有。    很快，周围的人都笑不出来了。    这个商业登山队的领队叫约翰，见到杜小笙的身后真没有任何人，笑容僵在了脸上问道：“你真的是孤身一人？上帝！你胆子可真够大的，不想活了吗？”    “今年有夏尔巴人的队伍都已经遇难三伙人了，你居然孤身一人往上爬？”    听到周围人七嘴八舌的问话，杜小笙也是有点无奈，这么做的确是非常冒险，但他也懒得解释，只是笑笑说道：“没事儿，反正我也打算采用阿尔卑斯式攀岩登顶，自己一个人也是一样的。”    ……    所有人都沉默了，有人看杜小笙的表情已经像是在看一个死人，咽了口口水道：“你这样一定会死在这里的。”    “快回去吧！我不能眼睁睁看着你去送死。”    只有伊丽莎白犹豫了一下，向杜小笙发出邀请，说道：“要不然，你加入我们的队伍吧！”    原本笑吟吟的副领队蒙多听到伊丽莎白的话，顿时脸色变得难看起来，阴沉着脸说道：“伊丽莎白！我们这是商业登山队，别妨碍人家自由攀岩大神登顶。”    蒙多这话说出来，算是跟杜小笙撕破了脸皮，攀登乔戈里峰是十分危险的事情，他们是商业登山队，不是难民救济所，杜小笙的死活跟他们一点关系都没有，好言劝劝他返回营地还能做到，但要是让他们带上杜小笙一起，这以后的生意还怎么做？    看到周围的队友都不表态，显然是都支持蒙多的态度，伊丽莎白也为难起来，看着杜小笙露出了一个抱歉的表情说道：“要不你就回去吧！自己一个人确实太危险了，乔戈里峰还从未有人独立完成攀爬呢。”    杜小笙笑了笑，对伊丽莎白说道：“多谢你的好意，我想再走一段，如果我感觉坚持不了，会自己回去的。”说完，他也不再多说，箭步一跃，轻轻跳过一道冰裂缝，快步向前走去。    就在众人看着杜小笙走出十几米远的时候，领队约翰似乎做了什么重大的决定，对着杜小笙叫道：“杜！我们队伍里一共十一个人正巧我没人跟我绑在一起，你要不要过来，跟我们一起到前进营地去。”    听到约翰的话，副领队蒙多立刻不满地叫道：“队长！”    约翰一挥手，制止了蒙多继续说下去。乔戈里峰北冰川下暗藏着诸多裂隙，他实在不想看到这样一条年轻的生命就这样消失在冰裂缝里。    这个高大的白人约翰领队把腰间系着的安全绳的一端递向杜小笙，笑着说道：“长夜漫漫，还有八公里的路程要走，咱们就一起走到前进营地，然后就分道扬镳。”    杜小笙知道，他们的队伍这么庞大，一定带了不少用来直穿一些巨大的冰裂谷的通行梯架，他不是一个喜欢欠别人人情的人，所以他想了想后，还是笑着拒绝了约翰，与他们走了不同的道路。    ……    凌晨的纽威辛亢非常安详，在这样一处群山环绕的雪境之中，整片夜空显得格外的澄澈仿佛一潭埋藏了广财龙王珍宝的神秘仙湖，里面的星辰就是龙王数不尽的宝藏。    山风不知道什么时候已经停了，前面是一道裂开的巨大冰川缝隙，大概有五米多宽，边缘极其陡滑。    约翰一行人抓紧时间，将通行梯架好，打算一口气通过这片裂谷地带，也不知道是不是因为没睡醒，还是因为通行梯架在刚堆积的雪上没有架住，他们队伍里充当急先锋角色的夏尔巴人，在走到梯子中间位置的时候，整个梯子突然吱嘎噶噶一阵响动，搭在冰裂缝对面的梯子刷的一下将雪面压碎了，接着就连人带梯摔下进了冰裂缝中！    来的一路上，不知道过了多少个这样的裂缝，谁也没有想到会突然发生这样的意外！    所有人都吓了一跳，手忙脚乱地拉住安全绳，七八个人差点被盖聂一起扯进这恐怖的冰川深渊之中……    如果他们的向导盖聂在这里挂掉，那他们的探险就只能到此结束了，因为在这里没有雪山向导，想要继续深入简直跟自杀没什么两样。    摔倒，接二连三地摔倒！    距离冰裂缝最近的蒙多因为注意力不集中，身体朝前倒而不是向后倒，瞬间被带下了冰裂缝。    他们都是经验丰富到了极点的登山队，谁能想到会在一马平川的冰原栽跟头，一时间还真因为手忙脚乱连续出现几个不小的失误！    被风吹硬了的雪壳地面因为被连续踩碎，变成了一大片冰沙失去了原有的抓地力，一瞬间摔倒队友没办法有效地形成拉力！    下面不是万丈雪沟，然而却因为雪沟只有十几米深变得更加危险！    大片因为太阳照射形成的冰锥如同一根根簇立的恶毒陷阱，人如果砸在上面下场实在不敢想象。    就在这千钧一发之际，一道快若闪电的身影从后面急速跑了过来，在空中跃起的同时，手里的四爪钩已经甩了出去！    钩子是登山向导的攀爬岩壁不经常使用的甩钩，面对一些困难地形的效果却是奇佳！    此时杜小笙手中四爪钩甩向通行梯架，身体却是凌空跃起，手里拿着登山用的冰镐狠狠朝着的对面的冰壁一敲！    随着砰地一声闷响传来，冰镐瞬间扎进冰壁之中，同时双脚的上冰爪同时蹬在冰面之上，发出一阵刺耳地铁钩抓挠地面的怪响，整个人以一种奇怪的姿势固定在了冰面之上。    通行梯架被杜小笙拉住了！    此时一根在月光照耀下闪着寒光的冰锥距离夏尔巴向导盖聂的脑门，只有不到十厘米！只要他来的再慢一点，约翰团队里的雪山向导，就会殒命当场！    助跑跳跃+猫扑……    危机关头，杜小笙再一次活用了跑酷技能，救下了一个人的性命！

正文卷 第二百四十三章 触发SS级死亡任务（刁民盟加更1）
     “哦买郜的，吓死我了！哦买郜的！”    “主播简直不是人，这样的身手，我以为只有电影里面才有！”    “太惊险了，实在是太惊险了！要不是杜小笙，惨剧就会发生在我们眼前，上帝。”    “不要命，真是不要命，主播竟然敢这么干，他就不怕冰壁是硬冰吗？”    ……    有懂一点攀冰常识的人都会知道，要想攀冰必须先测量冰质，一般来讲，含有大量杂质的冰，比纯度高的冰要软一些。环境温度越低，冰的硬度越高，零下50度时冰的硬度可以达到6【莫氏硬度】，已经超过铁的硬度，接近玻璃的硬度。也可能达到莫氏硬度7，跟最硬花岗石的硬度差不多。    杜小笙刚才那一跳，如果凿在硬冰上，很可能冰镐凿不进去，导致直接坠下冰崖是非常非常危险的行为！    但是杜小笙在危机关头偏偏就那么做了，而且是完美地动作，利落的身法，准确地判断！    这些都表明了杜小笙在雪山上，是一位相当可靠的队友。    他强横卓绝地实力，赢得了整个商业登山队，以及观看直播的观众们地认可。    荒野求生，真不是谁都能做的，凭借杜小笙展现出来的不俗实力，他已经称得上是一位在各种环境都能自如应对的专家级人物。    “呼――”杜小笙穿着粗气，刚才一连贯的动作，让他消耗了不少氧气，此时他的胸膛正剧烈的起伏，刚才一系列的极限动作，让他对自己的身手也相当满意！    等到商业登山队的人手忙脚乱地从地上爬起来齐心协力将两人拉上去的时候，杜小笙已经爬上了对面的冰崖，掏出水壶开始补充起水分来。    在高海拔山区，多补充水份是对抗缺氧和预防高原反应的关键所在。    因为缺氧，人的身体需要更多的红血球！每个红血球携带氧份，运输到身体中的各个组织。所以在高原之上，脊髓将很快产生大量的新红血球。    但障碍却是新的红血球将使得攀登者的血液更加黏稠，如果划破手指就会清楚地看到，高原上行走的人，血液颜色会变得更深，呈糖浆状。    黏稠的血液意味着血液循环的缓慢，血液无法去到毛细血管中。    这样，氧气的输送就变缓和效率低下了，你的身体会从任何地方集聚水，比如肠道，如果你的肠无法获得足够的水来稀释废物，人就会无法排泄导致便秘，所有的高海拔症状都会因为身体失去了水分平衡而导致！    杜小笙拥有跑酷巨星系统，能够随时留意体内血液流动的状况，此时发现体内缺少水分，他立刻开始补充。    “吓死我了！多谢你救了我！”商业队里的王牌夏尔巴盖聂怎么也想不到，大小雪崩，破碎的冰壁没有要了他的命，他却差点栽在一个十几米深冰裂缝里。    在登山队中，实力强悍的登山者特别容易受人崇拜，通过刚才杜小笙的表现，约翰立刻向杜小笙伸出了橄榄枝：“杜，真是谢谢你！如果没有你，我真不敢想象刚才会酿出怎样巨大的惨案。”    “为了表达我的谢意，我郑重地邀请你加入到我们的队伍里来。”约翰确实有资格邀请杜小笙加入他们的队伍，作为今年最大的商业登顶队伍，他们整只队伍在出发之前，就派遣了数个夏尔巴人提前进行高山协作修路，为他们打好保证生命安全的绳索！    有了条绳索在，他们成功登顶的几率和生存几率，都将提高到84%左右。    这照比乔戈里峰27%的死亡几率，足足提高了一层多的生还几率！    这个费用可是相当不低，单单是搭建这样一条可供十一人使用的求生之路，支付给高山协作修路队的费用就高达160万美金！    没人觉得这个价格高，因为这钱，是用生命去挣！每年因为高山协助修路死亡的人数，一直是高居不下，其危险性可见一斑。    杜小笙却摇头笑了笑，他从地上爬起来，拍了拍夏尔巴民族款式的超ss级登山服，语气轻松地说道：“谢谢，我的确是想试试能不能用自由登山的方式登顶。”    之前听杜小笙这么说，商业登山队的人都还很鄙夷，但是在见识到杜小笙的真正实力之后，原本鄙夷的态度变成了敬仰。    “这实在是太疯狂了，没有保护的情况下……我这不是再咒你，万一你失手了怎么办？”伊丽莎白忍不住问道。    杜小笙爽朗的一笑，然后淡淡地说道：    “极限运动爱好者，并不是送死的疯子，相反他们比任何人都了解自己的身体，也更加珍惜生命，世界上有那么多极限运动大师，他们只有极少数人是在自己进行极限运动的过程中死去。”    “意外确实不可避免，但是相比之下，我更不愿庸庸碌碌度过一生，再不疯狂些，我们就老了。”杜小笙说完这番话以后，转身大步流星地朝着前进营地走去，只留下商业登山队的那是十一个人，注视着杜小笙的背影发呆。    ……    乔戈里峰的攀冰难度，比珠穆朗玛峰的难度要大许多。    这里有着华国最长的音苏盖提冰川，虽然登顶只需要攀爬乔戈里冰川部分，但这里如同刀削斧劈，平均坡度达45°以上。从大本营到顶峰，垂直高差竞达4700米，是世界上8000  米以上高峰垂直高差最大的山峰！    经过几个小时的艰难跋涉，到达前进营地补充完能量之后，杜小笙做了一个简单地体能恢复，然后继续向上。    从abc到一号营地路相对来说难度不大，c1海拔6080米。    不过由于杜小笙采取的是自由攀爬方式，缺少保护措施的他移动进展极慢，从c1到c2的路对于商业登山队来说相对简单，只要顺着高山协助修好的路一直向上，就能到达6700米海拔的c3营地。    好不容易爬到7450米处，来到乔戈里峰黑金字塔的下方地。杜小笙终于来到以险恶著称的房顶烟囱。    这里地形复杂多变，表面破碎，明暗冰裂缝纵横交错，是非常难以攻克的复杂冰川地貌。    因为陡峭的坡壁上布满了雪崩的溜槽痕，这里同时也是滚石、冰崩、雪崩的多发区。    很多探险队，因为在这里遇到突变天气的强雪风暴，加上体能下降，从这里跌下山谷，永远地长眠在乔戈里峰，成就他死亡之巅的恐怖名号！    站在死亡绝壁之下，杜小笙深吸了一口气，在攀登之前，他开始从背包里拿出冰锥，确认冰镐防跌落的腕套是否系紧，捆绑式冰爪是否牢靠，安全绳，上升器下降器甚至是绳索等工具的挂在身体哪个部位等。    检查完这一切之后，杜小笙依次将装备挂在腰部的装备挂环上，然后对着摄像头说道：    “一般选用冰镐，都会是依据自己的习惯和喜好推荐，简单来说，冰镐的重量越沉就意味着击冰次数的相对减少，因为越沉你的手臂累的就会越快，同样，沉镐的好处也是显而易见，它破冰的力量很强。”杜小笙选用的冰镐属于中等偏沉类型的技术镐，属于反曲线设计。    简单向观众们介绍完装备之后，杜小笙拍了拍冰壁，根据他估算的冰面硬度，仔细调好冰镐的镐尖，然后往冰壁上砸了一下！    “砰！”    冰屑飞溅。    随着杜小笙一冰镐凿进冰面，系统的声音突然在杜小笙的脑海中响起：“触发ss级难度任务，没有保护措施的情况下进行【七级】难度死亡攀冰，任务奖励【极限】技能书一本！”    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百四十四章 令夏尔巴人震撼！（刁民盟冠名2）
    很久没有听到系统任务的提示音，当杜小笙听到任务级别是SS级死亡任务时，他的动作一下僵住了，脸色也变得难看起来。    所谓攀冰地形【七级】难度，这代表的是世界上攀冰难度的最高级，乔戈里峰作为世界上死亡率最高的8000米冰川，他的难道与喜马拉雅山脉高山式攀登的难度等级持平！    气候不好，攀爬的难度巨大，冰面极其坚硬易碎……    这里是人类的禁区，死亡的圣地。    “想要攀爬乔戈里峰，必须要有相当全面的技术支撑。没有高山协作为我修路，这一趟旅程太危险了。”    “你们看”杜小笙把镜头对准冰镐敲击的冰面。    “这里的冰壁非常的硬，而且很脆，我判断，这些冰壁因为常年受到冰雪覆盖的反复挤压，加上低温的影响，他们的硬度已经接近铁的硬度！”    “攀冰最怕的就是这种变态的冰面。我需要更大的力气敲击冰面，虎口很快就会因为震颤变得发麻，胳膊的力气消耗的也会很快！”    “最该死的是，这些冰实在是，这些冰实在是太脆了！我在敲冰面的时候，一定要非常慎重，只要稍微有一丁点不注意，冰面断裂，没有保护措施的我就完了。”杜小笙一边说着，一边下意识低头去看脚下。    下面是深达7000多米的万丈深渊，摔下去就算超人也不可能生还！    真的要在这样极限的环境里自由攀爬吗？    因为紧张，杜小笙的呼吸加快，他开始有些喘不上气来。    SS级，对现在的他来说，属于死亡级的任务。    他需要平复心情，缺氧导致的头晕让他在升级三级完人之后，第一次感到虚弱！    “三级完人体质，在这里似乎有点不够看啊？”他在心中默默想道。    面对乔戈里峰，杜小笙第一次产生了还要继续变强的念头。    这里的海拔已经7450米处空气稀薄的仿佛能够扼住人的脖子，杜小笙直到现在还没有吸氧，正常登山队早在海拔6000米的时候，就已经开始吸氧了。    在海拔缺氧是十分可怕的，他会令患者头晕、头痛、耳鸣、眼花、四肢软弱无力，随着缺氧的加重，缺氧患者就容易产生意识模糊，全身皮肤、嘴唇、指甲青紫，血压下降，瞳孔散大，昏迷；严重的甚至导致呼吸困难、心跳停止、缺氧窒息而死亡。    8000米雪峰即使在氧气充足的情况下，攀爬依然是十分危险的，如果在出现上述缺氧症状，死亡的几率将会大大提升。    然而，他现在还不能吸氧，因为他带的氧气瓶只有两个，一旦现在使用，虽然缺氧症状能够立刻缓解，但后果却是需要不停地补充氧气。    他努力使自己平静下来，只有摒除杂念，才能让自己的耗氧量降低。    时间一分一秒的过去，太阳已经开始升起，金色的阳光从云层之中照向乔戈里峰，给透明地冰壁染上了一层金色。    呼吸――呼吸――    放空思维，他开始想象自己的灵魂遨游宇宙，这是摒除杂念的冥想法，幻象着诸天星辰的光芒对应自己的穴位。    杜小笙此时低着头，几百万的观众们，顺着杜小笙头盔上的第一视角摄像头，朝着山下的深渊望去。    “不行了，我有些眼晕。”    “这里实在是太寒冷了，真是千山鸟飞绝啊！八千米的雪峰太孤独了。”    “一点安全感都没有，我好怕啊。主播还是退回去啊！没人会嘲笑你的。”    “别逞强了，带上夏尔巴人再来吧！商业登山队不丢人！何况你还不是商业登山队，就连世界登山之王，也会带夏尔巴人雪山向导！”    “以前我一直瞧不起王石爬上喜马拉雅，现在看到这死区的冰壁，我感觉只要有勇气面对这样绝境的人，内心都无比强大！”    “你们看主播裸露的肌肤，那么红，这不是缺氧症吗？”    “对啊！主播到现在还没吸氧。”    ……    杜小笙没有和粉丝们进行互动，他闭着眼，大概一动不动整整调整了十分钟左右，有粉丝甚至开始为杜小笙担心。    害怕主播就这样昏迷过去。    但是，杜小笙没有。    摒除了杂念的杜小笙，终于又变回了那个波澜不惊，呼吸平稳，追求极限的野外生存专家。    在他的虚拟世界中，有一位全能教练，时刻指点着杜小笙的行为。    他唯一缺少的，就是一个同伴。    孤身一人面对冰石绝壁。    这是何等的大魄力！    杜小笙动了，他先是把保护声用八字结套在身上，然后把安全带和绳索系好。飞快做完这一切之后，他伸出左手，冰镐挥动。    砰！    随着一声巨响传来，杜小笙左手挥动冰镐，右脚冰爪的钉子蹬在墙上。    杜小笙使用的是华国体育总局为其定制的军工级卡式高山靴，全卡式冰爪将冰爪的前齿踢入冰壁，可以在冰壁上站立。    稳定的左右手开弓，杜小笙的爬动极其富有规律，将冰镐轮出去打在冰面上，杜小笙介绍说道：“在攀冰时候，我有一个诀窍，将冰镐扎入冰面时，不要用力过猛，而且冰镐不要晃动，因为这样会使冰面破裂，影响其稳固性。”    “踢脚时要用力使冰爪尖牢扎入冰面。能否使冰爪牢扎冰面，关系到身体的稳定和攀爬的质量！”他说着，在冰面上踢了几下，继续说道：    “攀爬这样的冰壁，我的夏尔巴人好朋友丹增教给我一个秘诀，那就是用手抓住岩石的凸起部分，哼！”杜小笙闷哼一声，伸手抓住一块从冰内探出来的凸起，向上又攀爬了几步。    找到了一块冰面非常厚实的地方，杜小笙拍了拍冰面，对观众们说道：“我要在这里打上三根冰锥。万一我失手从上面掉下来，有这三根冰锥连接我的安全绳，可以使我不至于一坠到底。”    杜小笙选择的冰锥旋入点非常完美，这里的冰面没有裂缝，也没有气泡。    按照全能教练的指点，杜小笙将三根冰锥分别间距半米左右旋好，然后用主锁于扁带或辅绳相连接，调整扁带或辅绳使三颗冰锥同时受力，且夹角要尽量小，最大不能超过60度。最后检查所有的锁门，全都锁好。    就在杜小笙做好生命保障线，向着冰壁进发的时候。    在他很后几百米的位置爬上来了一堆人，其中一个夏尔巴人，见到杜小笙娴熟地攀冰动作，惊讶地叫道：    “好娴熟的双脚前踢攀冰法！这个人攀冰技巧好全面！你们快看他的节奏！明明是三点固定，一点移动！但他的动作衔接完美极了，看起来…看起来就像是壁虎一样！这太厉害了！”

正文卷 第二百四十五章 跌下八千米深渊（刁民盟冠名3）
     下蹲、站起、挥镐，重复以上动作。    杜小笙的攀冰技术不仅仅只是德式技术攀冰，在攀爬的过程中，他还融入了法式攀冰的技巧。    面对天上掉下来的碎冰屑，杜小笙不是像一些攀冰运动员一样，侧过头去躲避，而是巧妙地利用头盔让冰渣从他的头顶滑落。    德式攀冰技巧的发展已经相当完美，主要是利用两只技术镐轮流敲击冰壁，配合冰爪，做到类似于壁虎般不停吸住冰壁般的上升或下降效果。    三点固定，一点移动。这是攀冰的一个法则，意思是当攀冰者在冰壁上移动的时候，要保持一只手移动时，另外两个脚和另一只手要牢牢抓住冰壁。同样，一只脚要移动的同时，两只手和一只脚也要紧紧固定身体，始终保持一个安全的动作。    杜小笙之所以被夏尔巴人称赞技术高超，是因为他的移动速度很快，不但始终保持着三点固定，一点移动的攀冰法则，而且大局观非常强大。    他向上爬动的路线，并不是垂直向上的，而是有意识地规避掉一些危险的冰面。    北侧的冰壁实在被爬了太多次，有些位置被其他的登顶小队敲出不少冰孔和裂缝。    特别是刚才上去的那十一人的商业登山队，他们的攀冰技术虽然也不差，但照比夏尔巴人和他们的领队约翰，还是技术水平不行，冰镐敲击破坏的冰壁不是太深就是太浅，留下了许多冰裂缝。    尽管他们走过的路更容易攀爬，但是杜小笙尽量还是选择避开他们爬过的地方。    “咔咔！”杜小笙此时左脚冰爪蹬进冰里，踩牢后右脚向上，左手一举，随着一声冰壁敲破的脆响传出来，杜小笙利用冰壁弧度的把手撑住冰壁，形成一个下拉卡死的抓手，他扯着手镐另一只手挥出，以同样的方法从蝴蝶骨发力胸肌牵拉，肱三头肌发力肱二头肌隆起，大臂联动小臂甩手腕。    手腕的力道不大不小，冰镐垂直凿入冰层之中稳稳没有一丝晃动。    杜小笙使用的技巧，是有着三十年攀冰经验，来自新罕布什尔的马克・辛诺特的攀冰技巧。    马克指出在攀冰过程中，如果你的右手是常用手，那么一定要先挥左手试探固定。    此时他的手腕不着痕迹地用力垂直下来冰镐，在确定稳固之后，双手拉住冰镐作为支点伸直躯体，在利用前踢法固定在冰面之上，以提供最大的支撑给自己。    在冰面上横向，斜上，蹲走移动。    下面的六人登顶小队彻底看呆了。    抓，抠，拉，撑，推！    胀，蹬，跨，挂，踏！    十个动作来回切换，他的技巧不拘泥于一家！    在这个人的身上，可以看到来自世界上七位登山大师的不同技巧！    这个人，有点帅。    “他到底是谁啊？！”    “怎么没有夏尔巴人给他开路？就他自己一个人冲顶？他疯了吧？”    “呵呵，就他展现出来的实力，你觉得他需要夏尔巴人为他做向导吗？你仔细看他的动作，重力永远都落在腿上，手臂的力量十分节约，他的动作标准到不可思议的地步。这人应该是攀岩高手出身。吉格斯你看！他身体的协调性简直高到离谱！”    下面的人甚至忘记了冲顶时间的宝贵，站在下面纷纷议论说道。    的确，下面分析杜小笙动作的人也是一位优秀的登山向导，如果征服了乔戈里峰，那么他将爬上过五座海拔8000米的雪峰！    外行看热闹，内行看门道。    杜小笙展现出来的灵活多变，在几乎垂直的冰面上实在是困难百倍！    下面的人就这么注视这杜小笙在嶙峋的冰壁上，快速向上挪移攀爬。    没有一次多余的挥镐，没有一次踩空。    “这家伙……真的太厉害了。”    “大本营里的人我都认识，没听说有谁要自己挑战K2啊！”    “你们注意到没有，这个人爬了几百米的冰壁，一次氧气都没吸！”    “我的上帝，无氧？不可能，绝对不可能，耗氧量太大了，他会因为耗氧量过大，死在冰崖上的！”    ……    下面的六人小队已经被杜小笙给甩的没了踪影。    随着越来越往上，海拔越高，地形越来越复杂，空气越稀薄。    冰壁越是向上，冰石混合结构以及大量的冰塔就越来越多。    冰塔又称冰林。指冰川表面林立的塔形冰柱。因冰川表面长时期发生差别消融所成。    低纬度、高海拔、太阳光入射角度高，导致这里的冰塔地形十分复杂，有些冰塔下面很有可能是万丈冰裂谷，有些则会隐藏如同钢锥一般的小型冰塔，这些东西是致命的陷阱！只要一个不慎跌落其上，就会造成难以想象的灾难。    经过十二个小时的高强度攀爬，此时已经到了正午时分。    白天7000米海拔上的风非常剧烈。    此时天空中响彻的震耳欲聋的风声，已经让杜小笙彻底放弃跟粉丝直播互动，大风被一座座伫立的冰塔切割，变成鬼哭狼嚎的呼啸，藏在冰塔下的积雪被风吹起来，波浪般地翻卷着，从身后吹来的强风几乎要把人抛往空中。    粒雪倾洒在每个向K2顶峰攀爬的登山队身上，打在脸上，如同刀尖扎着一样，眼睛里塞满了雪粒，脚下的积雪又深，周围的能见度低到了极点，在攀登中无法看清路。    如果有夏尔巴人提前修好的辅路还好，只有顺着绳子往上或往下滑就行了。    但是杜小笙是孤身一人，缺氧令他的大脑有些迟钝，他的头就跟被千万根钢针扎透一样作痛，虚弱地手脚有些开始发飘。    马上就要到达最后冲刺的瓶颈地带，连续几个小时在冰塔中摸索向上，已经让他的身体虚弱到了极点。    杜小笙趴在一根冰塔上休息，因为缺氧，他的体力严重透支，如果再不歇一会儿，缓解一下他的缺氧症地话，恐怕再挺一会儿他的身上就会出现紫斑意识也会开始模糊。    就在杜小笙正趴在原地休息的时候，他的头顶正上方似乎有什么东西掉了下来。    他立刻警觉地抬起头，奈何被风刮起的雪浪笼罩了整个乔戈里峰的上空，即使抬起头他也什么都看不见！    凭着对危险到来的敏锐嗅觉，杜小笙连忙起身向一侧的雪沟中翻去！    奈何那摔下来的东西速度实在是快的惊人，杜小笙虽然躲出去了，但他只感觉腰上一紧，一个橘黄色的身影赫然出现在了眼前！    杜小笙瞳孔一缩，他怎么也没想到，掉下来的人居然是先前那个商业登山队里最强的队长约翰。    约翰的破冰镐疯狂地乱挥企图减速，结果他的冰镐勾在了杜小笙的安全绳上！    “hat happened?（发生了什么）”杜小笙在被拽下去前大声地问道。    “finish(完了)”约翰绝望地一声大吼，接着就拽着他的绳索，将杜小笙带下了八千米的深渊……[.]

正文卷 第二百四十六章 死亡大雪崩（刁民盟赞助播出4）
    约翰作为领队，身手必然极好，他这样的人绝对不可能无缘无故失手。    杜小笙摔下去的同时，下意识地向上看去，只见山上雪雾弥漫。    是雪崩！    约翰他们引发了雪崩，他是慌不择路摔下来的！    杜小笙此时只觉得头皮就是一炸。    雪崩又叫做”“雪流沙”或“推山雪”一种所有雪山都会有的地表冰雪迁移过程，不停地从山体高处借重力作用顺山坡向山下崩塌，崩塌时速度可以达20-30米/秒，随着雪体的不断下降，速度也会突飞猛涨，一般12级的风速度为20m/s，而雪崩将达到97m/s，速度极大，破坏力更是摧枯拉朽！    此时，杜小笙整个人被借着惯性冲下去的约翰给拖着冲下了山坡……    周围的一切飞快地向后退去，杜小笙见身体前面有个凸起的冰菇状大冰包，连忙调整身体想要躲过去，结果才刚一扭，整个人就被安全绳给拽了一圈，变成了屁股朝前向下滑动。    杜小笙只感觉双耳生风，两旁的雪脉迅速从我耳边飞过，因为下滑带起来的雪爆几乎遮掩了他的所有视线，一股不受控制的下滑感让他的大脑一片空白！    要挂了吗？    面对突如其来的意外，杜小笙并没有放弃求生，他的双手早已经是把破冰镐扎进了雪里，偏偏快速地滑动下，杜小笙被约翰拉着的身体根本不受半点控制！    山顶隆隆的雪崩如同万马奔腾！    危险，生死一线之间。    直播间中，所有观众都能感受到杜小笙此时的恐惧，镜头在疯狂地转动，时不时能够看到上面如同海啸般扑来的崩雪层以及脚下的万丈深渊！    “完啦！！”    直播间里只有这一条弹幕，所有人都捂住了嘴巴。    这是真实惨剧发生的现场。    没人能够看到这样恐怖的景象而无动于衷。    “别滑了！！快停下！！”杜小笙蓝牙耳麦极近的地方，突然一道声音在杜小笙一侧一闪而过，杜小笙回头猛地一看，滑下去的人是伊丽莎白和盖聂！    杜小笙大脑恢复转动的下一秒，他立刻知道坏了！在他的印象里，过了缓冲坡以后，前面一两百米的位置应该是一处巨大的裂冰深渊！    观看直播的人忍不住开始疯狂地大叫起来，在他们看来，杜小笙等人的下场只有两个，一个是被雪崩活埋致死，另一个则是坠入万丈冰渊，活活摔死。    伊丽莎白和盖亚，要比杜小笙先摔下去！    就在这千钧一发之际，杜小笙借着冰坡的一处凸起，猛地飞了起来，一把扯住伊丽莎白和盖亚之间拉着的那条安全绳，然后套在了肩膀之上。    杜小笙要做什么？他已经自身难保了啊！    在观众们认为杜小笙必死无疑的时候，杜小笙眼睛却是精光爆射，对他来说，这是他唯一一个能够求生的机会！    他把两根冰镐狠狠砸进雪坡里，整个人也横向躺下，用身体刨雪，企图通过增加阻力面积停止向前滑动的冲力！    约翰也跟杜小笙也竭力地想要跟杜小笙保持一个姿势，拼了命地在雪里扑腾，可惜速度还是太快了，他率先冲进了巨大的冰渊裂缝！    “啊！！！”虽然观众们明知道这是一个必死的局面，但是在看到约翰冲下万丈冰渊以后，不少人还是忍不住惊叫出来。    摔下去，就没有生还的可能了吧？    四个人一起摔下了冰崖，杜小笙腰间缠绕的八字形安全绳猛然崩紧！    起作用拉住杜小笙几人的，是绑在他腰间的那条安全绳！    “这绳子四个人肯定经不住！打冰镐！！”    杜小笙大吼一声，同时将手中的冰镐敲进冰壁，双脚冰爪蹬进冰壁上，整个人趴在冰壁。    约翰本来已经吓傻了，但是见到杜小笙还在努力，他立刻也学着杜小笙的样子，在冰面上稳固下来，接着是夏尔巴人盖聂。    四个人中只有伊丽莎白吓得哭个不停，手中冰镐在冰壁上敲了几次，却无论如何也敲不进去，因为过度的紧张、激动、惊吓等情绪，严重缺氧的伊丽莎白已经控制不了自己的双手了。    雪崩来了！    几人伏在冰壁之上，没有惊叫，没有时间诧异，一瞬间巨大的雪浪遮住了阳光！    杜小笙大叫了一声：“抓住登山镐！贴着冰面！”然后一下子四周就全黑了，杜小笙的身子猛的一沉，仿佛突然十几条从深渊中伸出来的手，拉住几人全身的衣服往下猛扯，腰部的安全锁顿时就扣进杜小笙的肉里，然后大量的雪气就呛进了所有人的肺部。    巨大的冲力撞击着四个人身上的每一个地方，杜小笙头顶的运动摄像头撞在冰壁上以一种诡异的拍摄姿态记录着整个雪崩的全过程。    他连头都抬不起来，很快喉咙开始发紧，极度的窒息感觉从杜小笙肺部传来！    窒息，高速倾泻的雪流掠夺着稀薄的空气，无数冰冷的雪花夹杂着碎冰从四面八方挤压着四人，一瞬间，鼻子、嘴巴里全是雪沫的味道。    好在，雪崩来的快，去的也快，半分钟不到，雪流就从四人的身边倾泻而过，只留下大量的碎雪。    杜小笙心有余悸地回过头去看，脚下整个山谷都给白雾笼罩了，刚才冲击几人的雪浪都是没跟着惯性被雪崩带下山坡的少量雪渣，如果不是及时躲到了这处冰壁上，现在哪还有命在。    雪崩过去，几个人都心有余悸的喘着大气。杜小笙低头看着约翰，上气不接下气地说道：“你小子真的算是命大了的，幸好这只是坍塌，雪量少，不然这一次不仅是你们，我也估计得给你们牵连死。”    约翰这么大的个人了，看着杜小笙的笑脸，哇地一声就哭了，他的登山帽都掉了，耳朵冻的发红，什么也听不清楚。    下面的盖聂和伊丽莎白更惨，因为各自用脚上的冰爪在雪地上踩，用冰镐刨冰面，之间还互相碰撞伤害。伊丽莎白身上被冰爪踩出了好几个洞，她的冰镐也擦着夏尔巴族盖聂的肋骨把他的登山服凿开一个大洞。    杜小笙没让几人立刻爬上去。    一来，现在几人劫后余生，大悲大喜之后，情绪都非常不稳定，手脚哆嗦的厉害，很容易在这时候发生事故。    二来，此时不时还有碎雪从上头滚落下来，杜小笙担心还会有二次雪崩的危险……[.]

正文卷 第二百四十七章 快速形成的巨大风暴（刁民盟冠名5）
    “我的天啊！主播真是太强了！”    “遇事不乱，经验丰富！主播才这么小，怎么会有这么强的心理素质！”    “长江后浪推前浪，一代更比一代强！这世界上的能人实在太多了，世界第一攀岩大师，不也是大学没毕业，就挑战了世界最难山峰酋长峰吗？”    “太悬了，如果不是主播出手相救，真不是会酿成多大地惨案！”    “怪不得主播能够接替贝尔原来直播的位置，原本我还以为他只擅长丛林地形生存。没想到他的应变能力居然这么强！”    ……    国内国外各大网站全都炸了锅，不少以野外求生达人自居，瞧不起杜小笙的民间求生专家，纷纷发推特，微博转发杜小笙的视频GIF动态图。    华国官方微博认证野外求生专家费添发微博说：“壮哉我华国！中华野外求生栏目一直不如外国，明星求生栏目多如牛毛，我一直认为那都是些小儿科的东西，但是今天看了我华国主播杜小笙的野外求生直播，我真的服了！这样的应变能力，应该得到世界的瞩目，以后再与外国人举办荒野比赛，我就跟他们吹，我跟杜小笙来自一个国家！”    “我从来都不认为，世界上有完美的人。荒野求生是一件自私的事情，今天，华国的杜给我很好地上了一课，他的勇气令我钦佩。如果当时是我遇到了摔下来的约翰，我很可能解开安全锁。不过那样的话，我将躲不开随后而至的雪崩，最终葬身其下！这个道理告诉我们，救别人就是救自己！为《荒野大冒险》点赞，我被这个神奇的华国小子圈粉了！”推特，来自犹他州美国国家地理荒野生存专家卫斯理。    “杜小笙是一个很棒的荒野求生专家，他的随即应变能力，值得我们每一个人学习。”脸书――《荒野求生》贝尔・格里尔斯官方账号。    在杜小笙还在乔戈里峰尽力救人的时候，整个世界的登山圈，荒野求生圈，都纷纷开始为杜小笙点赞。    刚才他的反应实在是太快了，每一个选择都是那么的正确。    透过直播屏幕，我们可以看到，杜小笙从未有任何一刻想要放弃，他不停的挣扎，不停的努力，虽然神情也有过慌乱，趴在冰壁上的时候，身体也在发抖，但是他却将三个必死无疑的人，从鬼门关里拉了回来！    这就是杜小笙，即是危机到了自己的生命，他依然会竭力想着救人。    没人会去黑这样的杜小笙，他的人格在危机关头下，展现出的高尚是令人尊敬的！    等几人情绪稳定下来之后，杜小笙这才先几人一步上到了冰壁上方。    当四个人上到冰崖之上的时候，杜小笙才发现，除了他之外，约翰他们三个人的氧气瓶、墨镜等所有的装备都翻飞了，除了登山镐之外，三个人什么都没有了。    看着三个人这副失魂落魄的样子，杜小笙有些于心不忍，将自己背包里的备用装备，药品，氧气瓶等物资全部留给了三人之后，杜小笙嘱咐说道：“你们赶紧下山返回营地去吧。今天你们这个状态，是没办法继续向上爬了。”    听到杜小笙的安慰，几个人小鸡啄米般的点头，伊丽莎白已经什么话都不会说了，吃完了杜小笙给他的乙酰唑胺，又吸了几口氧气之后，她这才恢复了一点语言功能，紧紧地抱着杜小笙，没命地说着谢谢。    死亡的感觉实在太真实了。    如果不是杜小笙冒死相救，他们现在已经成了埋葬在乔戈里峰中的死亡登山者的一员。    借着安慰几人的机会，杜小笙将防冻电池给直播设备换上，就在杜小笙做这一切之后，他开始检查伤势，肩膀和肘腕因为刚才去拉伊丽莎白和盖聂，在下坠那一下，被勒出一道紫黑的血印。    见到杜小笙身上触目惊心的各种摔伤和血痕，约翰几人抱歉地说道：“不好意思，杜！我们三番两次的连累你，实在是太不好意思了。”    杜小笙摆了摆手，与几个人惊吓过度不同，他在生死边缘游走的次数很多，心理素质早已经强大到一定境界。    三人吃了药，吸了氧，状态已经明显好了许多。    放心下来之后，杜小笙随即站起身来，对几人说道：“再歇一会儿，你们就赶紧回营地去吧，我继续往上爬了！”    听到杜小笙的话，除了吃惊地三人之外，全世界观看直播的粉丝，也全都炸了锅。    “什么？还要继续往上爬？”    “刚才主播可是刚经历了一场雪崩！那可是雪崩啊！主播居然还打算继续？”    “他把药品和装备全都留给这三个人了，他自己遇到危险该怎么办？”    ……    杜小笙看着劝阻他，关心他的弹幕，杜小笙轻松地吐出了一口浊气，他微微一笑，看着高耸的雪山说道：“这样的经历实在是太糟糕了，我可不想再遭一次罪。走，我们继续向上，完成尾崎八项。”    受伤的杜小笙行动更加迟缓，动作也更谨慎，然而他的背影却是那么的坚定，向着世界最难的死亡之巅继续攀爬。    此时远在英国伦敦BBC大本营里，亚历山大正在大发雷霆：“谁允许你让杜小笙孤身一人前往乔戈里峰攀爬雪山的？我花了四倍的价钱，请来了四个最好的王牌的夏尔巴人保护他的安全。你倒是好，看看刚才的视频，看看有多危险！”    “你明白杜小笙的价值吗？他是一个当之无愧的天才，你居然让他自己去爬死亡山峰？你这个安全总监是怎么当的？如果他死了，你知道我们的损失会有多巨大吗？”办公室中，亚历山大发疯般地咆哮，刚才看到杜小笙遇到危险，他差点吓死。    安全总监被骂的狗血淋头，在几个小时以前他就得知了杜小笙独自一人开着直播去攀登乔戈里峰的消息，然而等他派夏尔巴人连夜去追杜小笙的时候，发现已经晚了，杜小笙走的实在是太快了，就算是夏尔巴人也别想在杜小笙出发几个小时之后，追上杜小笙。    “我早就已经跟他说过了，这次登山不是最好的时机，我们需要耐心的等待！可是杜小笙实在是太自大了，居然自己一个人就敢攀登乔戈里峰。”安全总监辩解说道：“现在气象公司监测到乔戈里峰周围的气压正在迅速降低，已经跌破标准大气压的数值了！”    “这是什么意思？”亚历山大脸色有些苍白地问道。    “气压越低，风暴就越大，恐怕要出大事了！”[.]

正文卷 第二百四十八章 意外传来的死亡通牒（刁民盟冠名6）
     发现栏目制片人亚历山大，在给安全总监打电话的时候，《荒野大冒险》栏目请来的瑞士气象机构工作室里，十五人的团队在乔戈里峰大本营里紧张的忙碌着。    几名气象专家端着助手发送过来的资料，结合气压分布图做着繁杂的整理。    乔戈里峰之所以被称之为死亡之巅，不仅仅是因为其地形复杂，雪山上面令人难以捉摸的气象数据，也是导致乔戈里峰难以攀爬，死亡率极高的重要因素之一。    此时，数台测试气象的传感机上面的绿灯变成了红灯，发出滴滴滴的警告声响。    “博士，乔戈里峰西侧的气压正在快速降低，已经跌破了标准气压值。”    “严密监测西侧的气象数据，一旦有气压进一步降低的迹象出现，马上向我汇报。”    来自瑞士的气象专家的并没有理会西侧大气压降低的异样，而是把目光放在了北侧偏东的位置。    以他多年对8000米海拔雪山预测的经验来看，西侧形成风暴的可能并不太大，倒是北侧形成的一块云的形状和风向令他的感到担心。    “1011百帕！跌破标准气压了！西侧气象数据不稳定！”    米歇尔双手十指交叉，深邃的目光还在凝实着气象图，听到助手的声音，他的头还是没有转向西侧，反而对助理说：“看看东侧，东侧的气压是否稳定？”    “东侧一切正常！”    听到助理的话，米歇尔悬着的心渐渐放了下来，在的经验看来，西侧的气象虽然不稳定，但是还不足以影响登山队的前进，倒是东侧那一小块形状奇怪的云让他心绪有些不宁。    米歇尔捏了捏眉心，端起助手递来的一杯热甜奶，心中想到；“多虑了，应该是多虑了，之前做的气象预测应该是没有什么变化，最近的神经太紧张了。”    刚才汇报一切正常的助理突然大叫道。    “不对！气压在下降！1007.35百帕！990百帕！博士不好了！东侧的正在形成大片的云层，气压也在飞快地下降。”    米歇尔急忙把凑到嘴边的甜奶放下，沉稳地说道：“风暴形成的风力数据给我。”他猜测的果然对了，一切都还在他的预料之中。    然而就在这时，一直沉默的北侧气象助理突然大声叫道：“我这边气压也跌破了，北侧气压突然变得十分紊乱！大气气压有跌破980百帕的迹象！”    听到北侧气压出了问题，米歇尔猛地站了起来。    “什么？！你说北边也出问题？真是见鬼，这怎么可能，快把数据报告给我……”    整个办公帐篷里一片混乱，不少检测数据的人员脸色全都变得极其难看，他们虽然是助理，但也都意识到了事情的严重性。    百帕是气压单位，标准的大气压是1013.25百帕，如果气压跌破1013.25就证明极有可能会形成风暴，此时乔戈里峰周围气压突然变得如此紊乱，事情开始变得极其糟糕起来。    风暴的形成过程极其复杂，但大体上就是：空气中形成气流紊乱后发展成低气压。然后风从风暴雏形周围的高气压区域渐渐进入中心区域。    言简意赅来讲，气压越低，形成的风暴就越大。    此时，身经百战的米歇尔手心已经冒汗了，这样的状况来的实在是太突然，虽然他已经跟几组登山队们说了，今天可能不是最好的登山时机，劝阻他们等到下周登山，但还是有不少登山队，对乔戈里峰发起了冲锋。    “其他数据给我拿过来，快！一定有透镜云出现，把资料给我拿过来！”    “发现透镜云，方位在东北方向……”    米歇尔的搭档李尔博士不等米歇尔分析完结果，就大声吼道：“糟了，这下要出大事儿了！山上现在还有三支队伍正在冲顶，马上叫他们下测，就说有超大型的风暴正在形成，让他们加快脚步，立刻放弃登顶！”    这样的死亡风暴，曾经在95年出现过一次！    想不到时隔多年，已经从助理变成气象专家的米歇尔，居然再次遇到死亡风暴。    当时经验极其丰富的著名登山家希拉里率领的登山小队已经攀登到距离顶峰只有不到400米的地方，顶峰可以说已经触手可及了。    但风暴已经开始凝聚，这是天气变坏的先兆。面对触手可及的K2，希拉里毅然决定放弃冲顶，立即撤退，但没有人响应。    最后，只有果断下撤的希拉里活了下来，其余强行冲顶的六人，全部殒命在了死亡风暴之中！    现在的情况可以说糟糕到了极点！    ……    此时抢时间就是在跟死神赛跑。    随着一条条气象指令发出，一个个登山队全部收到了气象通知，开始朝着大本营方向急忙下撤。    “《荒野大冒险》栏目的那个主播，此时爬到哪里了？”米歇尔急忙问道。    “他还有200米就要冲顶了！”    “什么！这个华国人怎么爬的这么快？”李尔博士吃惊地大叫。    越是接近顶峰，下撤需要的时间就越长！    此时听到助理的话，米歇尔一屁股坐回椅子上，失魂落魄道：“完了，来不及了……”    在乔戈里峰，死亡风暴的形成在历史上极为少见，但是每次出现，都将夺走许多登山专家的性命。    “杜小笙，这里是大本营基地，听到请回复。”    “收到，请讲！”高海拔缺氧，让杜小笙的脸已经完全憋成了紫红色。    “有一股低气压在北偏东方向快速形成，你必须立刻下撤寻找掩体躲藏！”虽然明知道杜小笙就算下撤也来不及了，但是气象工作室还是立刻通知了杜小笙。    “寻找掩体？不是返回基地？”杜小笙马上抓住了气象工作室说话的关键，他马上意识到了事情地严重性，气象工作室这么说的原因只有一种可能。    那就是气象工作室判断他已经必死无疑了！    杜小笙立刻回头，只见北偏东的方向的确出现了一块巨大UFO形状的透镜云，快速地朝着乔戈里峰笼罩过来！    “该死，怎么不早点告诉我。”    “……这是死亡风暴，我们事先已经说了，今天不是最佳的登顶时机，而且你爬的太快了……下撤已经来不及了……”    根本没听气象工作室把话说完，杜小笙立刻关闭了通讯器，整个通讯过程完全被直播。    杜小笙看了一眼还有二百米就达到的峰顶，对死寂的直播间说道：    “我是杜小笙，我刚刚被世界上最权威的登山气象工作室下达了死亡通牒。”    “接下来，我将要向你们展示，如何登上乔戈里峰，并在死亡绝境中生存下去……”

正文卷 第二百四十九章 死亡任务的真正含义（刁民盟冠名7）
     听到杜小笙在绝境中的话，粉丝们全都沉默了。    这可是瑞士最权威的气象工作室给出的建议，找个地方躲起来，等暴风雪过去。    但是杜小笙却要迎着暴风雪登顶，这不是送死是什么？    “主播，听气象工作室的建议，赶紧下去找地方躲起来吧！”有粉丝强打起精神，劝说杜小笙道。    “躲？往哪躲？主播背包里的东西，全都留给之前的那个商业巡山队了。就算他找个地方躲起来，在海拔8000米的雪山上，你以为主播能活过一夜吗？”有理智的粉丝立刻分析说道。    当暴风雪来临的时候，乔戈里峰顶峰的温度将变得极低，海拔7000米以上经常刮着8级以上的高空风，风速达每小时60公里以上，有时一秒就可以达到25米，降雪时会连续降4、5天，温度最低时达到-50多度，峰顶常年被浓雾笼罩。    死亡之巅，观众们从没想过，死亡会这么接近杜小笙。    这就是世界上最残酷的大自然。    在杜小笙的镜头之下，完全地展现在了观众的面前。    这似乎是个必死的局面，横竖都是死。    没人能够笑得出来。    ……    此时，杜小笙已经上到了海拔8400多米的瓶颈山路之上，这里近乎垂直，冰壁异常光滑，周围没有掩体！    巨大呼啸的风，如同拍击山体的海啸，声音大的已经超过了狼嚎，无数的雪粒被狂风吹得如同刀子一样，剥夺了杜小笙的全部能见度。    杜小笙此时艰难无比地向上攀爬，缺氧的折磨，几乎要将他掀飞到天上的狂风，以及毫无能见度，只能凭感觉向上攀爬的死亡之巅，形成一道令人绝望到极点的死境。    无氧登上乔戈里峰，8611米世界第二高峰就在杜小笙触手可及的地方。    然而，没人因为见证了这一壮举感到激动。    因为他们接下来见证的，很可能是一场巨大的悲剧。    有人已经不忍继续再看下去了。    他们害怕看到心中的神，在这里就此倒下。    但是他们又不得不看，因为杜小笙创造了太多的奇迹，只要没有亲眼看到杜小笙死去，杜小笙的粉丝就会一直期待奇迹的出现。    在攀爬瓶颈的同时，杜小笙此时一心二用，他进入了跑酷系统，寻求活下来的可能。    “系统，我需要一些救命的物资，或者升级一些技能，花多少人气值都行。”生死存亡之际，杜小笙说话干脆果决，这是他第一次找系统主动升级技能。    “技能经验值不够的情况下，直接升级技能不符合系统规定，不能升级。”    “现实物品，请宿主移步到系统商店购买，药剂类商品只能依靠抽奖随机获得。”系统不带有一丝感**彩的电子音回应杜小笙说道。    “我现在处于生死存亡的边缘，死亡风暴马上就要来了！抽奖太消耗时间，已经耽误不起了！说好的互惠互利共生系统呢？”杜小笙的语气稍微有一丝颤抖，如果系统再次回绝他，他就必须想其他办法脱困！    他不是一个喜欢利用系统作弊的人，之前在深海中与公牛鲨搏斗，即使到最后一刻没有氧气，杜小笙都没启动潜水服带有的水下呼吸系统。    因为他认为凭借自己的力量，足以应付当时的危机。    但是现在不一样，他明显感到身体已经开始产生强烈的缺氧反应，他的手脚开始不听使唤，眼皮沉的如同灌了铅一样。    高强度持续的雪山攀爬，让他的体力已经达到了极限。    这是他拥有了三级完人体质之后，第一次感到这样的虚弱和无助。    他不清楚，接下来他要面对的暴风雪，会是怎样的强度，反正就以他目前的身体状况来说，已经不足以应付接下来的风暴了。    跑酷巨星系统沉默了许久，之后说道：“本次任务，系统评估风险值为SS级死亡任务，宿体难以承受死亡量级的任务，导致任务失败，属于宿主判断偏差。”    这番话的言外之意，就是跑酷系统不承担SS级死亡任务失败的责任，杜小笙必须自己化解这次危机！    听到跑酷系统的话，杜小笙沉默了。    这一刻，他才真正理解SS级死亡任务的真正含义。    风险评估难度超过三级完人体质所能承受的极限，所以难度为SS级。    死亡任务，就是字面上的意思。    然而，杜小笙没有放弃，在得到系统明确答复的情况下，杜小笙没有浪费宝贵的时间与系统争辩，而是立刻把他的B计划说系统听。    “我记得，我身上穿的这件超SS级登山装，有一项附加功能，可以花费积分定制其他功能！我要求立刻给我改造出翼装功能。”杜小笙果断地说道。    “超SS级登山装――附加功能改造图纸生成中……”    杜小笙见到翼装的生成，马上满意地点了点头，指着图纸的左右腋下和胯下蝠翼，皱着眉头说道：“能不能在这里做一下隐藏设计，比如蝠翼是收在袖管内侧，用的时候才拉开拉锁将蝠翼放出来。”    听到杜小笙的建议，系统立刻按照杜小笙的意思对图纸进行改造。    先是把展开的蝠翼裁成两半，然后在中间分开的位置设好超密纳米拉锁，边缘卡扣的部分采用保险卡扣锁死，确保在飞行的过程中，蝠翼拉锁的部分不会分离。    然后，再在登山装的袖管内侧和肋部安装隐藏拉锁，将蝠翼隐藏其中，确保在不使用的情况下，不会在直播中露出破绽。    “设计完成，加速隐匿改造费用为800万人气值，请问是否改造？”    杜小笙听到改造费用，顿时吓了一大跳，他看了一眼目前所拥有的人气值数量――960万！    “改造！”在他看来，人气值没有了还可以再赚，但是命没了就什么都没了。    危机关头，杜小笙不想浪费任何一点求生的机会。    【正在生成改造材料，缝合生成系统已启动】    【超SS级登山服，蝠翼功能增加中】    【系统加速中，请稍后……】    “叮咚！恭喜宿主获得新物品，超SS级蝠翼登山装，请查收！”    耳畔不停地传来系统改造的提示音，杜小笙不着痕迹地瞥了一眼穿在身上的登山服，果然发现在袖口内侧不易察觉的地方，多出了一条细缝，里面隐约可见一个小巧的银色拉链藏在其中。    杜小笙不由得苦笑，真是“有分能使系统推磨”平时改造需要几个小时才能完成的改造，现在几分钟不到的时间已经全部搞定！    有了蝠翼登山装之后，杜小笙的精神不由得一振，看着近在眼前的乔戈里峰峰顶，他突然想起了英雄联盟中探险家伊泽瑞尔的台词：“是时候表演真正的技术了……”

正文卷 第二百五十章 举世瞩目的无氧高手（刁民盟赞助8）
    有过喜马拉雅山区徒步经验的人都知道，无论上午多么艳阳高照，下午山区也会浓云密布。此时乔戈里峰正被一团渐近的暴风雪袭击。    能见度降低，强风，骤雪，风速达到12米每秒，体感温度迅速下降。身心俱疲的杜小笙在险恶的攀爬中本就行军缓慢，突遇暴风雪好比雪上加霜，步履维艰。    8000米以上的海拔，空气中的含氧量已经只有平原的五分之二左右，因此一直被称作是人类的禁区。    每一位无氧爬到8000米以上雪山的人，都会被载入人类的史册。    三级完人体质，在这里也很难支撑下去，甚至可以说是根本不够看。    生理学上，没有氧气，在7000以上的营地呼吸会极其困难，晚上很难入睡，8000米以上身体机能衰竭加速，进而影响大脑意识，做出错误判断。    此时他的头已经疼得要炸了，仿佛有千万根钢针扎在杜小笙的头上，穿透他的大脑。    这是无氧登山者必须要经历的痛苦，连续高强度的体力消耗，加上极度寒冷的天气，使得任何一丁点的氧气都弥足珍贵。    不使用辅助氧气，到达珠穆朗玛峰顶部的一共有200多人，但是不使用辅助氧气，上到乔戈里峰峰顶的，却远不足百人！    在想好接下来的路怎么走以后，杜小笙再次进入了空灵的冥想状态。    大脑会消耗人体吸收的百分之六十的能量，任何杂念都会让身体的耗氧量急剧上升。    为了登上巅峰，杜小笙必须心无旁骛。    这一点很难做到，只有练习瑜伽多年的高手，才能通过冥想让精神进入这种状态。    然而杜小笙做到了，此时在他的眼里，被暴风卷起的雪浪不见了，呼啸着的凛凛朔风远去了。    耳边一片宁静，前面只有路线。    他摒除了一切的欲望和杂念。    在1100万观众的眼里，此时杜小笙似乎已经变成了一台机器，下蹲、站起、挥镐，重复以上动作。    呼啸的狂风甚至让观众们听不清冰镐敲击冰面的声音。    杜小笙明明看起来随时都有可能断气，但他的速度，却不曾因为身后压迫而来的死亡风暴加快速度，更不曾因为无法支撑他继续前行的氧含量和残破的三级完人体质而减慢速度。    他的动作每一步都那么坚毅，不是凭他强壮的身体在战斗，而是超强的意志！    很难相信，一个人在这样的绝境之中，还能爆发出这样顽强的生命力。    见到杜小笙紫红色的面颊，不少观众的眼里已经噙满了热泪。    甚至有些意志不坚的粉丝，已经忍不住打字道：“放弃吧。别遭这样的罪了！”    “趴在原地好好歇歇吧，最后还能死的舒服点。”    “可怕，以前我只是一味的认为，攀爬高海拔雪山，就跟普通登山没什么区别，现在，我知道我错了！这是一项伟大的运动。”    “我注定是个平凡人了，主播这样的勇气和毅力我可没有。”    “唉！主播的心太好了，他不应该把氧气瓶交给商业登山队的，如果这时候他能拿着那两罐氧气给自己用。现在早爬上K2顶峰了。”    ……    攀登雪山，是只有富人才玩得起的极限运动。    它的圈子非常小众，但是此时此刻，关注杜小笙直播的人却越来越多，他们从来都不知道，爬乔戈里峰居然如此艰难。    夏尔巴人用命，堆出了全球300多位登山家成功登上K2的死亡之巅。    然而今天，杜小笙在上千万人的见证下，凭着自己的实力不停地向上攀登。    风暴将至，恶劣的天气仿佛死神的脚步。    这是天威，没人能顶着狂暴的风暴，在8000米的雪山上存活。    实在是太刺激了，观众们丝毫不怀疑，如果杜小笙现在有氧气瓶可用，他一定不会迟疑！    毕竟，他也是背着氧气瓶上来的。    此时，华国雪山攀爬第一人，有着中华夏尔巴之称的炜哥发表微博，并转载了杜小笙的直播视频说道：    “我来给大家科普一下，无氧登山和有氧登上的巨大区别。”    “珠峰上使用氧气已经成为了惯例。大多数攀登者在登珠峰的时候，从海拔7000米开始就使用氧气。在超过海拔8000米的地方，几乎每个人都要使用氧气，即使是最强悍的登山民族夏尔巴向导们。”    “在所有珠峰登顶记录中，只有极少的比例（3%左右）是无氧登顶的，但是在这3%当中，高达22%的死亡率――111人已经葬身于珠峰。”    “杜小笙是我见过华国人中，身体素质最好的。他是我们华国的骄傲，我希望他能平安地活着回来。要是让我早一点遇到他就好了，我们能携手挑战全部14座八千米的雪山。唉，可惜了，恐怕没这个机会了。”炜哥无比惋惜地说道。    ……    不怪各路专家和高手接二连三给杜小笙下“死亡通牒”无氧登山所承受的压力本来就比有氧登山者高的多，此时又偏偏遇上了死亡风暴。    他此时整个身体都白了，大量的飞雪粘在他的帽子上，头上，衣服上，甚至连脸颊都是因为哈气结了一层冰霜。    不止是观众们再看，各个雪山大本营里面，不少大本营都将极其珍贵地通讯信号用来播放杜小笙的直播，给大家看。    “顶着暴风雪登顶，这个主播怕是要死在上面。”    “还有十五六米了，上帝保佑，杜小笙可千万别这时候死了，那就太残忍了。”    “起码让他完成梦想再死。”    “能够成功吗？”    ……    所有人都期待极了，他们害怕杜小笙提前撑不住死了，更害怕杜小笙上到山顶之后挂掉。    身后的暴风雪还在追赶着杜小笙的身影，然而登顶的距离已经越来越近了！    越是到最后就越难，在靠近顶峰的位置，已经没有冰镐的用武之地了，周围没有冰壁，而是一块巨大的黑色陡峭山坡。    一般来说，这最后一程路，都是夏尔巴人甩绳子，凭借绳子攀登上去的。    但是杜小笙什么都没有了，他现在包里只有滑翔伞！    “怎么办？”    “功亏一篑了吗？”    很多人都开始心中产生疑惑和焦躁的情绪。    然而杜小笙没有太多的迟疑，他仔细之极地观察山体最顶峰的位置，很快他发现距离他三米开外的地方，有一条灌满雪沫的岩缝直通顶峰。    杜小笙呼了一口气，艰难地说道：“接下来…我…要横切到裂缝……那里，然后通过裂缝爬上…K2的顶峰……”[.]

正文卷 第二百五十一章 脚踩死亡之巅！（刁民盟赞助9）
     乔戈里峰黑色金字塔的顶端，如同刀削斧劈般光滑，周围没有任何可以抓握的地方。    此时因为雪暴来袭，整个峭壁不但无比冰寒，而且极其冰滑。    没有绳索的帮助，杜小笙能爬上这么光滑锋利的岩顶吗？    “风暴马上就要来了，也不差这十五六米了，主播快逃吧！”    “这太难了，这怎么有人可能上的去？”    “8600米的雪域高山上，主播还是无氧的情况下面对死亡风暴，这样的情况下，这怎么可能爬的上去？”    “偷嘞税特，这真是太太太恐怖了，光是看看我已经就浑身发软了。”    ……    观众们在疯狂议论。    的确，一切的因素都站在最不利的角度与杜小笙对抗。    这个挑战令人感到无比绝望。    利用横切技术，杜小笙来到了裂缝下面，这是一条被雪粒灌满的岩石裂缝，裂缝一直向上，延伸到乔戈里峰峰顶。    这里没有岩点供给杜小笙抓取，所有他只能依靠手指插入岩石缝隙，借助摩擦力和肌肉卡着身体向上爬去。    首先，杜小笙摘掉了最外层的羽绒手套，露出了里面内绒橡胶手套。解开捆绑冰镐用的腕带，杜小笙丢掉了冰镐，将双手以一种内膊朝向岩石的状态插入缝隙，双手向反作用用力，利用挤压力给身体一个支点。    接着，他利用双脚的冰爪蹬在岩石上，在增大摩擦力的同时，保持压力集中在脚上，使用双手扒着岩石缝隙向上攀爬。    整个过程之中，杜小笙的脚掌和脚踝之间承重不停地切换，利用施加给岩石缝隙的挤压力，杜小笙向着光滑异常的乔戈里峰的黑色金字塔塔尖发起了最后的冲锋！    “这特么也行？”    杜小笙是第一人称视角，见到杜小笙将冰镐直接丢了，破釜沉舟向着顶峰发起冲刺，所有观众都惊呆了。    不愧是徒手攀爬天使瀑布的猛人。    即使在缺氧的环境下，杜小笙攀岩裂缝的动作依旧无比娴熟！    仅凭一条裂缝，流畅而迅速地登顶！    有谁能想到，在海拔8600米的K2顶峰，杜小笙在极度缺氧的情况下，居然还能展现出如此让人拍案叫绝的攀岩动作！    神了！这才是真正的大神！    “大神，绝对是一代大神。”有登山爱好者，看到杜小笙展现出来的实力，眼睛瞪得跟牛一样，目瞪口呆地说道。    8609米！    8610米！    此时此刻，杜小笙已经距离顶峰只有一步之遥！随着他的左手一把抓住K2顶部的岩石，杜小笙用尽最后的力气，用一个引体向上的动作，翻上了世界死亡率最高的山峰K2的顶端。    躺在山顶之上，杜小笙双手伸平，看着蔚蓝的天际，胸膛剧烈的起伏！    这时，一道阳光从云雾中射出来，恰巧照在距离杜小笙较远的一处山顶平台之上，杜小笙艰难地爬了起来，一步一步地挪到阳光之下，展开双臂，遥望脚下的云海和远处的雪域高原！    杜小笙拿下头顶的摄像头，举着它缓缓转身，乔戈里峰壮丽的景色，360度无死角地展现在了所有人的面前！    所有人都难以置信地看着眼前的画面，壮丽，实在是太壮丽了。    脚下，风暴还在急剧上升，头顶天空却还是一片蔚蓝！    沐浴在白色女神神圣的圣光之中，一股前所未有的激动感充斥在杜小笙的全身之中。每一个细胞都在颤抖，肾上腺素更是急剧飙升！    放眼望去，杜小笙已经站在了群山之巅，整片天地，仿佛都只属于他杜小笙！    爽！    刺激！    “啊――”再不去管什么缺不缺氧，面对如此壮丽的景色，他只想用一声大喊，来宣告自己的胜利！    这是极度危险的行为，然而谁又会去在乎！    这一声仿佛穿透灵魂，穿透群山的呐喊，令所有观看直播的粉丝，起了一身的鸡皮疙瘩！    一股油然而生的自豪感从每个人的心底生出。    触手可及的天空！    踩在脚下的风暴！    杜小笙双手举过头顶，忘情地叫道：“成功了！！K2无氧！我们成功了！”    星夜奔波，恐怖的冰川裂缝救人，高达千米急剧挑战的冰崖峭壁，令人头皮发炸的雪崩绝境，还有无氧产生的巨大疲惫感与死亡风暴赛跑的艰难困境，杜小笙全都一一克服了！    爱好登山的一个西方首相在自己的推特上转载了杜小笙的直播，并撰写评论道：“他的直播是跨时代意义的！杜小笙让寻常人了解了登山运动的魅力，他坚持不懈的精神和坚韧不拔的意志值得每一个登山爱好者，不！应该说值得我们每个人学习！”    粉丝们沸腾了，这就是登山，这就是征服乔戈里峰的魅力！    杜小笙突破了自己的极限！    然而，兴奋和欢呼还没结束，山顶周围突然齐齐向上喷出了一股巨大的雪墙！    狂舞的暴雪从山下，如同火山喷发一般喷了上来，在刀削鬼劈的乔戈里峰山壁的切割下，形成了这样一道棱角分明地雪暴奇观！    所有观众的心又再次被狠狠地揪住，黑色翻滚的死暴，已经滚滚而来，眼前就要彻底笼罩山顶！    呼啸的狂风，仿佛死神为杜小笙敲响的丧钟！    这样纷乱的气流，打开滑翔伞，完成天之降诞，是根本不可能的事情。    那样只会被乱流狠狠砸在岩壁之上，然后跌进深渊活活摔死！    怎么办？    如此惊险刺激的《荒野大冒险》栏目，最终只能是昙花一现吗？    有人已经要忍不住关掉直播了，他们不忍去看杜小笙死亡的惨像。    然而，杜小笙接下来的动作，给他们带来了一丝生的希望！    他的动作很快，先是从厚重的衣服里，扯住赵韵寒为他准备的吊坠，将里面治疗缺氧症状的乙酰唑胺塞进嘴里。    然后在把摄像头安回头盔卡座上的同时，急忙抬起胳膊，在观众们疑惑的目光下，拉开了左右以及腿侧的拉锁。    接着，令观众们瞠目结舌的一幕出现了。    杜小笙的登山装，赫然变成了一件雪山翼装。    面对狂舞的雪暴，杜小笙的脸上露出了一个极其疯狂地笑容，他紧张地搓了搓手，对观众们说道：“说实话，我的翼装水平真不怎么样！不过眼看横竖都是死路一条，我必须试着求生！”    杜小笙说完这番话以后，一个加速疾跑，直接朝着风暴上来的另一侧，乔戈里峰南侧的山坡跳了下去……

正文卷 第二百五十二章 死亡风暴里翼装飞行（刁民盟赞助10）
    纷乱的雪暴，巨大的风暴云。    杜小笙此时毫不犹豫，纵身一跃，直接从乔戈里峰的顶峰跳下去！    这里是高达8611米的乔戈里峰，下面是二十年出现一次的死亡风暴。    “我的老天，这简直就是找死！”    瑞士气象工作室的气象转件米歇尔在通过直播观看到杜小笙纵身跳下的悬崖的时候，吃惊地大叫道：“这个人一点常识都没有！翼装在风暴里根本就飞不起来！风暴里的气流太乱了！”    的确，在死亡风暴的袭击下，整个高原雪域的风都处于一股暴走状态，高速的空气流动，将带来严酷的寒冬。此时风暴覆盖下的乔戈里峰最低气温可达―50℃，最大风速可达25米／秒以上！    此时此刻，杜小笙的第一人称视角之下，杜小笙如同一个人肉炮弹一样，在地心引力的拉扯下朝着山崖下翻滚的云层坠去。    天空中响彻的震耳欲聋的风声，翻滚的云雾之中能见度完全为零，风把上面的积雪吹起来，波浪般地翻卷着，从身后吹来的强风好象把人抛往空中。粒雪倾洒在杜小笙的身上，打在脸上，如同刀尖扎着一样，无数的小冰晶打在杜小笙护目镜上，发出噼啪的响声！    此时，杜小笙如同一只向下俯冲的雄鹰，他在心中默默计算着黑色金字塔到冰塔林之间的高度，这是一件极其危险的事情。    如果滑翔翼开的太早，那么纷乱的气流将会把杜小笙甩上天空，或者无情地抛在冰崖之上，就算不摔死，骨断筋折的杜小笙也只会剩下等死的份儿。    而滑翔翼开的太晚地话，那么他将重重地从四百米的高空摔进冰塔林中，幸运的话，他将拖着自己的脑浆和鲜血，一路冲进冰崖深渊里。    但如果不幸摔在某一座冰塔上，那么他将如同糖葫芦一样扎在某一座冰塔上面，经过痛苦挣扎一分多钟以后才会渐渐死去。    在没有能见度的死亡风暴云层之中，杜小笙只能凭借他的高级跳伞经验，来判断下坠的高度，从而准确地打开翼装，冲出死亡乱流核心风暴的笼罩范围！    这是一场用性命进行的赌博，成功的几率连百分之一都不到！    然而就在摄像头中出现了冰塔影子的时候，杜小笙突然撑开了左右蝠翼！    白茫茫的一片，没人知道云中发生了什么，然而就在这时，视频一下切换到了留在乔戈里峰顶峰上的那个用来拍摄杜小笙站在山顶沐浴圣光的摄像头上！    接着，随着一道巨大的上升气流的抬升，身穿翼装的杜小笙轰地一下从云中飞了出来，带起大片散乱的云雾被风吹散！    在观众们瞠目结舌的注视之下，杜小笙被狂风吹的左摇右摆，看起来随时都会失控跌下深渊摔死，但是很快，难以置信的一幕出现了，随着杜小笙调整好了的身体平衡，开始借助风力的他，利用空气阻力，在保持飞行的同时形成了向前飞行的动力！    杜小笙这时候左右手臂微微摆动，利用翼装登山飞行服的蝠翼在纷乱的气流中艰难地寻找能够为他所用的气流和方向。    很快，杜小笙找到了一个机会！    只见他身体一歪，右手蝠翼猛地向后扬起，左手向下一摆，杜小笙借着一股乱流猛地朝着斜前方扎了过去！    远离山峰了!    轰！    随着杜小笙如同炸弹一般再次扎入云海之中，杜小笙的直播间瞬间陷入一片黑暗之中！    看不到杜小笙接下来的举动，粉丝们一下就炸了锅了！    “卧槽，怎么不切换摄像头了？”    “快点切回第一视觉啊！”    “主播怎么样了，到底死没死？”    ……    就在粉丝们急的如同热锅上的蚂蚁，焦躁不安地等待的时候，随着镜头亮起，杜小笙的身影突然出现在了直播画面之中。    从云层之中飞出来的杜小笙此时的如同一道闪电，画面之中无数的冰塔从直播摄像画面中掠过！    超低空滑翔！    为了减少风暴对翼装的影响，杜小笙几乎就是贴在冰塔林中疯狂穿梭。    他的速度非常之快，灵活的仿佛大自然中的飞鼠，第一视角的画面，此时令观众的感到无比的震撼。    无数或高或矮的冰塔，此时反倒成了帮助杜小笙减小死亡风暴影响的屏障！    从卫星云图上看，风暴的中心从北偏东的方向席卷而来，而杜小笙此时则是反其道而行之，他选择逃跑的方向是西南方向，纷纷从西南方向涌向风暴中心的风力给杜小笙带来了一丝生机，在他不顾一切的逃命之下，全速前进的滑翔翼甚至在他的身后拖出一道巨大的雪屑组成的轨迹！    “我的天！这速度简直逆天了！”    “吊炸天了啊！”    “一直知道主播降落伞和滑翔翼玩的好，没想到就连超难的翼装飞行主播也会！”    “猛！这真是太猛了，在冰塔里来回躲闪，快地如同一道闪电一般！这尼玛也太刺激了！”    “老天，这可真是惊险，撞在冰塔上面，脑袋都会杵进胸腔里吧！”    “都说极限运动一通百通，我以前还不信，主播真是强的一批！”    ……    在死亡风暴里，用翼装逃命！    杜小笙此时仿佛一只搏击风浪的海燕，在黑色的暴风雪中疯狂挣扎。    他的动作幅度非常之大，然而中心思想却是极其明确，那就是朝着风暴中心相反的方向玩命狂逃！    此时此刻，不止是收看《荒野大冒险》栏目直播的粉丝们炸了锅，就连整个BBC总部大楼二楼的大屏幕上，也在播放着杜小笙惊心动魄地绝地逃亡。    这一天，伦敦BBC大厦外的超级大屏幕下，聚集着无数观众，他们全都目瞪口呆地傻站在原地，看着杜小笙在死亡风暴里挣扎！    “这……这主播也太玩命了吧！”    “太快了，实在是太快了，我的眼睛完全跟不上主播飞行的速度。”    “不愧是能在黑暗之心公路上，把车速提到300KM/H的过弯道的猛人，这样精细繁杂的翼装操作，如果没有飙车练出来的眼力支撑，恐怕飞不出五米就要当场撞死！”    “照这个速度飞下去，主播肯定能逃出升天！”    ……    就在观众们全都肾上腺素快速分泌，几乎兴奋地欢呼起来的时候，瑞士气象工作室的专家李尔和米歇尔一脸震惊地看着杜小笙精湛地飞行技术显得有些瞠目，一旁的助手激动地问道：“博士，咱们的客户这么厉害，您说是不是死不了了？”    被助手打断了思绪的李尔和米歇尔对视了一眼，齐齐叹了口气，米歇尔摘掉眼镜不再去看杜小笙那惊世骇俗的表现，用更加惋惜和懊丧地语气说道：“要是风暴能够发现的再早一点，或许还有的救，至于现在嘛？唉……”

正文卷 第二百五十三章 第二个风暴眼！（刁民盟赞助11）
    “杜小笙的速度非常之快，他穿越冰塔了！我的上帝，这绝对有150KM/H的速度！”    “还是不够快啊！杜小笙虽然躲的速度已经很快了，但是死亡风暴的范围很广，他根本没能逃出风暴的笼罩范围！”    此时此刻，瑞士气象工作室的所有人，都在关注着杜小笙的动向。    米歇尔此时忽然大声叫道：“不行，不能让他继续往前了，你们快看，受到北偏东这团死亡风暴的影响，西侧不稳定的气压流也出现了暴风眼，移动的方向正好挡住了杜小笙的去路！马上想办法通知他，不然上帝也救不了他了。”    不得不说，米歇尔作为权威的风暴专家，对于风暴的预测还是极为精准的。    他指出的地方，还只是一团杂乱不堪的气压流，根本没有暴风眼的形成，他的预估和判断是相当具有预见性的。    然而，米歇尔的助手们却没有动。    “怎么还不快去？你们傻了吗？”    一个助手无奈地说道：“博士，杜小笙此时正在使用翼装逃命，我们的通讯器，他根本没法拿出来看。”    “他听不听得到，那是他的事情，我们做不做是我们的事情！他的求生欲望这么强烈，我必须为他做点什么！”米歇尔说着，一把推开助手，状若疯狂地抢过通讯器，将信号频段拧到最大，抓着对讲大声说道：    “这里是大本营基地，在你前进的方向，即将生成一个西向南的小型暴风眼，因为气流的对冲，那里将会形成致命地紊乱风暴带！请立刻调转航向！”    杜小笙的通讯器连接在蓝牙耳挂上，此时听到米歇尔的话，杜小笙立刻回应说道：“收到，我有其他路可以走吗？请指示。”    听到杜小笙模糊不清的回复，整个工作室所有人都是一呆，接着所有人都疯狂地散开，回到自己的岗位上，企图帮助杜小笙找到一块风力薄弱的地带，让他平安地逃出升天。    然而让大家忙碌了片刻之后，所有人都缓缓停了下来。    他们只是为杜小笙指出了一条必死之路而已，至于帮助杜小笙逃出升天，显然还是做不到的事情。    米歇尔抓着麦克，嘴唇哆嗦了好几次，他实在没有勇气再次开口跟杜小笙说话。    不停地打消对方求生的积极性吗？    在米歇尔看来，这简直是魔鬼才会做的事情。    他突然有些后悔了，刚才真不应该给杜小笙打这个传呼。    死亡风暴，哪有那么简单就能脱困？    众所周知，翼装飞行是一件非常耗费体力的事情，因为四肢长时间保持撑起展翼的状态，时间久了的话，四肢就会变的僵硬酸涩。    杜小笙历经艰难险阻，刚刚无氧攀爬上8611米的乔戈里峰，他的身体已经虚弱不堪。    此时，如果不能尽快从风暴里面逃出升天，那么之前所有的努力将全都化为泡影！    向南的是他唯一的出路！    等了半天，没等到回答的杜小笙，立刻猜到了通讯中断的原因。    没有出路，在瑞士气象工作室眼里，整片被死亡风暴笼罩的范围，都已经进入了死神的领域！    “西向南的方向会形成一个小型的暴风眼吗？”杜小笙的眼中闪过一丝锐利的光芒。    既然没有出路，那就赌一把！    此时此刻，《荒野大冒险》的直播间里，上万粉丝全都呆住了，所有人的心中都生出了一个疑惑。    “怎么回事？不是气象站说西向南的方向是一条必死无疑的死路吗？怎么主播不改变航向反而就加速了？”    “不会是缺氧太严重影响了判断吧？”    “主播应该是破罐子破摔放弃了吧？”    ……    听说马上就要撞进乱流之中了，整个直播间的气氛瞬间紧张起来，不少人憋着一股劲替杜小笙捏了一把冷汗。    直播间中再次安静下来。    不管是显示器前的观众，还是各个大本营观看杜小笙直播的登山爱好者们，他们全都闭上了嘴巴，双手或十指相扣在一起，或拄在膝盖上死死顶住，或紧张地攥着拳头，所有人都看着杜小笙，希望他能够做出什么急转弯的动作，减速换个方向继续求生。    然而，杜小笙没有换，他此时正在以一种超快地速度，笔直地朝着瑞士气象工作室所说的那个马上要形成的暴风眼冲了过去。    他的速度是那么的快，以至于观看视频的观众们甚至忍不住向后仰去，似乎有一种巨大的惯性，将之按在座椅上动弹不得。    心脏狂跳！    不止是观众们的心脏疯狂地跳动，就连杜小笙自己也紧张到忘了缺氧产生的各种难受反应了！    他接下来要做的动作，实在是太大胆，太异想天开了！    如果稍有不慎被乱流打乱了飞行节奏，这么高的速度撞在冰壁或者跌下山谷，那么都会产生无法预料的后果。    一个死亡风暴，已经让杜小笙疲于应对，现在又来了一个暴风眼。    观众们都已经绝望了，不少粉丝甚至轻轻抽噎起来，他们很难想象，杜小笙这次依旧可以平安脱困。    天要人死，杜小笙能活下来吗？    就在无数观看直播的观众期待着杜小笙改变路线的时候，就见杜小笙在即将撞进空气乱流中的一瞬间，他的双臂和双腿突然猛地收了起来，杜小笙此时如同一只出膛的利箭，在收起了滑翔翼之后，他的速度猛然提升了几个档次！    要知道，在翼装飞行的过程中，如果想要将速度提升到极致，就得像老鹰俯冲抓猎物那样，将翼装翅膀收起来。    因为这样，在减小了风的阻力之后，翼装飞行员再能将下坠的速度提升到极致！    这么做，无疑是极其危险的！    远在乔戈里大本营的米歇尔在看到这一幕的时候，他的瞳孔瞬间放大到了极限。    这家伙在想什么？    就算提速到200KM/H穿过乱流又能怎么样？    接下来，他要面对的将是气压低于970海帕，中心风速或达到25M每秒的恐怖暴风眼啊！    做出这样的动作这不是找死一样吗？    米歇尔此时愤怒了，他狠狠地一拍桌子，一把将桌子上放着无线鼠标拍飞了出去，像是被人踩了尾巴的猫一样，跳着脚蹦起来大声地咆哮：“杜小笙疯了吗？他到底在干什么！？那可是暴风眼啊！一点常识都没有！”    不止是米歇尔任务杜小笙疯了。    就连观众发现栏目的死忠观众都从来没见过杜小笙这样疯狂地主播！    借着惯性，杜小笙一头扎进了风暴乱流之中，整个人瞬间透过厚度达到十多米宽的乱流区域，进入到了新形成的小型暴风眼的边缘！    接下来，他做出了一个令人极其匪夷所思的动作，杜小此时面对盘旋刮来的飓风，突然猛地张开双臂和双腿，整个人以一种侧躺着的姿势，仿佛一道撑开地帆，尽可能地兜住更多地风，转着圈被狂暴地飓风卷向了暴风眼的中心……

正文卷 第二百五十四章 与实力相匹配的大脑（大秦盟赞助1）
    撑开的蝠翼仿佛船帆一样此时在暴风眼狂暴的飓风带动下，瞬间将杜小笙甩飞出去。    在雪山风暴里撑开帆，超强的风力带动下，杜小笙打着转朝着天空中的雪龙卷飞去。    杜小笙的蝠翼并不是随便找一个角度撑开，他的计划性很强，面对螺旋向上的狂风，杜小笙的身体与蝠翼之间形成了一个面对狂风的45度斜角。    这样的姿势相当容易兜风，放过风筝的人都知道，想要让风筝飞得高，就必须要有一个迎风角，风一吹过就对风筝产生一个斜向上的力，这个力体现为向上和水平向后两个分力。    向上的分力会将风筝越吹越高，向后的分力将风筝越吹越远。    放风筝的人向下斜拉着风筝线来平衡着他们，通过调整风筝线的角度来使风筝或高或低。    杜小笙此时撑开蝠翼，就是利用放风筝的原理，借助上升的雪龙卷气流，将自己送上高空！    大量的雪花夹渣着不少碎冰急速旋转，近距离观看声势如此惊人的雪暴，令观看直播的观众瞠目！    杜小笙的此时被不少鸽子蛋大小的碎冰块打中，其中一块碎冰打在摄像头上，顿时将镜头整个撞歪！    原本摄像头不歪还好，观众们只能看到杜小笙在天上旋转的场景，现在摄像头一歪，观众们顿时被杜小笙的处境吓了一大跳！    “我靠，我看到有石头在天上飞！”    “太危险了！居然形成了雪龙卷！我还是第一次见有人被雪暴刮飞到天上去。”    “被龙卷风吹上天的报道每年都有很多，能把主播轻而易举甩飞到空中，这雪暴的狂暴风力起码要有150英里！”    ……    此时在直播间里，从杜小笙蓝牙耳挂中传出来的呼啸风声，就好像有10架军用喷气机在他的耳边呼啸！    随着砰地几声巨响，地面的冰塔被摧毁，巨大的冰块在空中急速旋转，不少巨冰被甩飞到了岩壁之上，撞在上面立刻粉身碎骨，炸出来的冰花被龙卷裹挟着继续在空中飞舞！    冰原之上，形成如此清晰的雪龙卷很少有人拍摄得到，世界上大多数人都只是听说过龙卷风，很少有人刻意到网上搜索龙卷风的视频。    此时在见到如此恐怖的龙卷风视频时，弹幕再次戛然而止。    寒蝉若噤。    平时喧嚣嘈杂的BBC广场大屏幕下，无数人仰着脖子，仿佛一只只被掐住脖子的鸡，看着杜小笙被吹上高空的视频连半点响声都不敢发出来。    这样的场景实在是太过骇人。    可怕，令人震惊。    这就是瑞士气象工作室专家所说的必死绝境！    观众们穷尽想象，也想象不出来雪暴居然如此恐怖。    很多人不禁产生疑惑，这该不会是电影特效吧？    于是他们马上打开网页，搜索龙卷风的视频。    龙卷风真有那么恐怖吗？    很快，他们在网上找到了无数被龙卷风袭击的案例和视频！    从来没有人在雪暴或者龙卷风刮到天上继续拍摄视频，杜小笙的这次天之降诞，可以说是史上最难的一次尾崎八项挑战！    世界上的极限运动高手很多，但是凭自己实力无氧面对乔戈里峰，并且在死亡风暴中进行翼装飞行的人，除了杜小笙之外，再没有第二个人。    在剧烈的雪暴中，杜小笙的身体越飞越高，西向南的这个风暴圈裹挟着杜小笙几乎在一瞬间就飞出了四千多英尺，脱离了死亡风暴的笼罩范围！    几乎就在逃出死亡风暴的下一瞬间，原本竭力保持螺旋上升风筝姿态的杜小笙突然有了进一步的动作！    在加速旋转飞行的状态下，杜小笙瞅准了旋转的方向，猛地将两边的手臂，身体的躯干，还有两腿之间的蝠翼瞬间闭合，接着他的身体迅速蜷缩，整个人将受到风力带动的影响瞬间减到最低！    几乎就在他做出这些动作的一刹那，原本随着雪暴龙卷风高速旋转的杜小笙，瞬间被甩出了风暴的中心！    刷！！！    杜小笙此时如同一块巨大的顽石，成抛物线的状态猛地朝着风暴笼罩的范围之外甩去。    高空之中，天旋地转。    不少观众因为剧烈旋转的镜头感到头晕目眩。    拥有恐高症的观众已经冷汗直冒，皱着眉抿着嘴，喉头一滚情不自禁地吞了一口口水。    想要脱离两团风暴的夹击，杜小笙只能选择风暴最薄弱的冰壁夹角！    九秒的时间，杜小笙一直保持蜷缩成一团的姿势。    他并非就是像刺猬一样缩成一团都什么都不做了，在这九秒的时间里，杜小笙把撞歪的摄像头掰正了。    随着直播视角调正，所有观众们都吓了一大跳，杜小笙此时正朝着一处冰壁狠狠撞去！    这是找死还是逃跑？    “NONONO！！”    就在他们认为杜小笙即将要狠狠撞在冰崖之上，被拍成一滩烂泥的时候，彻底脱离两团风暴的笼罩范围的杜小笙，在空中迅速舒展身形，同时猛地撑开左右两侧的蝠翼！    “嗡！”    杜小笙几乎是紧贴着冰壁滑翔了出去，然后身子一正，笔直地朝着不存在风暴覆盖地方向飞去！    太可怕了！    主播第一视角的代入感，让所有观众都感到身临其境，大家几乎忍不住随着杜小笙晃动脖子，仿佛他们摇摆身子就能够帮助杜小笙躲过直接撞在冰壁上的危险一样！    刺激！    简直是刺激炸了！    有谁能想象得到，杜小笙居然如此异想天开，居然利用两团暴风眼的不同移动方向，借助较小一团的暴风眼摆脱死亡风暴的笼罩范围！    “我次奥！这…这…实在是太不可思议了！主播居然从必死的局面中逃出来了！这得有多么天马行空的想象力和多么强大的执行力才能做到如此完美的地步？”    观众们全都被刺激到语无伦次的地步！BBC广场上，大量陌生人甚至激动到忘情地拥抱在一起！    “牛批！这波操作太牛批了！”    “荒野求生专家？不不不，我看的节目，绝对不是荒野大冒险，而是《超人大冒险》才对！”    “这样的操作我服！我要爱上翼装飞行了，这实在是太刺激了！”    “主要还是主播变态的技术！无论是爬雪山受牵连遇到雪崩，还是登顶遇到死亡风暴，主播的随机应变能力实在是太强了！”    “这大概就是贝爷说的吧，遇到突发事件，应该多一点想象力。”    “太神了，这哪是多一点想象力？如果思想能用速度来计算，那么主播的大脑聪明程度，已经超过了光速！”    ……    【初级滑翔翼】这个技能并不强，没有花哨的横漂飞行技巧，更没有强横的连续Z字型变幻路线！    但是在杜小笙聪明大脑的灵活变通之下，他对翼装的利用率和对气流的理解深度，都震撼了观众的心灵！    随着杜小笙彻底脱离了死亡风暴的笼罩范围，展开翼装快速急飞到安全范围的杜小笙，突然一拉背后背包的开伞绳，瞬间一道鲜红的滑翔伞弹射出来。    “怎么不翼装飞行了？”有观众疑惑地问道。    然而就在杜小笙双手抓住滑翔伞保持飞行姿态的同时，他的头一歪，彻底昏厥了过去……    观众们顿时慌了，他们猛然想起来，杜小笙终究不是神，能强撑着脱困已经很不容易。    现在，他已经等不到落地，只能放出滑翔伞，任其带着他在空中漂流……

正文卷 第二百五十五章 一觉醒来名扬四海！（大秦盟赞助2）
    “主播撑不住晕过去了！”    “我的老天，在几千米的高空昏厥，身体一歪栽下去还不摔死？”    “铁打的汉子也撑不住啊！主播能活下来真是奇迹。”    “唉，没死在风暴里，难道要冻死在几千米高的空中吗？”    “不过也真是不幸中的万幸了，主播说过，雪域高原夜里风力比较小，到了中午才会有巨大的高山风。”    ……    静谧的夜幕降临，杜小笙已经昏迷在了八千多米的高空中。    没有人直播，高空昏厥的杜小笙此时保持着这种僵硬的昏迷姿势已经超过三个小时了。    然而观看直播的人却没有一个人离开自己的座位，连上厕所都要端着手机或平板电脑，生怕一个不注意，回来的时候杜小笙已经大头朝下摔成肉酱！    吉尼斯世界纪录，滑翔伞最长的飞行17小时，最远飞行距离超过300公里。    在雪山风暴肆虐的十几公里外，一个印有华国国旗图案的滑翔伞在几千米的高空中缓慢向前滑动。    雪域高原的夜十分宁静，几千米高空的气温在夜里可以达到零下三四十度。    很多《荒野大冒险》的粉丝都担心杜小笙实际上已经在昏迷中冻死了。    不少国际粉丝，此时已经把英国BBC所有能打的电话全都打了一遍，要求《发现》栏目立刻对他们的偶像施以援手。    于此同时，很多杜小笙的登山爱好者粉丝，开始纷纷在推特，SNS，脸书上对《荒野大冒险》的安全总监进行问责，大量的杜小笙粉丝不断质疑《发现》栏目组，为什么没有为杜小笙配备必要的生存安全保障。    此时，安全总监安奎斯死的心都有了，他倚老卖老拿捏新人拿捏惯了，没想到杜小笙居然真的敢独自一人攀爬乔戈里峰，更没想到杜小笙去爬了也就爬了，居然还让他成功了，更惨的是这一路之上，杜小笙出了好几次惊险万分的状况，更在被迫的情况下，缺氧登顶！    如此一系列的境地，最终使杜小笙虽然逃出升天，但人却在滑翔伞上昏迷不醒，依旧进行着直播。    更让安奎斯难堪的是，他原本想积极组织救援队搜救杜小笙，奈何杜小笙是在华国这边攀登的K2，而他躲避死亡风暴的方向却是进入了巴基斯坦境内。    华国方面的直升机搜救队就无法跨国界寻找杜小笙，而巴方此时又派不出搜救直升机。    一来一去几个小时已经过去，这就延误了杜小笙的最佳救助时机。    为了搜救杜小笙，华国方面紧急联系巴方，协商跨境搜救问题，尽管华巴友谊深厚，但是跨境搜救的批复工作依旧缓慢。    还没等搜救直升机派出去，杜小笙已经在滑翔伞上醒了过来。    原本，观众们已经渐渐习惯了杜小笙一动不动的姿势，突然随着镜头一阵晃动，接着整个滑翔伞飞快地下坠了一截。    “妈呀！诈尸！”    “哎呀妈呀！要坠伞了。”    “我的上帝，吓老子一跳！”    “难以置信，主播醒过来了！？”    ……    随着直播屏幕的疯狂晃动，几声剧烈地咳嗽声从直播间的蓝牙耳挂中传了出来。    接着，杜小笙想要说话，结果开口一连叫了几次，发现嗓子不知道什么时候已经哑的不成样子了。    杜小笙抿了抿半天嘴，做了几个吞咽的动作，然后动了一下手腕想去解开背包找一下水壶，结果发现胳膊因为长时间保持抓紧滑翔伞的姿势，手已经彻底僵了，如果不是虚拟面板提醒杜小笙他的四肢只是暂时出于僵硬状态，他甚至要以为四肢已经死亡，需要截肢了呢。    他暗呼一声侥幸，这次活下来，可真的是死里逃生，三级完人体质，根本不足以应对SS级的死亡任务。    如果不是杜小笙开动脑筋，单凭他的身手和体质，想要捱过这次危机重重的登山之旅，显然是不可能了。    在经过几十分钟的努力之后，一股酥麻胀痛的感觉重新回到四肢之上，杜小笙此时哪里还会去管什么触电般的疼和麻，他开始积极地活动着手脚。    杜小笙手脚恢复的第一件事，就是抓腿上的积雪往嘴里塞，他实在是太渴了，口腔已经干到一点唾液都分泌不出来了。    此时正常来讲，在寒冷的雪域吃没有经过加热处理的雪，很容易导致降低核心体温，最终形成低体温症。    但杜小笙没有这样的顾虑，他之所以能够在几千米的高空中昏厥几个小时不被冻死，主要的原因就是身上穿着这件宇航服级别的超SS级登山装。    在吃了几口雪之后，杜小笙混沌的大脑在冰凉的雪水刺激下，终于清醒了过来。    杜小笙此时转动滑翔伞借着月光遥望四周，他居然发现自己已经被滑翔伞不知道带向了哪里……    “我怎么还在天上？”    他原本力竭之后，只是强撑着拉开滑翔伞，希望自己能被滑翔伞带着放到地上。    结果没想到误打误撞之下，滑翔伞竟然一直保持着长距离滑翔的姿态，直到杜小笙醒来，整个滑翔伞带着他居然还飘在空中！    低头粗略估算了一下与地面的高度差，杜小笙发现距离地面的高度居然还有1000多米的高度！    也就是说，就算杜小笙没有立刻醒来，滑翔伞还能在空中载着他支撑一段时间。    要知道，乔戈里峰坐落在海拔平均4000米左右的帕米尔高原上，这也就意味着，杜小笙乘坐的滑翔伞在过去的三个多小时的时间里，载着杜小笙在空中东摇西逛，却只下降了3000多米的距离。    杜小笙简直不敢相信自己的眼睛，他实在是太不可思议了！    “运气好，遇到上升气流了吗？”除了这种可能性以外，杜小笙实在想不出别的解释。    从衣服里掏出手机，杜小笙摸到因为体温保护依然温热的手机，他的心情好了不少，事情总算没有完全朝着糟糕的方向发展。    将衣内口袋的与手机相连的充电线拔下来，杜小笙按了一下解锁键，在桌面上打开直播软件，顿时被里面疯狂刷屏的弹幕，以及在线人数吓了一跳！    全球在线人数1880万！    想不到，他昏迷的三个小时期间，粉丝的数量不减反增，在线人数已经达到了如此恐怖的数量。    杜小笙连忙看了一眼跑酷系统的虚拟面板，结果才刚一打开，杜小笙就听到了一连串的系统提示音！    “恭喜宿主，完成SS级死亡任务！”    “恭喜宿主，完成尾崎八项――天之降诞！”    “恭喜宿主，完成隐藏任务暴风眼翼装逃生！”    “恭喜宿主，全球知名度突破五千万，达成巨星成就――声名远播！”

正文卷 第二百五十六章 SS级死亡任务奖励！
     系统各种奖励公告，弹的杜小笙眼花缭乱，全球知名度五千万？连前美国总统奥巴马和南美洲在野首相都转发了杜小笙的视频直播链接！    百渡头条，威博热搜，日韩综艺频繁提及，杜小笙这个名字，在完成了尾崎八项――天之降诞之后，摇身一变成了家喻户晓的华国极限运动巨星。    可惜的是，知名度不代表人气值，这就好比世界上知道比尔盖茨的人很多，但是比尔盖茨的狂热粉丝却没有多少，甚至当比尔盖茨出现在某些场合的时候，很多人甚至认不出来这个为世界互联网做出巨大贡献的人一样。    杜小笙虽然经过此次直播攀爬乔戈里峰，狂赚600万人气值，但他为了求生却足足消耗了800万人气值，不但没赚回本，反而还赔了两百万人气值。    不过令杜小笙惊喜的是，虽然人气值损失了不少，但系统的奖励却远远超出了杜小笙的预期。    名气成就奖励，翼装飞行奖励，SS级任务奖励，还有尾崎八项奖励，这一连串的奖励让杜小笙感到眼花缭乱。    这实在是太刺激了。    兴奋和对各种奖励的期待，令原本虚弱的杜小笙瞬间恢复了不少精神。    他拉起滑翔伞的绳刹，盘旋着朝湖边落去。    一千米的距离很快下降，在杜小笙精准地操控下，他的登山靴在湖中划出了一道极长的水花，踏水而行的杜小笙来到岸边，看着脚尖点起的涟漪揉碎了整个湖面的月光，劫后余生的喜悦瞬间让杜小笙激动不已。    他摘掉头盔，解掉滑翔伞包，跑到了湖边。    “哦吼！爽啊！实在是太爽了！”杜小笙趴在湖面，双手捧起清冽的湖水喝了两口，侧过头对镜头说道：“这里的水我要少喝，你们看周围动物的脚印，这里经常有北山羊、藏羚羊、马可波罗盘羊甚至是棕熊和雪豹出没，我担心水里会有细菌和寄生虫，一会儿还是升起一堆篝火，把水烧开后再喝。”杜小笙说完，将嘴里的水吐掉，然后用水洗了头和脸。    做完这一些恢复了精神的他双膝跪在地上，双手伸平，做了一个拥抱天空的动作，兴奋地发出一声大叫：“哇―哦――”    所有观看杜小笙直播的人，全都被他激动的情绪所感染！    做到了，杜小笙再次做到了！    尾崎八项第二项挑战！这次的挑战异常艰难，然而杜小笙依旧完成了七项不可思议的壮举！    1.攀爬世界8000米死亡排行榜第一的山峰。    2.独自一人进行【七级】冰壁攀登。    3.在遭遇突发雪崩受牵连的情况下机智救人救己。    4.在死亡风暴的笼罩下进行无氧攀登。    5.冲顶之后利用翼装飞行强闯死亡风暴。    6.天马行空的想象力，利用小暴风眼脱离死亡风暴笼罩范围。    7.最后在空中昏迷了三个小时，降落在百里之外的帕米尔高原上……    有生死危机，有绝境求生，有智勇双全，还有不可思议的奇迹，这次的《荒野大冒险》简直就是天空版的《少年派奇幻漂流》大电影。    直到杜小笙跪在湖面上对着天空呐喊，所有观看荒野求生节目的观众都忍不住伸手去搓了搓因为长时间处于各种情绪笼罩已经发麻了的面颊。    爽，刺激。    杜小笙的精彩冒险生活令人神往。    就在粉丝们纷纷从电脑屏幕前起身，慌忙地去上厕所，找食物……    等他们回来的时候，却发现杜小笙手里拿着的匕首扎着一条肥美地裂腹鱼。    “在地广人稀的帕米尔高原湖泊中，鱼类缺少天敌，根本不怕人。”    “你们看，这是一条裂腹鱼，这是一种常见的高原鱼，值得注意的是，我的好朋友许冬青在教我捕捉这种鱼的时候，告诉我了几点禁忌，第一是不要用手去抓裂腹鱼，你们看，它的身上有许多背鳍刺。第二，不要吃它的鱼籽，它的鱼籽有很强的毒性，如果吃下去的话，会引起强烈地腹痛和腹泻。”    将鱼扔在地上，杜小笙快速地走周围收集了一些灌木树枝，以及一些干透的牦牛粪便。    “你们看，在收集柴火的时候，找到了什么？一小串野生黑枸杞！真不容易，这里有不少野生黑枸杞的小灌木，可惜已经被其他动物给吃的差不多了，能找到这么一串真不容易。”    “野生黑枸杞的富含蛋白质、脂肪、糖类、游离氨基酸、有机酸、矿物质、微量元素、生物碱、维生素C、B1、B2、钙、镁、铜、锌、锰、铁、铅、镍、镉、钴、铬、钾、钠等各种营养成分，有补血安神，生津止渴，润肺止咳，治疗头晕，目眩等神奇功效，最好的办法应该是泡水喝里面的花青素，不过我现在饿极了，在等鱼汤的过程中先把他们吃了。”    杜小笙一边说，一边把黑枸杞塞进嘴里，边嚼边说：“嗯！真甜！”    吃完了黑枸杞，他开始准备生火“我实在是太虚弱了，就不向大家展示生火技巧了，我这里有一截军用火石，配合匕首将火星打在纸巾上，可以快速地升起篝火，牦牛的粪便是非常好的高原燃料，完全干透的牦牛粪并不臭，在救援来到之前，我要生火烧一锅鱼汤补充一下体能。”    杜小笙坐在背包上，娴熟地将火堆升起来，他先将水杯的装满水，然后飞快地剃掉鱼鳍，将裂腹鱼的内脏全部清理好之后，将鱼头和鱼尾切下来放进水壶里，比较肥美的鱼肚则直接抽掉腥线，架在火上烤。    帕米尔的星空相当浩瀚，夜晚在海拔三千多米的湖边烧鱼汤，听着周围有一搭没一搭的虫鸣，这样的景象简直美极了。    在烧鱼汤的过程中，杜小笙一点也没闲着，他的意识沉浸到系统里，开始迫不及待地领起奖励来。    “恭喜宿主，完成SS级死亡任务！获得【极限滑雪】技能！”    “恭喜宿主，完成尾崎八项――天之降诞！获得极限盒子一枚。”    花费十万人气值，将【极限滑雪】技能学到手之后，杜小笙暗呼侥幸！    极限滑雪技能对他来说相当关键，尾崎八项任务之中的第六项冰之固结，是要求极限运动员在阿尔卑斯山完成速降滑雪！如果杜小笙这次没能完成SS级死亡任务，那么想要完成冰之固结任务可就难了。    速降滑雪的路线相当惊险，不但要越过悬崖，穿过森林，在滑雪过程中还很有可能引起雪崩。    被雪崩追赶，可不是一件开玩笑的事情，如果没有【极限滑雪】技能，才领略过雪崩威力的杜小笙，是绝对不敢轻易尝试的！

正文卷 第二百五十七章 各种丰厚的奖励！（大秦盟冠名4）
    得到了【极限滑雪】技能之后，杜小笙没有立即打开极限盒子，他可不想在直播的时候，身上冒出奇怪的光芒或者手里凭空多出什么东西。    接着，杜小笙就继续点击下一个任务，随着一道系统提示音传来，杜小笙的眼睛顿时就是一亮！    “使用【初级滑翔翼】技能在死亡风暴里逃生，获得隐藏奖励【高级滑翔翼】技能书一本，请问是否花费人气值学习？”    领略了在天空中急速飞翔的快感，杜小笙已经爱上了滑翔翼这种极限运动，此时拿到了高级技能书，杜小笙当然毫不犹豫地点击学习。    连续领取了两个高阶技能，让杜小笙对接下来的成就奖励倍感期待。    迫不及待地打开虚拟属性面板，杜小笙被华丽丽的虚拟数据震撼了。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：六百八十万    级别：声名远播    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、擒敌拳、越野摩托    中级技：爆发、跑酷    高级技：空翻、跳伞、滑翔伞、潜水、滑翔翼、飙车、滑板    极限技：冲浪、攀岩（攀冰）、滑雪    组合技：风筝冲浪、风筝滑雪    “恭喜宿主，全球知名度突破五千万，达成巨星成就――声名远播！请问是否领取成就奖励？”    杜小笙搓了搓手，成就奖励素来非常不错，对此他忍不住有点期待起来“是实体物品，还是虚拟物品？”    “实体物品，请问是否领取？”跑酷系统的电子音回答说道。    “暂时先不领取，先让我看看属性，过过眼瘾。”    随着一阵金光闪过，虚拟世界中的杜小笙手里，赫然多出一件衣服。    迫不及待点击查看物品，系统显示：    物品名称：微纳米三栖服、微纳米三栖鞋    级别：超a级    属性：隔火，绝缘，吸汗，自动调温，防水，防弹，抗撕扯，随意变换形态。    杜小笙看着眼前牛批闪闪的衣服属性，自言自语道：“哦，原来跟裤子是套装，以后这三样服装穿上，生命安全有保障了。”    他之前领取过一条超A级的三栖裤子，与这件衣服和鞋子搭配起来，只要不被爆头，遇到一般的危险都能应付了。    得到了两件实体奖励，学习了两个高级技能，杜小笙感觉这次的危险真没有白冒，要知道他还有一个极限盒子没开，拥有了五千万知名度的他，此时已经真正步入了世界明星的行列，作为一名极限运动员，只直播了两期《荒野大冒险》就收获了如此之多的关注，这样的知名度获取速度，已经让世界上很多极限运动明星羡慕嫉妒恨。    几乎可以预见，接下来邀请他的国内外综艺节目，还有世界知名品牌的广告代言将数都数不过来。    等杜小笙退出跑酷巨星系统之后，鱼汤已经炖成了乳白色，放在火上烤的鱼皮已经彻底焦了轻轻外翻露出了里面金黄的鱼肉。    “我擦！主播这也太6了，冒险之后，就吃这么好的东西！”    “高原淡水鱼啊！这烤的也太香了，看色泽就好吃死了。”    “主播在吃绿色无污染的肥美烤鱼，我却在吃垃圾快餐，这人和人之间的差距也太大了！”    “不行，我得赶紧撤，给我看饿了！真该死，我刚吃完饭。”    ……    高原鱼为了适应冰冷的水温所以皮下脂肪很多，此时被火一烤，金黄的油脂浸润了鱼肉，味道别提有多香。    将鱼汤从篝火里弄出来放在一边晾凉，然后将烤鱼从篝火上拿了下来举在镜头前说道：“鱼肉含蛋白质、钙、磷、铁、维生素B1、卵磷脂！可以降低血液粘度，促进血液循环！是人在缺氧后用来恢复健康非常理想的食物。我很高兴能够在冒险结束之后，第一顿饭吃到这样营养丰富又美味的食物！现在让我来试试它的味道。”    将金色的鱼皮撕掉，杜小笙咬了一口雪白的鱼肉，吐掉几根少数的鱼刺之后，杜小笙丝丝哈哈地吐出一些白气，在做出一个明显的吞咽动作之后，杜小笙笑着说道：“嗯！这味道真是绝了，不知道是不是因为我实在太饿了！高原淡水鱼再抽掉腥线之后，烤出来的味道香极了。不得不说，偶尔吃一次不加任何调料的烧烤，绝对是一种不错的体验。”    听到杜小笙的话，所有的粉丝全都被他给说饿了。    吃了半条鱼肉之后，汤已经凉的差不多了，为了能快点喝上鱼汤。杜小笙端着水壶将其放进湖水里快速降温。    随着一阵蒸汽冒出来，杜小笙从湖水将杯子端起来，吸溜了一口乳白色的鱼肉浓汤。    “啊――”鱼汤入口，杜小笙顿时发出一声幸福的呻吟。    “不好意思，我汤太烫了，喝的有点大声。不过这汤确实太鲜了，在荒野之中，喝上一杯这样热乎乎的东西，感受它顺着脖子直接抵达肚子，身体顿时暖烘烘的感觉会让你卸去一身的疲惫，身体也会因此放松下来。”    就在杜小笙抒发着感概，馋的观众们口水直流的时候，他的耳朵突然竖了起来，在仔细听了一阵之后，他的头猛地转向远处的天边，随着摄像头一阵抖动，视角转换，观众们瞬间看到了一架搜救直升机朝着杜小笙飞了过来。    “嗳――”杜小笙急忙站起来，冲着直升机挥手大喊。    黑夜之中在一片黑暗的荒漠高原中，燃起的篝火就像灯塔一样醒目，杜小笙飞快地捡起地上的背包，在看到直升机变幻灯光之后，杜小笙飞快地踩灭了篝火，朝着放下来的绳梯跑去：    “感谢大家再次收看《荒野大冒险》第一季第二级！我是你们的主播杜小笙，咱们下期再见！”    ……    坐在直升机上，杜小笙被两位随机医生拉入舱内之后，各种合影拍照，其中一名女医生在见到杜小笙之后，激动地都哭出来了。    耐心地陪着两位医护人员折腾了十多分钟，疲惫不堪的杜小笙才好不容易得空闭上双眼，劫后余生的喜悦感和即将回到文明世界的兴奋感充斥着他的内心。    熟睡过去的杜小笙不知道的是，从今夜开始，他已经正式成为了一名国家明星，不是像华国巨星走进好莱坞那样默默无闻，在外国人的眼里，他已经成为了世界上最牛批的华国巨星！

正文卷 第二百五十八章 晋级国内一线明星（大秦盟冠名5）
    首都，国家运动健将康复中心，杜小笙躺在病床上，正在忙着维护脸书，推特，微博等个人账号。    自从杜小笙结束了《荒野大冒险》第二集节目的录制，被华国搜救直升机带回国后。    总局方面因为担心杜小笙的身体状况影响到以后极限运动的发挥，直接将其接回首都，接受最专业的运动员康复治疗。    在杜小笙康复的一周的时间里发生了很多事，他的节目在被奥巴马，贝尔・格里尔斯等名人转载评论以后，关注杜小笙的粉丝数量每天都在突飞猛进地增长。    作为被前美总统奥巴马关注的第一位华人极限运动明星，杜小笙被媒体刻意地宣传成了“被奥巴马关注的华国运动巨星”因此获得了整个华国网络的广泛关注！    杜小笙的微博账号，在他养病的几天时间里，关注度狂涨至800万，直接从网络主播栖身一线明星之列！    许多人为了蹭杜小笙的热度，开始深扒杜小笙的过往，企图找到杜小笙的黑历史。    结果，当这些黑粉看到杜小笙从前的直播视频之后，不少黑粉彻底惊呆了。    华国什么时候也有这么吊的极限运动巨星了？    高中就是国家二级运动员，曾被选入省队有机会代表国家参加亚洲青年田径锦标赛，后来因为喜爱跑酷，报名参加极限挑战赛，洗劫10届累积奖池，从此走上国际舞台，分别参加三次国际跑酷巡回赛，均夺得冠军！    体育运动这么猛，成绩一定不好吧？    再一查成绩，高考成绩700分不但学霸不说，还被清华大学录取，因为体育特长，校方特批休学，参加国际比赛，在出国比赛期间，杜小笙展现出了日语，英语，葡萄牙语等多国语言天赋，虽然说得不好，但是足以证明其聪明才智。    这么牛批的极限运动天才，肯定是花心大萝卜，品德败坏，私生活糜烂吧？不信邪的黑粉又打算道德方便做文章黑杜小笙。    一查之下，发现杜小笙专一就不说了，对外的人品也是有口皆碑，没红之前，利用跑酷技能帮助警察抓坏蛋。红了之后，即使自己陷入死亡困境也依然见死必救，从不在乎自身得失，甚至被一些国外知名媒体夸赞：他身上具有最高尚的竞技之魂！    黑粉们彻底服了，并且越查杜小笙的底就对他越佩服……    说好的蹭热度呢？这怎么蹭？    完全黑不起来啊！    有人异想天开，企图黑杜小笙数典忘祖，红了之后已经举家迁移现在是英国国籍华人？做不到啊，杜小笙的官微在国家体育总局刚刚认证，国家一级登山运动健将是华国人无疑啊……    张口骂人也要师出有名吧？哪怕是编点恶心人的话，也得有人相信才行！    有人不禁好奇，杜小笙的极限运动跟谁学的？怎么这么猛？    仔细一深扒，粉丝们更懵了。    跑酷是自学成才，这个早在杜小笙得到极限挑战赛冠军，并加入海市极限协会成为理事时就有报道。    冲浪，飙车，还有滑翔伞，都是跟世界著名荒野求生专家贝爷的师兄――前英国第21空降特勤团特种兵劳尔学习跳伞时，在迪拜跟着沙特一大堆土豪玩会的……    身体素质超强，天赋异禀，老师牛批。    冲浪玩的好，滑板就学的快，跳伞滑翔伞玩的好，翼装就有基础。    一周拿下跳伞执照，在世界第一高塔哈利法塔极限跳伞。    三天考过最难考的澳洲驾照，同时办理下来国际驾照资格证。    两周拿下7000米雪山攀爬资格，完成乔戈里峰无氧攀爬！    不得不承认，有些人天生就带有极强的运动天赋，闪电博尔特，飞鱼菲尔普斯，徒手攀岩亚历克斯……在众人看来，杜小笙的体育天赋之所以强，并不完全是依靠他的好身体，拥有聪明的大脑和灵活应变的能力，才是他被媒体大肆赞赏的主要原因，这一点，可以从杜小笙翼装玩的一般，却能够利用智慧冲出必死的死亡风暴，以及急中生智躲避雪崩时的应变能力中可以充分体现。    开布加迪威龙，与奥巴马，贝尔等国际名人互相关注，女友不但超美而且是剑桥大学学霸……    牛批，羡慕！    杜小笙现在的人气和身价虽然远远比不上国内一些同龄的知名小鲜肉，但因为他的特殊才能，却更加受人敬仰。    ……    此时，杜小笙登陆微博，立刻弹出一连串系统认证消息。    “恭喜白银笙，获得‘英国发现栏目《荒野大冒险》主持人’认证。”    “恭喜白银笙，获得‘冲浪达人、世界跑酷冠军、滑板高手、翼装飞行达人、攀岩专家、荒野求生专家、国家一级登山运动健将’等认证。”    “恭喜白银笙，获得‘杜小笙慈善基金会荣誉会长’认证……”    一连串的微博认证，简直晃瞎了杜小笙粉丝们的眼。    很牛批，很酷，很炫！    杜小笙正打算一一回复微博留言，护士的敲门声突然响起：“杜先生，您有一位访客等在门外。”    听到护士的话，杜小笙略微有些疑惑，国家运动健将康复中心可不是随便什么访客都能不预约就进来的。    将手机放到一边，杜小笙坐在床上，对护士说道：“让他进来吧。”    得到杜小笙的应允，一位提着果篮，抱着鲜花的人走了进来。    “您好，小笙先生，不好意思冒昧前来打扰您。您的伤势不要紧吧？”    “我的身体没什么大碍，其实已经康复的差不多了，但我的主治医师还要求我留院观察一段时间。请问您是？”看着眼前这位阳光帅气的干练男性，杜小笙疑惑地问道。    “哦，不好意思！忘了自我介绍。我叫岑郡义，是跑男的总导演，您平时看综艺节目吗？”    杜小笙先是一愣，随即问道：“你是说网上特别火的那个叫《奔跑吧，老铁！》的综艺节目？”    岑郡义见杜小笙知道这档节目，脸上顿时露出了喜色，激动地说道：“对！那个就是我们的节目，我个人非常非常喜欢你主持的《荒野大冒险》栏目，我是你的粉丝！你的极限运动实在太酷了！”    听到跑男总导演自称是他的粉丝，杜小笙顿时不好意思起来，连忙谦逊地说道：“您这么说实在是太让我受宠若惊了，不知道您此次前来看我，是有什么事吗？”    “是这样的，我想请您来做本季节目最后一集的大BOSS，以一敌七来玩撕名牌的游戏！不知道你有没有兴趣和档期？当然了作为特约嘉宾，您的酬薪绝不会低于1000万！您看可以考虑一下吗？”岑郡义一脸期待地问道。

正文卷 第二百五十九章 炙手可热的大明星 （祝大秦生日快乐）
     【PS：抱歉，昨天把写书写到太晚，把参加整期节目的出场费和参加一期节目的出场费给写混了，在这里跟大家说一声抱歉，上文结尾处已经做了修改。】    《奔跑吧！老铁》在国内是一档非常火爆的综艺节目，能够去参加这档节目的明星，必然都是国内一线的大咖。    这档火爆全国的节目总导演亲自前来邀请他，真可谓是给足了杜小笙的面子。    虽然严格意义上来讲，杜小笙还不能算是娱乐圈的一员，但是明星参演综艺节目，一次的出场费大约是多少，杜小笙大约还是有所耳闻的。    国内一线明星一般参加一次综艺节目，能拿到的出场费大概在10万到30万不等，超一线明星的出场费则会翻几倍甚至几十倍不等。    杜小笙第一次接到国内综艺邀请，就得到了超出普通国内一线明星接近两倍酬劳的许诺，这令杜小笙感受了跑男总导演―岑郡义岑导满满的诚意。    看着杜小笙受宠若惊的表情，岑郡义感觉高兴极了，杜小笙的头衔和噱头实在是太多了，BBC第一位华人荒野求生栏目主持人，世界级跑酷运动员，奥巴马关注的极限运动员……    岑郡义甚至已经开始幻想，在跑男的节目当中，杜小笙穿着翼装从百米高楼上飞下来，无数大汉围追堵截，却飞檐走壁怎么也抓不到，最后杜小笙一人手撕几十名大汉加上七位常驻嘉宾的惊世骇俗画面。    那画面简直酷到爆炸！    就在岑郡义坐在一旁畅想美好镜头的时候，杜小笙突然一脸歉意地说道:“能收到来自跑男的邀请令我受宠若惊，在这里还要感谢岑导的抬爱。我个人是非常愿意参加咱们节目的，但由于我跟BBC签订的合同是年约，所以我需要晚一点才能给您答复……”    对于杜小笙没有立刻答应自己的节目邀约，岑郡义心中还是稍微有一些失落的，不过杜小笙2000万高调签约英国《发现》栏目并不是什么秘密，作为圈内人士的他当然知道杜小笙这边的全部情况，所以这样的结果并没有出乎他的预料。    “没关系，这件事情还不着急！不过不管BBC方面给出怎样的答复，我都希望你能给我一个答复，这样吧！你存一下我电话……”调整好心态的岑郡义微微一笑，主动与杜小笙交换了联系方式。    就在他刚准备起身告辞的时候，杜小笙外面病房的门再次被护士敲响，接着一个剃着利落板寸头的中年男人探进头来张望。    正巧岑郡义回头去看，结果两人四目相对，顿时默契地笑了。    这次来的人，也是国内大名鼎鼎地综艺导演，他叫严闵，是《极线挑战》的总导演！    两档节目作为国内超一线大牌综艺，两者之间的收视率竞争相当激烈。    岑郡义能想到邀请杜小笙来参加节目提高热度，严闵自然也不会错过这样一次大好机会。    跑男的总导演一下紧张了，《极线挑战》这档栏目的定位，还真挺适合杜小笙参与的，他很害怕杜小笙选择后者，而放弃他的栏目。    《极线挑战》的总导演严闵见岑郡义也在，心中同样也咯噔一下，关于邀请杜小笙参加录播《极线挑战》的方案他们已经制定好了，要是被跑男给半路截胡，那在来之前的挑战方案可就全都白做了。    不过杜小笙做事是非常有原则的人，本着谁也不得罪的基本为人处世方阵，杜小笙把跟岑郡义讲过的话，又跟严总导演讲了一遍……    ……    自从婉绝了《极线挑战》和《奔跑吧！老铁》两档节目之后，杜小笙又陆续收到了《挑站不可能》《最狠大脑》《快乐大本赢》等超火的综艺节目邀请。    不仅是国内的综艺栏目争相邀约，就连国外超有名的《达人秀》甚至是奥巴马都上过的综艺《今夜秀》等栏目，都纷纷对杜小笙发出邀请。    一时之间，杜小笙一下成了世界上最火的极限运动明星。    身体痊愈之后，杜小笙作为国家级体育登山健将，按照惯例要在总局召开新闻发布会，通知粉丝并向外界宣布身体状况。    出院当天，杜小笙早上起床吃完康复中心为他准备的25样均衡营养恢复餐，然后将超A级套装变幻成笔挺的西装样式。    站在卫生间巨大的穿衣镜前，杜小笙一边整理着深蓝色的西装袖口，一边满意地对着镜子点了点头。    作为一名极限运动员，杜小笙穿西装的机会极少，今天因为是参加总局召开的发布会，所以还是穿正式一点比较好。    等杜小笙从康复中心出来的时候，外面已经聚拢了一二百人，这些粉丝有男有女，甚至还有不少金发碧眼的老外，杜小笙有些迷糊，国内运动金牌健将人气火爆的不少，但最近没听说哪位体育巨星受伤啊？    拉着行李箱一路溜溜达达，看着外面大热天踮脚朝康复中心大门里张望的粉丝，杜小笙还诧异地跟着这些小迷妹儿们一起回头朝康复中心张望了眼，这是等谁呢？    “主播，怎么还不出来啊？”    “不是说今天出院召开新闻发布会吗？”    “刚才出来那个男的好帅啊，刚才应该跟他搭个讪，问问杜小笙什么时候出来。”    “我不好意思，长得太帅太阳光了，我都没敢看他的正脸，他的西服很贵吧！还坐保姆车，是明星吗？”    听着外面的迷妹们纷纷议论，杜小笙顿时有些惊讶，这么多人都是来看他的？    首都的九月，哪怕是早上八点，也是相当地炎热，看着这些一大早上就来蹲点的粉丝们，杜小笙很想从车上下来陪他们拍几张照片，奈何新闻发布会马上就要召开了，杜小笙实在不敢耽误时间。    于是当车从粉丝群中开过的时候，杜小笙摇下车窗，探出头来对粉丝们喊道：“大热天儿的，辛苦大家了。快散了吧，别晒中暑了！”    “这人谁啊……”有位男粉丝话才说到一半，突然像是被掐住脖子的鸡般，瞪大了眼睛叫道：“卧槽尼玛，车上那个帅批是杜小笙！特么的，穿上西装简直变了个人，都特么不敢认了！”    “啥？那人是白银笙？嗨呀！你别说，跟照片一对比还真是！”一个偷拍了照片地妹子，拿着杜小笙的西装照，与网上杜小笙的照片一对比，顿时发现，刚才那人还真是他们要来接的偶像杜小笙。    无语，实在是无语，辛苦等了一早上的偶像，结果人家大摇大摆地从面前走过去，这么一大群粉丝，居然谁也没认出来！    不过也不怪杜小笙的粉丝们，穿上西装的杜小笙，连气质都变的温文尔雅了起来，粉丝们哪能把他跟视频里大胆之极的极限疯子联系到一块？    等粉丝们反映过来，载着杜小笙的保姆车已经过了红绿灯，开远了……

正文卷 第二百六十章 来蹭热度的翼装挑战（Kw盟冠名1）
    参加完新闻发布会之后，杜小笙直接坐着保姆车来到王府酒店，今天是他康复痊愈重获新生的好日子，前几天来看望杜小笙的一大家子亲戚都还留在首都没走，杜小笙想着正好家人亲戚都在，不如就都留在北京好好吃个饭聚一聚。    隔着车窗望着车窗外气势恢弘的故宫午门，走过繁华热闹地天安门广场，杜小笙拄着下巴，规划着今后几个月的行程。    如今，他已经完成了尾崎八项中的‘命之主宰’以及‘天之降诞’其余六项分别还剩下犹他州山地越野飞车、科尔特斯海冲浪、阿尔卑斯山速降滑雪、天门山翼装飞行、墨西哥燕子洞定点跳伞、以及高空极限跳水。    现在对于他来说，尾崎八项之中，杜小笙除了高空极限跳水暂时毫无头绪之外，剩下的就是技能等级比较低的【初级越野摩托】无法应付犹他州变态的山脉地形。    除此之外，对于其余四项他都具有一定的想法。    以他目前的技能等级来看，完成把握最大的，一定是阿尔卑斯山速降滑雪，以及科尔特斯海冲浪。    因为这两项运动，杜小笙均已经拿到了最高级的【极限】字样技能。    不过，由于季节的关系，去阿尔卑斯山滑雪的最早时间也要到11月份才行。    而想要完成水之生灵，杜小笙必须等待80英尺以上的巨浪，而能够形成这种巨浪的低气压风暴团，是十年才能一遇的。    为了能够尽快完成挑战，杜小笙已经拜托瑞士气象工作室，帮他在全世界范围内留意所有的低气压风暴，一旦有合适的巨浪，他就会立刻赶去完成水之生灵的极限冲浪挑战。    极限滑雪，还有两个月才能进行。冲浪还不知道要什么时候，挑战墨西哥燕子洞定点跳伞需要查阅大量的资料后才能决定什么时候去。    毕竟，地之觉醒相当困难，是要从3万英尺的高空不开降落伞，精准跳进深达1400英尺深的燕子洞中之后，再开降落伞保命，如果稍有失误，他的下场将是拍在地上，直接摔成一堆烂泥！    一想到还要过两个月时间，才能去阿尔卑斯山完成《荒野大冒险》第三集的直播录制，杜小笙就有些心烦意乱，他捏了捏眉心，感觉有点惆怅，接下来的两个月时间里干点什么好呢？    组织一下粉丝见面会？带粉丝一起去录荒岛求生直播？    接一接广告代言？赚点外快？    杜小笙是个闲不住的人，坐在保姆车里随手刷着微博回复粉丝留言的时候，他的电话突然响了。    一看号码，是国际长途！打来电话的人，是杜小笙在极限运动领域里的至交好友有着‘死亡跑’称号，同时也玩翼装飞行的极限运动员――大卫・罗根。    杜小笙的第一套飞鼠服，还是罗根帮忙在美国联系的定制公司帮其制作的。    “喂！哈哈，我亲爱的罗根老哥，你怎么有时间想起给我打电话了？”    “你小子还能笑得出来？我简直要气死了，你千万不要答应他的挑战，他实在是太无耻了。”电话另一端，大卫・罗根纷纷不平地嚷道。    “挑战？什么挑战？”杜小笙迷惑地问。    “什么？！你还不知道？有个无耻小人，分别在脸书，推特，甚至你们华国的微博上挑战你……”    杜小笙一边听着电话那一端罗根叽里呱啦用英语跟他说着事情的经过，一边快速翻阅微博里跟他有关的话题。    很快，他就看到了罗根所说的那条战书。    “杜，你是自翼装飞行运动诞生以来，第一个挑战死亡风暴活着回来的人，在这里，我想借着这次在天门山举办的‘第七届翼装飞行世界锦标赛’对你发起挑战！你敢应战吗？有卵蛋就打败我，我在天门山等着你！”    直接点击这条微博的主人头像，来到他主页，杜小笙顿时看到微博的主人居然是一个外国人。    再看微博认证‘第五届翼装飞行世锦赛’冠军！    极限运动的圈子并不算大，杜小笙听说过这个人，他就是来自法国的超级翼装高手，文森特・戴维克。    在华国，接到外国极限巨星的汉语挑战书，这令杜小笙感到非常意外。    外行看热闹，内行看门道。    杜小笙利用翼装穿越死亡风暴，在普通观众的眼里相当牛批，但是在翼装高手的眼里，杜小笙只不过是利用智慧和精准把握时机的技巧完成的脱险，真正用到技巧的地方其实很少。    作为文森特・戴维克这样的超级翼装高手，不可能察觉不到杜小笙当时的翼装水平根本算不上精通，最多只能算是熟练而已。    然而，他却在杜小笙刚刚宣布康复，就立刻对其发出挑战，其用意自然不言而喻。    死亡风暴他是肯定挑战不过去的。    不过，文森特可以挑战杜小笙，只要打败了杜小笙，那么他的名气无疑将会大大提高！    “你千万不要头脑发热，这可是天门山！是世界最高难度的翼装飞行圣地！在这里摔死的，都是滑翔翼大师级高手！”    杜小笙知道，罗根说的没错天门山作为世界翼装飞行联盟的总部，在这里举行翼装飞行世锦赛在国际上有着极高的声望和超高的难度！    作为尾崎八项中的一项必须完成的挑战，杜小笙怎能不知道天门山翼装飞行的难度？    第七届翼装飞行世界锦标赛即将举办吗？杜小笙的嘴角扬起一丝弧度。    自从利用滑翔翼技能完成了穿越死亡风暴的壮举后，他就已经无法自拔地爱上了在空中自由飞翔的感觉。    如果杜小笙的翼装水平，还保持在攀登乔戈里峰之前的状态，那么他铁定不会去参加这次比赛的。    上次强闯死亡风暴，他的翼装飞行技能还是初级，但是现在，杜小笙已经学会了更加高级的【横漂飞行】技巧，并且掌握了强横的连续z字型变幻路线绝技！    “罗根，谢谢你的提醒！在他发出挑战之前，翼装飞行锦标赛我就已经报名了。”面对朋友的善意提醒，杜小笙只能撒一个善意的谎言，在罗根给他打电话之前，他根本不知道天门山要举办第七届锦标赛。    “什么？报名能不能取消？如果你输了，这无疑会影响你的声誉。”罗根关心地说道。    “哈哈。我现在要是取消，被曝光出去，将会更影响我的声誉……看来在比赛之前，我只能抓紧时间练习了，争取在比赛里别输的太惨。”杜小笙微微一笑轻松地说道。    挂掉罗根的电话，杜小笙先是报名参加了比赛，然后在微博上宣布接受挑战，之后就随意地下了微博。    他并没有把文森特的挑战放在心上，反而对这次比赛产生了些许期待感，拥有高级翼装飞行技能的他，如果能够在闻名世界的《阿凡达》取景地――张家界天门山肆意飞翔那该有多爽？    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百六十一章 家庭聚餐（Kw盟冠名2）
    王府饭店，座落于繁华的王府井市中心，饭店与天安门和紫禁城仅在举步之遥。它秀丽的外观体现着中国古典建筑和现代建筑的完美结合。中国传统风格的牌楼，琉璃瓦飞檐屋顶交相辉映，既有宫廷之典雅，又不乏现代之风范，是一家格调档次极高的饭店。    在处理完了翼装飞行挑战赛的报名事宜之后，从保姆车上下来的杜小笙刚刚进入富丽堂皇地王府饭店门口，立刻两名身穿职业装的干练女侍者前来跟杜小笙沟通。    位置是提前订好的，杜小笙的家人们早在他到来的前二十分钟，就已经在酒店包厢里到齐了。此时，应该正在包厢里聊天喝茶聚会呢。    坐电梯上了楼，杜小笙推开包间的门，里面顿时传来了几个妹妹嘻嘻哈哈的说笑的声音。    杜小笙推开包厢的门，屋子里面瞬间安静。    直到杜小笙把门关好，微笑着跟大家打招呼道：“爸妈，外公外婆，姨，姨夫！”    三姨一拍巴掌，笑着说道：“哈哈，咱们家的大明星来了！”    听到杜小笙打招呼，距离杜小笙最近的二姨夫揉了揉眼睛，吃惊地说道：“小笙？半年不见，你都长这么结实了！”    老妈见到家人看杜小笙吃惊的表情，心中说不出的自豪，笑着打招呼道“儿子来了？”    “让姥姥看看！”杜小笙从小是在外婆家长大的，此时见到穿着一身笔挺西服的大外孙，老人家脸上激动的神色完全掩饰不住。    饭桌前坐着的亲戚全都站了起来，纷纷围住杜小笙！    “哥，你怎么变这么帅了！”    “哇！哥，你这西装哪儿买的，这料子还反光！暗蓝黑金色的，台上档次了！”    “去年钢铁侠，小罗伯特唐尼去奥斯卡的时候，好像也穿了一件这种料子的。”    “咱们家小笙有大出息了，我现在上网看新闻。天天都能看到关于小笙的报道，说美国总统都很关注小笙！”    见到围在他身边的一大家子，杜小笙不好意思地说道：“什么明星啊，就是搞搞体育运动。都是媒体瞎吹的。哪有那么邪乎。”杜小笙一边自谦地说道，一边转身看向了那边沙发边上过不来的亲戚：“小叔，小婶……”他一个人一个人地打招呼，“谢谢长辈们大老爷跑来看我。”    “嘿，这小笙，长大了也懂事了。”    “你捏捏小笙这肌肉，哈哈，小茜茜以后找对象，就得找你哥这样的知不知道。”二姨夫最是爱闹，笑吟吟地说道。    “快让小笙到屋子里面坐，都站在屋门口干啥。”姥爷笑着招呼道。    “对对，都坐！小笙刚从医院出来，快歇歇。”    众人将杜小笙让进了屋里，姥姥最是偏爱杜小笙，拉着他让他坐在二位老人旁边，溺爱地说道：“总在国外跑，都晒黑了，没事儿多在国内呆着吧，多回家看看姥姥。你那工作太危险了，我看挣多少钱也不如安安全全地留在老人身边好。”    极限运动确实危险，但这是杜小笙的选择，经过这大半年做出的成绩，家里对杜小笙的事业已经比较支持了。    不过这次杜小笙受伤，看到那么多关于杜小笙的极限报道，还是把家里人吓得不轻，姥姥出于关心还是忍不住说道。    姥爷也十分疼杜小笙，没办法，虽然杜小笙是外孙子，但杜小笙从小是跟在姥姥家长大的，姥爷最亲地就是他，虽然老伴说的是老爷子心中所想，可他还是支持杜小笙说道：“妇人之见！老子当年上前线打鬼子，枪林弹雨不是也活过来了吗？这是小笙的事业和梦想，小笙，姥爷支持你！”    杜小笙的爸爸也是爽朗一笑，别看他是个姑爷，当过许多年兵的他，跟老爷子最对脾气，这时候见老革命拍桌子，杜建国立刻也正襟危坐，严肃地说道：“既然老首长支持你，你爸我当然要坚决贯彻领导的路线方针，爸也支持你！”    杜建国平时最是严肃，此时他突然打趣，顿时惹得大家哄堂大笑，之前凝重的气氛顿时化解。    杜小笙的心中感动极了，世界上每一个成功的极限运动大师，背后都有一群鼓励他，理解他，支持他的家人。他感到很幸运，生活在这样一个开明的家里。    就在大家嬉笑着对着杜小笙问东问西的时候，包间的大门被推开了，接着就是一道道丰盛精美的菜肴，一道一道摆在了桌子上！    王府饭店的小皇帝晚宴极其出名，很多外国使节团来到华国，都会选择来吃上这样一顿宫廷御膳！    晚宴做的确实精致，既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出华国菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了华国烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。    杜小笙点的全席菜式有咸有甜，有荤有素，取材广泛，用料精细，山珍海味无所不包。    听着主厨为杜小笙的家人一道道介绍菜名和制作手法，杜小笙的姥姥心疼地小声在杜小笙耳畔嘀咕道：“这么多菜，这么精致，这得花多少钱啊。”    杜小笙笑道：“没多少钱，孝敬您二老的，姥姥姥爷要多多锻炼，将来等我们小辈都长大了，继续孝敬二老。”    “看我们小笙，多懂事啊。”姥姥眉开眼笑道。    随着服务员和主厨们退出包厢，重新关好门后，杜小笙原本安静的妹妹们顿时叽叽喳喳地惊呼起来，大家被几个小丫头不顾形象娇呼好吃的样子逗笑，在杜小笙的招呼下，都纷纷动筷子开始吃喝。    桌上，大家觥筹交错，鲍鱼燕窝各珍馐吃的不亦乐乎。    酒过三巡，大家拉着家常，几个小姑娘吵着要看嫂子，杜小笙呵呵一笑，递过手机让她们看相册，自己则陪着长辈们天南海北的闲聊。    聊着聊着，原本聚在一起叽叽喳喳地小丫头突然不约而同地尖叫了一声，引得所有人都看向她们三个。    小妹妹杨宗倩最是调皮，她是家里最小的孩子，现在还在念初中，特别喜欢追星，还没等大人们训斥，杨宗倩就主动开口叫道：“哥！！你太厉害啦！居然有这么多总导演的联系方式！”    “小笙，你要回国内发展？”杜小笙的妈妈也激动了，问杜小笙说道。    杜小笙低头正在吃碗里一块蟹黄，随意地说道：“没有啊，前几天一大堆综艺节目的导演来请我上节目，我都给推了。”

正文卷 第二百六十二章 通告费？翻倍！（Kw盟冠名3）
    “什么？！《挑站不可能》《最狠大脑》《快乐大本赢》这些节目你都给推了？？”杜小笙的大妹妹潘诗琦眼珠子瞪得比牛都大，不可思议地问道。    “骗人的吧！跑男那么有名的综艺节目你也推了？”杨宗倩一脸不信地问道。    “是啊。他们请我去当特邀嘉宾，说是邀请我以一敌七撕名牌。”杜小笙拿过手机，快速翻了几下微博，找到了总导演岑郡义的微博，刷刷翻了几下，递还了回去说道“骗你们干嘛，自己看。”    潘诗琦瞪大眼睛，看着杜小笙和岑郡义合影上面的字，逐句读了出来：“很高兴能代表节目组，探望华国的贝尔・格里尔斯。希望有机会能够一起合作！”    再看岑郡义头像下面的认证，《奔跑吧！老铁》栏目总导演……    “哥……你真给推了？！那个节目超火的！”    杜小笙嘴里嚼着东西，含糊不清地说道：“那算什么，美国总统参加过的《今夜秀》我都给推了呢！”    无语，全家都无语。    杜小笙家里的人其实没看过他国外的节目，根本不知道杜小笙栏目有多火。    对于杜小笙的名气，都还只停留在国内新闻的报道上面。    他们只知道，杜小笙爬过乔戈里峰，玩过翼装飞行和跳伞，对于杜小笙的真正实力并没有具体的概念。    现在，听说国内最好的综艺节目，争相邀请杜小笙参加节目，一大家子人全都懵了。    “小笙！去参加一个啊！到时候我也好跟我单位的同事去炫耀炫耀，我老说我侄子厉害，他们都不信！”杜小笙的堂叔说道。    “哥！你不知道，你要是能上这里面的一个节目，那你的人气和代言费都能翻倍！你知不知道，这个综艺节目，每季两大网络独播平台点击量都超过50亿，是当之无愧的综艺王者啊！这么火的综艺，你作为一个大明星，居然不参加一下涨涨人气吗？”潘诗琦一脸激动地说道。    杨宗倩也在旁边说道：“对啊哥哥，我特别想看哥哥你一个人撕掉所有明星的画面！”    杜小笙平时一直忙于锻炼，处理自己的节目，在国外到处飞，哪儿有时间看娱乐节目，听到自家妹子说到跑男的点击量，他的心脏顿时跳了一下！人气值现在他并不缺少，他现在缺少的是在国内的名气。    他的巨星之路才刚刚开始，想要单凭小众的极限运动，来获取知名度，实在是太慢了。    天门山翼装锦标赛的比赛是在9月24号，这段时间杜小笙确实没什么事情可做。    偶尔在空闲的时间，参加一期综艺节目，调剂一下生活，增强一些国内知名度，倒也是一个不错的选择。    不过，综艺毕竟不是他的主业，他只想踏踏实实地当一名极限跑酷明星，不想掺和进娱乐圈，这也是为什么杜小笙一直拒绝大牌综艺邀请的原因。    杜小笙摸着鼻子，正有些犹豫的时候，他的老妈突然开口说道：“儿子，参加综艺节目好啊！挣钱出名还不危险！”    对于杜小笙的爱好，杜母一直以来都是支持的，不过面上支持归支持，心底里还是很担心杜小笙地安危的，此时听到有这么好的事儿，她当然跟着帮腔，希望杜小笙尽量做些安全的工作。    此时，见一大家子人都一脸期待地看着他，杜小笙当即说道：    “把电话给我。”    杨宗倩不知道自家哥哥要干嘛，但还是听话地把手机递了过去。    杜小笙拿起电话，对大家做了个噤声的表情，随即直接点开免提，拨通了跑男总导演岑郡义的电话。    “嘟嘟……”    电话在响了几声之后，很快就接通了，不过说话的是一个女声：“喂，您好，是杜小笙先生吧！”    “你好，请问是跑男岑郡义岑导的电话吗？”杜小笙有点疑惑，他应该没存错号码，这是岑郡义亲自为他存上的，怎么接起来是一个女的？    “对对，我是他的助理，他正在片场开选题会呢。您等一下，我这就把电话送进去。”确认了杜小笙身份之后，助理立刻客气地说道。    杜小笙听对方这么说，急忙说道：“不用不用，也没什么重要的事儿。回头岑导不忙了，您替我转达一下我来过电话就可以了。”    “您千万别挂，岑导说了，只要是您来电话，必须送到他手上，您等一下岑导这就来了……”    果然，杜小笙还没等再开口，电话那一端就传来了岑郡义爽朗的声音：“喂！杜老弟啊，恭喜你今天康复出院啊！我还正想给你打个电话问候一下呢。”    听到岑郡义这样的大导演，居然还记得他的出院时间，杜小笙也挺高兴，于是笑着说道：“谢谢岑导还记得我。您现在说话方便吗？”    一桌子人全都傻了，大眼瞪小眼地看着杜小笙，他们怎么也没想到，华国这么厉害的一位综艺大导演，杜小笙居然说打电话就打电话。    而且，听对方的语气，还相当重视杜小笙。    岑郡义哈哈大笑，对杜小笙说道：“方便，你给我打电话，我什么时候都方便。怎么样，你那边考虑的怎么样了？来不来我们的节目？”    杜小笙没直接回答岑郡义的问题，反而问道：“栏目那边第五季不是结束了吗？再拍应该是要明年开第六季了吧？”    “这不是在做结束之后的特别版吗？属于加长番外篇，你快来吧！我就盼着你这边的消息呢！你要是能来，我们基本上随时都能开机！”岑郡义一听杜小笙这边有意向，眼睛顿时一亮，他也想借着杜小笙现在风头正劲，马上开机录制节目。    为了展现他们那边的成绩，岑郡义直接干脆补充说道：“我听说《极线男人帮》那边给你开了个好价儿，我们栏目也不能亏待你，你要是来，通告费我给你翻倍！100万！哈哈，这个价够诚意吧？”    听到岑郡义的话，杜小笙的两个妹妹眼睛都直了！杜小笙以前有多出名她们根本不知道，但现在来看，她们的哥哥实在是太猛了，很多明星为了上这个节目，削尖了脑袋，不要钱甚至倒贴钱都乐意，杜小笙可倒好，栏目组主动给涨价！还是翻倍的那种！[.]

正文卷 第二百六十三章 杜小笙是大魔王（Kw盟冠名4）
    岑郡义主动给他涨价，倒是在杜小笙的意料之中，杜小笙倒也干脆，直接说道：“行，既然岑导这么爽快那这事儿就这么定了，别的我不敢保证，国内的综艺节目，我敢保证就只接了咱们栏目一档！”    其实，这一点也不夸张，杜小笙是运动明星，无论是翼装，跑酷，还是滑板降落伞，国内跟他名气匹配的明星，没一个能做得出他参加这档节目地效果的。    杜小笙之所以这么炙手可热，就是因为他的特殊性！    “哈哈哈，那可真是太够意思了！对了，你身体恢复的怎么样？参加节目的时候，翼装飞行什么的都能玩吧？我早就盼着你像超人一样，从屏幕外飞下来的画面了。”    “没问题，所有特技，全都能玩。”    杜小笙的回答令岑郡义相当满意，他立刻说道：“就这么定了！我马上就去开讨论会，把这个好消息宣布出去，你等我通知……”说完以后，不待杜小笙说声再见，他就兴奋地挂了电话。    打完了电话，杜小笙抬起头，发现家里的人依旧傻愣愣地看着他。    杜小笙举起手，在杨宗倩的眼前晃了晃，奇怪地问道：“妹妹，你瞅什么呢？”    杨宗倩猛地跳起来，一把抓住杜小笙的胳膊，激动地说道：“哥！想不到你居然这么有名！想上哪个综艺一个电话就搞定了！你实在太太太太太帅了！”    “好哥哥，我超级喜欢《奔跑吧！老铁》那个节目！帮我问麓晗要个签名好不好，他是我的偶像。”杨宗倩抓着杜小笙的胳膊晃个不停。    性格比较腼腆地于露也开口笑着说道：“咱们哥哥那么出名，你还要别人的签名干什么，直接跟哥哥合影啊！”    几个妹妹从来没有围着杜小笙这样叽叽喳喳，一大家子人都高兴极了，老爸老妈更是得意地合不拢嘴，看到长辈们地笑容，杜小笙心情好地不得了，心中暗暗觉得刚才那个电话换来家人这么开心感到很值。    “小笙！你就去录一天的节目，人家就给你100万？那么多钱？！你能分到多少？”大人们关心的自然还是金钱方面，见杜小笙这么轻松就能拿到这么多钱，全都两眼冒光地问道。    “我哥没有签经纪公司，这些钱自然都归他！哥给红包！必须发大红包！我都不知道你这么有钱！”潘诗琪一副小财迷地样子说道。    小姨瞪着眼说道：“你哥挣钱多不容易，极限运动那是谁都能玩的吗？那都是血汗钱。”    杜小笙摆摆手，笑着说道：“你们几个好好努力学习，别的不敢说，学费！我这个当哥的都包了。”    “出国留学也包？”潘诗琪两眼冒光，出国留学的价儿可不低，要是去英国，一年仅仅是学费就得五十多万，要是再加上各种生活方面的花销，一年下来钱可不是一个小数字。    杜小笙大手一挥，豪气说道：“包！你们都好好考，咱们全家一起出息，一起孝敬姥姥姥爷。”    ……    家庭聚会，在杜小笙的周到安排下，圆满结束了。    因为听取妹妹的建议，杜小笙并没有急着去接洽各种代言商，而是打算参加完跑男的录制以后，将知名度提高，再去考虑代言的问题。    最近几天，综艺录制的细节，杜小笙一直在跟节目组敲定，演出合约也已经订好，只等杜小笙前往海市参加录制之后，就能直接签字就能拿到出场费。    回到渤城的几天时间里，杜小笙一点也没闲着，一边忙着维护推特、脸书和微博，一边抽出时间去看望曾经对他有恩的梁老和韩老。    看望老师，杜小笙当然也不能忘了昔日的哥们，柯子虽然上大学不放假，但杜小笙对他家熟门熟路，带着几样从国外买回来的礼品送去，拜访了一下柯子的爸妈，又去看望了孙海生，郝记者和厉所长等人，时间过的倒也飞快。    一周之后，杜小笙坐上了前往海市的飞机，准备前去参加跑男的录制。    《奔跑吧老铁》是浙浆卫视引进韩国SBS电视台综艺节目《Running Man》推出的大型户外竞技真人秀节目，游戏中的撕名牌等环节收获无数好评，在全亚洲都有极高的人气。    为了参加这个节目，杜小笙专门到网上查了一下，撕名牌到底是什么意思。    所谓名牌，就是每个人后背上都会贴上自己的名字，这张贴意味这一个人的生命值。    当对战开始，双方在不伤害对方的情况下可以采用运动战或者正面对战，想方设法把对方后背上的名牌撕下来即为胜利者。    而杜小笙的任务，则是作为本次游戏的最终Boss出现，谁撕掉他的名牌，谁就会赢得最终胜利，相反杜小笙如果撕掉所有人的名牌，则他胜利。    ……    到达了节目录制现场以后，在岑郡义的安排下，杜小笙来到了高达632米的上海中心大厦的顶层。    在那里，他穿好了节目组为他特制的翼装飞鼠服。    这套翼装相当拉风，样式是地狱男爵的死亡战衣，在杜小笙好身材的衬托下，整件翼装显得霸气无比，看得几位女导演和给杜小笙补妆的化妆师都忍不住对杜小笙频频侧目。    当摄像机打开以后，杜小笙端着一杯如鲜血般粘稠的血腥玛丽，慵懒地坐在豪华的王座之上，一只脚踩在镀金的巨大宝箱之上，利用监视器观察节目的进度。    谁都没有想到，阳光帅气的杜小笙，扮演起魔王来的样子竟是这样的霸气和邪魅！    制片人蒋敏皓从取景器中看到杜小笙的扮相以后，感到满意极了，直在心中暗赞花这100万的通告费请来的杜小笙物超所值。    此时，穿着骑士服的邓糙、baby、李辰、郑凯、麓晗、陈贺、王祖兰都已经纷纷就位。    “今天，我们跑男要录制的第五季番外篇，与以往有些不太一样，大家可以看到，你们所穿的衣服是西方中世纪的骑士铠甲。”    总导演岑郡义笑着说道：“我们今天游戏的名字叫做《魔王与骑士》。”    “我们之中，隐藏着一位魔王吗？”邓糙疑惑地问道。    “不是，从有咱们的节目开播以来，还从来没有任何一个嘉宾，光明正大地挑战七位常驻嘉宾。”总导演岑郡义端着喇叭说道。

正文卷 第二百六十四章 华丽无比的翼装登场（Kw盟冠名5）
     “七对一？怎么可能？”王祖兰一脸不信地说道。    岑导拿着喇叭笑着说道：“不止是七对一那么简单，一会儿，通过游戏，诸位骑士长，可以通过赢得比赛，来招募自己的人马，协助你们完成比赛。我们为大家准备了一百名身手矫健的骑士，来帮助大家杀死魔王，完成任务。”    郑凯一脸不信地问道：“栏目组会有那么好心？”    “魔王那边应该也会有手下，再不然就会有什么变态的技能。最后肯定是我们七个人中只有一个人能够获胜。”大黑牛李辰分析说道。    听到大黑牛的分析，总导演岑郡义脸上的笑容更盛：“确实只有一个人能够获胜，不过魔王没有手下，如果诸位骑士长们完成任务，招募到了足够的骑士，那么比赛完全有可能形成100对1的不利局面。我们仅仅只为魔王准备了三条命，其他方面没有任何特权！”    “当然了，魔王并不只是猎物那么简单，如果他能够手刃骑士长，那么骑士长名下的骑士将全部出局，理论上来讲，魔王也有机会胜利！”    总导演的话，不止让在场的七位明星感到惊讶，就连观看现场录制的诸位跑男粉丝，也被岑郡义吊足了胃口。    “这个魔王一定是超厉害的人物，会功夫也说不定！吴鲸？成龙大哥？还是赵文焯？”陈贺皱着眉头猜测道。    “有没有可能是外国人？范迪塞尔？再不然是史泰龙？”麓晗跟着猜道。    “既然大家，都这么想要见见魔王大人，那么我们就有请魔王出场！”    随着总导演岑郡义做了个请的手势。坐在高达632米的上海中心大厦顶层的杜小笙，将杯中的血腥玛丽一饮而尽，然后从豪华王座上站了起来说道：“该我出场了。”    音效老师将空灵女声的合唱音效放了出来，周围的干冰机开始向地面喷出如同流水般凝稠的烟雾，以制造魔王登场前的氛围。    王祖兰一边拍手感慨音效以及特效的震撼，一边吃惊地说道：“哇！大制作，不简单不简单。”    随着杜小笙的跳下，地面上两两并排的喷火器开始一组一组喷出火焰。    成员们四处东张西望，寻找着来宾的影子，结果周围一个人影都没有。    郑凯忍不住笑着问道：“是不是特效放早了！”    他的话音还未落，一旁的Baby突然吃惊地指着天上，大声叫道：“你们快看那儿！”    顺着baby手指的方向看去，只见一个小点站在632米的大楼顶端，脚尖一点顿时从632米的世界第二高楼上一跃而下。    “啊！！！”    周围的观众在毫不知情的状况下，顿时吓得大叫，在此起彼伏的尖叫声中，杜小笙猛然张开滑翔翼，在空中盘旋一圈之后，做了一个高难度的横向漂移，在距离地面还有五米的地方，直接做了一个花式空翻，以一种陨石坠地的方式抱腿砸在地上！    地面上的干冰烟雾顿时被杜小笙坠地的冲击波砸的如同一道翻滚的浪涌，以他为圆心呈放射状四散翻滚。    酷炫，实在是酷炫！    周围观众拿着手机录制视频的手都抖了。    这滑翔翼技巧，是人能做出来的？    吊威亚了吗？没有啊！周围没有吊威亚的机器，更看不见钢丝！    不得不说，杜小笙是一名装批的天才。    空翻很多人都会做，能够做出横向漂移之后精准着陆的滑翔翼高手，世界上也也不是没有。    但，将这里两者结合在一起，完美着陆的人，杜小笙可能还是第一个！    随着杜小笙他缓缓抬起头，从地上站起身来，拖着鲜红地披风一步步地朝着录制节目的小广场走去，地上的干冰雾气不停地翻滚。    邓糙、baby、李辰、郑凯、麓晗、陈贺、王祖兰这时候已经全都看傻了，他们完全被杜小笙刚才的惊艳表现所震撼。    忘记鼓掌，一直看着杜小笙走到众人面前，对着主摄像头和粉丝们率先开口打了个招呼：“嗨，大家好。”    总导演岑郡义做梦也没有想到，杜小笙的出场做的居然这么惊艳！率先回过神来的他，马上说道：    “介绍一下我们今天请来的特约嘉宾，站在各位眼前的这位就是：    美国前总统奥巴马关注华人极限运动员，英国BBC《发现》栏目首位华人野外生存专家，冲浪达人、世界跑酷冠军、滑板高手、翼装飞行达人、攀岩大师、国家一级登山运动健将。    他就是我们华国极限运动界冉冉升起的巨星！让我们掌声欢迎极限天才――杜小笙！！”    听到总导演岑郡义一口气爆出如此之多的名号，在场的七位常驻嘉宾眼珠子都直了。    王祖兰不敢相信自己的耳朵，抻着脖子问道：“前美国奥巴马都关注你？”    不等杜小笙回答，平时热爱运动的麓晗已经兴奋地说道：“是真的！我有看过他的节目叫《荒野大冒险》。”    傻狍子说完这番话之后，主动跑到杜小笙的身边，以一种崇拜的目光说道：“我超级喜欢你，你是我的偶像！我特别喜欢运动和荒野求生，有机会能我一起吗？”    杜小笙知道，眼前这个漂亮到极点的率真男孩，其粉丝数量，是他五倍还多，“当然，那真是我的荣幸。”    “哇！我就知道节目组准没安好心，这个大嘉宾我也认识，我看过他的视频！大黑牛，你绝对遇到对手了，我敢说一对一的情况下，你绝对玩不过杜小笙。”王祖兰笃定地说道。    李辰在这个节目中，一直有着最强体力、力量担当、黑旋风等称号，是这七位常驻嘉宾里撕名牌最厉害的选手。    “哦？不试试怎么知道？”大黑牛李辰充满战意地说道。    邓糙这时候却插话问道：“我特别好奇杜小笙主持的是一档怎么样的节目，你能现场以你主持节目的方式，给我们主持一段吗？”    “当然可以。”杜小笙显得落落大方，他微笑着说道：“大家好，我是本次参加跑男节目的杜小笙。”    “我曾在80米深的水下与公牛鲨展开过激烈的搏斗，也曾在热带雨林里与美洲虎比过赛跑，就在半个月前，我无氧爬上了世界上死亡率最高的8000米雪山乔戈里峰，并穿着翼装在死亡风暴里逃出升天。”    “在接下来的时间里，我将要向你展示，如何在没有安全措施的情况下，以一敌七，完成艰难无比的撕名牌大战。”    “在这期间，我会通过直播的方式向你展示，如何在某些地球上最危险的地方单枪匹马地求生！”

正文卷 第二百六十五章 这个人很不简单（十三盟冠名1）
     “真的假的？那么猛？公牛鲨？在水下？怎么可能！”王祖兰吃惊的地瞪着两个眼睛，左看右看希望有谁能给他答案。    “美洲虎不是世界上跑的最快的几种动物吗？你怎么可能跑得过？”郑凯也是懵的，如果不是刚看过杜小笙从632米的高楼直接跳下，他肯定不会是现在这种表情。    邓糙、陈贺、baby、大黑牛所有人都傻了，他们都看向唯一看过杜小笙节目的麓晗。    麓晗点点头，一点没有开玩笑的意思，只是一脸崇拜地搂着杜小笙说道：“是真的，确实是真的。”    “我申请，我要换队，我要去魔王队跟偶像一起。”麓晗举手说道。    baby一脸震惊，看着麓晗问道：“真的假的？你认为他能赢？”    麓晗没有正面回答Baby的问题，而是说道：“我见过他宰大蟒蛇，三米多长的那种！”    听到麓晗的话，所有人都大吃一惊，王祖兰和陈贺甚至抱在一起，惊吓地问道：“蟒蛇？在野外吗？”    “在野外，热带雨林里！超凶猛的那种！”麓晗点头说道。    总导演岑郡义笑着说道：“既然大家都已经互相认识了，那就开始游戏吧！好，有请我们的魔王先行一步……”    杜小笙作为嘉宾，在其他成员做任务的时候，他当然也不能闲着，此时杜小笙在节目组的安排下，乘车前往三个地方摘取金苹果，每个金苹果都代表一条命。    作为游戏的最终Boss，杜小笙的出行相当奢华，加长的林肯车里，最后一排的车座被弄成王座的形状，在杜小笙的桌案前，不但摆放着赞助商的产品还摆着大量的美食。    两个衣着暴露的美女，一个头上盘着羊角发，一个呆着猫耳朵，分别为杜小笙扇风和斟酒。    杜小笙有点慌张，连忙说道：“我自己来，我自己来。这魔王的待遇也太好了。”    再看另一边，七个常驻嘉宾开始竞争交通工具。    有人骑自行车，有人坐观光车，有人坐出租，有人坐面包……待遇跟杜小笙比简直天差地别。    杜小笙此时享受着美女扇风，看着车里的分屏监视器，笑着说道：“对我这么好，一会儿的任务绝对没好事儿。”    果不其然，过了没一会儿，杜小笙就被拉到了海市的一处武馆。    武馆外面站着的，全都是清一色的身穿武道服的彪形大汉。    杜小笙在侍女的搀扶下，从加长林肯上下来，然后就听到负责向杜小笙传达任务的PD（制片人兼导演）说道：“尊敬的魔王殿下，这里是七位骑士一会将要过来招募勇士的一处招募点。”    “这里面，一共有21名精通武术的壮士，他们看守着一枚属于您的金苹果。”    “您有两个选择，第一个是直接拿走金苹果，不与武馆成员发生冲突。第二个是放弃金苹果，骑士们完成任务后，将无法在这里招募到成员。”    杜小笙听了PD的话，顿时皱紧了眉头，然后说道：“我可不可以选择第三个选项？”    负责向杜小笙传达任务的PD顿时懵了，疑惑地问道：“第三个选项？”    “对啊！既然你不是都说了，他们看守着金苹果，我如果把他们的名牌全撕了，然后再把金苹果拿走，这样不就行了？”杜小笙笑着说道。    PD短暂地失神过后，对杜小笙说道：“可以，不过有一个条件。如果你的名牌被撕下去，那么金苹果将被销毁，剩下的人将依然能够被骑士长们招募。”他一边说着，一边嘴角扬起一丝弧度，心中暗暗得意。    这样的条件，既显得非常合理，又对杜小笙相当不利，他应该不会这么选吧。    结果PD才刚刚说完这番话，杜小笙就笑着点头说道：“可以啊！我对这个撕名牌任务非常感兴趣，那就试试呗！不过这既然是武馆，那应该要一对一吧！”    虽然知道杜小笙很厉害，但是PD还是忍不住觉得杜小笙实在是太自大了。    连续挑战21位身强体健的武馆壮汉，杜小笙或许能够撕掉几个，但是输面实在太大了，就算是再强，连续消耗体力之后，也不可能全部获胜。    在听说眼前这个小子要一口气挑战他们武馆21个人的时候，武馆馆长的脸色有些不太好看，这小子也太托大了，不把他们武馆放在眼里吗？    杜小笙此时穿着袖口绣着金色骷颅的特殊黑色运动衫，背上贴着写有【杜小笙】三个字的姓名贴，此时他率先走到台上，抱着拳对着台下气势汹汹地21位大汉说道：    “还请各位好汉手下留情，我也是为了做任务，你们在场的每一位都是精英，我绝对不能让你们加入敌人那边去。不然我别说撕姓名贴了，把我这个人撕了都行了。”    听到杜小笙的话，原本有些剑拔弩张的气氛顿时缓和了不少，甚至已经有人露出了轻松地笑容，不准备跟杜小笙动真格的了。    人家台阶面子都给足了，再较真也太没意思了。    杜小笙话说完了，台下顿时跳上来一个人，这个人看起来个子不高，身上的肌肉却相当发达，此时两人相互敬礼之后，那人冲着杜小笙摆了摆手，示意让他先攻击。    见到对方轻敌的样子，杜小笙嘴角微微上翘，他的身子一晃，猛地朝着对方侧肋抓去。    那名精壮汉子本来还把杜小笙当做是普通小青年，结果轻敌之下顿时吃了大亏！    随着杜小笙一把抓住对方的腰带，那名习武的大汉下意识直接就去撕杜小笙背上的名牌，岂料杜小笙身子一矮，脚下一滑直接一踢一拉，瞬间将大汉带翻在地！    他的速度相当之快，借着那人身体趔趄的瞬间，杜小笙手刷地一下，将那人的姓名牌撕了下来！    “比赛结束，杜小笙胜！”    这一串动作也太快了，PD看到姓名贴被撕下来，只是下意识的反应，他根本没看清发生了什么。    杜小笙获胜之后，没像其他明星那样将姓名贴摔在地上，然后到处欢呼，他恭敬地拉起趴在地上的大汉，双手将姓名贴递还回去。    台下的所有大汉全都凛然。    这人是练过的，超厉害，更可怕的是这个人即使胜了也不骄不躁，这个年轻人很不简单！必须要谨慎应对才行！

正文卷 第二百六十六章 超级猛人杜小笙
    “杜小笙？这个人谁啊？怎么这么耳熟？”    “他你不知道？你不看新闻啊？”    “看新闻就该知道他，国内明星我都认识啊！没听说有这号人！”    “确实不是混国内娱乐圈的，他是《荒野大冒险》的主持人啊！奥巴马都关注他，超牛批的人物！”    就在外面的观众议论纷纷，有人开始急忙上网查杜小笙的时候，擂台上已经被杜小笙连续撕掉七八个了。    见到这样的情况，PD瞬间傻眼了，这跟他想的也差太多了。    虽然作为PD他早就知道杜小笙的身手超强，可是他却并不知道，杜小笙居然能强到这种程度。    如果他要是知道，杜小笙之前在里约，碰到八个真刀真枪招招搏命的黑手党，依然以一敌八轻松克敌致胜，他就绝不会答应杜小笙真的这样一对一的比下去了。    此时，武馆馆长也终于知道了杜小笙的身份。    狠人啊！徒手杀三米巨蟒的大高手啊！    武馆馆长此时简直是泪流满面，他一个普通的跆拳道会馆，跟杜小笙这种在海里斗鲨鱼，到荒野戏耍美洲虎的人一对一?    这跑男的节目组也太坑了！这不是存心砸他家的牌子吗？    泪流满面的人，根本不止武馆馆长一个，负责给杜小笙发布任务的PD此时内心也是崩溃的。    要是真让杜小笙把这个场馆不费吹灰之力给废了，那节目效果是有了，但这个地方为跑男其他成员准备的任务可就没得作了。    想到这里，PD急忙说道：“魔王大人，骑士们快要到了，在他们到这里来之前，咱们必须前往下一个的地点。”    他这话倒是不假，本来这个环节，给杜小笙设置的仅仅只是选择拿苹果还是放弃，时间根本用不了多久，但是杜小笙偏偏搞出一个第三选项。    听到PD的话，撕地兴起的杜小笙哈哈一笑，对PD说到：“还剩十个人，要不就辛苦各位一起上吧！反正在最终比赛的时候，也得这么来。”    武馆一连上了十个人，在杜小笙这里连两三招都走不过，好歹他们也是跆拳道有段位的人，被杜小笙这样拿捏，早就有些如坐针毡，此时听到杜小笙的话，急于找回面子的武馆馆长马上说道：“这位是超级高手，不用留手！”    听到馆长发话，十名大汉立刻一拥而上，四面八方的从擂台四周向上爬去。    杜小笙见到一拥而上的大汉们，他一个箭步冲上擂台一角，一脚踩在擂台边缘的弹簧绳上。    随着一声弹簧弹动的声音传来，杜小笙身体一翻以一种极为刁钻地角度朝着擂台下面跳去。    正在向上爬的武馆成员哪里会让杜小笙得偿夙愿，此时见到杜小笙想要跳下擂台，一名大汉急忙    拉住杜小笙的裤腰带，狠狠往下一拽。    不得不说，杜小笙的反应相当之快，他哪会让对方如愿，此时感受到背后劲风袭来，杜小笙另一只稍慢起跳的脚猛地勾在擂台最上面的弹簧绳上，接着他脑后就跟长了眼睛似的，原本如同大鹏展翅般的飞跳动作，此时被绳子一勾，顿时身体猛然向下砸去。    身体猛甩的同时，杜小笙的手一把捏住那只抓来的手腕，接着一拽一拉，顿时拇指一扣顿时按在了那只手的麻筋之上。    那大汉一声闷哼，整条胳膊瞬间麻木，根本不等他再有别的反应，杜小笙已经骑在他的背上，抓着他的姓名贴狠狠一撕。    刺啦。    随着一声刺耳的响声传来，伸手阻拦的大汉已经欲哭无泪，他万万没有想到，自己还没反应过来，就已经出局了。    眼看杜小笙一个空翻就要下到地面，一个大汉的同伙此时直接身体一转，朝着杜小笙落去的背影紧扑过去。    这一招实在是灵活巧妙，他根本不奢望能够直接撕了杜小笙，只要拖住他一会儿，周围的人一拥而上，杜小笙就算长了三头六臂，肯定也得玩完。    杜小笙眼见有人扑他，他的双手突然在地上一撑，紧接着双脚猛然长到最大，仿佛体操运动员倒着在地上做了一个马赛回旋！    卧槽迷马！    杜小笙这一脚回旋踢的相当漂亮，此时他一脚点在对方的胯骨一侧，脚部用了个平推的巧劲儿。    那个原本要扑杜小笙的人，此时感到有一只脚轻轻抵在他的胯骨处，然后下一刻几乎半秒都不到，一股巨大的推力直接从杜小笙的脚上传来，就仿佛有人轻轻把手贴在一个人的背上然后狠狠有力推了出去。    不疼，但是力道很大！    随着一股巨力传递到他的身上，飞在空中的这个人瞬间飞出去了五米还多，而杜小笙一个鹞子翻身，从地上弹起来的瞬间一连翻了四个跟斗，瞬间远离了战场。    跆拳道馆也并非没有高手，此时杜小笙才刚刚原地站住，他的面前瞬间有一道劲气袭来。    这是跆拳道黑带里面的连续飞踢，如果杜小笙被这一脚命中，虽然不至于受伤，但是被踢趴在地是绝对有可能的。    面对如此气劲，杜小笙心中顿时一凛，当下腰腹一使力，往后一倒。    随着杜小笙身体飞快弯曲，超强的柔韧度使他瞬间弯曲成与地平线平行的角度，同时将正手一把拉住那人的腿狠狠向前一带。    腿被抓住，那人顿时下意识做出应激反应，飞在空中的另一只脚狠狠踹向杜小笙的面门！    这个动作完全是下意识的，属于平时训练时候养成的肌肉反射。    如果这一脚踹中杜小笙的门面，那么今天肯定是会要出现播出事故的。    那个跆拳道小伙子意识到不妥的时候，收脚已经来不及了，杜小笙此时却是手腕一抬，瞬间将这致命的一脚给推向空中！    什么叫经常在鬼门关边缘游走的强者？    杜小笙在生死之间锻炼出的极限反应能力，让他总能在最危急的关头做出最正确的选择。    此时杜小笙借着推开这一脚的力道，后背一贴地面，瞬间肩头发力，鲤鱼打挺！    这是一套快到令人眼花缭乱的过程，杜小笙身子一矮，仿佛采蘑菇一样直接撕掉了这个差点要他挂彩之人的姓名贴，撕完了这张姓名贴之后，面对呈半包围结构扑过来的七个人，杜小笙不退反进，身体瞬间撞入剩下七人组成的包围圈！    明明是一对七的巨大劣势，被杜小笙这么一冲，竟然给人一种虎入羊群的错觉……    杜小笙，实在太猛了……

正文卷 第二百六十七章 强到让你怀疑人生（十三盟冠名3）
    一个人撕七个壮汉的姓名贴，不退反进的动作，居然让对方七个大汉停下脚步。    这样生猛的动作，绝对不是在武馆里每天踢沙袋练得出来的！    随着杜小笙栖身而上，七个人为首的大汉大声叫道：“上！一起扑住他！”    毕竟不是生死搏杀，他们心中虽有凛意，却也不可能完全被杜小笙吓住。    七人合围，他们只是一心想要扑住杜小笙！    杜小笙当然不能令他们如愿，此时见到包围网已经形成，杜小笙作势欲跳，这个动作令神经紧绷的七个人瞬间下意识把手上抬，生怕杜小笙用出凌云展翅这种踩着人肩膀翻身上跃的动作。    就在他们挺直了身子扬起手来的时候，杜小笙的嘴角突然扬起一丝笑容，接着他身子一矮，向前一个飞扑，整个人居然从一个人的挡下钻了过去！    滚地龙！    这个动作实在是大胆之极，如果被人用腿夹住，后果将会不堪设想，有谁能想到，杜小笙居然这么大胆，敢在七个人的眼皮子底下玩这种花招？    穿裆过后，杜小笙伸手去撕一人姓名贴，结果这时候已经有人转过身来，朝着杜小笙抓去。    如果这是实战，杜小笙完全可以揪过来一个人，充当人肉盾牌同时对其他人进行致命打击。    但是这是一个游戏，他根本没办法用狠辣的手段致残其他人，迫使其停止动作。    正是因为这样，杜小笙当机立断，闪电般地抽回手，转身就朝着一个方向跑去。    那里是武馆的健身区！    “追！”    见到杜小笙逃窜，七个人立刻对其展开围堵。    杜小笙一边控制着速度，一边留意着周围的地形，如果跑地太快的话，对方追不上，他也找不到下手的机会。    七个人眼见将杜小笙围到了一处墙角，脸上都露出了兴奋之色。    “小子，叫你跑！”被穿裆的那人感觉颜面无光，此时在激烈的追逐中，他都忘了这是录制节目的现场，忘情地吼了一句。    围观群众里一位杜小笙的粉丝，见到杜小笙往墙角跑，顿时两眼冒光，激动地说道：“快看！主播要放大招了！”他也忘了，这是《奔跑吧！老铁》的录制现场，而不是杜小笙的直播间。    放大招？这人傻了吧？Game Over了还差不多，这种情况下，能再撕个一两个就不错了。    不少观众都不由得直撇嘴，一对七被围堵在死角里这还能有个屁办法？    就在大部分观众都觉得没有好戏可看了的时候，杜小笙居然脚下不停，笔直地依然向前跑去！    蹬壁上墙，不停向上奔跑，杜小笙在直角墙体之上如履平地，几步踢出居然上到三米高度，然后猛地双腿一曲！    蹬墙后空翻！    飞檐走壁，杜小笙的神级月亮步再现！    那种滞空感，以及强大的蹬墙高度，令人震撼和咂舌。    如果岛国的跑酷忍者们看到，她们一定会吃惊杜小笙的表现，因为杜小笙刚才用出来的动作，跟水鸟爱子的滞空月亮步如出一辙！    帅气，仿佛太空漫步！    杜小笙从空中一个后仰腾跃，在落地的瞬间，刷刷两下，左右手同时抓住姓名条狠狠一撕！    只是一个瞬间，占据上风的武馆一方，瞬间损失两员大将。    优雅而凶猛，这种一切尽在掌握的动作，显得杜小笙深不可测！    剩下的五人转身飞扑，不想杜小笙轻轻一跃，抓住单杠向后一甩――飞天！    再次脱离战团的杜小笙终于施展出他强大的运动神经，跑酷就是利用各种复杂的地形，进行各种躲闪和攻击的一种极限运动艺术。    随着杜小笙落到地面，他贴住一个人的后背，双手猛地擒住那人左右胳膊，将其向前一推，那人顿时撞在跑来支援的两人身上，于此同时，杜小笙地身后，赶来的两人已经一齐把手伸向杜小笙的姓名贴。    杜小笙看都不看身后，一只手捂住姓名贴，另一只手顺势拉住一个人朝他抓来之人的手用力一捏，这大汉痛得倒吸一口冷气，接着杜小笙屁股一撅，一只脚踢在那人脚踝，身体一拉，一扭，一甩！    过肩摔！    随着这人被摔在地上，局面立刻变成了一对一。    见到同伴都摔在地上，被杜小笙紧紧盯着的大汉额头上瞬间冒汗了，他下意识抓住自己的姓名贴，开始向后退去，结果杜小笙根本没理他，反而趁着摔昏了头的大汉起身之时，伸手跟捡钱包一样，刷地一下又撕掉一个。    战意丧失。    21人瞬间灭的只剩四个。    杜小笙双手掐着腰，气喘吁吁地说道：“各位大哥，我知道你们有意让我，要不然你们好人做到底，把姓名贴互相撕了，让我赢吧，我实在是没力气了。”    武馆馆长看着额头都没怎么见汗的杜小笙，哪里还不知道他这套说辞是在给武馆台阶下，要是真让他一个人撕了21个人，那他这个武馆还开不开了？    想到这里，他连忙说道：“那咱们就帮帮忙吧！小杜老师确实不容易。”    于是，在观众们目瞪口呆的注视下，剩下的四个成员仿佛生怕杜小笙反悔一样，站起来背对着杜小笙，并且摆出一副雄壮的背影，腰杆挺得笔直。    在摄像机照不到另一边，却能够看见，这几个人其实早就已经气喘吁吁，大量的汗水都把头发给打透了，哪里像是一副没尽全力的样子？    杜小笙飞快地撕掉最后四张姓名贴，然后举起双手，宣告胜利之后，一一拥抱各位武馆成员。    每一个武馆成员都显得极其激动。    这个青年人，有武德啊！    绝对是大家风范。    杜小笙当场接受了武馆馆长送上来的金苹果，并与这家武馆的在场会员进行了亲切的合影。    在临走之前，杜小笙握着武馆馆长的手，笑着说道：“谢谢馆长，临走前我有一个小小的要求，您看，您能不能这样…这样…然后这样……”    PD在听到杜小笙的话以后，顿时欲哭无泪，拍了五季的跑男，他从来没见过这么鸡贼的嘉宾，魔王殿下找他来演真是找对了，这人绝对是成了精的老魔头……

正文卷 第二百六十八章 魔王就该有魔王范（十三盟冠名4）
    当杜小笙再次坐上加长林肯赶往下一个任务地点的时候，王祖兰和大黑牛刚好来到这里。    “哇！空手道武馆！这个厉害了，在这招募的成员，肯定都是精英。”王祖兰激动地说道。    “告诉你，你不要跟我争，我要把我的招募名额全部用在这里！”李辰笑着说道。    进到武馆里面，两个人你争我夺，跟武馆成员比踢木板，在指压板上比跳远，经过九九八十一难终于可以选人地时候，两个人兴奋地推开内馆大门，结果见到的却是七横八竖躺在地上的21位武馆成员。    李辰和王祖兰完全傻眼了，看着地上用姓名贴拼成的‘辛苦’二字，两个人对视一眼，回头问负责发布任务的PD这是怎么回事。    “就在刚刚，魔王经过了这个任务点，在拿走金苹果的同时，顺手将这二十一位好汉全部屠戮。不好意思二位，你们的任务白做了，这里已经没有勇士给你们招募，请马上抓紧时间，移动到下一个任务点。”PD看着两个人傻眼的表情，既感觉好笑，又替两个人无语，同时感慨杜小笙实在是太狠了。    让成员们继续做任务，是杜小笙想出的坏主意。    刚才杜小笙拜托武馆馆主帮的忙，就是装作什么事都没发生过，然后让来到这里的其他成员把任务完成，这样既保证了其他成员的演出分量，耽误了对方的时间，同时又让对方招募不到人手，一石三鸟。    “你的意思是，这些都是被那个杜什么给撕了？”王祖兰看着倒在地上七横八竖的武馆成员难以置信地说道。    “确实是这样。”PD也很无奈，但是偏偏很想笑。    大黑牛刚才刚跟这家武馆的成员较量过，对方力气到底有多大多难缠，他是亲自领教过的！所以他越发不相信PD的话说道：“我不相信！这绝对有猫腻，我就说不可能1对100，这个大魔王绝对有什么别的能力！”    见到他们把问题想复杂了，PD很想出言提醒，但是他却不能说。    其实杜小笙确实有优势，不过他的优势就是他自身强悍的实力，以及最终进行决赛的比赛场地。    那是一处地形极其复杂的鸟巢形商场，不但商场外面拥有非常多的天桥，平台，楼梯之外，周围还放置了大量的室外攀岩是墙，巨大的跑酷道具，将那里临时组建成了一处巨大的跑酷天堂！    发生杜小笙手撕21人夺走金苹果的事情，实在是不在诸位工作人员和导演的意料之内。    作为节目里唯一会跑酷的嘉宾，比赛最终场地被称为魔王领域，杜小笙可以在那里大展拳脚，不过节目组显然低估了杜小笙的实力，比赛才刚刚开始，杜小笙就已经展现出了他强大的实力。    此时此刻，杜小笙坐在车里，手里端着一杯红酒，看着监视器里李辰和王祖兰吃惊地表现，脸上露出一丝坏笑，仰头将红酒一饮而尽，杜小笙举着空杯在镜头前晃了晃说道：“哈哈，这个表情真有意思，一会儿我应该加快速度，多搞一点事情……”    ……    晚上，夜幕降临，海市某商厦门小广场前，七辆黑色的保姆车缓缓驶入。    随着第一辆黑色商务车停在红毯前，周围的灯光立刻打在红毯上，总导演岑郡义坐在摄像机后面，拿着喇叭说道：“最先入场的是麓晗的绿色骑士团！”    当身音效老师将音乐推响之后，一首劲爆的金属音乐响起，黑色的车门拉开，一个个脸上带着白色面具，手上带着白手套的骑士团成员依次从车上飞快地跳下车来，跟随着音乐跳起节奏感极强的机械舞来。    舞蹈地动作相当夸张，这种金属元素极强的舞姿在红毯上爆发出来的动感使人忍不住血脉喷张。    每一个人都是机械舞的高手，就当所有围观粉丝都看的入迷之时，整个机械舞团的中心位置瞬间炸开，一个脸上带着金色面具，手抓金色礼帽的神秘人不知道什么时候出现在舞团的正中间，在他的带领下，原本分散地舞群瞬间化成一个整体，他们的动作一样，配合协调默契！    当舞蹈跳到结尾之时，麓晗瞬间取下金色的面具向前一甩，粉丝们兴奋地尖叫声起来……    坐在商厦楼顶，看着楼下山呼海啸状若疯狂地粉丝，杜小笙满意地点点头，不说别的怎么样，单看这节目的人气，确实是相当之高。    随着一只只骑士团入场，呼声一浪盖过一浪，大量地迷妹们疯狂地呼唤着偶像们的名字，七只队伍，一共五十六人。    这些人有幸运被招募的粉丝，有专业的舞团，有伸手出色的黑衣人（栏目组的保安），还有跟杜小笙一样的跑协成员……    红橙黄绿青蓝紫，七个队伍七种颜色。    “欢迎各位勇者一路闯关，来到最后的任务之地――魔王的城堡！”    总导演岑郡义拿着喇叭笑着说道：“既然骑士们都已经到齐了，接下来就有请我们城堡的主人――魔王殿下，隆重登场！”    随着商厦顶端巨大的LED显示屏亮起，画面之上乌云蔽月，随着一道闪电在LED显示屏上炸开，缓缓散去的乌云之中露出了一轮紫色的圆月。    杜小笙就坐在这轮圆月前，在听到岑郡义的召唤，他从巨大的金属铁架上缓缓站了起来。    周围看现场的观众看着十三层楼的商厦楼顶站起一人，顿时纷纷议论起来。    “我去，那好像是个真人！”    “哇！这次玩的挺大啊，这人是在COS蝙蝠侠？”    “吊威亚吗？威亚在哪？”    “卧槽，这人直接从楼顶地铁架上跳下来了！”    ……    随着两道追光打在那人影地身上，杜小笙张开双臂，然后以一种耶稣拥抱世界地动作身体前倾朝着地面大头朝下栽了下去。    在邀请杜小笙之前，总导演岑郡义以及工作人员看过杜小笙许多跑酷视频，在高楼大厦上，借助一些突出或凹陷的部分玩楼体迁越，杜小笙可是大行家。    所以在经过几次专业跑酷专家风险评估之后，栏目组在楼体上加设了好多人造安全支点，以方便杜小笙顺利完成楼体速降跑酷。    于此同时，还不放心的栏目组还在地面上铺设了大量的安全气垫，终于在认为做出完全准备之后，才敢让杜小笙在商厦外面用这种刺激的方式进行开场。    不过当总导演岑郡义看到杜小笙张开双臂，大头朝下栽下来这个动作，他顿时脑门子上就冒汗了，这个动作，是在彩排里没有的，杜小笙这到底是即兴发挥还是突然低血糖栽下来了？    这个动作实在是太吓人也太恐怖了，在追光灯的照射下，杜小笙背后的披风被吹的烈烈作响，在观众们的一片惊呼声中，坠下去的杜小笙双脚猛地勾住最后一层铁架，接着他双腿一荡整个人偏移方向，朝着斜侧方的一处人造安全支点飞去！    这个动作实在是太危险了，因为那个支点位于九层楼左右的高度，也就是说，杜小笙这一下瞬间省略了节目组帮他安排的十几个支点，以大头朝下的姿势，越过整整四层楼的高度，去抓第一个支点！

正文卷 第二百六十九章 真人版超级英雄登场（十三盟冠名5）
     大头朝下，以超人般的姿势进行楼体迁越，这是一个十分大胆的举动。    从十三楼一直向下直坠四层，这样的高速坠落产生的加速度，是很难利用双臂进行制动的！    “看看，看看你们把人家孩子都逼成什么样了？56对1，这怎么可能会赢？你看，人家都直接气的跳楼了。”陈贺并不知道杜小笙是没有安全措施跳楼的，还以为杜小笙身上绑了什么安全措施，于是开玩笑道。    然而，当他看到总导演和工作人员慌乱地表情时，几位明星全都傻了。    邓糙试探地问道：“有安全措施吗？”    等等有人回答，杜小笙的动作，就已经向所有人说明了一切！    在追光灯的照射下，杜小笙仿佛漫威漫画里的超级英雄，在观众们惊恐的大叫声中，杜小笙的身子一个卷曲，双手猛地抓住大楼外的指点做了一个向上甩动地姿势！    他是斜冲下来的，目的就是为了方便将这股向下的动能快速化解掉，以降低下坠拉力给手臂带来的冲击。    随着杜小笙抓住支点快速旋转，他的身体瞬间画出一道弧度，整个人像是荡秋千一样甩了出去！    空中270度大回旋。    这样的动作，吊着威亚是不可能完成的！    他的身上，没有任何安全保护措施！    此时吊着威亚，负责跟拍杜小笙的摄像师已经傻掉了，他跟拍的动作，完全就是出于下意识的，他根本跟不上杜小笙的节奏！    将自己甩出大半圈的同时，杜小笙在空中调整姿态，然后身体以一种猫挂的姿势抓住8楼一处窗沿。    两个动作下五层楼，不止是围观的群众们看傻了眼，就连工作人员和骑士团的成员们，都感觉腿肚子发软。    “太疯狂了！这真是太疯狂了！他难道就没有想过，万一抓不住那个支点摔下去就会骨断筋折甚至是死亡吗？”    十三层的高楼，对于杜小笙来讲真的不算什么。    他连正在施工的165米高楼都敢玩楼体迁越，区区一个24米的高楼又算得了什么？    正是因为高度低，杜小笙才想玩点更刺激，难度更大的挑战！    随着杜小笙身体一摆，他的双手扒住商厦七楼的广告牌边缘，然后手一推身子一扭，他的双手上扬，以一种垂直降落的姿态朝着地面坠去！    披风猎猎此时已经彻底被风吹的向上翻飞，    “妈妈！我看到了超人！”    “这真不是一般人能玩的……”    “哇这人到底是谁，我活了这么大岁数了，从来没在银幕外看到过这么刺激的表演，这是魔术吧？”    ……    令人实在无法相信，居然有人能够做出这样的动作，世界上的跑酷专家很多，但是寻常人根本难以看到，也很少有人关注这些极限运动。    杜小笙坐在跑酷领域的高手，所展现出来的惊人实力，甚至让大厦周围的住户，全都吃惊地探出头来，震惊之极的看着杜小笙。    随着杜小笙快速下降，在周围人群的惊呼尖叫声中，飞速下降的杜小笙瞅准机会，双脚在广告牌上一蹬！    在反弹力的作用下，原本垂直降落的杜小笙飞快前扑，抓住了五楼的一块节目组加设的人造支点。    高空积蓄的动能相当巨大，一般人想要完成这套危险的动作几乎不可能，就算意外成功，肯定会拉伤肌肉。然而做这套动作的人是杜小笙，作为无氧攀登乔戈里峰，徒手攀登天使瀑布的狠人，杜小笙的手上不但老茧极多，而且经过三次体质强化，耐磨性和细胞强度都远在他人之上。    “我.日！真尼玛凶残！”    “这哥们到底是谁？！我华国还有这样的运动天才？”    “阿三吧！我在视频里见过，好像有印度人能够做到，华国还从没见过这样的极限天才。”一位青年瞪大眼睛吃惊地说道。    他的话还没等说完，就听到他旁边一个金发碧眼的老外，操着一口不流利的普通话说道：“华国的极限运动巨星，你不认识吗？他是小笙杜啊！chinese Kongfu！歪瑞厉害！”    随着老外说出这番话，那位华国少年的周围瞬间投来了无数道鄙夷的目光。    连老外都知道这人是华国的，你不知道也就算了，还认为他是外国的？真给华国人丢脸！    那少年被周围人的眼神盯的无地自容，灰溜溜地钻出人群跑了。    ……    五楼到三楼，一共安装了四块空调机箱大小的方块支架，在完成了四次定点跳跃来到三层楼之后，杜小笙一个箭步飞跃在距离节目组安排的滑索还有三米距离的位置猛然起跳！    接着在一群工作人员的惊呼大吼声中，杜小笙单手抓住滑索抓手，一边对着观众们挥手打招呼，一边从九米高的空中抓着索道向下滑动！    在到达距离地面还有三米高度的时候，杜小笙突然松开手，步履轻盈地翻身做出一个漂亮地落地，在追光灯的照耀下绅士之极地朝着四周微微鞠躬向给出他尖叫的粉丝们致意。    杜小笙的表情相当轻松，仿佛刚才并不是从十三楼的高度无保护强行迁越，而是从闲庭信步从自家的后花园走出来一样。    不止是保安，观众们傻眼了。    就连当初聘请杜小笙来参加跑男番外篇录制的总导演H导都没想到，节目的效果会被杜小笙做的如此精彩绝伦！    这特么是人？    负责跟拍杜小笙，吊着威亚的摄像师还在空中挂着，而杜小笙已经落到了地上？    刺激！    太刺激了。    此时，再也没有人去高呼偶像的名字，他们所有人包括总导演H郡义都疯狂鼓掌！    这掌声是献给杜小笙的！    被节目组请来的不少跑协成员，见到在场诸人狂热兴奋地表情，忍不住偷偷撇嘴，心中忍不住想到：“这算什么？一个十三层楼的小迁越就把你们激动成这样？杜小笙那可是大神，世界跑酷大师TOP100里的超级高手，要是看过杜小笙55层楼急速迁越的现场，你们还不得吓昏过去？”    只是一个小小的开场秀，再也没人觉得，56个人撕1人的设定荒诞不已。    “这不公平，绝对的不公平！这也太厉害了，节目组也太坑了，弄个超人跟我们56个普通人对撕，那谁能赢得了？就他这样的身手，只要往楼上一爬，普通人谁还能抓住？”陈贺此时已经完全忘了他刚才说的话。    56对1似乎有点不够看啊？

正文卷 第二百七十章 欢迎来到魔王的城堡（幽云盟冠名1）
     “辛苦我们的魔王大人降临，请入王座。”随着杜小笙完成出场亮相，被惊艳到的总导演恭敬地做了一个请的手势。    接着，在七位成员的注视下，四个妙龄少女，推着一个华丽的真皮王座摆到了成员们的一旁。    杜小笙很自然地坐在了椅子上，四个少女开始给他锤肩揉腿，扇风倒酒。    “哇！要不要这么夸张！这些水果太太丰盛了一点吧？莲雾，芭乐，刺角果，还有蛋黄果，我的天，这些水果我都没见过。”王祖兰凑过去看着盘子里的水果说道。    杜小笙指着跟椅子一块搬来的茶几，对成员们招手说道：“来，喜欢吃什么，随便拿，我都吃了一天了，都吃够了。”    大黑牛拿起一个牛油果，瞪着眼睛问道：“待遇差这么多？我今天一天都坐着面包车，冷气都不舍得开，怕油不够。”    “我坐的大巴车，比你还惨，没座位！”邓糙也说道。    听着诸位成员的吐槽，H郡义笑着说道：“如果诸位成员有什么意见的话，可以跟魔王调换身份。”    “我来换！为了这些吃的，我愿意。”陈贺急忙说道。    总导演哈哈笑道：“好的，请陈魔王，先到楼顶，我们要把出场仪式重新录一下。”    陈贺听说要从十三层楼的高空中重录出场仪式，脸色顿时露出一个尴尬的笑容，他摸着鼻子说道：“哈哈，还是算了！让他来，我觉得他也最合适……”    开了几句玩笑之后，任务的具体细节终于开始公布：“来到魔王的城堡，就要遵守魔王的规矩，在魔王的城堡里，藏着三枚金苹果。在没找到金苹果之前，魔王是无敌的，所有骑士团的成员，看到魔王只能逃命，被魔王撕掉姓名贴的人会立刻出局。”    “相应的，魔王的脚上会绑着一枚铃铛，提醒魔王的行踪和位置。”    总导演H郡义向跑男们和杜小笙介绍着游戏的规则。    “当第一枚金苹果被找到，魔王的不死金身将消失，同时他的铃铛也会被摘掉。骑士团的所有成员都可以攻击魔王，但魔王依旧拥有三条命，同时每条命都带有反弹功能，撕掉魔王姓名贴的人会出局。”    邓糙将规则简化，跟大家分享说道：“也就是说，当找到第一枚金苹果的时候，骑士长，也就是我们不能撕杜小笙，只能让找来的帮手去撕。”    baby没明白什么意思，于是问道：“为什么我们不能撕？”    “因为你撕，你就死了啊，身为骑士长，你死了，你的整个骑士团都会跟着你团灭！”王祖兰给baby解释道。    “当第二枚金苹果被找到，魔王的反弹功能失效，并且减少三条命中的一条，如果魔王只剩一条命，那么找到第二枚金苹果的人，有权挑选所有死去骑士的一半，加入自己的队伍。”    郑凯提问：“如果死去的人只有一个怎么办？总不能复活半个人吧？”    总导演H郡义点头说道：“确实不行，如果监狱里面没人，或者只有一个人，那么这条效果作废。第二枚金苹果，只有在死亡人数很多的情况使用才最有利。”    “那三枚金苹果都找到了呢？”陈贺迫不及待地问道。    “如果三枚金苹果都找到的话，那么游戏直接结束，找到第三枚金苹果的队伍获得胜利。”    大黑牛做总结说道：“也就是杀死魔王的方法一共有两种，第一种是找到全部金苹果，第二种是直接强行撕掉魔王。”    麓晗这时候问道：“如果魔王找到金苹果呢？”    陈贺连忙拉麓晗，冲他挤眉弄眼道：“傻狍子你别提醒他啊，他都那么强了，再强一点还怎么玩？”    “我们的耿直鹿又上线了。”大黑牛也以手扶额。    杜小笙微微笑道：“这一点我已经问过导演了，导演说金苹果是不可以销毁的物品，我找到之后，会把它藏起来。”    H郡义补充说道：“金苹果本来就属于魔王，他们是魔王力量的源泉，所以魔王找到金苹果不会有额外的奖励。当然了，最终只有一只队伍会获得胜利，成员们也可以互相撕。”    听到导演的话，56名骑士顿时也都松了一口气，这么听起来，杜小笙还是很好杀死的，如果快速地找到三枚金苹果，那任务就会很快结束。    见成员们都听懂了比赛规则，H郡义笑着说道：“好了，下面请成员们带好眼罩，由工作人员们负责将你们随机安排进魔堡各处，五分钟后，魔王将带好铃铛，进入城堡！”    “魔王留在原地？从这个广场到达商厦，需要五六分钟的路程，我们一共五十多人，五六分钟的时间，说不定三个苹果全都找出来了，游戏直接结束了。”听到栏目组的话，郑凯微微一笑，看着杜小笙说道。    杜小笙见到成员们一脸轻松地样子，冲大家招了招手，笑着说道：“用不了那么久，一会儿见。”    “五分钟的路程，还要过天桥，你还能飞不成？”邓糙看着杜小笙，也是开玩笑说道。    “一会儿你们就知道了。”杜小笙故作神秘地冲着几人眨了眨眼道。    “最好一直也别见。”陈贺笑着缩了缩脖子道。    ……    五分钟的时间说长不长说短不短，杜小笙坐在广场一边享受着美食，一边等待总导演下达命令。    “魔王与骑士最终任务，正式开始！请魔王殿下进入魔堡。”    随着总导演一声令下，原本瘫坐在椅子上的杜小笙腾地一下弹了起来，接着他飞快地跑向花坛地一角，在诸位工作人员疑惑地注视下，他从草坪的灌木里猛地拽出一个滑板！    杜小笙早就知道，今天的任务没那么好做，所以他提前准备了一个滑板，让他能在巨大的商厦里保持高速移动的同时节省最多的力气！    在看到杜小笙踩上滑板绝尘而去的背影，看着杜小笙身后的两位专业跟拍跑酷的摄影师愣在原地，H郡义急忙说道：“快跟上啊！航拍导演，快控制无人机捕捉一下嘉宾的镜头！”

正文卷 第二百七十一章 花式荡板实力圈粉（幽云盟冠名2）
    跑男录制节目所在的广场，是一座嵌在地平面以下的凹陷广场，这种广场因景观独特，经常出现在首都三里屯、深圳等大型时尚购物街中心。    一来，这种结构方便行人从天桥或步行街围观广场举行的节目。    二来，因为有广场的存在，可以使一些地下一层的商厦更容易招揽游客进入其中，增加整个购物中心的格调和特点。    但是正因为这样，这处广场的存在也就给杜小笙的追击带来了一定的困扰，不过当杜小笙踩上滑板之后，情况顿时变得大不一样！    杜小笙的滑板技巧绝对不差，甚至非常强横，在最终比赛之前，杜小笙早就摸清了这里的全部地形。此时杜小笙踩板在地上连蹬几下，滑板瞬间穿越百米距离，从广场的中心瞬间来到了边缘位置。    面对无数的台阶，杜小笙动作果断而干脆！    点板，前拉，回收！    前脚置于板头，后脚置于板中部，前脚用力下压板头，同时后脚向上提拉，感觉板已到最高点。    脚下急速变化的同时，他双手上扬，双脚一搓瞬间高高跃起，带板腾空！    一个漂亮的“豚跃”动作一出，带板起跳的杜小笙一把将滑板捞起，同时迈开大长腿一步三个台阶向上狂奔！    他的冲刺速度很快，几个呼吸就已经冲上天桥。    脑袋刚与天桥平齐的时候，他抓着滑板的手就是一个极甩。    等他上到天桥上的时候，滑板已经开始快速向前移动。    这时候，杜小笙疾跑几步一跃而起，脚下踩着滑板连蹬地面，以超快的速度瞬间通过天桥。    面对一路呈六十度蜿蜒向下的天桥台阶和缓台，杜小笙毫不犹豫，直接拉板腾空，在他的脑海里有诸多用板技巧，然而这一种是速度最快也是最安全的！    连人带滑板跳在了天桥的扶手上，他的前轮轴承加上滑板板腹卡在扶手光滑的铁杆之上，杜小笙身体微向后仰，滑板借着推力和下坡的动力滑的极快，整个过程就跟坐滑梯一样，巨大的斜坡给了杜小笙超快的动能加速。    几十级台阶，随着杜小笙带板高速滑动，瞬间到达底部。    眼看扶手到达尽头，杜小笙双手展开，脚下一搓一带，滑板就好像一只骑在他身下的海豚，将他顶出海面！    一人一板从栏杆上飞跃而起，滑板此时被杜小笙这样一甩，在空中急速向前转圈前冲，整个板身如同破风的厉锥跟着杜小笙一起朝着地面的人行道冲去！    豚跃―荡杆速滑―大乱――    三个动作之后，随着滑板起跳的“啪嗒”声传来，在空中凌乱飞舞急速向前的滑板，在马上落地的瞬间，被杜小笙双脚一点瞬间拉平！    他的屈膝踩在板缓解冲力，从空中落到地面瞬间完成了一个帅气的落地。    杜小笙已经越过天桥到大商厦门前，而他的摄影师连广场的尽头都没跑到！    此时，站在保安人墙外围观的群众，见到杜小笙脚下的滑板急速转动，全都瞪着眼睛长大了嘴巴，纷纷激动无比地议论    “这次跑男请来的嘉宾也太酷了，踩着滑板下天桥，这种镜头恐怕只又电影里才有吧？”    “好！！！牛批！”    “帅哥！我已经路转粉啦！”    “大神，跪求表演两下再走！”    “这明星怎么这么牛批？叫什么名字……”    不少围观群众探出头去猛看杜小笙背后的姓名贴。    杜小笙见到不少粉丝此时举着手机录他，灵机一动，顿时不打算那么快冲进商厦里了，要不？就在这里水水人气？等一下VJ？    面对粉丝，杜小笙一项亲切热情，从来没把自己当成明星，摆架子耍大牌，见到粉丝喊他，杜小笙笑着说道：“大家喜欢看，我就献丑一下！”    听到杜小笙这么说，不少观众兴奋地轰然叫好，在华国极限运动不常见，像杜小笙这么猛的极限运动达人更加是凤毛麟角般地存在！    杜小笙的极限运动，从来都不是用来表演的，他所追求的永远都是高速和实用。    不装批的人，偶尔装起批来更加可怕。    为了给观众们展现一下滑板技巧，杜小笙站在原地，脚下一搓，用脚一磕，横过来的滑板瞬间飞了来一度小笙为中心，自左向右划出了一道巨大圆弧，仿佛一道拱门！    随着这样一个杜小笙自创的花式滑板动作充当起手势，滑板落地的瞬间，他的脚猛然勾住滑板的板侧，脚尖轻轻在滑板底部一翻，整个滑板瞬间从地上带了起来，空中一滑板的中线为轴心飞快地转动起来。    漂亮的街头耍板动作做完以后，杜小笙霸气无比地一脚将急速旋转的滑板踩在脚下，他不是如同颠球一样一味地站在原地玩板，而是踩着滑板向前滑动地同时，通过身体晃动，使滑板在地上如同鲨鱼戏水般划出几个漂亮的S弯。    接着他的身体一翻，整个身体明明朝后，滑板却急速向前滑动，给人一种踩着滑板疯狂倒退的违和感！    仿佛迈克尔杰克逊太空步附体，杜小笙居然背对着街道施展起蛇形荡板来。    此时，他的后脚变前脚放在前桥螺钉中间，而另一只脚则置板尾至后轮中间，并以人身体中柱为划分线。    一切都是按照蛇形荡板反方向来进行，杜小笙此时背对街道，后半部分身体保持不动，以极为快速的动作，扭动前半部分身体的臀和腰。    这个动作相当难做，因为人的脚掌是向前的，杜小笙此时用脚跟来控制重心，随着肩膀和带动着手臂快速晃动，完全以一种诡异的姿态迅速朝着商厦的方向滑去。    滑板在高速滑动的同时，轮子滑动产生的嗡嗡声，让杜小笙看起来像是一条在沙漠中急速爬动的响尾蛇！    流畅，行云流水般的流畅！    “我的老天！杜小笙开挂了吧？”    “蛇形荡板玩滑板的基本都会，但是像杜小笙这样倒着玩，还如此流畅而不着痕迹的却是极少！”    “倒着玩滑板，还敢滑这么快？”    ……    观众们惊叹之余，也渐渐发现了不对劲的地方，商厦的大门不就在杜小笙的正对面吗？杜小笙怎么越滑越远？难道他光顾着表演，已经把任务给忘了吗？

正文卷 第二百七十二章 谁才是智商爆表？（幽云盟冠名3）
    杜小笙踩着滑板左摇右摆，轻松过弯，无论是起跳的姿势还是滑板在空中旋转的曲线，都潇洒优美到了极点。    他的滑板技巧可不是花架子那么简单，杜小笙在表演荡板的过程中，依然朝着商厦的方向有条不紊地快速移动。    不过杜小笙并不是朝着商厦的大门滑动，而是朝着一处墙体展窗滑去。    “哎！小伙子！别往前滑了，要撞墙了！”    “快停下，后面是展窗！”    不少热心的粉丝大声喊道，也有不少围观群众期待杜小笙出洋相。    “滑的太快了，刹不住车要撞了，我擦！”    就在杜小笙的粉丝们都担心极了的时候，背对着展窗还有三米的就要撞上的杜小笙，突然一个屈膝下蹲，同时后脚向外倒板，前脚斜带板作踢翻动作，整个人向着展窗一侧的墙体附近后仰高高跃起！    所有人全都疑惑了，这是一个经典的hardflip动作，是用来躲避障碍物的空中飞跳花式，前面根本没有障碍物，他们全都不明白杜小笙为什么要做出这样一个动作。    然而接下来，瞪大眼睛的一幕出现了。    杜小笙没有按照常规以脚接板，使之停转，落地滑走，而是在腾空过程中伸手将滑板捞起，同时飞跃而起的身体借助惯性，另一只手朝着斜侧方向一把抓住了墙体边缘的人造支点。    我去……    这样玩也行？    刚才的动作，好像不是滑板里的吧？    借助滑板加速前冲，利用后仰斜跳去抓人造支点……    跑酷加滑板！    如果是看过杜小笙直播第四届里约跑酷巡回赛的观众就会感到熟悉，杜小笙这一套动作，用的正是滑板结合跑酷的套路。    不少观众顿时幡然醒悟，原来杜小笙从一开始就没准备走商厦的大门，他打算借助这些人造支点，直接出其不意钻窗进入商厦内部，打邓糙他们一个措手不及!    可是，滑板怎么办？    不放弃滑板的话，杜小笙难道要一只手爬楼吗？    就在观众们产生了这样的疑问之时，杜小笙抓着滑板的手朝着背后做了一个背负的动作。    接着，在观众们目瞪口呆的注视下，他就这样将滑板插入了背后的披风里……    什么鬼……杜小笙背着的这个披风，感情不仅仅是个用来装批的道具，原来这东西，还是个装滑板的大袋子？？    阴险，太阴险了！    跟谁说这是个综艺新秀谁能信？    这他丫的，偷偷藏个滑板阴人也就算了，披风还给改成麻袋了，又会爬墙，跑的又快，这个人玩跑男简直就是BUG一样的存在！    就在观众们的一片嘘声中，杜小笙面不改色，先是引体向上，将腾出来的另一只手向上去抓另一个支点，双脚在展窗墙上一蹬，整个人身体轻荡之下，手臂再次发力，又是单手引体向上。    一连做出两个引体向上的杜小笙，轻松地爬到展窗之上，接着他脚踩手中抓过的第一个支点，身体一挺轻轻一跃，利用猫扑的技巧挂到了商厦第二层的广告牌上。    接下来就难不倒杜小笙了，为了帮助他安全从楼顶快速迁越，在商厦的外墙体，节目组临时加装了许多人造支点以供杜小笙使用。    现在这些人造支点都成了杜小笙的帮凶，别说是有这么多人造支点，就算没有这些支点，杜小笙也能够想办法爬上楼去。    杜小笙不是世界第一徒手攀爬大师――阿兰・罗伯特，但他的攀岩水平以及跑酷造诣却是受到世界认可的。    刚柔并济！    经过徒手攀爬天使瀑布的磨合与训练之后，杜小笙的动作开始变得举重若轻。    原本那种如同精准计算的机器带有极强目的性的攀爬已经不复存在。    看似漫无目的攀爬，却如蜘蛛上墙一般迅速！    这是一种令人眼花缭乱的艺术。    没有什么可以多做介绍的，短短几分钟的时间，杜小笙已经像蜘蛛侠一样攀爬到了顶楼。    ……    “我采用的方式是五三分组的方式，三个人留在二楼，相互照应。剩下我们五个人在楼上全力搜索，逐个屋子进行搜查。”    “正所谓，姜还是老的辣。这可不是一个比蛮力的游戏，凡事还是要多动动脑子。我现在放出的两个斥候已经在二楼盯梢，只要魔王进入商厦！我就可以通过对讲机随时得知敌人的动向！而且，一旦我的三个斥候发现对方落单的人，就可以合力把他撕掉。哼哼！最终能够赢得比赛的人，一定是我！”王祖兰得意洋洋地对着录播摄像头挑眉说道。    “现在，我要先把顶楼给搜查一遍，这里是最安全的，其他人一定会趁着杜小笙没进来的去搜相对比较矮的楼层，然后逐楼向上，我偏要反其道而行之，等杜小笙进入商厦开始上楼，我就乘坐电梯，直接到达一楼！杜小笙绝对不会想到，会跟在他的身后……”    就在王祖兰疯狂卖弄自己的聪明才智时，他手下的一个小姐姐突然兴奋地说道：“老大！我找到一个金苹果！现在要用吗？”    王祖兰眼睛顿时一亮，激动地叫道：“哪儿找到的？”    “在里面仓库一大摞鞋盒子最下面。”    王祖兰站在仓库门口，看着两排几百个一模一样地鞋盒，瞪大眼睛说道：“疯了吧？这怎么能找到？”    “我们把全部的鞋盒子都翻了一遍！”王祖兰的其余四个粉丝站在仓库里面激动地说道，同时浅夏捧着金苹果，献宝一样递给王祖兰。    从浅夏手里接过金苹果，王祖兰兴奋地叫道：“谁说我们粉丝队不厉害？今天真是运气爆表，不过我们还不能使用这个金苹果，咱们要留着它，先借杜小笙之手除掉一些其他队的成员，或者等到别人先用掉两个金苹果的时候，咱们再使用！到时候直接获得胜利！哈哈哈，想象一下那个画面，实在是太美了。看以后谁还敢再叫我游戏黑洞……”    就在王祖兰自顾自地说个不停的时候，突然他的姓名贴被人拽住，就在他一愣神回头的功夫一个人手从他肩膀旁伸了过来，直接把装金苹果的盒子给拿了过去……

正文卷 第二百七十三章 开局拿到金苹果（幽云盟冠名4）
    王祖兰直接吓傻了，因为站在他身后，笑吟吟地把盒子接过去的人，正是杜―小―笙！    “怎么回事？这不可能啊！你怎么会出现在十三层？”    看着王祖兰吃惊地表情，杜小笙笑眯眯地说道：“我为什么不能出现在十三层，可是我的对讲机里没收到你进入商厦的信息啊！”    “你还有对讲机？”杜小笙看着王祖兰手里抓着的对讲机，又看了看王祖兰被堵在屋子里的四个成员，顿时明白了怎么回事。    王祖兰应该是把队伍分成了两队，其中三人的那一队在二楼监视他的动向。    “计划很不错啊，不过我是爬楼上来的，没走门。”    “什么？！你没走门？！你怎么可以不走门？”    杜小笙看着一脸无语的王祖兰，眉开眼笑地说道：“游戏没规定我必须要走哪里，再说这里是我的魔堡，我想去哪里就去哪里。”    “你走路不是应该有铃铛的声音吗？作弊，这绝对是作弊。”发现金苹果的王祖兰队友浅夏，义愤填膺地说道。    “你看，有声音！你们没听见。”杜小笙说着，抬起脚晃了晃，顿时传来一阵叮铃铃地响声。    王祖兰低头一看，顿时更加无语，杜小笙系铃铛的那只脚的脚下，踩着一个滑板，他的脚放在滑板上不动，由滑板带着往前滑，当然是一点声音都不会有了。    见到这样的情况，王祖兰立刻变脸，讨好地笑道：“杜小笙兄弟，哦不！尊敬地魔王大人，你看！我金苹果拿到手，都没有使用，直接献给你了。你能不能饶我们一条小命？游戏才刚开始，立刻被撕掉实在太没面子了。我保证，跟你结盟，尽量帮你撕别人。”    “这金苹果，是我抢来的，哪儿是什么你给我的？而且刚才你说的话我都听到了。我好不容易逮到机会一下除掉八个人，这个机会可不可能放过。”杜小笙咂咂嘴，装作一本正经地样子说道。    “别，别啊！你放过我，对你也有好处。我可以给你一个对讲机，做你的耳目！告诉你其他人的位置。”王祖兰跟杜小笙商量道。    “我不需要，还是一次解决整个一个队伍比较划算。”杜小笙简直感觉爽毙了，这种掌握着别人生杀大权的快感，实在是太好了。    “别别别，你不能杀我，你撕了我的姓名贴，节目组就会出广播，这样大家就都知道你已经进入楼里了。”王祖兰急忙说道。    对于王祖兰说的这个他倒是无所谓，就算他撕了王祖兰，也没人知道是他撕的，不过杜小笙拿到了金苹果，已经很赚了，所以倒也没打算上来就赶尽杀绝，于是他痛快地说道：“留你一命倒也可以，不过你的手下必须得除掉，就这四个人吧，让他们互相撕掉。我给你留三个帮手，你们加起来四个人还有机会翻盘。”    “能不能……”王祖兰刚开口想要再进一步，杜小笙猛地撕掉他姓名贴的一半，王祖兰吓得都快哭出来了，急忙叫道：“我同意我同意！你们快撕！”    等杜小笙拿着王祖兰的对讲机绝尘而去的时候，王祖兰已经躺在地上，一副生无可恋地样子对着镜头说道：“人生真是大起大落，不但刚到手的金苹果就这么没了，连人手都少了一半。不过幸亏我没有直接使用金苹果，不然的话，现在我已经出局了……”    ……    开局拿到一个金苹果，杜小笙的心情真是好极了，手里抓着苹果，杜小笙踩着滑板溜溜达达，一边走一边左顾右盼，琢磨该把这枚苹果藏在哪里比较安全。    “卫生间的马桶水箱应该是个不错的选择，不过剩下的敌人数量太多了，这个金苹果藏在仓库鞋盒子里都能被人翻出来，放在水箱里应该也不一定会有多安全。”    捏着下巴，杜小笙一边滑一边注视着可以藏东西的地方。    杜小笙双眼一亮，猛地一拍巴掌说道：“要不放到天花板的隔板里？里面有排风管道，藏进那里面应该就不会有人找得到了吧？”    溜溜达达来到卫生间，先是确定了里面没人之后，小笙踩着卫生间的窗沿，用滑板顶开一处天花板的隔板，然后将怀里的金苹果塞进天花板的隔板里。    做完这一切扣好天花板隔板之后，杜小笙从窗沿上跳下来，仔细打量了一下藏苹果的天花板，确定没什么破绽之后，杜小笙信步走出卫生间，然后转身进入消防通道之中，为了不让脚下的铃铛发出声响，杜小笙坐在楼梯扶手上，呲溜一下滑到十二层。    一手捂着系铃铛的右脚，不让铃铛发出声音，他没有急着从消防通道里面出来，而是拉开一点门缝，观察了一下周围的情况，在确定周围没人以后，他才从消防通道里钻了出来，轻轻把滑板放在地上。    踩在上面的杜小笙，左脚轻轻在地上一拨，在商场光滑如镜的瓷砖地面上，滑板载着杜小笙如同幽灵一般快速行进。    整个十二层空空荡荡，杜小笙踩着滑板一路向前滑动，就在他到达电梯间的时候，杜小笙突然看到电梯的灯一直亮起，电梯显示向上的标记，并且电梯已经走到了十一层的位置。    杜小笙连忙藏到电梯间旁边的消防通道里，想要看看会不会有人上到十二层来，毕竟这里是一处伏击的好地方。    刚藏进漆黑无比的消防通道，电梯到达的声音就传了出来。    接着躲在甬道里的杜小笙就听到了陈贺的声音：“嘘！都小点声，先看看电梯外有没有人。咱们不仅要防着魔王，还要防着其他队伍。”游戏曾老师给成员们介绍着游戏的规则。    “呼，没有人。这一层是我们的天下了，小姐姐你叫什么名？”陈贺问。    “曾雪梅。”一个甜甜地女声回答说道。    “好的雪梅小姐姐，你帮我到消防通道里望风，要是有人从消防通道上来，你就赶快通知我们，好不好？”    曾雪梅乖巧地点点头，转身朝着消防通道走去，陈贺则对其他成员说道：“咱们动作快点，一人找一家店铺，快点把十二层扫荡完以后，就去七楼跟Baby汇合……”    听到陈贺等人走远，藏在门后的杜小笙侧着身子贴在门后，他的心跳不由得有些加快，如果处理不好的话，杜小笙的行踪将在下一秒彻底暴露……

正文卷 第二百七十四章 进行整体布局（幽云盟冠名5）
    曾雪梅小心翼翼地推开门，探头朝楼道里面张望，就在她走进黑漆漆楼里的一瞬间，一双大手捂住了她的嘴巴，瞬间将她彻底拉进了楼道。    她吓得想叫，可是杜小笙的动作极快，一只手捂住她的嘴巴，另一只手已经将其拉进了怀里。    没法踢也没法打，吓傻了的曾雪梅仰起头，仿佛被恐布份子劫持了的人质一样，一动不敢动地趴在杜小笙的怀里。    还没等她反应过来，她的姓名贴已经被杜小笙给撕下去了……    无语，完全无语。    甚至没有反应地机会。    委屈巴巴地看着杜小笙，他双手死死拉着杜小笙的衣角不让杜小笙走。    杜小笙做了个抱歉的表情，笑呵呵地拍了拍曾雪梅的脑袋，然后拿出签名笔在她地姓名贴上签了个名，递还给了小丫头当做补偿……    撕掉了敌方派出的侦查员，杜小笙故技重施，踩着滑板如同幽灵一般朝着陈贺所在的方向划去。    他的动作非常地轻，速度却是非常地快，此时杜小笙一路向前滑动，他已经放弃了隐匿身形，悄无声息高速移动……    结果不巧地是，杜小笙刚踩着滑板出了电梯间的拐角，就跟陈贺撞了个面对面！    “卧槽！救命啊！魔王在我这儿！护驾，快护驾！”陈贺看到杜小笙，他的第一反应就是扯着破锣嗓子大叫，然后转身撒腿就跑！    杜小笙见状顿时头疼无比，他再也顾不上掩饰脚底的铃铛声了，要是抓不住陈贺，就他这么狂喊，用不了多长时间，整栋楼都会知道杜小笙所在的位置。    想到这里，杜小笙撒开步子一路狂奔，杜小笙的百米冲刺速度甚至可以参加奥运短跑，此时如此近距离追击陈贺并非什么难事。    陈贺的骑士团成员从一间间店铺里冲出来想要围堵杜小笙，给陈贺的逃跑制造时间，但是杜小笙实在是太灵活了。他根本不管向他冲来的陈贺团队成员，几个闪躲就来到了陈贺的身边，见到杜小笙跑到身后，吓得亡魂皆冒的陈贺想都不想，一个翻身直接躺在地上，双手抓住杜小笙的手叫道：“救命！救命！赶紧过来把他拉走！”    杜小笙是什么样的力气，此时见到陈贺躺在地上拖延时间，他一把将其拉了起来，笑着说道：“曾老师，别挣扎了！你跑不了了！”    这时候，陈贺的成员终于赶到了，他的成员相当不错，有三个大汉看起来身强体壮，见到这三位大汉向自己逼近，杜小笙大手一抓，顿时将陈贺两只手如同戴手铐一样一把抓住，同时他的手伸向陈贺的背后，刷地一下在几位大汉将其扑倒之前，撕掉了陈贺的姓名贴。    “陈贺！OUT！陈贺！OUT！”    随着杜小笙撕掉陈贺，整栋商厦的内部瞬间传来了陈贺被撕掉的电子音。    原本在各层楼里忙着寻找金苹果的所有人，全都傻了。    “陈贺被撕了？团灭？是谁干的？”邓糙一脸懵逼地问道。    “这么快？这才开局十多分钟。怎么可能？”大黑牛难以置信地说道：“陈贺绝对不可能分散自己的人手，他知道自己最弱，他一定会把他们伙所有的成员都聚集在他的身边，可是他还是被撕了？”    在三楼的郑凯不停地向着一楼张望，然后顺着扶梯问二楼负责侦查的其他组成员：“你们看到杜小笙进来了吗？”    下面的人纷纷摇头，郑凯急忙离开扶梯附近，对着自己的摄像说道：“陈贺是被自己人杀的，杜小笙根本还没进到楼里。”    “陈贺被杀了？收缩防御，一定要小心，现在谁都不能相信！很有可能有两个人结盟了。”Baby和陈贺是事先说好结盟的，现在陈贺被杀了，Baby脸色瞬间变的很难看，她知道陈贺的位置。    “凶手现在在十二楼，我得带人上去看看！”Baby身边的人都是跑男里的工作人员，八个一身黑衣的大汉将Baby围在中间，使她成为七人之中手下手下最强的一支队伍。    论小队实力，毫无疑问，Baby排在第一。    所以她敢去一探究竟。    不过Baby注定要扑个空了，因为杜小笙在撕了陈贺之后，立刻拿着滑板跑到消防通道里，不少人都在通过消防通道和扶梯进行上下层传递消息，杜小笙就是要利用这一点，判断每个人都在什么位置。    趁着不灭金身还在，杜小笙打算多去灭掉几个团队，只有尽可能多地把人弄进监狱，才会诱惑到人使用金苹果复活队员。    他要培养出一个拥有几十名骑士护驾的大BOSS。    只有这样，其他的跑男成员，才会将注意力从他这位魔王的身上移开，转而联合起来与大boss互掐。    “想要获得胜利，凭我自己解决掉所有人是不现实的。只有让他们窝里先斗起来，我才能乱中取胜。”就在杜小笙藏在安全的位置，对着摄像机对观众朋友们阐述自己想法的时候，他别在腰间的对讲机突然响了起来。    “报告，魔王大人在不在？”对讲机里传来王祖兰的声音。    杜小笙抓起对讲机，小声地说道：“收到，请讲。”    “我到三楼了，我发现郑凯的队伍人也很少，他们的队伍也分成了盯梢队和搜查队。四楼的队伍是邓糙他们，五楼好像是大黑牛。”    杜小笙问王祖兰的说道：“好的，我这就过去。”    听到杜小笙这么干脆的回答，王祖兰忍不住问道：“你就不怕我骗你过去？”    “我相信你啊！”杜小笙笑着说道。    其实他非常清楚，王祖兰不可能跟别人合谋算计他，一来杜小笙认为金苹果没那么好找到。    二来，凭王祖兰他们团队现在的实力，根本没机会获胜，他如果想赢，只能依靠杜小笙大量屠杀其他成员，从而找到一些跟他一样弱的人结盟，然后寻找机会取胜。    想到这里，杜小笙毫不犹豫，先把对讲机关掉，然后顺着消防通道小心翼翼地朝着楼下移动。    他要将强的队伍留下来让他们持续消耗体力，先把整体实力较弱的队伍一一淘汰掉再说……

正文卷 第二百七十五章 螳螂捕蝉黄雀在后（幽云盟冠名6）
    悄无声息地从十二楼一直下到七楼，就在杜小笙从七楼滑到六楼的时候，消防通道的大门一下打开，接着李辰的脑袋从门里探了出来。    脸对脸，两人直接打了个照面！    “我的天，魔王在这！”李辰吓得大叫一声，缩回头第一反应不是逃跑，而是直接把消防通道的门关住。    杜小笙见行踪被暴露，再也不管脚上的铃铛会不会发出声音，一个箭步跳下楼梯，直接去拉消防通道的门，只是一下，就把门给拉开了一道缝隙！    李辰没想到杜小笙力气竟然比他还大，吓得脸都白了，双脚抵住门框大声叫人道：“这怎么力气这么大，有没有人快过来帮我！”    “咚咚咚！”    李辰和杜小笙角力明显不是对手，他的力量是跑男里面最大的，一般的嘉宾都没有李辰的力气大。    但是，杜小笙实在是太厉害了，三级完人体质的他，可不是普通人能比的！如果不是李辰反应够快，用脚抵住了门框，不然的话，几次拉扯之下门早就被杜小笙给拽开了。    “不行了，不行了，快来帮我！”此时李辰粗壮的胳膊上青筋暴起，大脖筋都跳了起来，整个脸涨的通红。    消防通道的铁门在两人角力之下，发出嘎吱嘎吱的金属悲鸣，仿佛随时要被拉断一样。    幸亏李辰的骑士团成员都离着李辰不远，此时听到李辰的大声呼唤，纷纷跑过来帮忙。    杜小笙狠狠拽了两下，门闭合时声音的巨响简直就跟恐怖里怪物撞门的声音一样巨大。    消防通道的门顶位置疯狂落灰，再拉下去，恐怕门都要被拉变形了。    大黑牛真怕了杜小笙了，连忙求饶说道：“别拽了！我错了，我错了。”    “李辰兄弟，我就是跟你打个招呼，你开一下门。”杜小笙坏笑着摇了摇脚上的铃铛，趴在门上去听里面的动静。    李辰连忙说道：“过后，过后有机会咱们再打招呼，你先去忙吧！这么僵持着对咱们谁都没好处。”    杜小笙哈哈一笑，笑着说道：“那成，我下去抓别人，你可别把我的行踪给捅出去啊。”    “一定，那一定！你赶紧忙吧！回头录完节目，我请你吃饭！”为了送走杜小笙这个煞星，李辰急忙说道。    “这可是你说的啊！别忘了！”杜小笙一脸坏笑地说道，他就是逗逗李辰，按照他的计划，李辰根本不在他的前期撕人名单之中。    两个人寒暄几句过后，杜小笙溜溜达达，继续朝着楼下走去。    李辰抓着门把手过了好半天，直到把气喘匀了，才敢拉开一个门缝向外看了看。    见到杜小笙真的走了，他这才擦着一头的汗水说道：“太吓人了，极限运动专家，这真不是盖的，太有劲了！遇到他绝对危险。”    ……    杜小笙跟李辰分别之后，知道自己肯定藏不住了，刚刚李辰搞的声音那么大，上下楼层中间都是扶梯，传音的效果肯定非常好。    他猜的相当不错，此时李辰的楼上楼下都走到了电梯口的位置，刚来到七楼的麓晗领着他的骑士团问道：“怎么了？刚才发生了啥。”    楼下的邓糙也抻着头问道：“碰到什么了？是魔王来了吗？”    李辰此时喘着粗气，拿着一瓶矿泉水掐着腰喝了一口，喝完之后对两人说道：“千万小心，这次的这个嘉宾太吓人了，力气太大了，这不是人啊，消防通道的门都要被他拉变形了。”    邓超哈哈大笑，看着脸涨红到脖子的李辰，嘲笑他说道：“大黑牛，你也有今天。”    李辰摆摆手，指着邓糙说道：“你不用笑，他下楼了，一会儿你就遇到他……”    从李辰那得到了杜小笙的消息，麓晗对身边的骑士团成员说道：“咱们不要分散，碰到魔王千万不要试图去跑，只要保持队形，不给攻击机会，应该没问题。现在当务之急，是赶紧找到金苹果才能占据主动……”    此时三楼，王祖兰刚和自己仅剩下的三名骑士团的成员汇合，结果没想到被郑凯八人堵在墙角。    “祖兰，陈贺是不是你撕的！”围住王祖兰四个人的郑凯问道。    王祖兰连忙摆手，苦着脸用仅剩的三个成员将自己围在中间说道：“不是我，真不是我！陈贺怎么死的我真不知道。”    郑凯笑着说道：“你还狡辩，不是你，你怎么就剩三个人了，你其他的四个成员呢？”    听到郑凯的问话，王祖兰真是欲哭无泪，他哭丧着脸说道：“你快点走吧！我跟你讲，一会儿魔王就来了，三楼真的不安全。”    郑凯抠了抠耳朵，笑着说道：“你还骗我，你以为我会相信吗？”    “我没骗你，我真的没骗你。我的四个成员就是被魔王撕掉的……”王祖兰此时哭的心都有了，哭丧着脸说道。    “我会想念你的，上！先撕了他再说。”郑凯一声令下，八个人一起围攻王祖兰。    刺啦！    刺啦！    四对八完全劣势，成员们为了保护王祖兰，跑都没办法跑，几乎就是一瞬间，王祖兰的人就被撕掉了两个，绝望的王祖兰此时看向远方，突然露出惊喜地表情叫道：“魔王！魔王殿下，快来救我！我要被撕了！！”    郑凯大笑：“祖兰你还在这演戏，杜小笙脚上系着铃铛，他要是过来我……”王祖兰的表情实在是太真实了，虽然郑凯不相信不往后看，不代表郑凯的同伙不会往后看，此时郑凯的同伙郭颖隆回头一看，原本因为猎杀别人名牌露出的笑容顿时僵在了脸上。    只见杜小笙此时踩在滑板之上，整个人乘风破浪，速度快地仿佛一道闪电，飞快地朝着王祖兰这边赶来。    “老大，跑！快跑，魔王来了！”那人惊恐地大喊，瞬间吸引了郑凯团伙的目光。    郑凯回头看到杜小笙，顿时脸上的狂喜僵住：“撤！快撤！他还是无敌的！”这话才刚喊出口，想要逃跑的郑凯突然发现自己被王祖兰死死拽住！    “哪儿跑！我要报仇！”王祖兰此时拼命蹲在地上，背后死死贴住墙抓着郑凯死不松手！

正文卷 第二百七十六章 以一敌七和金苹果（幽云盟冠名7）
    杜小笙此时见到行踪被发现，王祖兰拖住了郑凯，急忙从滑板上跳了下来，朝着这边急速奔跑。    郑凯吓得脸都变了，大声叫道：“快！先撕王祖兰，不然跑不了！上去三个拦住他！”    不得不说，郑凯的反应还是相当灵活的，他的判断十分正确，只有拦住杜小笙，才有希望先撕掉王祖兰摆脱眼前的困境。    然而杜小笙的速度实在太快了，不到一百米的距离，杜小笙只用了六七秒的时间就冲了过来。    那三个人才跑出去十几米，根本拦不住如同猎豹般猛然爆发的杜小笙。    擒敌先擒王！杜小笙脚上的铃铛被摇的疯狂作响，仿佛死神催命的脚步，听得郑凯成员心神激荡。    此时，杜小笙身体一晃，整个人以一种诡异的姿势瞬间躲过两个人朝他抓过来的手，直奔着郑凯暴露出来的姓名贴扑去。    见到杜小笙直接扑过来，郑凯吓得头发都立起来了，“拦住！把他挡住！”    想要在七个人的层层保护下撕一个人很难，见到另外四个人拦在他的面前，杜小笙突然向后折返，朝着刚才他甩在身后的三个人扑去。    猝不及防，谁能想到直扑郑凯的杜小笙，居然临时改变方向回身去撕别人？    此时最先回防的那个人瞬间跟杜小笙撞了个满怀，他仿佛感到被一头熊猛然抱在怀里，接着就听到刺啦一声，他的姓名贴瞬间被扯了下来！    太快了，撕掉了一个人之后，郑凯方面的人立刻寒蝉若噤，谁都不敢靠近杜小笙，此时杜小笙撕掉一人之后，立刻朝着另外两人佯装扑去。    被吓得魂飞魄散地两人急忙刹车，一个大小伙子甚至因为被杜小笙的动作吓到，脚下一个急停因为光滑的商场地砖摔了个跟头，屁滚尿流地往外爬。    杜小笙见到两人吓破了胆子，没有趁人之危去攻击摔倒的那位，反而转头去攻击另外一位，就在这时候，系统广播的声音突然传了出来：“AngeIababy使用第一枚金苹果！AngeIababy使用第一枚金苹果！”    “重复比赛规则：魔王的不死金身已经消失。骑士团的所有成员都可以攻击魔王，但魔王依旧拥有三条命，同时每条命都带有反弹功能，撕掉魔王姓名贴的人会出局。”    听到系统公告及时出现，郑凯瞬间振奋起来，激动地叫道：“Yes!干得漂**aby！上上上！撕了他！”    原本狼狈逃窜的几个人，听到郑凯的话，嘴巴全都咧开，纷纷朝着杜小笙围了过去。    六对一包围圈瞬间形成！    然而杜小笙却根本没有走的意思，系统的公告非但没有让杜小笙胆怯，反而让他兴奋了起来。    此时面对朝他主动扑过来企图控制住他的成员，杜小笙一只手猛地抓住那名背上贴有潘志立姓名贴的少年手腕，随即一拉一扭，少年被带了个趔趄，杜小笙瞬间让过杜小笙朝着他的其他同伴扑去，见到潘志立背后空门打开，杜小笙顺手一抄，刺啦一下，姓名贴瞬间被杜小笙给扯了下来。    七人围攻瞬间被撕掉两人，就算强行撕掉杜小笙的姓名贴，自己也会out，这样的局面让郑凯一方所剩下的五人斗志不高。    他们斗志不高，杜小笙却兴致高涨，此时郑凯被王祖兰和他仅剩的一个队友牵制，两方斗在一起无论哪边赢，杜小笙都是获利的一方。    现在，他只要努力拖住这边的五人，恐怕郑凯很快就会被王祖兰二人解决掉。    算清楚账的杜小笙，紧跟着潘志立冲了过去，就在他撞进三人怀里帮杜小笙挡住几只手的同时，杜小笙一把揪住三人之中最胖那人的衣服，接着狠狠向下一扯，那人的姓名贴瞬间暴露了出来！    杜小笙伸手想要顺势去揭，周围的人反应却也极快，左右夹击朝着杜小笙的身体抓去。    撕姓名牌最好的机会已经丧失，杜小笙当机立断，没有强撕这个姓名贴，反而脚下一闪整个人向后就要跑，他的算盘他的很响，企图将郑凯的人带到远一点的地方，这样王祖兰以一敌二胜算将会变得非常之大。    见到杜小笙的姓名贴唾手可得，几个人不愿意放弃，直接朝着杜小笙追去。    这时候，郑凯那边已经完全坚持不住了，他大声叫道：“先别去管魔王，先帮我把这两个人撕了！”    计谋被识破，杜小笙当即下定决心撕了郑凯。    见到几人要回援，杜小笙一个转身，朝着五人猛扑过去，面对几个有顾虑的体院大学生，三级完人体质的杜小笙兵行险招，直接欺身而上，一只手揪住一个人脚抵在他的腿弯处向前一带。    人的关节都是向一侧弯曲的，此时杜小笙这么一勾，那人一个趔趄就要扑倒在地。    那五人也不傻，见到杜小笙折身回来，顿时五人分作两组，没被缠住的两人回援郑凯，留下三人对付杜小笙。    可惜的是，计谋是好计谋，但是杜小笙的反应和速度实在是太快了，跆拳道武馆里21个精通武术的汉子都被杜小笙给撕了，现在只有三个人还能难得住他？    此时被杜小笙放到在地一人还未起身，以一敌二的杜小笙一把拉住一个人的衣服向下一扯，随着衣服的移动，原本贴在背上的姓名贴瞬间移动到了肩膀的位置。    见到姓名贴露出来，那人连忙用手去捂，这时候杜小笙毫不迟疑，伸手一推只有一只手的少年，在他趔趄后退的同时，另一个少年已经扑上来把贴有杜小笙姓名贴的披风拽到了正前方！    危险！    眼看杜小笙的姓名贴就要被撕掉，那少年的脸上露出了激动地神情，然而就在这时，杜小笙抓着披风迅速一个搅动，原本要去撕扯杜小笙姓名贴的两只手瞬间被裹进了披风里。    接着杜小笙不能那少年向后退，一把抄到他的背后一狠一撕！    解决掉眼前危机的杜小笙，将拿在手里的姓名贴朝着再次扑来的另外一人脸上一甩，那人下意识伸手去挡杜小笙扔来的姓名贴，而这时候，杜小笙已经扯着那名已经被他撕了却还被披风缠住双手的少年，直扑另外一个刚刚起身的少年。    背部完全暴露，杜小笙根本不会失手，三对一的局面，瞬间变成了一对一！    郑凯一方加上郑凯自己，只剩下了四个人。    就在局势一片大好的情况下，郑凯突然大吼一声：“超哥！救我！”    杜小笙抬头一看，顿时见到邓糙领着他的七人小队正从扶梯上跑下来……

正文卷 第二百七十七章 肌肉发达头脑更发达
    人多了非常容易出现意外状况，如果只有十个人倒还好说，怕就怕声音太大，引来其他队伍，到时候局势一混乱超出杜小笙的控制范围，那就得不偿失了。    想到这里，杜小笙果断放弃继续攻击，连犹豫都没犹豫，踩上滑板直接开溜。    他才刚走出去没多远，立刻就听到广播里传来声音：“郑凯！OUT！郑凯！OUT！”    跑远了的杜小笙顿时笑开了花。    ……    此时，原本以为得救了的郑凯一脸懵逼，瞪着眼睛无语地看着邓糙：“你干嘛撕我？”    “你干嘛撕祖兰？”邓糙抓着郑凯的姓名贴，笑着说道。    “他是间谍，他跟杜小笙是一伙的！”郑凯指着王祖兰气愤地说道。    王祖兰叫道：“你胡说，我一上来就被杜小笙撕掉了四个队友。你说我跟他是一伙的？”    “我们怎么知道你的那四个队员，是不是被陈贺的人给撕掉了！你如果不是跟他一伙，刚才被撕的时候，你大叫他来救你？”郑凯的队员质问道。    “因为杜小笙撕了我四个队员，他一直在我后面追我，我当然知道他就在我身后！你上来就撕掉我两个队员，我不把杜小笙引来对付你才怪。”幸存下来的王祖兰一脸得意地说道。    郑凯看着王祖兰得意地样子，跟邓糙说道：“超哥，你撕我没问题！但你得把祖兰也撕了，让他陪我一起去监狱！万一他是间谍，你不就赚了吗？”    邓糙听到郑凯地话，立刻露出一丝颇为动意的样子，邓糙捏着下巴，看着王祖兰说道：“祖兰，反正你们队伍加你也就只有两个人了，不如陪着郑凯和陈贺去监狱里聊天吧！”    王祖兰连忙摆手，讨好地对邓糙说道：“我有重要情报，能换我和我队员的小命！”    郑凯双手抱着肩膀，一副我看你能说出来什么重要信息的样子。    “我知道一个胜利的关键线索，超哥，你要是不建议有别人听，我就直接说了。”    “一会儿我就去监狱了，我听了又能怎样？”郑凯恼怒地说道。    王祖蓝不甘示弱，瞪着眼睛说道：“谁知道你一会儿会不会复活？”    等到节目组派人把郑凯的团队带走之后，邓糙这才问道：“说吧。什么重要线索，如果你说的是真的，我绝对放你一马。”    “我相信你，你要是敢说话不算话，我微博对你取消关注！”王祖兰威胁说道。    “这么严重？好好好，你赶紧说。”    王祖兰看了一圈，确定四周没有除了两伙人之外的其他队伍，然后小声说道：“我知道，杜小笙现在手里已经掌握了一个金苹果！”    “你确定？你怎么知道？”邓糙疑惑地问道。    “千真万确！那枚金苹果是杜小笙从我团队成员手里夺走的！我才是最大的受害者，杜小笙不但撕了我四个成员，还抢走我一个金苹果！”    “我大致猜得出来这枚金苹果的位置！如果杜小笙没把苹果带在身上，那他就绝对把苹果藏在了十三楼或者十二楼了！因为游戏才刚开始没多久，他没时间去其他楼层！”    邓糙笑着问道：“我怎么知道你是不是骗我？”    “如果我骗你，你微博取消关注我！”王祖兰说道。    明星之间取消关注是非常严重的事情，如果微博取消关注，外界媒体就会立刻制造出一些子虚乌有的新闻，藉此来编排两位明星，有些绯闻甚至会带来巨大的负面影响，所以王祖兰才会一直拿这个充当自己说真话的保障。    成功摆脱了邓糙之后，队伍里仅剩下的成员问王祖兰道：“刚才咱们为什么不答应邓糙，跟他们结盟一起走啊？”    “跟他们一起走实在是太危险了，根本没有一点好处。要是碰到敌人肯定被当做炮灰使，被人撕掉是迟早的事儿。而且，就算跟着超哥他们找到了金苹果，那肯定也是他们拿，咱们一点好处都没有。”王祖兰分析说道。    “可是不跟他们一起又能怎么样？现在就剩咱们俩了，接下来该怎么办？”    看着心灰意冷，气势低靡的成员，王祖兰机智无比地分析说道：“现在想要凭武力取胜显然是不可能了，接下来要靠智慧，走！咱们现在就去找找这个商厦的监控室在哪。    “到了那里，一方面可以监视各个队伍的动向，另一方面还可以看看杜小笙把金苹果藏哪了。只要咱们拿到金苹果，最后就还有胜利的希望……”    ……    杜小笙躲在暗处等了半天，发现没听到王祖兰出局的广播，顿时知道这个家伙已经把他给卖了。    “这家伙还真是能活，都变成光杆司令了还没被淘汰。”    此时七只队伍去掉了三支，杜小笙知道，自己能否赢得这场胜利的关键在于第二个金苹果的归属。    如果第二个苹果现在被使用，那么杜小笙将剩下两条命，那剩下队伍的实力相对均衡，他就会成为众矢之的，说不定四支队伍会疯狂地搜索并攻击他。    但是如果当他故意丢掉两条命，只保留本命的时候，得到第二枚金苹果的人就可以通过使用金苹果从而复活监狱里一半的玩家。    这就会迫使其他成员不得不结盟，与这位使用了金苹果复活了大量玩家的成员火拼！    只有这样，杜小笙才能想办法乱中取胜。    正所谓舍不得孩子套不着狼。    “我现在要做的，就是抓紧去找第二枚金苹果，如果发现这枚金苹果在别人的身上，我就要尽可能地去抢。”    “如果拿到了第二枚金苹果，我就试着直接一次性全灭了他们，如果抢不到的话，也要尽可能地浪费掉两条命，降低自己在其他成员眼中的威胁程度。这样才能诱惑拥有第二枚金苹果的用掉金苹果，把如今平衡的局面打破！”    计划在有条不紊地部署着，摘掉了铃铛的杜小笙，终于不需要时刻踩着滑板前进，他活动了一下筋骨，身体的各个关节顿时传来嘎嘣嘎嘣的响声。    “56对1，要是最后真的让我取得了胜利，真不知道那些家伙的脸上会是怎样的表情。”决定消耗掉两条性命的杜小笙脸上露出一丝微笑，接下来他要肆无忌惮地进行攻击，让观众们好好见识一下，普通明星和跑酷明星之间有多大的差距！

正文卷 第二百七十八章 坐山观虎斗
     四十分钟过后，商厦之中传来轰隆隆地奔跑声，几名端着摄像机的VJ率先从商厦之中跑了出来，还没等那些摄像导演找好角度拍摄，一个手里抓着金苹果的人影就从商厦大门里窜了出来！    “卧槽，什么情况？都跑这么快？”    围观的群众还没弄清楚怎么回事儿，商厦里面跑出来一大群人，这些人全都奔着杜小笙一路狂追。    “邓糙！看这里！”    “傻狍子！我爱你！”    “Baby！女神！！”    ……    此时此刻，从邓糙的成员手里抢到第二枚金苹果的杜小笙，正在被邓糙、麓晗、李辰和Baby四只队伍疯狂追赶，仅剩下一条命的杜小笙，对于现在的他们来说就是一块到手的肥肉，不管是谁只要把杜小笙撕掉，就将获得本次跑男特集的最终胜利！    广场已经被彻底封死，二十多人四散开对杜小笙进行围追堵截，形势一下间变得对杜小笙极其不利！    杜小笙此时仿佛是被群狼围攻的狮子，只要稍有停顿被人围住，立刻就会被一拥而上的各队队友撕下姓名贴。    就在所有人都认为杜小笙走投无路地时候，杜小笙为了甩开麓晗队伍里的一名成员，以猎豹般的度冲出去杜小笙突然一个急停，晃过了这名贴有夏瑞姓名贴的队员之后，整个人以一种霸道绝伦的姿态，瞬间加一个箭步朝着建筑物冲了过去。    蹬壁上墙，单手抓二楼窗沿，力，飞身而起，另一只手抓住人造固定支架，脚在墙壁之上连续蹬出三步，身体朝前一窜，抓住三楼广告牌，翻身而上！    所有动作，四秒内全部完成！快的没有一点间歇！    杜小笙蹬壁上墙的度实在太快了，转眼之间，他已经上到了商厦的四层楼位置。    人群之中，杜小笙的粉丝激动极了，大声吼道：“我的老天！杜小笙绝了！二十人围追堵截，还能在这么多人的包抄下飞快爬楼！这就是跑酷，看到了吗？这就是世界顶级跑酷大师的实力！”    杜小笙的动作的确值得让粉丝们兴奋。    从大楼商厦之中跑出来，短短二十米的距离，杜小笙在不到十秒的时间，做了十几个跑酷动作！    这不是飞檐走壁是什么？    有谁能想象的出来，杜小笙突然爆之下，居然能在一眨眼的功夫，从一楼上到四层楼的高度？    如果算上电梯开门和关门的时间，杜小笙刚才那一系列的动作，甚至比电梯还要快上一筹。    看现场的观众，负责录制跑男的工作人员，还有一路之上对杜小笙穷追不舍的跑男成员，此时此刻全都震撼的说不出话！    “这跑酷技术也太厉害了吧？”    “飞檐走壁啊？”    观众们全部沸腾了，疯狂鼓掌！    他们之前见识过杜小笙从十三楼降一楼的精彩表现，也见过杜小笙从一楼爬到顶楼攀爬技术。    打乒乓球谁都会，但是打的比张继科还要好的非常少见。    玩跑酷的人很多，但是玩的像杜小笙这么酷炫叼炸天的人实在很难找！    新闻总是报道杜小笙很强，只是所有人都没想到，杜小笙居然强到这种程度。    “帅炸了！”    “我录下来了！我录下来了！这段视频剪到网上去，绝壁牛批！”    “眼花缭乱啊！这期跑男绝对好看到爆炸！”    “杜小笙也太厉害了！这简直就是古代的大侠啊！飞檐走壁不过如此啊！”    “猛！这简直就是妖孽！哈哈哈，你们看邓糙的样子，完全傻掉了。”    ……    不知什么时间，杜小笙参加跑男录制的消息，在各大网站，以及B站，论坛，微博上传了开来！    在国内，杜小笙的人气也就只有一千多万，但是连续播出了五季，每季播放量都高达的几十亿的跑男节目，其关注度却过了杜小笙人气的几倍甚至十几倍。    杜小笙的视频一播出去，顿时引起了跑男粉丝们的大量关注。    而在现场，邓糙掐着腰对杜小笙喊道：“小笙，你这也太赖皮了，我们这么多人，就你一个人会跑酷，你爬到四楼在广告牌上一坐，我们谁能抓得住你？”    不等杜小笙回答，麓晗就无奈地补充说道：“就是会跑酷也没用啊，谁能跑的过他啊？”    杜小笙刚想说话，突然商场广播再次传来：“王祖兰使用第二枚金苹果！王祖兰使用第二枚金苹果！”    “由于杜小笙没有命可以被金苹果消耗，所以根据游戏规定，成员王祖兰将获得复活一半成员的权利。”    广播刚一响起来，商厦里面就传来一阵嘈杂的声音，未见其人就听到王祖兰得意地大笑声：“哈哈哈！”    所有人全都回头看，只见在王祖兰的前后，整整21位身穿黄色队服的王祖兰队成员，从商厦里拥簇着王祖兰走了出来。    “祖兰还没死？我都把他给忘了。”邓糙这时候后悔极了，早知道有今天，当初就应该把王祖兰给撕掉。    王祖兰抱着肩膀，得意地笑着说道：“哈哈哈，没想到吧！其实我早就从监控录像里现，杜小笙把从我这里抢走的那枚金苹果藏到了十三楼的卫生间里。但是本王卧薪尝胆，躲在监控室里一直隐忍。”    “就在刚才，终于让我逮到机会，等你们都跑出商厦去追魔王的时候，我去把那枚金苹果给找了出来！”    邓糙瞪着眼睛问道：“十三楼卫生间？我连女厕所都派人进去找了，抽水马桶的水箱我都看了，什么都没有啊！你是哪儿找到的？”    “不得不说，杜小笙实在是太老奸巨猾了，他把金苹果藏到了天花板的隔板里！如果不是我看过监控，确信金苹果就藏在卫生间里，这枚金苹果真的是谁也别想找到。”王祖兰越说越得意，都恨不得因为自己的聪明才智亲自己一口。    这时候，总导演H郡义打断众人的谈话，拿着喇叭宣布比赛最后的规则：“比赛现在陷入了白热化的阶段，为了公平起见，现在五队人马只能留下一队与魔王进行最后的决斗，杜小笙则需要放弃上墙技能与最后的骑士小队进行对撕。”    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百七十九章 远比胜利更好的选择
     “为了团队赛游戏的公平性，祖兰一方复活的21里面，除了祖兰这位大骑士长外，陈贺跟郑凯分别是两名小骑士长，如果祖兰被撕掉，则祖兰一方团灭，陈贺二人任意一人被撕掉，则祖兰一方剩余在场人数的三分之一将被淘汰。”    “你们都有意见吗？”总导演H郡义端着喇叭问道。    王祖兰现在人多势众，局势对他可谓是大大地有利，所以在听到导演的话之后，他立刻率先举双手赞成说道：“合情合理，没有意见！”    作为事情的始作俑者，按道理来讲，杜小笙自然应该是一百个愿意，不过杜小笙却得了便宜还卖乖，笑着说道：“他们都上不来，我又拿到了最后一枚金苹果，这应该算我赢吧？”    H郡义无语了，现在游戏编程这样的局面，不都是你自己设计好的剧本么？怎么你还跳出来反对一波？这个妖孽确定是第一次上综艺？怎么看这家伙的无耻行径，都像是韩国版跑男七位成员优点特长的集合增强版啊！    虽然比较无语，但是H郡义偏偏拿杜小笙毫无办法，今天杜小笙的表现实在是太亮眼了，白天的单独任务就不说了，就拿刚刚来讲，不但动作敏捷，行事具有章法，而且头脑灵活，执行力极其出色。    在生活中，有的人机智过人，但缺乏执行力；有的人则万夫不挡，却行事莽撞。    什么叫做文韬武略，什么叫做智珠在握？杜小笙所表现出来的强大是全方位无死角的！    硬要给杜小笙一个定位，那就是仅凭一人之力，却相当于一个完整的小队！    面对这样的杜小笙，H郡义只得假装没听见，继续说道：“没有反对意见，那就继续最终任务。”    邓糙这时候发挥了他队长的作用，笑着说道：“祖兰他们二十一个人，咱们这边20人差距也不是很大！”    麓晗说道：“结盟吧！在没解决祖兰哥的时候，咱们千万不要对自己人动手，不然的话赢得肯定是祖兰哥。”    “对对，咱们先解决掉祖兰，然后再考虑怎么对付杜小笙。”李辰也是说道。    邓糙、麓晗、baby、大黑牛他们四个在与杜小笙抢夺金苹果的时候，都互有损失，其中邓糙队伍里还剩四人，baby还剩7人，麓晗还剩6人、李辰损失的最惨重只有4人。    他们加起来一共有二十人，总人数跟祖兰方面也差不了多少。    不得不说，节目组的安排还是非常公平的，邓糙这边有四个队长，祖兰一方有三个队长，而且祖兰是核心人物被撕掉既全队团灭。    这样来看，双方势均力敌，倒也没有偏袒任何一方。    ……    此时，双方大战一触即发，两队骑士长分别靠后，由自己一方的骑士团成员展开16撕18的巨型撕名牌游戏！    三分钟过去之后，两方人马在经过初步的试探之后，双方各损失两名成员，拥有骑士团成员最少的大黑牛突然率先发起进攻迂回绕背朝着王祖兰陈贺还有郑凯冲了过去！    联盟军此时见到李辰冲入敌方阵营，顿时所有成员倾巢出动两方人马瞬间混在一起。    一时之间，惊叫声，欢笑声，名牌被撕掉的声音此起彼伏！    大黑牛不愧是七位成员里撕名牌最厉害，力气最大的。    攻其不备的大黑牛此时抓住陈贺跟郑凯，麓晗和邓糙也加入了战团。    杜小笙此时挂在商厦之时，见到两伙人撕战正酣，忍不住悄悄移动寻找出手的机会，他先是把第三枚金苹果在四楼的广告牌上放好，然后自己悄然移动到激战正上方，从四楼的高度下到三楼。    陈贺跟郑凯虽然不是李辰的对手，但是两个人夹攻一个，一时间倒也能够应付，就在大家撕的激烈，不少队员淘汰出局的时候，商厦中的播音室中突然传来了节目组公告：“AngeIababy！OUT！AngeIababy！OUT！”    邓糙猛地回头一看，只见Baby身边站着三个身穿黄色衣服的王祖兰队女生，其中一个女孩子正拿着Baby的姓名贴激动地摇晃。    Baby的队伍是四个成员中最多实力最强的，她一出局瞬间带走了六位身强体壮的骑士团成员！    原本因为突袭占优的联盟军方面瞬间化为巨大的劣势。    邓糙因为Baby淘汰而分神，忘记防守的他瞬间被人顺手牵羊般地猛地偷袭扯下！    “邓糙！OUT！邓糙！OUT！”    “哈哈哈哈，要赢了！给我撕！全部撕掉！”就在王祖兰激动地大笑之时，远处看着战场中混乱画面的观众们突然一声惊呼！    接着，一个人影如同天神下凡一般猛地从天而降。    三层楼九米高，杜小笙瞅准机会直接一个跳扑，鱼跃翻滚！    落地的瞬间，杜小笙双腿弯曲卸力的同时两腿用力蹬地，两臂前摆身体向前跃起身体腾空动作，屈臂、低头，团身前滚翻！    几乎没人注意到杜小笙是怎么来到王祖兰的身后，他的动作实在是太快了。    九米的高度让他的翻滚前扑变得极其迅速，这是一个极其危险的动作，如果稍微做错任意一个步骤，杜小笙最轻的下场也是部分关节因为冲力而产生骨折！    但是杜小笙没有受伤，他准确地来到了王祖兰的身后，正在激动大笑的王祖兰甚至没来得及反应，身后已经传来刺啦一声！    杜小笙撕掉王祖兰姓名贴之后，丝毫不迟疑，在所有人都没反应过来的时候，直接跑到被陈贺跟郑凯抓住的大黑牛身侧，伸手一拽！    “王祖兰！OUT！王祖兰！OUT！”    “李辰！OUT！李辰！OUT！”    所有人全都懵了，谁能想到杜小笙的出手居然如此果断，他选择时机实在是太好了！    祖兰军团，21人因为大骑士长王祖兰被撕全灭！Baby、邓糙、李辰三人出局14人全部被带走，仅剩的麓晗绿色骑士团，因为激烈的撕名牌大战，原本剩下的6人此时加上麓晗本人，就只剩下3人！    此时，因为杜小笙的巨大活跃，整个战场上被淘汰出局的人还没来得及退出场外……    所有的观众的心脏，在这一刻都提到了嗓子眼，一对三，杜小笙能获得最终的胜利吗？    热爱足球，热爱运动的麓晗关注过杜小笙的节目，正是因为对杜小笙具备一定的了解，所以从混战开始，他就一直留意着杜小笙的动向。    当杜小笙从三楼跳下来的时候，麓晗就已经将自己队伍中的一名成员拉出战团。    有所准备的麓晗并不好撕，此时见到杜小笙冲了过来，有不少撕地忘我还不知道自己已经被淘汰了成员伸手去阻拦甚至去撕杜小笙的姓名贴！    好不容易摆脱了一些麻烦之后，当他来到麓晗面前的时候，正面迎上杜小笙的，是麓晗和他的队内成员！    面对同时抓来的两个人四只手，杜小笙不闪不避，直接扑向麓晗。    翼装飞行，手撕跆拳道21人，楼体外十三层跑酷上下，精心布局努力撕人，他今天已经太累了，做的也足够好了！    分胜负吧！    这只是一个综艺游戏而已，他展现出来的东西已经够多够强了。    刺啦！刺啦！    随着两道姓名贴被扯下来的声音传来，比赛结束的哨声迅速响起……    “平局，比赛结束！恭喜骑士队麓晗以及魔王队杜小笙同时获得胜利！”

正文卷 第二百八十章 前往天门山
     “三千峰林八百水“张家界号称三千峰林，这里的峰林地貌和壮丽的喀斯特景观是世界独有的。    云雾、山峰、溪涧、回声、奇珍。    九月的张家界，雾霭飘渺，如幻如梦。    几个月的极限运动生涯，让杜小笙到过世界上很多拥有美景的国家，然而当杜小笙第一次来到张家界的时候，他忍不住震撼了。    乘坐在世界最长的高山客运索道，以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，雨后的张家界给了杜小笙极其震撼的美景体验。    清晨的雾海还没消散，一座座嶙峋的峰柱从地面上延伸出来，展现出电影《阿凡达》中来自外星的独特之美。    悬崖峭壁，高山云海，三千巍峨雄峰，缠绕着森林的茂密苍翠。    迷蒙山之空灵，浸润森林之苍翠，陡添山林之神秘。    乘坐在天门山的索道，杜小笙朝着东方看去，此时曙色初露，绚丽喷薄的朝晖，金色的阳光似万把利剑戳向雾的妖娆，日从云海出的壮丽景观，让杜小笙不禁想起高中课本中形容洞庭湖的一句诗“气蒸云梦泽，波撼岳阳城。”    云海翻涌，一道道喀斯特地貌独有的峰柱从云海中探出，这样的绝世奇景，不止是华国的，更是世界的！    一直听说张家界风景穷其壮美，直到亲眼见到如此惊艳的美景，杜小笙才明白过来为什么世界翼装飞行联盟的总部会设在这里！    说真的，这里的美境，仅仅只是看看，就会让人忍不住产生在此翱翔的念头！    人间仙境，能在这样的地方飞翔，简直就是令人永生难忘的美好回忆！    这里是天门山！是世界最高难度的翼装飞行圣地！在这里摔死的，都是滑翔翼大师级高手！然而，每年的翼装飞行世锦赛依然在这里如期举行。    它和尾崎八项中任意一项都一样，在国际上都有着极高的声望和超高的难度！    作为尾崎八项中的一项必须完成的挑战，杜小笙还是有史以来第一次产生无可比拟的期待感。    半小时以后，到达了天门山的杜小笙，从索道吊箱中钻了出来。    背着大包的他，显得与周围观光的游客格格不入。    毕竟张家界天门山景点多处于悬崖峭壁之上，山势回环险奇，因此前来观光的游客大多都会轻装游玩，很少有像杜小笙这样背着这么一个大包来到天门山溜达。    “呀！老公你快看，那个人是魔王殿下！”不少人都在对杜小笙行注目礼，突然有一个女孩抓着男友的手惊呼说道。    “什么魔王殿下，你动画片看多了吧？”女孩的男友虽然嘴上这么说，还是下意识朝着女友手指的方向看了一眼，同时嘴里嘟囔道：“这人神经……哎!挺眼熟啊，这人咱们认识吗？”    他这话才刚说出口，已经有别人尖叫着朝杜小笙所在的方向跑去！    “啊！！杜小笙大神！我终于见到活的了！”    当有第一个粉丝喊出杜小笙名字的时候，不少人都下意识地问：“杜小笙？哪儿呢？”    “我的老天，是杜小笙！你什么时候还上跑男，我超喜欢你！”    “我能跟你合张影吗？”    “好帅！真人比电视上还要帅！”    ……    自从半个月以前参加了一期跑男之后，杜小笙抢眼的表现令许多从来不关注跑酷和极限运动的人深深地记住并喜欢上了他。    在这短短半个月时间，对杜小笙路转粉和关注杜小笙的粉丝人数，从一千万迅猛增长到了两千一百多万，其人气和关注度甚至超过了一些一线明星！    这还只是微博上的体现，杜小笙在国内的荒野大冒险白度贴吧，还有极限跑酷创世御天吧，白度百科，白度热搜，杜小笙吧关注度全都翻倍地增长。    一时之间，华国各地的街头涌现出了不少学习跑酷、冲浪、甚至滑翔翼等各种极限运动的人。    海市跑协甚至打出了杜小笙是协会荣誉主席的招牌，从而吸引了很多慕名而来的会员。    杜小笙的人气暴涨，除了他的粉丝和家人朋友高兴之外，还有另外一个人最近在微博上相当活跃，那就是之前对杜小笙下了挑战书的‘第五届翼装飞行世锦赛’冠军――文森特・戴维克。    文森特最近两周实在是乐开了花，他疯狂地转载各种杜小笙的视频，并附带邀约杜小笙进行挑战的战书，因此蹭到了杜小笙不少的人气。    正所谓人红是非多，这个世界上什么都缺，就是不缺嘴强王者和键盘侠，极限运动的圈子并不算大，对于文森特的这种小心思，很多人感到非常不耻，也有不少人持观望的态度。    一旦杜小笙被文森特・戴维克推下不败神坛，那么接下来各种民间的一些渴望出名的人，会接二连三地对杜小笙发起挑战，从而依靠踩着杜小笙的脑袋，走上世界瞩目的极限运动明星的位置。    被蹭热度这种事情，谁都避免不了，杜小笙之所以接受文森特・戴维克的挑战，是因为他是‘第五届翼装飞行世锦赛’的冠军，至于其他人想要挑战他，面对各种荒诞的要求，杜小笙的答复非常简明扼要，那就是：    “我的名气不是靠做秀得来的，想要击败我，至少请先去完成尾崎八项。”杜小笙的这条消息，分别用汉语、英语两种语言更新在了所有他的官方社交平台上。    挑战杜小笙这种歪风邪气瞬间被击溃。    此时，面对天门山上热情地粉丝，杜小笙笑着说道：“请大家跟我一起到外面去，这里是索道出站口，我们不要影响到其他人的正常出入。”    耐心地在天门山外的广场上与粉丝们一一合照签名之后，杜小笙无奈地发现，如果就这么呆在这里，恐怕今天的试飞恐怕都没办法进行了，杜小笙不由得苦笑，粉丝多了也是一种幸福的负担，原本自己来到天门山，是打算在明天翼装飞行世锦赛开始前，多进行几次训练的，想到这里，杜小笙灵机一动，对众人说道：“感谢大家这样厚爱我，我今天带了飞鼠服，就给大家表演一段翼装飞行好不好？”

正文卷 第二百八十一章 翼装飞行锦标赛
    九月二十四日，张家界天气阴。    然而早上不到六点，天门山上就已经有不少外地赶来的游客，穿着雨衣，打着雨伞，从全国甚至是世界各地赶到张家界天门山，准备观看一年一度的极限运动盛会。    今天，是第七届翼装飞行世界锦标赛举办的日子，世界上很多极限运动爱好者，专程前来见证世界翼装飞行之王的诞生。    早上，杜小笙从景区帐篷里醒来，在敞篷里伸了个懒腰对创世御天直播网的粉丝们说道：“早啊！大家好。”    见到杜小笙醒过来，粉丝们顿时开始刷屏：    “6666.某主播直播睡觉月入百万。”    “色.情.主播，昨天晚上你发出了奇怪的声音。”    “对对对，主播你完蛋了，昨晚上你说梦话了。”    ……    成为了国际荒野大冒险的知名主持人后，杜小笙并没有忘记从前支持他的粉丝们，昨天在天门山进行翼装飞行训练，杜小笙就直接是在创世御天直播网进行直播的。    当天下午，不少杜小笙的铁杆粉丝，为杜小笙刷了大量的礼物，并且请求杜小笙能不能多直播一会儿。    本来，杜小笙是打算练习完翼装飞行之后，他就回到酒店养精蓄锐以便参加世界锦标赛有一个好状态的，但看到粉丝们不舍的样子，杜小笙果断联系森林公园园区，在征得了园区的同意之后，杜小笙带着从园区里租来的帐篷，来到拥有“世界上最美丽峡谷”的张家界金鞭溪支流，为粉丝们表演了如何徒手抓草鱼和野外生火。    【作为国家级景区，园区内的野生动物是不可以随意捕捉的！！野外生火更是不允许的！！为了录制直播，杜小笙专门对以上活动进行了申请，并在获得同意之后，于直播屏右侧进行备注提示。】    此时，看到粉丝们的调侃，杜小笙微微一笑，他每天晚上都利用虚拟系统进行训练，根本不可能会存在说梦话等情况出现。    他抻了个懒腰，通过直播带着粉丝们一起做完早操，然后吃了一点昨晚烧好的冷鱼肉后，杜小笙对着摄像头说道：“在野外生存，清洁牙齿是必不可少的环节，看过我之前录制的荒野大冒险节目的朋友们应该都见过如何用杨柳枝来进行“晨嚼齿木”刷牙法。”    “前一种方法是把杨柳枝泡在水里，要用的时候，用牙齿咬开杨柳枝，里面的杨柳纤维就会支出来，好像细小的木梳齿，用它来刷牙。”    “今天，我要向大家介绍一种全新的刷牙方法，不是水漱法、也不是揩齿法和青盐涂抹法，而是一种利用野外很长的一种植物，艾条灰进行牙齿清洁。”    杜小笙走到已经熄灭的篝火前，从中找到一些燃烧艾条后生出的艾条灰对粉丝们说道：“你们来看，这是我昨天用来烧烟驱蚊用的艾条灰！”    “艾草在我国古代被称为百草之王，这种草在野外有很多用途，它燃烧出来的烟雾可以用来驱虫，烧完残留的灰烬用途更多，比如艾灰可以治疗脚气，灰指甲，小孩子红PP等等，可以说是天然地痱子粉、洁面吸油皂、除味剂、干燥剂等等，具有消毒杀菌消炎等作用，这些艾草烧后留下的灰似白非白，与一般的草灰有区别，同时也是一种洁牙好物。”    杜小笙一边介绍，一边把艾草灰均匀地涂抹在牙齿表面，最后利用山泉水漱口吐掉。    洗好了脸，刷好了牙，收好帐篷的杜小笙背着背包一边跟粉丝们聊天，一边带好口罩前往天门山翼装飞行比赛地。    这一路走去，路上已经有不少游客跟杜小笙目的地相同，他们大多都是游客和准备去看比赛的。    越是朝着天门山比赛跳台的方向走，人就越来越多。    此时，一些园区保安已经就为，提防着可能出现的危险状况。    粉丝们从杜小笙的直播中看到现场的状况，都纷纷忍不住惊叹：    “这次比赛的规模怎么这么大，连直升机机都出动了。”    “你们看，不少地方都拉起了各国语言的翼装飞行宣传条幅。”    “不愧是世界级赛事，指示牌做的真详细，连翼装飞行最佳观看点都有标注！”    ……    不止是粉丝们感到震惊，就连杜小笙也颇为意外，想不到全球只有600人能玩的超级小众运动，今天在这里准备的如此详尽和完备。    怪不得世界翼装飞行联盟的总部会设在这里。    杜小笙虽然在园区里露营但是因为扎营地比较偏远，所以反而比较难以到达比赛地点。    为了抄近路不走盘山道，杜小笙找了个没有游客的地方，开始顺着90度地悬崖峭壁，朝着架设在半山腰的鬼谷子栈道爬去！    喀斯特地貌的岩壁很难攀爬，但杜小笙选择的地点，距离栈道的高度只有400米，是天使瀑布差不多一半的位置，攀爬难度也比委内瑞拉低上不少，他今天来可不是为了挑战攀岩的，他只是想偷个懒，抄个近路快点到达比赛现场仅此而已。    虽然杜小笙一身黑衣比较难以被发现，但是还是有游客看到了杜小笙疯狂地举动！    “我的天啊！那是什么？”    “神农架野人！”    因为云雾的遮挡，不少游客完全看不清远处山岩上杜小笙的情况，只能看到一个模糊的身影在岩壁上攀爬。    但是很快，一个前来张家界拍摄云海的摄影师，飞快地拿出长焦镜头对准了杜小笙所在悬崖半山腰。    “我的老天，那竟然是个人！有人徒手攀爬张家界的岩壁！”    “什么？是人？我的娘类！”    “这家伙是职业徒手攀岩大师吧？”    ……    此时，远处和山下游客们的惊呼声，并没有影响到杜小笙的发挥。    作为一名成功挑战过天使瀑布的攀岩高手，专注和快速时间内判断一条最佳的攀岩线路，是他轻松就能够做到事情。    虽然是四百米高度岩架，但杜小笙选择的这条路，是攀岩支点最多的岩架，对于杜小笙来说，这处悬崖峭壁，比爬一个四百米高的梯子难不了多少。    随着晨雾渐渐散去，在不少游客目瞪口呆地注视下，杜小笙的向上攀爬速度极快，超多的攀岩支点，意味着杜小笙可以将支点持续放在脚下，这样的好处显而易见，最大减少了对手臂肌肉的拉伸，没有了肌肉疲劳的担忧，杜小笙整个人爬的飞快。    左手抓较高的支点作为支撑，右脚踩着侧上位置的裂缝支点，然后以右脚为支点左脚继续向上……    他的思路非常清晰，动作也积极明确，四百米的高度，杜小笙只用了40分钟就爬到了鬼谷子栈道的正下方。    这时候，难题出现了，围观杜小笙的人心脏全都揪了起来，鬼谷子栈道作为世界上第二险要的栈道，从悬崖下面上到栈道上面，根本没有抓取的地方，下面这位攀爬大师，到底该怎么上到栈道之上呢？

正文卷 第二百八十二章 悬崖上的跳攀高手
     这下确实有点难办，杜小笙抬起头，看到头顶栈道接近两米宽的路面挡在头顶，周围却没有支点帮他爬上去。    杜小笙看了一眼左右两边，周围的三角形栈桥底部支架倒是爬上去的好支点，但是他根本够不着。    “白爬了？”杜小笙有点哭笑不得，因为鬼谷子栈道底部的情况笼罩在阴影里，没真正爬到下面，杜小笙还真没注意两侧岩壁居然如此湿滑难走。    “我现在遇到了点小问题，你们看，在我的周围没有路可走了。”杜小笙将头顶的摄像头拿了下来，用一只手抓着给粉丝们看他周围岩壁的状态。    看到杜小笙现在所处的环境，以及四百米高的悬崖底部，杜小笙的粉丝们在嘲笑杜小笙偷懒的同时，也在为偶像担心。    “哈哈哈，就觉得你是在异想天开，让你偷懒！为了安全起见，你还是赶紧下去吧。”    “这个骚.主播真是没事儿找事，好好的绕路走盘山路不就好了，偏要搞事儿，这下好了。”    “欲速则不达啊，这就是白爬了四百多米的峭壁。”    ……    这是一个非常难的绝境，没人认为杜小笙接下来还能继续往前走。    在正常粉丝们看来，这就是一个完全上不去了的死路，粉丝们极少看到杜小笙被啪啪打脸，所以心情好的不得了。    不过，杜小笙却没有立刻放弃，难走不要紧，他此时的头脑相当清晰，杜小笙面对过的绝境太多了，所以他一点都没慌乱，而是仔细观察周围的环境。    半分钟过后，杜小笙终于有了新动作。    他先是将双腿分开，然后在岩壁之上做了一个一百八十度的转身动作，用背部面对岩壁。    要知道，此时的他还背着硕大的背包，这样的动作，在四百米的悬崖上做出来，是十分危险的。    杜小笙的粉丝们早就见惯了主播做一些比较危险的动作，此时虽然也很紧张，但并没有相当惊讶。    不过杜小笙的粉丝们不惊讶，不代表没人紧张，此时在鬼谷子栈道大转弯的位置，不少游客都能够清晰地看到杜小笙此时的动作，一个妹子拿着手机一边录一边惊叫道：    “你们看，那个人要干什么？”    “太危险了，这个人不要命了吗？”    “背着包背对着岩壁，这很容易掉下去。”    ……    此时杜小笙的动作十分危险，如果没有出色地平衡力的话，这样的动作很可能因为站立不稳直接摔下悬崖。    “腰跨部位拉低……同时拉直手臂……我的天！这个人的动作是要跳攀！”有懂攀岩的登山爱好者此时看到杜小笙的动作，顿时吃惊地大叫：    “这不可能成功！就算是徒手爬上过天使瀑布的杜小笙，也不可能完成这么高难度的动作！”    何志华作为一名专业的登山者，十分清楚杜小笙此时动作有多危险，救人心切地何志华急忙大喊：“兄弟！别跳！！”    此时，杜小笙确实腰跨部位拉低尽量将下半身贴在岩壁之上，他调匀呼吸，就在游客何志华大喊的同时，气沉丹田的杜小笙双脚突然发力一蹬，整个人瞬间在四百米的悬崖峭壁上跳起前跃！    “卧槽！玩真的啊！”    “啊！！！妈呀！”    “卧槽！卧槽！”    ……    周围围观的群众，瞬间被杜小笙的举动给吓傻了，他们甚至丧失了语言能力，只知道大喊大叫表达内心的情绪！    在空中高高跃起的杜小笙，身体前扑的同时，双手猛然抬起，随着一个反手抓杠动作用出，杜小笙的身体抓着鬼谷子栈道的边缘连续荡了两下，就这样吊在四百米的高空之中，看着远处脚下的雾海，发出一声轻啸：“呜―呼――”    面朝雾海会群峰，猿啸天门穿九州。    所有人都被杜小笙的动作惊到了，面朝群山这该怎么爬上来？    “吓死我了，吓死我了！主播一点心理准备都不给，我以为他掉下去了。”    “这真是太有胆了，都说主播是攀岩专家，以前我还不信。墙都不扶，就服主播。”    “书友刁民打赏主播白金笙极限火箭x500！”    “恋紫幽云打赏主播白金笙极限火箭x280!”    “我擦！下火箭雨了！”    ……    杜小笙刚才的动作确实危险，在攀岩动作中，徒手跳攀是最危险的动作，如果杜小笙失手，下场只有死亡。    疯子，这个人真能作死。    是作死？杜小笙从不作死。    接下来的动作，让周围所有人更加吃惊。只见杜小笙单手抓着栈桥的边缘，然后另一只手松开栈桥，解下腰间固定背包的带子，然后把双肩背包变成了单肩，解背包？    这个人要干什么？    将背包解下来之后，杜小笙松开的左手换过来，抓牢栈桥的边缘，然后另一只手彻底解下背包抓在手里，冲着栈桥上面喊道：“上面的人让一让，别被我打到。”    杜小笙哪里知道，他的举动早就被远处的人看到，谁都不敢接近杜小笙所在的那段栈桥。    接着，只见杜小笙抓着背包向上一甩。    顿时，所有人都吓得大叫，疯子，绝对是疯子，他难道就不怕背包撇不好，从天上掉下来砸把他自己砸下去吗？    硕大的背包被杜小笙干脆地甩上了栈桥，发出咚地一声闷响。    所有人听到背包落地的声音，全都打了个哆嗦。    这个包，恐怕最少要有30斤那么重吧？不然砸在地上，怎么会这么响？    听到背包落地的声音，杜小笙松开一只手，利用手腕整个人在栈桥边缘来了个180度转体，接着双手引体向上，然后抓着鬼谷子栈桥边缘的护栏连爬两下，双腿轻松向内一翻……    四百米攀崖完成，捡起背包的杜小笙拍了拍包上面微湿的露水，轻松地背在了身上，没有任何表示，仿佛做了一件很寻常地事情，就这么背着包继续向前走去。    看现场的何志华完全傻眼了，杜小笙的实力实在是超乎他的意料，从悬崖峭壁上起跳，去抓一个接近两米宽垂直九十度的栈道边缘，除了有胆量之外，还必须有超强的实力！    这也太强了……    没人再怀疑杜小笙的实力，原本走在栈道上战战兢兢地美女摄影师，此时似乎忘了对绝壁栈桥的恐惧，鼓起勇气拿着单反朝着杜小笙跑去：“喂！前面的超人，请等一下……”

正文卷 第二百八十三章 历届最强比赛（猫七管理生日快乐）
    杜小笙迷惑地回过头，发现一个手拿单反的女生朝他跑来。    “超人，等我一下。”    超人？这个称号还真是让杜小笙有点哭笑不得。    见到杜小笙回头等她，那个女生激动极了，跑到杜小笙身边自我介绍道：“你好，我叫小猫七，是一名网络新闻的实习记者，我……我想问一下，我可以用你的照片吗？”    “苍天啊！还有没有天理？主播又被小姐姐搭讪了。”    “哇！这个小姑娘声音好甜啊，高价收购记者妹股！”    “狗仔队现在都有小姐姐抢饭碗了吗？”    直播间里，杜小笙的粉丝又是哀鸿遍野，自从火了之后，杜小笙遇到的偷拍狗仔，跟拍记者不少，但是从来没有遇到过像小猫七这么有礼貌的小记者。    听到小猫七的话，杜小笙笑着说道：“可以啊，小猫七？很可爱的名字，很高兴认识你。”    “我看你背着飞鼠服，请问你是要去参加翼装飞行世锦赛吗？”    ……    跟这名有趣的小记者一路闲聊，杜小笙两人很快来到了高达1517.9米的天门山山顶。    刚刚到达翼装飞行的比赛现场，两人就发现前方已经被保安拉好了警戒线，周围不少媒体记者都已经架起了摄像机，CCTV5套更是在进行摇臂的调试，山下的天门山广场巨大的LED屏幕也随时转播着本届翼装世锦赛的赛前实况。    走到安检大门，小猫七停在了外面，杜小笙诧异地回头问道：“进来啊，你不是要给我拍照吗？”    看着戒备森严的保安和工作人员，小猫七嗫嚅道：“这里只有持记者证的记者才能进入，我还是个实习记者，进不去……”    杜小笙闻言，转头问工作人员道：“这是我请来的摄影师，能通融一下让我带进来吗？”    听到杜小笙的话，主办方负责接待杜小笙的工作人员马上拿来一张工作人员的挂牌递给了杜小笙。    直到跟着杜小笙进入现场，小猫七才震惊地发现，她居然就这么进入内场了！要知道这里可是世界极限运动之最的世界级赛事内场，不是国内主流媒体和国外权威报社，根本无法入场。    而令她更加震撼的是，跟她聊了一路的这位攀岩大师，居然就是国内最知名地极限运动专家杜小笙！    跟着工作人员来到选手休息区，看着远处前来观看比赛的大量观众，杜小笙率先来到体检区，在现场进行比赛前的体征测量。    在他检查身体的同时，一队外国人在保安队的护送下，缓缓进入比赛场地。    以文森特・戴维克为首的选手们都背着大包小包，身上穿着印有各种赞助商标准的选手服，让人一眼就能看出，他们是本次翼装飞行锦标赛的参赛选手。    一路走来，文森特不停地朝着观众们撒飞吻，他们一进入比赛场地，顿时吸引了大量的媒体记者冲了上来，将这群外国翼装选手围在了中间，各种闪光灯狂闪，无数话筒朝着翼装飞行选手的脸凑了过去。    “是翼装飞行选手！”    “都说今年的比赛规模最盛大，我还不信，想不到居然是真的，123456……一共有20人，这么多人参赛比往届报名的人数多了三分之一啊！”    “真有不要命的，能作死。”    “不知道的话，就千万别瞎说。每一位能够玩翼装飞行的选手，都是先从跳伞和滑翔翼练起，大约在跳伞五六百次以上，才能开始学习翼装飞行。作为极限运动之最，玩翼装飞行的人，全部都是对气流有着充分了解的高手，这可不是作死。”    “是的，翼装飞行尽管是死亡率很高的运动，但也有严格的飞行教程，不是你想作死就能学的，首先你要有对气流有着充分的了解，只有这样才能学习翼装飞行。”    周围一些翼装飞行爱好者，不断地给众人讲解着什么是翼装飞行，以及翼装飞行的知识。    听到有人热心讲解各种知识，旁边立刻有人开始发问：    “怎么翼装飞行世界锦标赛参赛的人都是老外？”    “没办法，在我们华国，有时间有机会玩跳伞的人实在是太少了。”    “对啊，翼装飞行本来一个只有跳伞大师才能学习和接触的运动，这个运动相当年轻，只诞生了二十多年，我们全华国上下能玩翼装飞行的人一只手就能数过来。前几届都已经参加过世锦赛了。”    ……    那名翼装运动爱好者说到这里，周围观众都不由得有些失落，华国虽然是体育大国，但是一直在极限运动方面受到诸多桎梏，在这片领域里跟国外相比专业运动员就更少了。    “谁说我们国家没有翼装飞行的选手参加，今年我们翼装世锦赛不但有高手参加，而且很有可能碾压所有外国选手。杜小笙你听说过吗？在BBC主持荒野大冒险节目！是极限运动超级高手！”    “对对！我也是来看杜小笙比赛的！”    “好巧，我也是！我是专门从长沙坐飞机过来的……”    “杜小笙怎么还没入场，好焦急。你们看，我还做了杜小笙的应援牌……”    ……    距离比赛开始还有一个小时的时间，谁能知道大名鼎鼎地杜小笙，居然睡在景区里，早上吃了点野味之后独自攀岩浑身蹭地脏兮兮地，自己背着个大包入场？    除了工作人员，真没人发现刚刚那个入场的人，就是杜小笙。    面对一群杜小笙的狂热粉丝，那名翼装运动爱好者不置可否地摇了摇头，杜小笙他并非没有关注，在他看来，不可否认杜小笙是一名极限运动专家，但是他的翼装技巧却远比不上32岁有着10年翼装飞行经历的老牌健将文森特。    随着现场观众们议论纷纷，按照章程检查完身体的杜小笙此时刚把头盔摘掉，然后把用来跟拍自己的无人机放飞出去。    就在他站在一旁摘下口罩露出黄皮肤黑头发的时候，场外一个眼尖的粉丝瞬间发现了他！    “啊！！！你们快看！那好像是杜小笙，他已经进场了！”    “哪儿呢！哪儿呢！”    “换衣服那个……”    ……    顿时，人群之中爆发出了此起彼伏激动的欢呼声：“杜小笙！杜小笙我爱你！杜小笙加油！”    人群之中，几个杜小笙的应援牌高高举起，各种炫目的二极管灯光在天门山的顶峰亮起！    杜小笙看到热情地粉丝们，他连忙放下手中的头盔，冲着大家挥手微笑。    听到粉丝们的呼唤，原本一门心思集中在文森特身边的记者们，此时顺着粉丝们呼唤的方向看去，在见到杜小笙的下一刻，大量端着摄像机和麦克的记者全部一窝蜂地涌向了杜小笙一个人，只留下文森特等一众外国选手，尴尬地看着被媒体疯狂包围住的杜小笙，在风中凌乱……

正文卷 第二百八十四章 超高奖金超难赛制
    “杜小笙，你是从死亡风暴里冲出来的翼装大师，请问本次世锦赛你有信心夺得冠军吗？”    面对外媒记者的犀利发问，杜小笙没有丝毫慌乱，用流利的英语说道：“本次翼装大赛号称历届最强的比赛，很多选手都是前辈，比如埃尔塔克，费南多，大凯特小凯特兄弟等等，他们都是世界上鼎鼎有名的翼装高手，作为后辈新人，我只能说会全力以赴进行比赛。”    原本不少翼装飞行的其他选手，因为杜小笙抢了他们的风头，对这个华人选手都颇为敌视，但当听到杜小笙谈及他们每个人，甚至能叫出名字来，并显示出十足地尊敬时，这些人对杜小笙的感官顿时大为改观。    “听说你在网上，接受了第五届翼装世锦赛冠军文森特的挑战，请问有这回事儿吗？你认为你的实力已经比第五届翼装飞行世锦赛冠军还强了吗？”    低头一看那名记者的电视台台标，顿时发现这是一家法国极限运动栏目的杂志，既然是跟文森特来自一个国家，问题还频频指向文森特，这明显就是在给杜小笙下语言陷阱。    杜小笙微微一蹙眉，改口用中文淡淡地说道：“谁强谁弱不是用嘴巴说出来的，不过既然是文森特向我发起挑战，那么答案是显而易见的，我只听说过弱者向强者发起挑战，从没听说过强者向弱者发起挑战，我能不能打败文森特还要在赛场上见，但起码在文森特心中，我大概是比他强的存在。”    听到杜小笙的话，在场的华国记者们瞬间为杜小笙喝彩起来，面对外媒的挑衅，杜小笙拿出了大国选手应有的强硬姿态，这样机智的话，让不少看不惯杜小笙少年得志的外媒记者瞬间打了退堂鼓。    有了这样的开头，接下来的采访顺利多了，二十分钟过后。    随着三架喷气飞机在空中拉出六道彩虹色的彩烟，比赛的开幕仪式立刻举行，在工作人员介入下，记者们纷纷恋恋不舍地离开了杜小笙。    此时，天门山山门下的广场上，主持人站在台下，已经开始通过LED大银幕，介绍参赛选手的信息。    十四门礼炮在山下齐鸣七响之后，天门山的主广场上，化妆成外星人阿凡达的众多舞蹈演员，在电影《阿凡达》的主题音乐中载歌载舞，接着是美丽的土家族、白族、苗族姑娘，穿着当地特有的服饰，为前来观看比赛的观众们献歌献唱。    在歌舞期间，各国的解说和记者都在用各国语言介绍着本次比赛的现场状况。    “……随着第七届翼装飞行世界锦标赛的开幕仪式正式举行，天门山山顶的翼装飞行选手们也开始了紧张的准备当中。通过大屏幕我们可以看到，在裁判和工作人员的帮助下，选手们正在对飞鼠服的安全和飞行烟雾的安装进行最后的检查……”    “本次大奖赛的冠军奖金，由世界功能性饮料黑牛，以及世界极限运动飞行品牌智飞联合赞助，不但奖金超过了历年最高的500万人民币，高达1200万！参赛的选手和比赛的方式也都有所变化……”    自从2011年9月24日，“2011翼装飞行穿越天门”极限挑战活动在天门山震撼上演。    来自美国、意大利、芬兰等多个国家的近百名翼装飞行高手分别以天门山索道轿厢、山顶悬崖为起跳点，进行了精彩绝伦的翼装飞行表演。    当天，全球最顶尖的“翼装飞侠”，来自美国的杰布?科里斯还成功挑战人类首次无动力翼装飞行穿越天门洞。    “今天，同样是9月24日，我们迎来了第七届翼装飞行世界锦标赛，时至今日，不但奖金的已经提高，本次比赛的难度与以往相比有了更大的提高，选手们今天聚集到天门山的山顶，而不是如之前几届分别以天门山索道轿厢、山顶悬崖为起跳点，本次翼装飞行大赛，参赛选手们将在天门山的山顶，乘坐直升机上升到海拔2000米的高空，在穿越天门之后，进行以竞速和靶向移动相结合的“空中F1”赛事！”    不同于在陆地上进行的比赛，翼装飞行这项被称为“空中F1”的运动对竞赛组织及成绩计算都有着更复杂的要求。    每个比赛的的起跳点，都将安装红外计时装备，选手从这里起跳后，身体任何部位通过机舱红外起点线时，计时正式开始。    放弃天门山翼装飞行定点跳台是一个艰难的选择，作为世界翼装飞行总部，天门山有着世界最好的翼装飞行和定点跳伞活动中的跳台，无论对运动员还是其他在这上的工作人员来讲，都是非常安全的，然而比赛就是这样，长达6届的竞速大赛，已经不能满足技术日益增强和成熟的翼装侠们。    第七届的改良是一种危险的尝试，也是世界极限翼装侠们对突破极限新的征程。    “本次翼装飞行的赛道，是由世界上第一位通过天门的杰布帮忙重新设计赛道，大赛不但保留了必须通过的折返点，如果没有绕过这里，那将被判犯规，成绩无效。而这个在空中的折返也被杰布认为是本次比赛最大的难度，“要知道选手们在空中的时速最快会在200公里左右，这种情况下要转弯需要很高的技术。”    “在缆车线的正下方是终点裁判的位置，当他目测到选手身体全部通过缆车线下方，他只要按下与起点处的红外计时器用无线信号相连的一个按钮，就完成了比赛的计时工作，用时最短的选手即为获胜。但如果选手是从缆车线上方飞过的，那就是犯规，将取消比赛成绩。”    听到如此严格危险而刺激的新赛制，不少翼装飞行爱好者都露出了吃惊的表情。    包括杜小笙在内的翼装侠，早在报名的时候，就得知了新赛制和路线的情报，尽管如此，他们的脸上依旧露出了凝重的表情。    显然，就算是世界上最顶尖的翼装侠，面对如此高难度的比赛规则，也觉得倍感压力。    “参加本次比赛，如果遇到危险，选手必须采取紧急降落措施，如果没有异议，请再次确认免责安全条款，进行最后一次确认签字，比赛将马上进行最后一次安全检查……”

正文卷 第二百八十五章 尾崎八项之风之涌动
    签完了最后的免责安全条款，远处的天门山山脚下传来了苍劲悠远的牛角号声。    这是来自苗族壮士的古代出征时才吹的凯歌，祝福勇士能够平安完成比赛。    此时，直升机已经陆续抵达了天门山的山顶，因为山顶没有停机坪，所以直升机都是停在天门山上空。    在临上直升机之前，文森特走过来搂住杜小笙，装作一脸亲热地样子搂住杜小笙，借着直升机的轰鸣声用只有两个人能听到的声音说道：“毛头小子，别以为自己有多了不起，我会让世人看看，你只不过是一个被捧上天的绣花枕头，偶尔走了狗屎运的黄皮猴子，碰到我，你的好运就彻底到头了，我会打败你，并带走你的人气。”    “很有想法，想在赛前激怒我干扰我的状态？你太自信了，另外，我的蓝牙耳麦收音效果很好，你的话，怕是被直播出去了，但愿这对你没有什么影响。”杜小笙不但不生气，反而拍拍文森特的肩膀，露出一个怜悯的笑容。    听到杜小笙的话，文森特脸上明媚的笑容顿时僵住了，他仔细研究过杜小笙的视频，听到杜小笙这么说他的脸都吓白了。    可能会被播出去？不可能吧？明明声音已经很小了，他的设备真那么变.态？见到文森特有些患得患失的表情，杜小笙咧嘴一笑转身上了直升机。    杜小笙的蓝牙麦克确实效果极好，尽管直升机的声音非常嘈杂，但是在经过杜小笙用跑酷系统加工过后，文森特所说的每一个字都成功地变成了音频传播到了杜小笙的直播间里，不过他没这么做，毕竟文森特已经非常小心谨慎了，说话的时候也很小心，同样的把戏杜小笙不打算玩两次，就是单看他几乎吓尿了的表情，杜小笙也觉得很过瘾很解气。    “嗯？听主播这语气，这个洋鬼子应该是说什么坏话了！”    “哈哈哈哈！这个叫文森特的傻缺！快把这段视频截图，传到网上去，你们看他的脸色，吓得跟土狗似得，真好玩。”    “脑子是个好东西，可惜不是人人有！”    “主播好坏啊，你们看这家伙吓得！一会儿比赛的时候可千万别因为亏心摔死。”    “老子现在就去搞他，把这个视频截下来！看他的脸色，这事儿要是解释不清楚，非弄死他不可。”    ……    杜小笙的直播间早已脱离了不入流的小播范围，此时的翼装飞行世锦赛，观看直播的在线人数超过1400万！    文森特此时还不知道自己捅了一个天大的马蜂窝，尽管他谨小慎微，但是依然被杜小笙的一波戏耍给弄得心中忐忑不安，没法集中全部精神比赛。    此时此刻，除了杜小笙等选手坐上了直升机之外，负责拍摄和介绍的摄影师和主持人也乘坐上了直升机，跟随直升机一起飞上了高空。    2000千多米的张家界高空之上，因为拍摄和比赛的需要，两侧的舱门全都是开启状态，乘坐直升机女主持人身上虽然系着安全带，依然吓得腿肚子有些发软。    “现在我们已经到达了海拔2000千多米的张家界上空从上面往下看，整个天门山的景色极其壮丽！不过我们从摄像机中也可以看到，这么高的距离实在是太恐怖了，从我这里看天门山的天门洞，小的仿佛针眼一般，作为人类翼装历史上极难挑战的项目，今天却成为了比赛的一部分，这不得不让我们期待到底有几人能够完成今天超高难度的比赛。”    天门洞是世界海拔最高的天然穿山溶洞，天门洞南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户。    此时，杜小笙坐在直升机上，通过直播为粉丝们展示远处小如针孔的天门洞。    人以肉身，控制如同蝙蝠翅膀般的飞鼠服，以200公里每小时的速度穿越天门洞，如果控制不好，撞在山上，那下场一定无比凄惨，这样的景象光是想想，就已经让女主持人穿在脚上的丝袜被汗水浸透，身体也有些瑟瑟发抖，有人注意到直播的细节，发现主持人的手指紧紧捏着话筒，手指头都捏白了。    这名外国女主持人坦率地说道：“说时候，单单是坐在直升机上向下看，我的身体就抖个不停，如果你们仔细看的话，就会发现我的上下牙在不争气地打颤，这真是一场疯狂的极限秀，真不敢想象，这些翼装飞侠们在穿过天门洞之后，还要按照固定地路线进行靶向飞行。下面，就让我们来看看，整个赛道之上到底有多少个靶！”    女主持人说完这番话之后，天门山各地进行直播的大屏幕上，纷纷给出了整个天门山的比赛路线地图，在地图之上，到处都充满了靶形图案。    哗然，一片哗然。    翼装飞侠们在到达终点的时候，必须撞破至少五个靶，在看到这些规定路线之后，所有观众全都疯狂了！    不少拥有丰富观赛经验的翼装爱好者，都既激动，又质疑！    “这不可能，根本不可能有人完成这样的比赛。”    “光是翼装飞行就很难了，还要沿途不断撞靶？这尼玛怎么做到？靶向飞行和竞速飞行放在一起，这实在是太难了！”    “不枉我从英国飞过来看比赛！小笙・杜加油！”    ……    包括杜小笙在内所有人的比赛选手，都有些紧张，实在是太有挑战性了。当全部直升机都分散开来，来到预定的位置之后，比赛场地各项就绪的声音纷纷通过传感器汇报给每一位选手。    “海拔高度2000米，风向东偏北，空气能见度……”    “比赛路线清理完毕，摄像组准备就绪。”    “选手请就位…选手就位完毕，比赛将在三十秒后开始……”    “On your marks ―get set ―go！！”随着发令官一声的电子信号在每位翼装侠的耳畔响起，天门山翼装飞行大赛正式开始！    几乎就在杜小笙起跳的一瞬间，跑酷系统久违的任务提示音瞬间响起：“触发系统S级任务，尾崎八项之风之涌动！任务要求，穿越天门，夺得大奖赛冠军……”

正文卷 第二百八十六章 二十道彩色烟雾（第四更！）
    几乎就在杜小笙下跳的一瞬间，现场所有的大屏幕上，全都是选手高空下坠的画面！    20名选手呈扇形从一架架直升机上跳下，红橙黄绿青蓝紫各色的彩烟在每个人的身后拖出一道斑斓的彩色烟色尾烟……    来自不同国家的顶尖翼装飞侠，每个人都有属于自己独特的跳滑技巧，有人正面虎扑飞鼠跳，有人侧滚翻张开双翼鹰隼俯冲，杜小笙选择的跳法是背对怀抱双膝，这种跳法属于“BASEJump”中最典型的感受风的跳滑方式，随着杜小笙双手张开整个人受到地心引力的拉扯向地面坠去，他的身形在空中猛地翻滚一圈，在彻底脱离直升机翼后，猛然张开手脚，撑起蝠翼，朝着前方的天门洞滑去！    “啊！！！！爽爽爽，太美丽，太刺激了！这样的场景实在是太令人终身难忘了，二十位翼装高手，在空中同时拉出不同色彩的烟雾，仿佛一个超巨大的扇形彩虹直挂天际！”此时，一个微博大咖抓着手机一边兴奋地录播，一边激动地叫道。    “我的老天，他们太勇敢了，居然真的这样跳了！”    “不知道该说什么好，这简直是太壮观了！”    ……    整个天门山此时聚集着大量的观众，见到比赛开始，天空出现扇形的彩色烟雾，到处都是激动的大叫。    此时此刻，杜小笙因为跳法的问题，稍稍落后于其他选手一筹，起跳的姿势其实十分重要，但是杜小笙是第一次在直升机上直跳滑翔，所以为了防止气流抬升将其送进直升机的螺旋桨中，他选择了最稳妥的起跳姿势。    “好！我们可以看到，冲在最前面的暂时领先的是拥有――翼手龙称号的乌克兰选手埃尔塔克，埃尔塔克的技术非常全面，作为曾经电影《蝙蝠侠》布鲁斯・韦恩的重要空中替身，技术全面的他面对如此复杂的比赛路线，对他来说有着相当巨大的优势，同时他也是本次冠军得主的热门候选人之一。”    “紧随埃尔塔克其后的，是大凯特小凯特，这对双胞胎号称极限双雄，曾经拿过多次吉尼斯纪录的两人，使用了一黑一白两种烟雾将埃尔塔克夹在中间，画面真是相当壮观。”    “与凯特兄弟齐驱并驾的是来自法国的‘第五届翼装飞行世锦赛’冠军――，文森特・戴维克，说到文森特，不得不提及本次文森特向华国新晋极限运动专家杜小笙发出的挑战，让我们来看看杜小笙现在所在的位置是……”    地面，来自CCTV5套体育频道的特约解说郭树鹏看了一下烟雾的颜色说道：“难以置信，横闯过死亡风暴的杜小笙，居然暂时屈居第十九位，你们看那个喷射着红色烟雾的选手，就是杜小笙，我们可以注意到，杜小笙刚开始的起跳动作相对保守，所以与其他选手暂时拉开了距离……”    根本不用郭树鹏进行过多的介绍，此时观看杜小笙直播的粉丝，以及地面上杜小笙的应援团已经主动在为杜小笙进行呐喊助威。    但是也不泛一些并不看好杜小笙的人，稍微见到杜小笙落后，立刻就跳出来鄙视：    “什么嘛！二十名选手，起跳阶段排倒数第二？就这水准，还好意思用代表华国的红色烟雾？快别给国家摸黑了！”    “一个明星而已，就会做秀，没什么实力还学人家打比赛，国足都比它强。”    “翼装飞行需要大量的经验，这个叫杜小笙的，跳伞都没跳过几次，就学别人玩极限……”    ……    杜小笙在华国，有几千万的粉丝为他摇旗呐喊，但就跟其他奥运健儿一样，只要杜小笙露出一丁点的劣势，那些少数黑粉键盘侠们立刻就会跳出来狠踩，指责，以彰显自己的存在感。    十几秒的时间过去，杜小笙与其他翼装飞行选手的差距并没有逐渐拉近，这让央视的解说员郭树鹏十分焦急：    “比赛的场面十分激烈，各国选手不愧都是来自世界各地的顶尖高手，我们现在可以看到，场上的排名没有太大的变化，原本备受瞩目的华国新晋天才选手杜小笙此时位列第十九名，这个结果很难让支持杜小笙的观众们接受，杰西教练，请您以专业的角度帮我们分析一下，杜小笙在本次翼装飞行中的发挥程度如何？他的水平是否真像外界评价的那样，只是受幸运女神的眷顾？”    杰西作为穿越天门洞第一人，他对翼装飞行的经验不可谓不资深，作为世界翼装飞行协会总部的主席，常年呆在天门山翼装总部的他能够说一口流利的普通话，所以本次翼装飞行世锦赛，他成为了华国方面的特邀解说嘉宾。    听到郭树鹏的发问，杰西眉头紧锁，他并不看好杜小笙现在的情况，“杜小笙选手选取的翼装跟其他翼装飞行选手相同，都是比较安全容易控制的大翼装。这种飞鼠服更加灵活，乘风面积较大，显然是非常灵活多变的。然而在竞速赛中，大翼装远不如小翼装的速度快，所谓一步慢步步慢，杜小笙现在与其他选手的距离虽然没有进一步拉大，但是想要超过别人，他需要付出的努力和承担的风险，都会成倍增长……”    “当然了，杜小笙是一位擅长制造奇迹的神奇选手，不到比赛最后一刻，谁也不知道结果如何。”杰西最后虽然没有把话说死，但他的态度已经传达的十分明确，他非常不看好杜小笙，之所以没有判杜小笙死刑，仅仅是因为杜小笙创造过太多奇迹。    此时，听到世界翼装飞行第一人如此评价杜小笙，不少支持杜小笙的粉丝都陷入了沉默，他们的心凉了大半截，该怎么追？还能追上吗？    能！    就在央视的解说员打算避开杜小笙的话题，转而去介绍其他国选手的时候，看台下的观众们突然爆发出一阵山呼海啸的欢呼声！    因为高空之中，代表着杜小笙的红色烟雾，突然以一种暴虐的姿态疯狂急蹿！    发生了什么？    不少人都焦急地将事先准备好的望远镜架在了眼睛上，去观看杜小笙的动作……

正文卷 第二百八十七章 高级技能横漂飞行
    “触发系统S级任务，尾崎八项之风之涌动！任务要求，穿越天门，夺得大奖赛冠军。任务奖励：【组合技能书】”    从跑酷系统之中退出来之后，杜小笙调整好身体平衡的同时，双手向后微微一缩，同时借助风力和空气阻力加速向前飞行的动力。    随着杜小笙开始加速，他的飞行速度以一种赛车油门踩到底状态疯狂加速！    在高级滑翔翼技术的支持下，杜小笙加速的动作做出的相当之大。    几乎就在杜小笙改变动作下一秒，他就已经追上了前面的一个人。    第十七名！    第十四名！    第九名！    眨眼间，名次垫底的杜小笙已经超越了一半以上的选手!    “我的老天！红色烟雾！加速了，加速了！杜小笙选手突然以一种暴虐的姿态对前面的选手进行穷追猛赶！”    “上帝，这速度逆天了！”    “叼炸天，这速度快的跟闪电一样，这得有160公里的时速吧？”    “一看你就不懂翼装，160公里的时速，是常态下的速度，也就是说飞行时飞行员不做任何加速或减速的动作！杜小笙现在的时速，恐怕要超过220公里每小时还不止！”    “猛的一批，几个呼吸间的时间就超越了好几个选手~！尼玛，这特么哪是翼装飞行啊，杜小笙这简直就是战斗机啊！”    “太特么快了，这爆炸的速度跟之前相比简直不是一个水准！早用这么快的速度，别说第九了，就连第一都追不上他！”    ……    直播间，网络电视平台，官方转播，现场观众，不止是这些人吓到，就连比赛之中的选手们也被杜小笙突如其来的疯狂加速吓了一大跳。    杜小笙这样的速度，如果是无脑直线竞速，在场的每一个选手都能做得出来，但是这根本不是单纯的竞速比赛！    除了竞速之外，他们即将面对的，还有世界上最难的翼装飞行挑战之一，穿越天门山的天门！    “杰西导师，到底发生了什么？杜小笙的飞行速度为什么提升地如此之大！？”解说员郭树鹏心中无比的震撼，面对杜小笙的突然加速，他急忙询问旁边的翼装专家杰西。    面对杜小笙的疯狂加速，杰西皱起了眉头，脸上露出了对杜小笙的行为担忧和不悦地表情，沉吟了一下说道：    “众所周知，翼装由韧性和张力极强的尼龙材料制成的冲压式膨胀气囊，特别是在飞行运动服双腿、双臂和躯干间缝制大片结实的、收缩自如的、类似蝙蝠飞翼的翅膀。”    “在挑战者腾空之后，张开手脚便能展开翼膜，当空气进入一个个鳍状的气囊时，就会充气使服装成翼状，从而产生浮力。这样一来就能在空中飞行，然后通过移动自己的身体来控制飞行的高低和方向。”    “无动力翼装飞行进入理想飞行状态后，飞行时速通常可达到200公里/小时左右，翼装飞行的滑降比约3:1，即在每下降一米的同时前进约三米。”    “现在，杜小笙选手不顾一切的加速，确实能够在短时间内超越其他选手，但是这无异于饮鸩止渴，穿越天门洞对于翼装飞行员来说是一件非常困难的挑战，稍有不慎都会导致失败甚至是死亡。”    “他这样疯狂地加速，很有可能将会失去穿越天门洞的机会。”    ……    杰西此时所说的话完全正常。    在空中，翼装飞行选手在高速飞行的状态下，是很难做出一些复杂的动作对自身的航道进行调整的。    此时见到杜小笙如此不顾一切的加速，不少被杜小笙甩到身后的翼装飞行选手都露出了一丝轻松的表情。    在翼装飞行选手们看来，杜小笙的行为无异于垂死挣扎。    你以为你是谁？    杰夫・尼贝尔卡普夫吗？    听到美国翼装飞行大师对杜小笙的评价，原本铺天盖地的弹幕渐渐地消失的无影无踪。    杰夫哪里知道，这根本不是杜小笙的什么策略，他只是一开始有些分神，直到现在才    此时，从杜小笙的蓝牙耳麦中传来的声音，只有如同轰炸机掠过高空撕裂空气产生的音爆之声。    很难想象，这是一个人高速运动产生的声音。    在杜小笙的疯狂加速之下，空气摩擦产生的音爆让人不用眼看，也能想象得出他的速度到底有多快！    还在加速，杜小笙的速度并非一成不变，他的速度还在增加！    “真正的挑战马上就要来了，此时天门洞已经近在眼前，然而杜小笙居然还在加速，他已经追到了第五名的位置，在他的前面正是来自法国的‘第五届翼装飞行世锦赛’冠军――文森特・戴维克！”解说员此时既激动又紧张，继续说道：    “我们可以看到，杜小笙因为持续加速的缘故，他的航道有一些偏移，怎么办？难道杜小笙真的会像杰西大师说的那样，遗憾止步于天门之外吗？”    就在解说员郭树鹏带着些许惋惜和不甘地解说之时，杜小笙下一个举动突然令所有人都大声疾呼出来！    “老天在上！是横漂飞行！杜小笙居然大胆地使出了横漂飞行的技巧，他要冒险强行切入天门！”    此时此刻，见到杜小笙居然做出如此危险的举动，拥有丰富飞行经验的杰西猛地从座位上站了起来。    “这是在找死！”    不止是杰西惊讶，就连杜小笙身后的选手以及在场的观众，全部惊恐地大叫出声！    他的横切飞行技巧无论用的有多完美，他都将撞进文森特的轨道之中，而文森特蓝色的尾烟将彻底阻碍杜小笙的视线！    相当危险！    尽管每个人都带着护目镜，但是失去视野就相当于变成了无头苍蝇，杜小笙的这一举动无异于自杀！    很快，当杜小笙拖着红色的尾烟撞进文森特蓝色的尾烟中时，两道烟雾相交的部分瞬间变成了紫色！    美丽危险而致命！    所有观看比赛的人大脑一片空白，天门洞门高131.5米，宽57米，如果不是杜小笙‘不自量力’强行加速超越，怎么会自食其果酿成惨剧？    不自量力吗？杜小笙从来不会不自量力！    词用错了，应该叫艺高人胆大！    随着两道尾烟分开，杜小笙以略低于几人的高度，瞬间蹿出尾烟笼罩的范围钻出了天门洞……

正文卷 第二百八十八章 320度疯狂横漂
    埃尔塔克、大凯特、小凯特、文森特、杜小笙。    五道身影几乎齐驱并驾钻入天门。    天门之后架有摄像机，然而负责切换镜头的导播已经目瞪口呆，完全忘了切换镜头！    画面就定格在天门山的洞口。    寂静，全场寂静。    所有观众，无论是现场还是电视机前收看直播的观众，全都屏住了呼吸，所有人的目光都目不转睛地看向天门山的一侧。    杜小笙的主播间中，所有人都跟看现场的观众一样，被烟雾蒙住了第一人称摄像头的观众，都不知道到底发生了什么！    尽管粘在杜小笙头顶的运动摄像头上的彩烟灰烬，正在上被疾风一点点地从镜头上吹落，但是杜小笙的粉丝们依旧在短时间内看不太清。    到底发生了什么？    能成功穿越死亡风暴成功生还的杜小笙，最终会死在一场比赛之中吗？    所有杜小笙粉丝的心都揪住了。    翼装飞行作为死亡率最高的极限运动，并不想银幕上看起来的那样自由和洒脱。    不少杜小笙的粉丝在听说偶像参加翼装世锦赛，都特意搜索了关于翼装飞行的视频。    其中天门摔死的那位翼装高手，脑浆和血迹在地上拖行20多米的恐怖画面，一直深深印刻在许多粉丝的心中，成为挥之不去的阴影。    这实在是太难受了。    他们只能听见周围如同飞机涡轮转动般撕裂空气的轰鸣声！    其实，仅仅只是这样的声音传来，聪明的人就能得到很多信息。    杜小笙没有死，而且如此巨大的音爆，意味着他此时飞行的速度非常快！    到底发生了什么？    在那里，是比赛的既定轨道，穿过天门之后的选手们要转一个320度的巨大弧度转弯，藉此绕过巨大的天门山屏。    导播无意识的遗忘，居然成了神来之笔，吊足了观众们的胃口。    杜小笙会成功冲出来，还是遗憾退赛？    十几秒的距离，仿佛一上午那么长，观众们全都焦急地等待，却没人发出半点声音。    终于，天空中出现了几道身影！    “快看大屏幕！”国外，某翼装基地的学校大厅，有人指着屏幕激动地大叫。    齐驱并驾！！    在天门山山屏的边缘，飞出了五道身影！    他们身后拖着的彩烟如同彗星的尾巴般耀眼！    蓝、黑、红、白、绿！    这几乎是五环的颜色。    每一位选手的飞行速度都快的吓人，为首的依然是拥有翼手龙称号的乌克兰选手埃尔塔克，不过在他身后再也不是黑白双煞般紧随其后的大小凯特了，而是文森特和杜小笙略微领先凯特兄弟！    这怎么可能，速度这么快，杜小笙居然还在保持稳步的加速，他的速度已经渐渐超过了文森特，快要与埃尔塔克保持一致的速度了！    “偷嘞税特！天朝的华国小子开挂了啊！”    “这速度真特么快，这是翼装飞行？我怎么感觉这群人像是开着战斗机在比赛？”    “妈妈，快看超人，超人飞的好快！”    “简直不可思议，横漂飞行，又是横漂飞行！杜小笙如此年轻，居然敢在一场比赛中连续使用如此高难的飞行漂移技巧，难道他就不怕受到侧风的袭击撞在山壁上粉身碎骨吗？”    ……    此时，杜小笙面对四人前方拥挤不堪的四人飞行矩阵，他的身体一侧，突然以一种跑车漂移般的动作，紧贴山岩横漂过弯。    这个动作相当大胆，这可是320度接近一圈的疯狂转弯！    谁都不敢相信，杜小笙为了拉近与四人之间的距离，居然做出如此疯狂地动作。    眼前的山岩和周围长在峭壁上的树木，瞬间被杜小笙飞行带起的劲风吹的树枝狂摇！    世界各地的翼装飞行教练都在忍不住咒骂和吃惊，杜小笙的比赛在他们眼里根本就是玩命，所有人在羡慕杜小笙高超无比飞行技术的同时，又忍不住感慨杜小笙的大胆和疯狂。    这样的动作，就算是有些人能够施展，他们一辈子也不会敢用！    因为这就相当于魔法中的禁咒，用出这样高难度的飞行技巧，不但容易失速摔死，更是对心脏和四肢的重大挑战！    横漂飞行，这对四肢的肌肉和骨骼有着巨大的磨损和拉扯，单单是看到杜小笙做出这样的动作，有些翼装高手就感觉四肢僵硬，肌肉隐隐传来撕裂般的剧痛。    只要杜小笙稍有不慎，或者力不从心，下场将是以200+公里每小时的速度肉身撞崖。    在看到杜小笙惊采绝艳的表现之后，文森特的心中震惊到了极点，杜小笙居然有这样强大的翼装飞行技术？这次想要赢他，恐怕要铤而走险了！    “激动人心，激动人心！杜小笙不但成功穿越了天门，而且此时他已经从倒数第二的位置疯狂赶超到了仅次于领飞的乌克兰老牌劲旅埃尔塔克其后！这简直是太不可思了，杜小笙这一次在用实力向我们证明，他能够穿越死亡风暴逃出升天，绝对不是偶然！”    “飞过天门之后，所有的选手都开始进行加速，恐怖！让我们来看一看前三名的平均速度，老天！太刺激了实在是太刺激了！246公里每小时！难以想象，这样的速度已经是超出了不少跑车仪表盘显示的最大数值！不愧是极限运动之最，负责特写的摄影师镜头已经完全跟不上选手们的移动速度，接下来的镜头只能转接到高空中的直升机为大家拍摄的画面！”    此时，解说员郭树鹏已经激动地语无伦次，他的表述虽然没什么技术含量，激动的语气却准确地表达出在场所有观众心中的想法。    快，实在是太快了，十几秒的时间，站在山顶不拿望远镜观看比赛的观众，已经彻底看不到杜小笙等人的身影。    电视机前看直播的观众，很多人已经屏息凝神，激烈地比赛已经让他们忍不住憋住呼吸。    这实在是太刺激了，不少看直播的粉丝，都买了VR眼镜，    高空之中，杜小笙的第一视角镜头在高速移动的洗刷下终于再次恢复了视角，许多第一视角的VR粉丝都忍不住跟随着杜小笙摆动身体，似乎他们的晃动，可以帮助杜小笙加速追上埃尔塔克一样。    直升机上，最直观跟随翼装侠们移动的女主持人已经忘记了发抖，在直升机上探出半个身子，用挂在嘴边的耳麦快速报道：“马上就要到达第一个飞靶，工作人员已经准备好了飞靶气球，在往届比赛中，因为同时参赛人数较少，所以通常采用容易撞碎的圆靶，偶尔也会采用氢气球，但是这届世锦赛考虑到参赛人数，所以统一采用气球飞靶，他们到底谁能第一个撞靶？”

正文卷 第二百八十九章 以彼之道，还施彼身
    天门山盘山公路有“通天大道”之称，盘山公路全长10.77公里，海拔从200米急剧提升到1300米，大道两侧绝壁千仞，空谷幽深，共计99个弯，180度急弯此消彼长，似玉带环绕，弯弯紧连，层层叠起，直冲云霄。    飞驰在盘山公路的上空，周围悬崖峭壁，高山云海，三千巍峨雄峰，缠绕着森林的茂密苍翠。    比赛到了第二阶段的关键时刻，远处已经能够看到气球飞靶飞在空中。    “第一位撞靶的选手将在华国选手杜小笙，法国选手文森特以及乌克兰选手埃尔塔克之中产……等等！那是什么？小凯特突然飞到了大凯特的身下，他们要干什么？”    此时此刻，距离杜小笙三人稍稍落后的凯特兄弟，突然双人上下叠在一起，两兄弟一个白色翼装喷黑烟尾，一个黑色翼装喷白烟尾，两人上下间距在不超过三米位置的时候，突然双双在空中以一种DNA链的方式旋转起来！    几乎就是一瞬间，两道急速向前的身影拖着一道黑白烟尾瞬间相互缠绕，形成了一道龙卷状的黑白烟尾。    现场的评论员杰西立刻震惊地叫道：“这是Slip-stream的变异技术！”    郭树鹏一脸震惊，作为参加了六届翼装飞行世锦赛的解说员，郭树鹏接触到的翼装飞行，无论是花式还是竞速，都非常之多。    虽然空中双向旋转飞行动作在花式滑翔翼飞行之中并不少见，但是在竞速赛中绝对是第一次出现！    “杰西老师，请问什么是滑流变异技术(Slip-stream)？”    杰西激动无比地说道：“滑流技术并不只单单应用于飞行技巧之中，在很多极限运动中都有这种技术存在，简单地来说，单向滑流就是通过前后蹭车的方式，让前者分开风流，挡住空气阻力，而后面的人紧贴前者即可让自己的飞行变得省力。”    “而凯特兄弟使用的这种高难度飞行技巧，主要是借助双方旋力来平分气流阻力，达到同步加速的效果！不过这种技术以人力施展相当危险，凯特兄弟今天的这一动作，必将载入翼装飞行史册！”    “超了！一口气从并列第五超到了第一，黑白龙卷，旋风冲锋龙卷风啊！”    “还有这种操作，炫爆了！你们看，凯特兄弟超过了所有人，他们兄弟并列第一了！”    “开挂了！滑流技术玩到这么极致，其他选手恐怕难办了！”    ……    凯特兄弟的加速动作极其短暂，虽然这样的动作只维持了仅仅两三秒的时间，但是时速高达240公里每小时的极限竞速赛场上，如此短暂的提速已经足以让其超越眼前的所有人！    砰砰砰！    随着两道平行地身影撞破气球飞靶，凯特兄弟率先完成了撞靶，成为了整个飞行队的领头羊。    凯特兄弟撞靶成功，整个飞行矩阵顿时散开，此时埃尔塔克、文森特并列第三，杜小笙暂居第五。    一靶已经没了，争夺其他飞靶成为了选手们当务之急必须要做的事情。    接下来是三道飞靶，五个人抢三道飞靶，为了扩大优势，从比赛开始一直紧密不分的凯特兄弟突然分成两队，一左一右朝着两侧的靶子飞去，把中间最难的旗靶留给了杜小笙三人。    旗靶的难度相当之大，与飞靶直接撞上去就算得分不同，旗靶虽然距离最近，但同时也最危险，所谓旗靶就是插在空中的一面小旗，参赛者翼装选手如果想要拿到旗靶，就必须伸手拔掉旗子！    在翼装飞行之中，手臂相当于翅膀，伸手拔旗这样的动作实在是太危险了。    然而在撞到第二个靶前想要追上凯特兄弟几乎是不可能的，此时想要得到靶向飞行的分数，最好的选择就是抄近路去拔旗！    对面如此两难的抉择，文森特当机立断，率先一步再次加速，抢在杜小笙和埃尔塔克之前直接朝着旗靶飞去。    埃尔塔克见到错失先机，稳妥起见，他立刻朝着飞行速度相对较慢的大凯特方向飞去。    “难以置信，现在几人的速度已经超过了250公里每小时，面对这样的极限速度，文森特不愧是第五届翼装飞行世锦赛的冠军选手，他居然还能够发力！他的读数器上显示的数值已经超过了254公里每小时！”    “面对抉择，文森特果断抓住机会，他的突然加速发力，让场面瞬间对杜小笙不利到了极点，杜小笙选手该怎么选呢？追上去了，杜小笙紧随其后，死死咬在了文森特的身后！两位世界顶尖的翼装飞行选手到底是谁能够在飞行的过程之中拔下旗子呢？”    “跟着我来了？”此时，文森特微一侧头眼角的余光见到紧随其后的杜小笙，嘴角露出一丝冷笑在心里暗想：“天堂有路你不走，既然冲我来了，那可就别怪我了！继续吃我的烟屁吧！”    面对几十米就要拔到的旗靶，文森特突然身体一晃！    在他的摆动之下，原本他身后笔直的蓝色烟雾在这一甩之下瞬间弥散开来。    阴险！    距离旗杆如此近距离丧失旗靶视野，是一件极其危险的事情。    即使文森特拔不到旗子，失去视野的杜小笙也只能放弃这个旗靶！    此事，抓着麦克的华国解说员郭树鹏紧张地已经说不出话来，他的手上青筋暴起，一脸愤慨地看着比赛画面屏息凝神。    文森特没有违规动作，位于他其后的杜小笙只能干吃这个哑巴亏？    不管是杜小笙的粉丝，还是大屏幕前的其他观众，见到文森特如此卑鄙的动作，全都不约而同地高声咒骂起来！    杜小笙，能抢在文森特之前，化解这次危机抢先一步拔掉旗靶吗？    能！    就在此时，海拔略高于文森特的杜小笙，突然双手双腿猛地闭合在强大惯性地作用下，将风阻减到最低值的杜小笙此时仿佛收起翅膀地雄鹰，斜侧着身体以一种近乎自杀式的俯冲姿态，朝着旗靶冲去！    300公里每小时！    放弃了浮空力的杜小笙，以一种超越世界滑翔翼最快纪录还要快11公里每小时的姿态，瞬间跃过文森特布下的烟瘴，在低于旗杆小半米的位置，猛然斜举起一只手在先于文森特0.1秒的地方拔起旗靶的同时从失速状态之中脱离出来，再次高高飞向天空。    因为空气的抬升力，杜小笙由下向上抬升产生的红色烟尾瞬间挡住了文森特的视线。    以彼之道，还施彼身！

正文卷 第二百九十章 危险高度！（祝管理小鱼生快）
    简直无法比喻，这实在是太疯狂了！    在如此低空的状态下，杜小笙居然为了加速放弃浮力，通过施展失速状态，抢在文森特之前夺走旗靶。    作为世界翼装第一人，杰西见过很多疯狂地翼装极限飞行大师，然而像是杜小笙这样格外技艺高超，胆大心细执行能力又强的人，杰西还是第一次在这样的情况下见到。    如此危险的动作，如果说一次两次成功是凑巧的话，那么此次成功的杜小笙就不足以用运气好来形容他的技术了。    疯狂，而且技术强悍！    杜小笙这样的强者，是不应该出现在民众眼里的极限运动明星。    此时此刻，杰西的心脏仿佛被惊涛骇浪撞击了一般，心中的震撼久久不能平静。    在他看来，他应该属于那群人――隶属于FBI的极限特工小组！    杰西此时已经完全丧失了语言的能力，然而解说员却还在下意识的大吼：“太疯狂，太出乎意料了！在我的认知里，这样的危险动作应该通过减速来完成，然而杜小笙不但加速完成完成了这样一个失速夺旗的动作，而且后发制人，他的速度还在攀升，文森特因为丧失视野，被迫拉开了降落伞，遗憾的放弃了比赛！这是一个无奈之举，前面就是一个大转弯，如果在丧失视野的情况下贸然盲转，后果实在难以预料……”    “现在我们可以看见，烟尾已经彻底消耗殆尽，摆脱了文森特的杜小笙依旧没有减速，前面可是一个大转弯要撞上去了！！！”    随着解说失声尖叫，所有的观众都跟着头皮一麻，这么快的速度，杜小笙居然还在加速？    连第五届翼装飞行的冠军文森特都被迫开伞了，杜小笙这么做，难道不怕撞死吗？    所有人的大脑都一片空白，在这千钧一发的关键时刻，杜小笙的身体突然身体倾斜，同时手臂如同蝙蝠一般快速折动，强行过弯！    他的飞行方向猛然急转，双腿一甩几乎踢在一棵大树的树冠！    只要再慢那么一丁点，杜小笙就会撞进山坡上的树林之中！    折角横漂甩腿！    这时候，杜小笙的直播间中，突然有歌声响起：    ……    我用第一人称在飘移青春    输跟赢的分寸计算的很精准    我踏上风火轮在飘移青春    故事中的我们在演自己的一生    得飘得飘得意的飘    得飘得飘得意的飘    我绕过山腰雨声悄悄    我绕过山腰雨声悄悄    杜小笙直播间里的管理员夜凌~游雨情不自禁点了一首《漂移》里面车神漂移时的音乐。    虽然是一首很老的歌，但是所有杜小笙的粉丝却都很快被歌声所感染！    刺激，没有什么是比从死神身边擦身而过更刺激的事情了。    第一人称的带入视角感染力非常强劲，不少带着VR虚拟眼镜的粉丝，此时因为宛若身临其境的视角，已经紧张的脚趾都抠进了拖鞋里，不少人甚至因为摇摆自己的身体，脑袋不注意撞在了电脑旁的墙上……    反应过来的粉丝们，瞬间激动到语无伦次！    “以后过马路老奶奶都不扶，就服主播！”    “欧比斯拉奇！这波操作吓得我要尿裤子。”    “双击一波999！我已经被主播6翻了！”    “以后不要问我姓啥，我姓杜，屏幕里这个男人是我失散多年的老公，以后叫我杜氏！”    “有一天，主播会踩着七色云彩来娶我！”    ……    一波弹幕雨刷过去的同时，杜小笙此时过弯之后，没有分毫要减速的意思，谁都没想到，在文森特的干扰之下，杜小笙还能做出如此疯狂的动作，不但拔旗成功，而且绕过危险的大转弯直朝着第三个靶点冲去！    埃尔塔克和大凯特此时正卯足了劲儿朝着第三个靶点冲去，不想就在两人一前一后马上就要分出胜负的时候，一道身影抢先两人一步，刷地一下撞爆了在三人眼前的气球飞靶！    杜小笙的技术以及疯狂的速度，已经不能用翼装侠这个称呼来形容他了。    他的技术之强悍，胆子之巨大，简直就是一只成了精的老蝙蝠精，妖孽，实在是太妖孽了！    这样逆天的运动细胞和天赋，这种变态的翼装飞行操作水平，都说有人生来就天赋异禀，其中埃尔塔克和凯特兄弟已经是其他人望尘莫及的对象，当他们两个的身手跟杜小笙比起来，却又拉开了一个档次。    ……    真是该死！    这家伙的速度，几乎已经接近世界上翼装飞行者最高时速的记录极限――289公里每小时！    怎么赢？    这一届的翼装飞行世锦赛怎么这么激烈？    天空之中，乘坐直升机的主持人此时已经完全进入了忘我的状态，面对从天门山山顶一直冲到盘山公路第九十多个弯道尽头直逼终点的杜小笙和小凯特，美女主持人激动万分地大声喊道：“上帝，真是见鬼，华国的杜小笙简直比开了挂还要可怕，他的“平均速度”已经接近244公里每小时！这已经比翼装飞行世锦赛中历届最快的速度还要快了！他的操作实在是太强大了。”    “一直保持领先地位的小凯特此时也感到了危机，面对杜小笙的穷追猛敢，最后冠军的角逐尤为激烈！为了拿下第一，小凯特放弃了最后一个气球飞靶！他选择了更加危险的直线旗靶！比赛已经到了最后的阶段，杜小笙和小凯特同时选择了捷径，他们的目标都是距离最近的旗靶！”    就在美女主持人的话音刚落，导播突然将画面切回到整场大赛的地面主持人身上：“比赛已经到了关键时刻了，有一个不好的消息要告诉大家，华国选手杜小笙此时的飞行高度已经到达了临界值，在世界翼装锦标赛上，比赛方要求翼装飞行员的开伞距离地面150米以上，因为本身开伞就需要一定的时间，再加上飞行的速度非常快，因此如果开伞时的位置比较低，就有可能来不及开伞！”    “华国选手杜小笙此时因为多次花式动作加速，加上失速加速和横漂飞行，他的高度损失十分巨大，此时赛方已经通过联络麦提醒杜小笙注意自身的高度，杜小笙会选择放弃这次旗靶吗？他的高度还在飞快地损失，我已经产生了些许不好的预感，上帝，杜小笙能平安完成这次比赛吗？”

正文卷 第二百九十一章 突破开伞临界点
    经赛方主持人一提醒，原本沉浸在激动和兴奋中的粉丝们瞬间注意到了杜小笙这时候的高度问题。    杜小笙距离地面的高度此时只有不到180多米，而旗靶的高度则在200左右，这样的高度别说完成接下来比赛剩余的路程很成问题，就算是面对接下来的旗靶争夺也是极其不利！    翼装飞行运动员的头盔都是特殊定制的，头盔中有个2个GPS定位器。在眼镜右下角的位置，有个小屏幕，告诉飞行者速度、滑行率。在右边还有一个，通过声音告诉飞行者是否偏离航道。    此时，杜小笙的眼镜右下角的位置，显示高度的提示如同电池没电了一样闪烁着红色标记，提示着杜小笙已经临界危险高度。    看着高度仪不断提示的高度值，杜小笙的心脏不由得快速跳动起来。    他还从来没有在这么低的高度下还不开伞。    正常来讲，低空跳伞的最低开伞高度的临界值是在距离地面400米左右的位置，翼装飞行虽然跟低空跳伞不一样，与垂直降落不同，因为翼装是向斜前方滑动的，所以翼装飞行员可以在150米的极限高度开伞。    但即使是这样，如果高度不够，加上飞行速度过快，如果到达临界点还不开伞，高度不够的情况下将导致没有时间来缓冲急速前进产生的冲击力量！    过度的刺激，让杜小笙的身上此时已经有些冒汗，因为紧张和临近极限的死亡体验，使他此时的肾上腺素飞快地分泌。    所有的粉丝此时脑海中出现的画面，都是那个因为没能及时开伞摔死在这里，身体因为惯性冲击在地上拖行20多米留下血和脑浆的那位死相极惨的翼装飞侠的尸体。    在不少观众的眼里，杜小笙现在的身影，已经渐渐和那位死去的翼装大师的身影渐渐重合。    前来观看现场的许多人，都是对翼装飞行有着一定了解的爱好者，此时经过主办方的提醒，很多反应过来的观众脸色甚至变得比杜小笙还要难看。    “卧槽，这高度确实太低了。”    “主办方已经预测杜小笙降落的地点，开始紧急制作充气气囊了。”    “这么快的速度，气囊根本没用，就算是冲好了，杜小笙撞在上面最多也就只是留个全尸。”    “翼装飞行被喻为空中F1，赛车还有好几层保护装备呢，而翼装飞行时，就靠一身衣服，所以要非常小心。”    “不敢看了，我先撤了。”    ……    按道理来讲，通常情况下，主办方根本不会干涉选手比赛，因为一般在比完全程之后，选手们的开伞高度都在400米以上，然而此时，杜小笙的开伞高度实在太低了。甚至连最后一个旗靶的最低高度都摸不着。    此时，劝杜小笙放弃比赛，是最好的选择。    杜小笙此时在大脑中飞快地计算着所有的数据，日照、空气湿度、露点温度、温差来判断气流情况，飞行的速度，高度落差，降落伞能够带给他的减速效果，抬升力……    别说是杜小笙，所有有资格参加世锦赛的翼装侠，都能根据树叶的翻动，风向桶的倾斜程度和空中云移动的情况来判断风的稳定性。根据不同高度风层，不同山形地貌来判断气流走向和涡流的位置。    拥有【高级翼装飞行】经验的杜小笙，更能通过对自身的了解，一瞬间在脑海里做出所有的预判！    他呼了一口气，随即不再去看飞行头盔上的警告提示。    十分危险，但是未尝不能一试。    杜小笙原本凌厉、热切、焦急、紧张的情绪瞬间在眼中消失，取而代之的是一种宁静和专注。    物我两忘。    接下来杜小笙要做的极限操作，连他自己都不确定凭他现在的身体能不能完成。    他必须摒除所有的杂念。    心中一片空鞯亩判◇洗耸毖壑兄皇Ｏ缕彀泻椭盏恪    鼻孔之中喷出一股浊气，还有28米就是旗靶所在的位置，屏息凝神的杜小笙突然半含着的双臂猛然展开，这是一个翼装侠惯用的抬升动作，借助双手伸展到最大的乘风力，杜小笙如同鹰击长空，鹏程万里。    在他双腿和双臂完全展开的情况下，牺牲掉部分速度的杜小笙身体猛然向上抬升！    无数的气流从杜小笙的蝠翼上下分开，此时杜小笙如同一架滑流的螺旋桨飞机，在猛地向上抬升一段距离之后终于来到了旗靶的近前！    高度不够！    还是太低了。    所有粉丝和观众都瞪大了眼睛，他们的眼中闪烁着隐隐的失望，没人认为杜小笙能够成功！    然而，此时在专家评论员杰西的眼中，却是写满了兴奋和震惊。    作为一名超级翼装飞行高手，杰西从杜小笙的动作中已经看到了成功的可能性。    这样做也不错，杜小笙牺牲了第一名的好成绩，却很有可能顺利完成比赛，他肯定能够拔的到旗！    果然，就在杜小笙经过旗靶的一瞬间，他的身体猛地一翻，杜小笙以九十度平行于旗杆的状态一把拽下旗靶，然后在脱离旗靶范围的瞬间，完成了一个相当高难的特技动作，背飞加多次横滚！    杜小笙夺取了最后一枚旗靶！他在以一种螺旋的飞翔姿态朝着终点撞去！    然而，正像是杰西料到的那样，牺牲了速度获得抬升力的杜小笙，被紧随其后的小凯特瞬间超越，夺得冠军的希望已经是镜花水月了吗？    “反超了！在比赛的最后几秒，小凯特逆转了跌宕起伏的战局！杜小笙因为强行获得抬升力牺牲了一部分加速度……”    “比赛结束，获胜的是……来自芬兰的……杜小笙？！”    “怎么回事，最后一刻撞进红外线连接终点的是华国选手――杜小笙！？”    瞠目结舌，发生了什么？    大屏幕上，这时候给出了比赛终点的画面，只见杜小笙在横滚的同时，双手猛然缩了回去！失速加速！    “98米！杜小笙不要命了吗？他的临界值开伞高度已经降低到了98米！这已经过了死亡线！小凯特已经拉开了降落伞，然而杜小笙还没有！”    当翼装飞行到大概1000米的高度时，一般就会要求打开降落伞。翼装飞行的降落伞和普通的飞机降落伞一样，只不过，翼装飞行开伞瞬间的冲击力非常大。    而杜小笙本来就已经在最低的极限临界点，他却依然加速进入死亡开伞点，杜小笙能成功生还吗？

正文卷 第二百九十二章 降落：死亡冲击
     杜小笙此时的飞行速度是260公里每小时，而他距离地面的高度却只有98米！    这样的速度换算成秒的话，相当于每秒钟杜小笙就会飞出2米远。    如果按照每前进3米下降1米的翼装飞行高差比来计算，一秒钟杜小笙就会下降24米！    不能及时开伞，杜小笙将在08秒之后撞击地面。    与普通降落伞飞行不同的是，翼装飞行员需要在开伞后拉开手臂和腿上的拉链，使手臂能够灵便地控伞、双腿能自如地跑动，以保证安全飞行和降落。    而且，开伞的时候，有几个非常重要的事项要注意，首先一定要先降低速度再开伞，然后身体的重心姿态一定要控制平稳，如果以非对称状态来开伞，那么伞和人发生缠绕，扭在一起，在瞬间巨大的冲击力之下，杜小笙的颈椎将被瞬间扭断，他会在没落地之前，死在空中！    这08秒的时间，是杜小笙的死亡时间，要想真正地活下来，杜小笙严格来讲，杜小笙只有7秒的时间来做接下来的全部动作！    降速，调整重心，开伞，拉开手腿拉链……    7秒，这意味着杜小笙根本没时间去减速！    明知不可为，杜小笙却只能强行赌一把了。    几乎就在冲过终点线的同时，杜小笙原本俯冲的姿势瞬间如同风筝一般整个人从大头朝下变成了空中迎风站立的姿势。    快开伞啊！    所有工作人员的心都要从嗓子眼里蹦出来了。    短短半秒钟时间，杜小笙的高度已经疯狂下降到88米！    已经跌破翼装飞行员最低开伞值十二米的高度，现在开伞还来得及吗？    此时很多等在终点没有参加比赛的翼装飞行高手们的心都已经凉到了脚后跟！    在专业翼装飞行员的眼里，杜小笙已经完了，他们只能祈祷杜小笙还有时间打开降落伞，不至于死相太惨。    然而就在他们大脑一片空白的时候，利用这5秒时间调整重心和尽最大努力减速地杜小笙猛然拉开了降落伞！    随着便于大伞顺利张开的小缓冲伞飞出，几乎就是同时，杜小笙身后的降落伞猛然被拉了出来。    翼装飞行开伞瞬间的冲击力非常大。    尽管杜小笙已经尽量在开伞动作前做出了减速动作，但是两根降落伞的主带连在肩带，还是因为如此仓促和惯性地拉扯，将杜小笙猛地向后狠狠一扯！    在巨大惯性和降落伞冲击力的撕扯下，杜小笙非常清楚地听到颈椎发出“咔”的一声脆响，巨大的冲击力几乎要将他的身体生生拉碎，然而杜小笙的双手依旧在执行着他应该做的每一个动作。    拉开飞行服拉链，双脚下意识前铲！    260公里每小时前冲力，就算落地的下方已经有工作人员提前垫好的气垫，巨大的冲击力也足以要了杜小笙的小命。    七十米。    二十五米。    落地！！    88米的空中距离转瞬即逝，广场上只临时充好了一个气垫！    主办方的心彻底凉了，就算是杜小笙砸在上面，前冲力依然会让他继续向前摔去。    高速飞行的杜小笙掠过了开阔的天门广场，在他的前面是一片向下的小山坡，那里没有水池，没有河流，只要摔在地面上，绝对会死。    然而就在杜小笙马上就要撞到地面的时候，他的脚保持着一个飞铲的姿态，前脚踏在安全气垫之上，后脚顶在气垫的边缘，在巨大的冲击力作用下，杜小笙脚踩气垫，整个人居然将安全气囊当做冲浪板一样，踩在脚下飞快地向前滑动了起来！    六米见方的巨大气囊，在杜小笙的脚下，此时如同一张魔毯，从没有人想过如此巨大的安全气囊踩在杜小笙的脚下，向前滑动的速度居然如同一群发了狂向前冲撞的野牛一般凶暴。    超快的速度，巨大的烟尘瞬间席卷了整个山坡！    三十六平方米的橡胶气囊，加上一个降落伞，杜小笙落地产生的巨大冲击力，依然使他带着这两样东西冲出去二十多米的距离。    此时的土坡上灰尘滚滚，仿佛从上空投下了一颗巨大的炮弹，炸的烟尘四起瞬间掩盖住了杜小笙的全部身影。    沙土与橡胶摩擦产生的刺耳声音瞬间传遍全场。    “轰！！”    随着一声巨响传来，一个巨大的爆炸声吓得不少群众都尖叫着抱头蹲下。    不少人甚至直接吓哭了。    见到滚滚而起，仿佛沙尘暴般骇人的烟雾，无数人都傻眼了。    这是一个沙土混合的山坡，如果没有极强的冲击力和安全气囊这么大面积的橡胶摩擦，是绝对不可能制造出高达五米以上地巨大烟尘的。    唯一的可能就是刚才高速的摩擦，或者剧烈的冲击，使得安全气囊撞在尖锐的石头上，从而引发了气囊爆炸！    转播方一直在说时速260公里每小时有多可怕，但观众根本没有概念。    直到看见杜小笙如同一颗炮弹般轰起的烟尘，所有人都懵了。    “这冲击力，直接落地恐怕要撞碎了吧？”    “没救了，没救了，我听到骨头撞山的碎裂声了。”    ……    主席台上，转播画面里的巨大烟尘，甚至让主持人没注意到话筒和音箱贴的太近而产生出刺耳的电流声。    比赛事故吗？    刚获得第一名的极限选手，因为着陆失败死亡？    怎么？接下来该说点什么？主持人的大脑一片空白。    一片寂静，时间在一瞬间，好似定格了那么几秒。    “救人，快去救人！”当第一位工作人员反应过来大喊的时候，周围的人顿时反应过来，跟着搜救人员快步跑向烟尘之中，然而没等他们跑进去，烟雾之中就出现了一个人影。    所有人都停住了脚步，他们看到了一位一身灰尘的人影缓缓走了出来，他的步子不快，虽然动作有点瘸，但步子却坚定而有力。    很快，灰尘之中走出了一个人。    他摘下布满灰尘的头盔，似乎被烟尘呛到，咳了几声。    “我的天！杜小笙还活着！来自华国的选手杜小笙还活着！他居然成功地在88米的时候成功开伞活了下来！

正文卷 第二百九十三章 世界翼装飞行之巅
    “这简直不可思议，杜小笙不愧是死亡风暴里活下来的翼装高手！他再一次证明了自己的实力！”    见到杜小笙走出烟雾，整个天门山瞬间沸腾了，无数的观众疯狂地欢呼，激动地相互拥抱。    主席台上，各国主持人突然幡然醒悟，不少人扭头就跑，因为比赛太紧张太激烈，他们甚至忘了到山下汇合去采访比赛结束的选手！    必须要采访到杜小笙，不然第七届翼装飞行世锦赛就白参加了！    从两千米的高空跳下来横穿天门洞，然后绕过巨大的天门山屏，以靶向飞行的方式竞速结束比赛。    这注定是一场载入史册的比赛，无论是形式，还是选手们的表现，都已经远超过往届比赛的强度。    “这里是世界顶级翼装飞行世锦赛的比赛现场，今天是见证历史奇迹的一刻，华国选手杜小笙以4分58秒的成绩，赢得了本次比赛的冠军宝座！！”    “这是华国翼装飞行选手，第一次获得翼装飞行世锦赛的冠军，他的表现值得令整个华国所有人骄傲！这场一个激动人心的比赛，每一位选手的发挥都很出色！”    “现在我们看到的画面，是亚军小凯特，季军埃尔塔克以及第四名大凯特四人拥抱在一起的画面，实在是太感人了，杜小笙不但赢得了比赛，也收到了来自对手的尊敬与祝贺。”    此时采访的话筒已经递到了翼装飞行老牌劲旅来自乌克兰的选手“翼手龙”埃尔塔克的嘴边，刚与杜小笙分开的埃尔塔克十分兴奋和激动，他一边鼓着掌，一边回答着记者的问题：    “我从事翼装飞行运动已经有十五年的之久了，其中大大小小比赛参加了不计其数，在这里，我不得不说，本场比赛是我翼装飞行生涯中遇到的最困难，最富有挑战性的比赛。我很荣幸能够参与进来，并且能够跟杜和凯特兄弟这样的顶级高手比试是我的荣幸，尤其是杜小笙，他的强大是有目共睹的，跟他生在同一个时代，既是所有翼装侠的幸运，也是悲哀！或许他的技术不是最强的，但他灵活的头脑和求生的能力却是很多人一生的经验都无法比拟的。”    “不客气的说，杜小笙刚才的降落动作，在整个世界上，除了他，没有第二个人能做得出来！他富有的想象力和大胆冒险的精神，能让他走的更远。”    杜小笙不但获得了第一名，而且还得到了其他选手的尊敬和敬佩。    在成员们都接受采访的同时，听说杜小笙获得第一名的世界各地的杜小笙粉丝全都激动地狂欢……    “别人都是充电五分钟，装批两小时。”    “白金笙是装批五分钟，全世界震惊两小时。”    “简直特么的酷毙了好吗。”    “66666！神了，主播无敌啊，飞天遁地无所不能。”    “666…神？六神？！哈哈哈，six god！这外号不错！”    “六神笙？杜六神？笑死我了，就是这个味儿！”    ……    经过时间的推移所有翼装选手都陆续抵达了终点或是弃权，然而只有杜小笙身边围满了记者，没有完成比赛的文森特此时脸上写满了落寞，脱下翼装服之后的他，企图从小路悄悄离开这里。    “文森特先生，请问你在比赛第二靶的位置甩动尾烟干扰其他选手的视野是出于什么心态？”这时候，一个流利的英文提问在文森特的身后响起。    文森特回头一看，发现居然有人注意到了他的离场，并且向他提出了一个非常尖锐的问题。    “不好意思，我现在很累，不接受任何采访。”眼角的余光已经留意到有不少记者朝这边看了过来，这简直吓坏了文森特，他的脚步也不由得加快起来。    “您之前在赛前曾经有向杜小笙发起挑战，但当时华国翼装飞行爱好者还从未在大型世锦赛上拿过冠军，请问当时您是怎么想的？”小猫七的提问步步紧逼，问的文森特冷汗都下来了。    几个竖起耳朵去听的外媒杂志媒体记者，此时被小猫七的几个提问吊起了胃口，这几个问题的切入点，还真是相当不错的选题和方向！    不少外媒的权威媒体，都流露出兴奋的神情，全都朝着文森特围了过来。    本来打算落荒而逃的文森特此时见到大量的记者向他靠拢，顿时脸色变得苍白起来，这个华国的小记者太厉害了，几句话就把他拦在比赛现场，他知道，今天一结束，他的翼装飞行运动生涯将留下一大块污点。    想到这里，文森特几乎想死的心都有了，放着第五届翼装飞行世锦赛的冠军不当，偏偏去触杜小笙这个妖孽的霉头。    这下好了，财色名利全都因为这个战书，成了浮云。    “在国外，学飞行真的就像是在国内去驾校学开汽车一样，这么容易这么简单。美国可以学习翼装飞行的中心大概有10多家，几乎每个欧洲国家都有几家。”至于报名，也非常简单，杜小笙说，“在网上就可以查到这些申请，至于国内暂时还没有，不过看了我们天门山如此完备的翼装飞行条件，相信在将来一定会将翼装飞行这项极限运动给做大做强。”    杜小笙夺冠，让华国粉丝对翼装飞行这项极限运动产生了极为浓厚的兴趣，所以杜小笙这次壮举不但向世界证明了华国的实力，也将翼装飞行，推到了华国民族的眼前。    这时候，维护秩序的工作人员终于护送着杜小笙、埃尔塔克等人前往颁奖台接受颁奖。    当杜小笙在埃尔塔克和凯特兄弟的拥簇下登上象征着第一的颁奖台时，世界翼装飞行总部，华国的天门山上空响起了国歌，升起了鲜红的五星红旗！    无数的闪光灯疯狂闪动，大批的媒体记者从不同角度拍摄杜小笙举起飞人金像的画面，他们的心中已经都想好了要写什么。    “征服死亡风暴的高手，再次征服天门山，杜小笙强势登上世界翼装飞行之巅。”    “冠军！又是冠军！世界第一位华人翼装飞行世锦赛冠军――杜小笙！”

正文卷 第二百九十四章 代言费650万，欧元！
    “世界跑酷巡回赛蝉联冠军，冲浪高手，徒手攀岩大师，无氧挑战K2的生存专家，杜小笙再次斩获新称号，翼装飞行狂人。”    “他是华人横空出世的极限巨星，是世界极限运动的标杆……”    “从上世纪九十年代至今，诞生了许多运动天才，显然华国的杜小笙所表现出来的天赋和强大，让他有资格位列其中，我想今年的福布斯青年的运动员排行榜中，杜小笙一定会上榜，而且还会取得不错一个相当不错的排名！”    “至于其他榜单？杜还有很长一段路走，尽管他最近的出镜率很高，但不管怎么说，他还只能算作一位较有潜力的年轻人，他做的事情虽然都很出人意料，但是想要如此年轻就栖身最有影响力的运动员和富豪运动员两个榜单显然是不可能的。去年公布的福布斯年度富豪运动员排名榜TOP20的最后一名，是曼尼・帕奎奥，他的资产达到4.9亿美元。而杜小笙现在拥有的身价，大概是8000万人民币，当然，这已经很了不起了……”    “……”    随着第七届翼装飞行世锦赛的顺利结束，杜小笙最近占据了世界上绝大部分体育，娱乐方面新闻资讯的版面，甚至连福布斯体育版面，也有人开始对杜小笙进行关注。    当杜小笙回到家中的时候，BBC荒野大冒险纪录片的制片人亚历山大也打来电话对杜小笙道贺：“哈哈，杜，我的老朋友，你真是不够意思，参加翼装飞行世锦赛这样的大活动，居然也不通知我一声。”    杜小笙和亚历山大已经算是非常熟络的朋友了，两人虽然不到无话不谈的地步，但也非常亲密，杜小笙甚至到他的家里吃过亚历山大的家宴，这在国外是相当亲密的朋友才会做的事情。    接起亚历山大的电话，杜小笙也是非常高兴，他对亚历山大笑着说道：“我也没想到能够拿到这么好的名次，当时就是想参加一下。”    “这应该算完成了尾崎八项的一个挑战吧？真可惜，如果你告诉我，咱们完全可以在荒野大冒险中直播一下。”    杜小笙马上听出了亚历山大的弦外之音，他解释说道：“天门山没有特别适合拍摄荒野求生的景观，放心，到时候我会在咱们的节目里把这个补上的。”    得到杜小笙的答复，亚历山大心情非常不错，他笑着说道：“哈哈哈，这只是个小事，我还有另外两件事要和你商量，第一件事是接下来的节目拍摄地点已经为你联系好了，地点会在Minyé天坑和墨西哥燕子洞之间选一个，两个天坑都符合尾崎八项――地之觉醒的条件。你准备好之后，咱们随时可以进行新一集的录制。”    “第二件事则是我想跟你商量，这段时间，世界上已经有很多品牌已经有人想找你做商业代言，但是我都给压下了，因为都是一些普通的极限运动品牌企业，价格也不高，你的第一个代言，我希望起步高一点，前两天，红牛和美国最畅销的翼装品牌Tonysuit的人都找到了我，他们都想签下你，你那边应该也有不少企业联系你吧？”    听到亚历山大的话，杜小笙吃惊不小，在极限运动圈，红牛在全球范围内至少赞助了55%的极限运动赛事，是真正极限运动圈的大品牌。而杜小笙身上穿的那套翼装飞行服，就是他的好朋友死亡跑――大卫・罗根，帮他在Tonysuit定做的。    这两个极限运动品牌的地位相当崇高，经济实力也非常强劲。    见到杜小笙没回应，亚历山大又继续说道：“怎么？不满意吗？除了这两家的企业之外，还有Garmont以及骆驼等世界户外鞋类品牌，这些都是一些非常好的极限运动品牌，你现在的选择余地有很多，耐克和阿迪在极限运动方面的投入不是很多，但是这些品牌的代言，你现在应该都是可以接到的。”    杜小笙直接惊呆了，相比国内找到他的狼爪，还有几家军刀等装备的小代言，找到亚历山大的合作商实在是太强劲了，杜小笙之前迟迟不接代言，一来是对方开价都太低，而来则是知名度不够高，找上门的小企业没办法为他带来足够的影响力。    “谁的条件更优厚？”杜小笙一边掩饰住心中的狂喜，一边冷静地问亚历山大说道。    “红牛的赞助费最多，五年650万欧元！而美国最畅销的翼装品牌Tonysuit的条件则最好，他们公司邀请你做他们企业的御用设计主管兼首席测试飞行员，至于报酬则不是很多，每次试飞75万欧元，按次结算。”    杜小笙眉头一皱，试飞一次750万人民币，这简直跟红牛一次结付6500万没法比，而且翼装飞行新产品试飞有一定的危险性，杜小笙不明白为什么亚历山大会拿这两个代言费放在一起。    “后者似乎没有可比性吧？”    亚历山大笑笑说道：“除了钱，还有声望！Tonysuit的上一任品牌代言人是杰夫・尼贝尔卡普夫，如果你接了这个代言，意味着你的名气将与这位，曾跻身2008年“岩之翼”翼装飞行大赛榜首的极限运动巨星前辈齐名！而你现在缺的并不是钱，而是声望。”    听到亚历山大的分析，杜小笙不由得点头，不得不说，亚历山大的思虑确实周全。    杜小笙又问道：“那耐克和阿迪达斯这些呢？”    “他们给的钱不算多，毕竟他们的主要领域是在足球和篮球。耐克给出的价格是三年一签100万欧元，阿迪也差不多这个价。”    听到亚历山大的话，杜小笙突然灵机一动问道：“红牛和Tonysuit这两个产品不冲突，我能不能一起签？”    亚历山大笑着说道：“当然可以！这当然还得看你。不过我得提醒你，你应该找个经纪人了，这些事情以后最好还是找一个经纪人来帮你打理。”    杜小笙嘴角一扯，笑着说道：“大制片，谢谢你这样帮我，关于经纪人方面我早就想找一个了，可是一直苦于没有合适的人选。你有好的经纪人推荐给我吗？”    “哈哈，你要是真的没有合适的人选，你看我怎么样？”亚历山大似乎早就等着杜小笙说这句话，听到杜小笙这样说，他马上问道。    杜小笙听到这话，他的眼睛顿时瞪得老大，忍不住失声叫道：“你？BBC发现栏目的总制片人，做我的经纪人？！”

正文卷 第二百九十五章 超级影响力经纪人
    杜小笙实在是太惊讶了，亚历山大作为BBC发现栏目的总制片人，手里的资源相当丰富，他不但常年跟一些知名大品牌冠名商有合作和交情，而且还跟很多知名的世界级明星有交集，人脉资源相当丰富。    像亚历山大这样要经验有经验，要阅历有阅历的BBC大佬级人物，居然想当杜小笙的经纪人，这怎么能不让他吃惊？    “说实话，这件事是我深思熟虑过的，你缺少一名好的经纪人，而我也不甘心做一辈子制片人，我需要进一步发挥我的人脉资源，我从来没做过经纪人，所以我也没有什么底气，直到在昨天，我把红牛的代言费从400万欧元提升到了650万欧元，我才确信，我能够当好你的经纪人，请你给我一次机会，我一定会帮你成为世界上知名度最高的极限运动巨星。”电话另一端，亚历山大无比认真的说道。    杜小笙电话另一端，杜小笙沉默了片刻之后，他点头说道：“亚历山大，我答应你了！具体的细节，等我回到伦敦咱们再详谈。”    ……    挂掉电话之后，杜小笙先是长长地舒了一口气，随即脸上露出了兴奋的神情，拥有一个好的经纪人，对艺人来说是一件非常重要的事情。    在华国，杜小笙也详细了解过经纪人的运作模式，内地的经纪人主要有两种，一种是个体的亲朋好友担任经纪人，一种是团体的经纪公司。二者对艺人的影响也不尽相同。    内地经纪公司和艺人之间的利益分成一般是“三七开”，而一些当红明星在约满后续约时，经纪公司会主动降到“二八开”，甚至可能出现“一九开”。    很多艺人首先考虑找家人为自己打理大小事务，亲友型的经纪人虽然跟明星比较贴心，但很多人缺乏专业水平和经验，考虑问题不够客观、理智。    “任人唯亲”原则下的经纪人通常缺乏专业水平和经验，问题也随之而来。这样的经纪人比较容易出现纰漏，事情处理起来非常容易焦头烂额或者出大错。    而大的经纪公司拥有强大的团队和财力为艺人的发展做策划、处理演艺事务，对事情的反应更快，但坏处是有些经济公司贪得无厌，如同吸血鬼般压榨明星，往往造成明星带病高强度工作，搞得自己身心俱疲。    当然了，还有一些艺人选择了“个体户”的形式，有的成立工作室，有的连公司都懒得成立，自主经营，自己管理自己的事务。    杜小笙本来是打算走第三种路线的，一方面赵韵寒的头脑清晰，思虑比他还要周全，由她带队不但能够处理好大小适宜，两人在一起的时间也会更多。另一方面，自己打理自己的事情，凡事都能做到心中有数，主观能动性更强更加自由。    但赵韵寒现在专注于学业，杜小笙不希望自己未来的妻子放弃自己的事业，将他当成重心和生命的全部，加上亚历山大这个人的人脉广，力量大，在各个领域都有相当大的能量，在事业高速发展的时期，有了这样一尊大神站在他的背后为他保驾护航，那是再好不过的事情。    思来想去之下，杜小笙决定在他成长阶段，先跟亚历山大签三年的合同！    确定了自己的经纪人人选，拿到了800万的奖金，杜小笙回家跟老爸老妈，聚在一起一家人其乐融融地吃了一顿家宴，酒足饭饱之后，杜小笙随手把赚来的800万奖金交给老妈说道：    “妈，爸，这里是八百万，孝敬您二老的零花钱，千万别攒着舍不得花。”    杜小笙的老妈听到杜小笙这么说，笑着说道：“前两天你不是刚给我和你老爸50万吗？怎么又给我们两个钱，这钱，妈给你攒着，娶媳妇！”    听到老妈的话，杜小笙哈哈一笑，将卡拍在老妈的手里说道：“全身检查，周游世界，这些钱就是给您二老享福的！再说，之前那百十万，不是让老爸拿去买奥迪车了吗？明天我要出国，娶媳妇的钱我都自己存下来了，这800万您二老随便花，不用省着，您儿子马上就要赚比这还要多十倍的钱了！”    说着杜小笙就把之前准备接代言的事情跟家里说了一遍。    虽然杜建国夫妇知道杜小笙的能力大本事强，甚至连电视节目都能挑着上，但当二老听说，杜小笙的代言费折合人民币高达5000万，两位老人再次震惊，激动和兴奋！    如果这次杜小笙签约成功，那么杜小笙赚的总钱数+布加迪威龙的价值，就已经上亿元！    这真应了华国首富王健林的那句话，先定一个能达到的小目标，比方说，我先挣它一个亿。    尽管对一些上层人物来说这是个小目标，但是全世界能达到这个小目标的人还真不多。    ……    一觉醒来，在家里吃完早饭，在杜建国的强烈要求下，杜小笙和老妈坐进杜建国新买的奥迪车里，一家人开开心心将杜小笙送到了机场。    从渤城转机到了海市以后，杜小笙直接转机伦敦，飞往英国前往BBC总部与亚历山大详谈成立杜小笙经纪公司的事宜。    9月28日，英国BBC电视台以北27公里处亚历山大经营的一处叫做la Seine的法国餐厅，三个人在极其低调地吃饭，但餐厅却甚至为此歇业了。    “法国有句谚语叫做，若不会作鹅肝酱，就不配称作法国菜厨师。来尝尝我们店里的鹅肝酱，非常地道，我家的餐馆虽然开的比较小，但鹅肝酱却吸引很多法国人来吃，波特酒，雪花牛排和松露，都是为你们二位今天的到来精心准备的。”    听到亚历山大的介绍，看着法式餐厅典雅的环境，杜小笙和赵韵寒相视一笑。    顶级的食物，专门闭店招待二人，这显示了亚历山大对杜小笙的重视。    “Gras这个字代表的是最顶级的鹅肝酱，我之前也吃过一些鹅肝酱，今天吃了您店里的鹅肝酱，注定以后都不会在爱上其他的鹅肝。”赵韵寒优雅地擦拭了一下嘴角，端起酒杯小口抿了一下波特酒，然后放下酒杯对亚历山大称赞道。    “哈哈哈，能得到美女的赞美是我的荣幸，亲爱的杜，以后只要是你带赵小姐来我店里用餐，一律记在我的账上，都算我请。”亚历山大开怀大笑道。    “这一顿饭就要花费几千磅，咱们以后可要定居在这附近，每天都到这里吃饭。”杜小笙对赵韵寒说了一句玩笑话，打趣亚历山大道。    “跟我们接下来要谈的事情相比，这点钱真不算什么，别说你来吃饭，我把这家店当做签字费送给你都行……”亚历山大语气轻松地笑着，接着将桌上的三份合同推到了杜小笙的面前……

正文卷 第二百九十六章 30000英尺定点跳伞（刁民盟冠名1）
    “在看我的合同前，你可以先把这两份代言合同给签了。这两份合同，是我以朋友的身份帮你弄到的，不能算进接下来我们要谈的合约之中。”亚历山大微笑着说道。    杜小笙哈哈一笑，推脱说道：“老哥你太见外了，我怎么能让你自掏腰包组建经纪公司，这两份合同，就当是我为公司注入的第一笔资金……”    亚历山大摆摆手，自信无比地说道：“经纪公司是我实力的一部分，如果我的起步都需要你来扶持的话，那我有什么资格去签一位世界上最具潜力的极限运动巨星？”    见到亚历山大绝不是客气，杜小笙也不矫情，看了一遍合同确定无误之后，爽快地在两个合约之上签好自己的大名。    650万欧元的红牛代言费，30万欧元的Tonysuit首席试飞员签字费，只要杜小笙与合作方接洽，钱到账就仅仅只是时间问题。    5200万人民币即将到账，杜小笙的心情大好，亚历山大方面提出的要求十分合理，今后杜小笙的各种艺人活动八二分账，遇到各种麻烦以及搭理日常社交账号，出席各种慈善红毯等活动的安排都由经纪公司负责和善后。    正所谓，“大树底下好乘凉”有了亚历山大这位BBC大佬的照拂，杜小笙之后的星途必将一片坦荡，八二分账也相当合理，别看是杜小笙八层，亚历山大两层，这两层他可不是白拿。    红牛的代言费本来是400万欧元，在亚历山大的运作下，总钱数从400万提升到了650万，而650万的百分之八十也就是520万，这些钱还比杜小笙自己跟大公司签约要多出近1000万人民币。    有远见，有人脉，实力雄厚，执行力强。    不得不说，亚历山大这个人，是目前为止作为杜小笙经纪人的最佳人选！    在赵韵寒的作陪下，亚历山大和杜小笙谈了很多对未来的畅想和规划。    “违约金怎么只有3880磅？”杜小笙在签字的时候，看着最末端关于他单方面违约需要交纳的违约金金额，忍不住问道。    亚历山大笑了笑，双手举起来轻松地十指交叉背在脑后，笑着说道：“如果你违约了，那么今天下午这顿饭要你来请。”    杜小笙哈哈大笑，一边将名字填在最后一栏，一边开玩笑说道：“我这个人特别吝啬，吃进嘴里的午餐可不会吐出来……”    多少年以后，当一代极限传奇巨星杜小笙，与世界上实力最强大的经纪人公司董事长亚历山大回顾这一天，两人都唏嘘感慨，有谁能想到，正是今天在这间小餐馆的一顿饭，成就了一个庞大的经纪人公司帝国以及一位传奇巨星的光明未来。    ……    两周的时间一晃而逝，这段期间杜小笙在英国十分忙碌，一方面是接洽广告代理的合作事宜，另一方面是跟随亚历山大的组建经纪公司。    公司的形式是以工作室的模式建立起来，很快，杜小笙就感受到了跟亚历山大合作的好处，仅仅两周时间，亚历山大就动用他强大的人脉关系，分别从好莱坞第二大经纪人公司――威廉?莫里斯经纪公司，以及世界第四大运动明星经济公司――英国的斯特拉集团挖来了两伙经纪人团队，帮杜小笙分别管理公众账号，撰写推文保持热度，设计形象，处理负面新闻等等事宜。    一瞬间，杜小笙从一个自由随意的极限运动员，摇身一变成了一名颇具国际声望的极限运动明星，在各大平台的持续曝光率得到了稳步的增长。    除了忙经纪公司，拍摄体育用品广告之外，杜小笙还在积极筹备《荒野大冒险》新一集的拍摄筹备工作。    杜小笙接下来要挑战的项目，是尾崎八项中极有难度的“地之觉醒”。    所谓地之觉醒，是指挑战者从八千米的高空进行定点跳伞，整个跳伞的全过程中，极限运动员需要凭借自己丰富的跳伞经验，从天上准确地钻入地底深洞，并在进入地底之后，打开降落伞完成跳伞。    这是十分危险的事情，因为如果挑战者没有正确判断着陆位置，在高空中，因为风力的影响，降落位置发生极细微的偏移，那么后果只有一个，那就是从8000米的高空直接摔在地面，变成一堆烂肉。    杜小笙在详细地考察了Minyé天坑和墨西哥燕子洞的口径和深度之后，经过慎重考虑之后，杜小笙放弃了节目组为他选择的Minyé天坑，主要的原因是这处天坑的口径太大了，它足以容纳五架战斗机同时通过，在这个洞进行定点降落，根本不能称之为地之觉醒。    确定了下一个直播地点之后，杜小笙向节目组提出了自己增加难度的特别请求。    “跳伞挑战荒野求生极限的电视栏目有很多，世界能够定点是跳伞墨西哥燕子洞的高手也不在少数，借着这次机会，我想给我的挑战升一升级。”荒野大冒险节目研讨会上，杜小笙已经从会议室刚进门的位置，坐到了桌案左边一把椅子上。    “请说来听听？”荒野大冒险的执行总监接话道，同时会议室中栏目组几十名成员都神色专注地看向杜小笙。    两期节目下来，杜小笙节目的收视率和人气已经翻了几倍，《荒野大冒险》栏目的官方推特也从几十万人不到的规模，迅速积累到了2300万的人气。这一切，都归功于眼前这名极限运动狂人――杜小笙的身上。    他再也不是几个月前那名初来乍到，谁都可以质疑的毛头小子，他强大的极限运动实力和节目掌控力，赢得了整个栏目组的尊重。    现在的杜小笙在栏目组中所说的每一句话，都会被格外地重视，并加以讨论。    “我想把跳伞高度提升到30000英尺以上。”杜小笙郑重地说道。    “杜，你不要开玩笑，这一点都不好笑。尾崎八项之中超过7000米高度的跳伞，已经是一个很大的坎，无论是气压、风力气候、温度、摩擦力，都具有非常大的危险性，虽然我们都知道你在无氧方面的造诣卓绝，但这绝不是你拿来玩命的理由！”

正文卷 第二百九十七章 录播开始之前（刁民盟冠名2）
     尽管知道杜小笙的跳伞实力很强，栏目组新聘请来的安全顾问雨果还是忍不住说道：“您在极限运动的造诣已经是专家级别，万米左右的高空跳伞危险性有多大想必不用我多做提醒，不过在这里我还是要说，在低气压的环境下，高空跳伞员会出现“平转”现象，一旦不能控制水平旋转，那么飞行员有很大的可能会被转得失去意识。”    “一旦产生这种现象，血液就会向他的四肢和大脑冲去，导致暂时性失明。更糟糕的情况是，一旦血冲到脑子里，可能会导致脑出血或者凝血。”    “恕我直言，您接下来要进行的挑战，并非‘高跳低开’那么简单，如果因为这种危险因素导致您的定位失败，那么下场您自己再清楚不过……”    听到万米高空跳伞如此危险，亚历山大急忙说道：“杜，雨果的建议你不能不听，他跟你的飞行教练劳尔师出同门，都是曾服役于英国空降特勤团的特种兵！尾崎八项的挑战已经十分困难，你没必要再为挑战增加难度了。”    雨果说的那些他当然清楚，所以没等亚历山大等人继续劝说，杜小笙就笑着说道：“我知道，万米高空跳伞的致死因素有5个，雨果先生只是说了其中一个。    除了他说的这种危险之外，在这样的高度，空气极其稀薄，气压非常低。如果没有保护措施的话，低气压会使血液里形成泡沫，也叫做血液沸腾。一个泡沫就足以阻止血液流入主动脉，这是致命的。而且突然的减压可能会使肺部胀大，直至破裂。    还有每上升1000米高度温度下降6摄氏度，从高空到地面，气温的落差会达到56度左右。    如果下降速度接近音速，在下降过程中会与空气碰撞，这种力量可能会使加压套装损坏而危急安全。    “每一项危险因素，都有可能导致我的飞行定位失败，我比谁都清楚。因此，我的想法还是跟之前爬K2一样，那就是试试看，万一在2000米的高度我还没有调整好状态，我会放弃挑战。”杜小笙侃侃而谈，一脸轻松地说道。    听到杜小笙的回答，亚历山大情不自禁把目光转向了雨果。    雨果面露难色，虽然杜小笙的实力他已经通过各种视频直观地进行过了解，不过这实在是太危险了，就算是作为英国空降特勤团的特种兵，他也极少尝试从万米高空跳伞，因为那种滋味儿实在是太难受了，很容易出现纰漏。    “大家实在觉得不安全的话，你们看这样行不行。”    杜小笙十分理解栏目组出于对他安全考虑的担心，毕竟这是一档直播节目，任何纰漏导致死亡，都将对栏目造成巨大的打击，面对这么危险的极限挑战，为了照顾栏目组的情绪，他早就想好了万全之策：    “咱们栏目组能否准备两架飞机，一架飞机拉着我到达万米高空，另一架拉着雨果在6000米做等待。”    “在我降落到6000米的时候，雨果从飞机上跳下来，一方面可以帮我拍摄高空跳伞的直播画面，另一方面如果我产生了高空昏厥，雨果会有足够的时间帮我拉开降落伞。”    听到杜小笙的话，雨果率先点头答应：“我认为这个方法可行性很高，只是1万米定点跳伞，迄今为止人类历史上还没人做过，在万米高空向下跳，根本看不到口径极小的燕子洞。怕就怕问题出在定点跳伞上。”    “所以才是挑战嘛？人类不就是这样？做每件事都是从不可能到挑战成功？何况我不止一个人，我的背后还有这样实力雄厚的团队做支撑。”杜小笙的淡定和充满自信的语气感染了会议室中的每一个人。    当杜小笙说出这句话的时候，一种团队凝聚力和归属感油然而生。    所有人都真正意识到，杜小笙并不是一个人，荒野大冒险栏目组是一个团队！    新一周的筹备拍摄紧锣密鼓的进行，拍摄宣传片，与雨果在墨西哥上空试跳，跟当地印第安人学习墨西哥野外生存技巧等等。    终于，这天清晨，按照约定好的拍摄时间，杜小笙乘上了飞机出发，开始《荒野大冒险――尾崎八项：地之觉醒》的拍摄。    早上，杜小笙工作团队的花絮吸引了大批《荒野大冒险》的粉丝进驻直播间围观。    坐在货运飞机的机舱里，在飞往墨西哥燕子洞的万米高空中，杜小笙在摄影师的拍摄下，手里抓着头部保护面罩对这镜头与观众们打招呼说道：“大家好，欢迎收看《荒野大冒险》我是来自华国的杜小笙。”    “我曾在委内瑞拉的热带雨林里，孤身一人猎杀三米长的黄水蚺，最后徒手攀上3200英尺的天使瀑布；也曾无氧攀上过乔戈里峰并在死亡风暴里逃生。现在，我来到了墨西哥的上空，准备挑战尾崎八项里的地之觉醒。”    “在接下来的时间里，我将要向你展示，如何从30000英尺的高空，经过56度的温差跳进世界上最大的洞穴之一――深达1400英尺(约426米)的墨西哥燕子洞。”    “在这期间，我会通过直播的方式向你展示，如何在某些地球上最危险的地方单枪匹马地求生！”    还是熟悉的开场白，然而全新的挑战内容，却令粉丝们大吃一惊。    “主播现在呼出的气体都是白色的，这里真的是万米高空？”    “30000英尺定点跳伞？这是不是挑战世界记录了？”    “主播怎么不吸氧？该不会是无氧高空跳伞吧？”    ……    杜小笙抓着压缩空气面罩呼吸了几口，笑着说道：“我现在在货机的舱尾，这里没有飞机内部衡压系统，也没有氧气输送。”    “我现在需要通过吸氧来维持大脑清醒，一会儿我的确准备进行无氧高空跳伞。”    “大家可以看到，我的身上连接着一根安全绳，现在我要拿着摄像机，让大家看看地面。”    “今天的天气非常晴朗，能见度很高，但是有一部分云，希望云层不会影响这次跳伞的视野，不得不说，直径达200米的燕子洞，在这样的高度下，连看都看不到……”    “哦对了，在这里我要感谢我的赞助商Tonysuit，感谢他们为我提供的专业飞行服，帮我抵御极低的温度，以及强大的空气摩擦力……”

正文卷 第二百九十八章 位置偏移上千米（刁民盟冠名3）
     “呼叫总部，我们现在所在的经纬……海拔31997英尺，风力……天气晴朗，能见度高……”    “地面摄像组准备完毕，二号辅助小组已经就位，跳伞员雨果准备完毕……”    “请做好跳伞准备。”    杜小笙的通讯麦之中，不断地传来机长和地面小组的播报。    直播间中，观众们听到一组组专业数据的不断汇报，不少头戴VR眼镜的观众都感到一种紧张感，很多人甚至都已经停止了打字，缩在凳子上看着杜小笙做准备。    “这是一期非常危险的节目录制，我需要借助我们团队的帮助，才能完成接下来的挑战，你们可以想象，如果有任何一丁点的失误，我将会摔成肉馅，当然坚固的飞行服可能会让我不会摔的太散……”    在忙碌的同时，杜小笙还不忘跟直播间里的观众做介绍和互动。    与以往的拍摄不同，因为有多组镜头的存在，导播还会切换镜头，为观众们展现控制机舱的高度、气压、温度表。以及飞机外面外挂镜头下拍摄的朵朵白云和宽广的墨西哥地面。    当真正看到如同蜥蜴脊背般被绿植覆盖的墨西哥森林跟山脉的时候，许多观众忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。    万米高空定点跳伞，直到钻进燕子洞前都不会开伞，这是何等恐怖的一件事情。    太高了，也太恐怖了。    当镜头切换回杜小笙的视角时候，杜小笙已经被安全绳扯着来到了货舱打开的边缘。    站在边缘处，杜小笙跟粉丝们介绍道：“我现在的高度是。海拔31449英尺，这是这架民用货机能够飞行的最高高度。”    “让我再吸几口氧，我现在要把视角切换成第一视角了，一会儿马上就要跳伞了……”    随着镜头被切换成第一视角，杜小笙身后的穿的如同太空员般的摄影师带着氧气罩，爬到货舱边缘地位置，等待拍摄杜小笙跳伞的那一瞬间。    杜小笙将一只手抓住挂锁，等待机长的指令。    当耳机中传来机长指令的时候，杜小笙对着摄像师的镜头比了个再见的手势，接着他松开的绳索直接被强大的高空风吸出了机舱。    当观众们顺着摄影师视角看着杜小笙以拥抱蓝天的姿势躺在空中落下去的时候，原本应该出现的惊恐情绪并没有产生，面对这样的美景，所有人产生的情绪全都是宁静和激动。    此时此刻，杜小笙如同一只飞鸟，躺在白云的温床，惬意地仰望着墨西哥蔚蓝的天空。    随着视角切换太阳斜射镜头产生的产生的光晕随着下路不断变化。    他的身体在旋转，高空坠落产生的巨大拉力，使他在下坠的同时感到一股股凶猛如刀般的上升气流正冲击着他的身体。    在强大的风力和惯性的作用下，杜小笙只感觉身体如同一块陨石，强风，缺氧，超强的摩擦力，由于下降的太快，杜小笙的整个人都感觉冻僵了。    充血，眩晕，“平转”现象，在杜小笙跳下飞机的那一刻起，疯狂地冲击着杜小笙的全身。    与普通3000-5000米的高空跳伞不同，万米高空的下降速度非常之快。    此时，杜小笙的下降速度已经高达160多米每秒，这样的下坠速度，已经是平时下坠速度的三倍不止。    这样的速度已经达到了音速的一半，如果不是杜小笙此时将身体在空中平铺，利用身体面积增加大气摩擦阻力，杜小笙现在的速度恐怕还会远远不止于此！    “太快了！速度已经超出预计了，收到请回答，完毕。”    “注意！注意！有一股北偏西的季风袭来，风力……”    “杜小笙，收到请回答！”    ……    高速降落，令杜小笙的呼吸相当困难，无氧产生的昏厥和眩晕感令他陷入了极为短暂的昏迷。    这是不可避免的，因为在海拔一万米的高空之中，不背氧气瓶跳伞必然会造成短暂的呼吸困难，减压症带来的短暂休克是很容易产生的。    短短十五秒，杜小笙一共下坠2400米！等他恢复意识的时候，他发现他已经偏离既定路线一千多米！    一共还剩下7000米的距离，如果杜小笙没有昏厥，即使有强风的存在，能够稳定控制身形的他，也能够轻松保持偏离不会太远。    但是现在，杜小笙偏的太远了，穿过云层的他终于恢复了呼吸。    这时候，有眼尖的粉丝已经发现了燕子洞的位置，激动地叫道。    “看，地面上那个黄豆大小的黑点就是燕子洞了！”    “我擦，都快出屏幕了，这也差的太多了。”    “如果只偏移200-400米左右，还是能够有希望修正的，但是杜小笙这明显偏了1000多米，想要修正不可能了。”    “这次任务是不是失败了啊？连杜小笙都失败，怪不得在此之前一直没人挑战过，难度太大了，也太危险。”    ……    就在粉丝们自然而然地认为杜小笙已经失败了的时候，杜小笙突然身子动作一变，由原来的平行地面降落，改为了大头朝下的超人俯冲式飞行。    而他的方向正是燕子洞所在的方向。    此时，服役于英国空降特勤团的特种兵，杜小笙的新安全顾问――雨果，正在严密监视着杜小笙的数据和状况，他立刻抓起对讲机说道：“地面地面，通知杜小笙，本次定点跳跃计划取消，重复，本次定点跳跃计划取消。”    “杜小笙还在尝试挑战。”    “不行，这不可能，他现在6600多米的高度，为了修正坐标他必须调整身体动作，抛开高空跳伞的最低安全开伞高度1000米，杜小笙需要在30秒内完成1000米的高空坐标修正！这是根本不可能的！现在的风力和天气都不允许!”    雨果大声叫道，他有一种不好的预感，在他看来，如果杜小笙强行修正坐标，下场很可能是死亡！    “你要干什么？地面还没发出指令！”见到雨果打开舱门，雨果的小组成员急忙问道。    “来不及了，杜小笙强行修正坐标的话，只有一种横漂手段，他的速度还会提升，我必须马上就跳！”    雨果的判断十分正确，杜小笙此时的下降速度，已经从160米每秒，加速到了180米每秒，为了完成这项挑战，杜小笙已经在使用翼装飞行中的高级技能――空中横漂！

正文卷 第二百九十九章 没有开伞的疯狂主播（刁民冠名4）
    高空横漂的原理，跟翼装飞行的横漂技术道理相同，都是通过调节身体角度利用气流对身体的冲击来进行滑动。    此时的杜小笙，一边死盯着燕子洞的方向，一边将身体按照翼装飞行时的横漂动作完全展开，在增加受力面积与滞空时间的同时，他的手掌也微微张开，一边感受着风向，一边调整着身体在空中的角度。    【高级跳伞】技能，【高级滑翔伞】技能以及【高级翼装飞行】技能对杜小笙本次的挑战提供了很大帮助。    滑翔伞与翼装飞行在对飞行的控制上，有很多相通的地方，这三种不同技能提供给杜小笙关于气象方面的经验，使得杜小笙在气象理论方面有着极为深厚的造诣。    达到杜小笙这样级别的翼装侠，甚至能根据树叶的翻动，风向桶的倾斜程度和空中云移动的情况来判断风的稳定性。    根据日照、空气湿度、露点温度、温差来判断气流情况。    根据不同高度风层，不同山形地貌来判断气流走向和涡流的位置。    而且在跳伞之前，杜小笙已经充分了解当地天气，并通过对以上不同因素的收集，之后作出综合判断，看此时是不是一个很适合飞行的天气。    不止是杜小笙，很多翼装飞行的运动员，都能够轻松地预测出在几个小时之内的天气趋势。    这些，都是一个老练的翼装侠必须掌握的安全技能。    而同时拥有三个高级空中技能的杜小笙，相当于有着三十年的空中飞行经验，他甚至能够从细微的空气变化中，预判出接下来身体周围的气流走势！    在没有翼装飞行蝠翼的情况下，想要在6000米的高空中横漂1000多米，然后垂直准确地进行定点跳伞，这几乎是不可能的。    杜小笙现在唯一能做的，就是把身体有限的四肢当做“蝠翼”，在无飞鼠服的情况下，在空中完成高空精准横漂1000米的超难度动作！    空中无小事，如果是在6000米的高空横漂200米的话，利用这样的方法确实不算太难，但是1000多米的距离，这在雨果这位退役特种兵看来，这几乎是不可能的，就算有希望，风险也实在太大了。    想要在二十几秒内，在气体流动复杂无比的对流层中，完成超远距离横漂。    杜小笙不但需要根据空气动力学进行缜密的计算，同时还必须根据日照、空气湿度、露点温度、温差来预判接下来6000米中他可能遇到的所有气流情况。    只要有任何的预判失误，或者动作不到位，以杜小笙现在恐怖的下降速度，每一个细微的失误，杜小笙就会偏移出至少几十米的距离！    以杜小笙现在的状况，他根本犯不起任何错误！    “快停下，如果你不停下，我会强行帮你开伞！”此时，雨果跟在杜小笙的身后，在与杜小笙落到齐驱并驾位置的时候，雨果开始对着杜小笙打起了手语。    现在两人距离地面的高度已经只剩下1500米不到，杜小笙利用5500米的下降距离，将原本偏差1000多米的距离，足足拉近了830米！    距离地面1500米，这已经到达了正常开伞的海拔高度。    这个距离已经离地面非常之近了。    从杜小笙的第一视角可以清晰地看到，墨西哥燕子洞周围的森林树木已经清晰可见。    但观众们通过荒野大冒险栏目直播屏上的显示的数据来看，杜小笙距离燕子洞还有足足182多米的横向距离。    按照杜小笙之前的位移效率来看，杜小笙如果放弃开伞，应该可以勉强钻进燕子洞中。    可是，现在已经到了不得不开伞的时候了。    雨果不可能眼睁睁看着杜小笙送死，失败的代价实在是太大了。    这已经超越了极限运动的挑战范畴，生死存亡之际，作为退役特种兵的雨果十分果断，他先是摆正身体飘到杜小笙的上空，然后大头朝下，强行拉近与杜小笙之间的距离！    强大，不得不说雨果作为英国空降特勤团的特种兵，他的空中速降技巧极为优秀，然而想要追击杜小笙，不但要应付万米高空跳伞给杜小笙带来的超快重力加速度，还要跟随杜小笙疯狂地横向漂移。    追不上，根本追不上，眨眼间的功夫，杜小笙已经飞出了200多米，即使他全力以赴，依然很难追赶杜小笙。    转瞬间，杜小笙已经到了1000米的高度，地面呼叫中心反复给杜小笙发送着任务失败的降落信号。    然而，杜小笙似乎恍若未闻，飞行头盔之下，人们看不到杜小笙的眼神，只能从他的鼻子和嘴角判断杜小笙的状态。    900米了，身为特勤团特种兵的雨果几次极限下坠，都没抓到杜小笙的降落伞包，这时他才震惊地发现，杜小笙在高空中展现出来的飞行造诣是多么惊人。    他不能再追了，因为如果高度继续下降，那么摔死的将不只是杜小笙，就连他自己也活不成！    想到这里，雨果一把拉开了伞面，他沮丧极了，因为在他看来，杜小笙的这次定点挑战，多半要失败了，而且付出的代价，很可能是生命。    对讲机里传出来的开伞指令和任务失败指令被观众们听的一清二楚，所有观众都担心到了极点，不少身临其境的人已经忍不住去摸自己的后背了。    紧张，紧张极了。    除了指令的声音外，他们能听到的还有如同波音747般巨大飞行引擎的呼啸狂风声。    “主播不要命了，地面的呼叫中心已经疯了。”    “这会不会是做秀？真有这么不要命的主持人？”    “绝对不是，我是一名跳伞爱好者，杜小笙现在在做的事情，和现在的下降速度证明，杜小笙的下降速度至少在170米每秒，而他的开伞海拔已经降低到了270米。”    “现在就算他立刻开伞，下场也只能是死亡。”    定点跳伞的死亡率一直不低，杜小笙现在的状况更是十死无生……    此时，杜小笙已经将双手以一种平铺地面的姿态摆平，身体却依旧倾斜，眼角的余光，一直扫在手上的压力计和高度仪上，他此时后背已经被汗水打湿。    钻进深达1400英尺燕子洞，是他唯一生还的希望，如果钻不进去，他的下场很可能直接撞在一棵树上，巨大的冲击力，将会撞断那棵树，而他本人则会变成一滩由飞行服装着的血浆袋……

正文卷 第三百章 真正的荒野求生大师
    270米的高空似乎很高，但是对杜小笙的观众来说，只不过是两秒钟一眨眼！    杜小笙大头朝下，他的双手向前伸，身体如同超人一般，几乎就是蹭着燕子洞周围一颗树的树冠，一头扎进燕子洞中！    大树的树叶被杜小笙快速下落带起来的风吹的哗哗直响，底面举着摄像机的荒野大冒险工作人员，见到杜小笙如同流星般撞进巨洞之中，全都不由得张大了嘴巴。    “哗啦啦啦！！”    就在杜小笙撑开降落伞的一瞬间，燕子洞内栖居着成千上万只蝙蝠、燕子和鹦鹉全都从洞内飞了出来，大量的鸟类和蝙蝠盘旋在杜小笙的头顶。    打开降落伞，伞面向外凸，上面空气接触面积大于下面，压强差作为浮力是降落伞上升一下，超高的重力加速度以及降落伞打开时向上的牵引，拽的杜小笙差点没背过气去。    万米高空定点跳伞，杜小笙在无氧的情况下经历了短暂的休克，跨越30000英尺的落差，以及56度的温差，成为了世界上第一万米无氧定点跳伞的跳伞人！    全场寂静，周围只有上万受惊的飞鸟在杜小笙的上空盘旋。    数万鸟类，鸣叫盘旋的场面实在是太壮观了，接着负责地面对接杜小笙的老山姆一把摘掉了头上的监听耳机，兴奋地脸红脖子粗，双手攥拳激动地大吼一声：“Yes！”    这一声幡然醒悟的大吼，瞬间点燃了所有围观者的情绪，地面上等待报道的媒体，不少当地前来看热闹的观众，全都被杜小笙成功的氛围所感染。    尖叫的浪潮瞬间席卷全场，人们兴奋地相互拥抱，大声尖叫，所有人都激动极了，不少人开始拿起手机，用自拍和录像的方式在脸书和推特上分享激动的心情！    直播间里，荒野大冒险效仿youtobe弄出来的打赏系统，瞬间被用户们刷爆。    游艇，兰博基尼，帐篷，烤野猪等5欧元到5000欧元不等的礼物如同机关枪一样狂刷。    “DaGouD赠送白金笙豪华游艇x1！”    “MrKisn赠送主播烤乳猪x10！”    “Mryangky赠送主播兰博基尼x6！”    ……    外国粉丝纷纷表示：“我简直爱上了送礼物，这能宣泄我的感情，表达我对主播的爱！如果可以，我想把自己打包送给杜小笙。”    “如果能让我跟着杜小笙来一次冒险，我愿意把我的一半财产都捐给荒野大冒险，这才是人生，我也想享受这样的刺激。”    “这真是太太太刺激了，杜小笙一定有我们韩国血统思密达！”    抛除不少粉丝因为上班上学等各种因素没办法观看杜小笙的视频，不少新粉丝加上一些能够观看杜小笙直播的人数，依旧维持在1400万在线人数。    短短几分钟时间，杜小笙的账户就实时到账了107万欧元！    “荒野大冒险栏目主播，野外生存新秀，世界跑酷大师，无氧登山专家，第七届翼装世锦赛冠军，来自华国的杜小笙，于墨西哥燕子洞，挑战万米高空定点跳伞，成功！”    不过，就在观众们全都激动万分相互庆贺的时候，落到地面的雨果无比沮丧地落在地面说道：    “你们在这里庆贺什么呢？万米高空的安全降落高度大概在1200米左右，按照我和他的计划，他至少应该在离地面800的高空开伞，现在他的开伞高度完全不能救命，快组织搜救队把杜小笙拉上来。”    听到雨果的话，所有人都惊呆了。    他们没有想到，即使杜小笙挑战成功了，却也依然处在死亡线边缘！    就在现场有些慌乱的时候，黑暗的洞穴深处，杜小笙的声音突然传来：“说起来可能有点恶心，利用鸟粪做缓冲这个想法实在是不怎么高明。”    “记得著名的荒野求生专家贝尔・格里尔斯先生曾经说过：当遇到危险的时候，一定要巧妙地利用周围能够利用的一切，包括水，地形，甚至是大便用来求生。”    “现在我真的做到了！为了完成这次挑战，噗！我选择利用洞底堆积的2米高的鸟粪做为减速缓冲。”    “你们一定不愿意看到我现在的样子，刚才溅起来的鸟粪起码有一米……呼！不提了……这里实在是太臭了，不过好在我的方法很有效，我没有受伤，而且这套飞行服太厚太热了，一会儿我必须脱掉它……”    杜小笙打开手电，在周围晃动了一圈，顿时所有的粉丝都要恶心吐了。    “重口，主播实在是太重口了！我还以为他以为他是在送死，他分明是一开始就算好的！竟然用鸟粪做缓冲，这太恶心了。”    “之前看过贝尔喝尿，我就已经很佩服了，现在我更佩服杜小笙了，以后谁说他不是荒野求生专家，我把他脑袋揪下来。”    “真是够拼，主播真的牛批！屎坑缓冲……”    “看了一眼我就要吐了，狠人啊！这样的家伙就是扔到什么绝境里都能活，2米厚的鸟粪……”    “主播真是绝了，我还以为他是胆大不要命，原来所有的一切都是经过计算的，太可怕了，风速，漂移距离，开伞时间，甚至是洞底经年累月积累的粪便……一切的一切全在主播的掌控之中！”    ……    为了不破坏燕子洞的生态，杜小笙没有选择自己徒步爬上去，而是借助节目组垂下来的绳索，一点一点的被拉上去，此时杜小笙已经将狼眼手电打开，借着头顶的摄像机为观众们展现世界十大迷人洞穴的风采。    整个燕子洞呈锥形，上窄下宽，越往上洞口越窄，四百多米的深度令阳光找不到内部的环境，巨大的洞口内部，墙壁上到处都是一条条岩石裂缝，以及在里面筑巢的蝙蝠。    这是一条垂直向下的巨大洞穴，杜小笙被绳索拉着向上升的时候，洞中的不少灰色蝙蝠围绕着杜小笙飞来飞去，墙壁上不少护巢的燕子也在警惕不安地吱吱怪叫。    杜小笙看着这些被惊动的小家伙，对着观众们说道：“这些蝙蝠都是果蝠，不咬人。他们已经在这里生存了上千年甚至更久，在上去之前，我得把身上的飞行服脱下来，这里实在太热了，而且我可不想一直闻着这股鸟屎味儿给大家做介绍……”

正文卷 第三百零一章 墨西哥森林
    “墨西哥境内多为高原地形，冬无严寒，夏无酷暑，四季万木常青，故享有“高原明珠”的美称。”    “当地的气候复杂多样，由于多高原和山地，垂直气候特点明显。”    脱掉了身上的沾满鸟粪的飞行服后，独自一个人行走在墨西哥的丛林深处，杜小笙一边向众人介绍着墨西哥森林的气候和环境，一边留意观察着四周说道：    “在墨西哥的森林里，我必须小心，因为四季长青的缘故，这里拥有许多毒虫和蛇类，而且这里是世界文明的罪恶摇篮，除了小心这些毒虫，防止迷路之外，我还要小心潜藏在森林中的罪犯。”    “这可不是危言耸听，本期荒野大冒险，除了挑战定点跳伞燕子洞以外，我还要穿越这片墨西哥中部的森林，徒步千万距离这里四十五公里的古玛雅人的小镇，当地的印第安人告诉我，这是十分危险的事情，因为目前墨西哥的治安环境仅好于叙利亚，在世界“最致命”国家之中，排名世界第二。”    “万幸的是，十月的墨西哥，雨季已经过去了。并且在这里不缺乏食物，水源，火和避难所。”    杜小笙的粉丝们，对于主播的能力是非常了解，不过在观众们看来他就算再强，也仅仅限于荒野求生的实力，面对墨西哥的持枪暴徒和毒.枭，粉丝们还是比较没有底气的，毕竟杜小笙当初在里约教训持枪小混混以一敌八的时候没开摄像头，了解杜小笙真正身手的人根本没有。    “主播，面对暴徒一定要躲开，千万不要硬碰硬。华国登山第一人老杨，不就是被暴徒从旅馆拎出来杀掉的吗？”    “在墨西哥野外行走求生的机会比较少，要不主播找个无人岛玩荒岛求生吧。”    “主播，注意安全啊。”    听到粉丝们的劝慰，杜小笙心情相当不错，他笑着说道：“谢谢大家，这一下午走来，我感觉暂时还是安全的，这里的毒虫实在是太多了，难怪能够养育燕子洞那么多的飞鸟在这里生存。我觉得一般情况下，不会有除了我之外的人轻易跑到这里面来。”    “不过凡是无绝对，一旦我在这里遇难，希望大家不要伤心，其实，我只不过是在为人类探索自然的道路上，奉献出自己的一点绵薄之力，用我学来的知识，去帮助更多的人在荒野中学会生存之道。”杜小笙手里端着手机，装作一本正经地样子，用英语吹牛批道。    荒野直播栏目的几位主播，无论是贝尔，还是艾德思塔斯特，都缺少幽默细胞，他们在求生栏目中，展现的东西大多都是求生技巧和丰富的经验，哪儿会像杜小笙这样幽默的说笑。    所以他的这一举动，瞬间给全球的观众们都逗笑了。    “哈哈哈，主播，听你这么一说，我感动的忍不住要送你一根大猪腿。”    “就服主播这种一本正经吹牛批的，搞笑。”    “看杜的节目真有意思。”    ……    跟观众们调侃了一会儿，杜小笙哈哈一笑，然后说道：“食物，水源，火焰，住处是生存的四大要素，看太阳的高度已经接近黄昏，在森林之中天黑的很快，十月初的墨西哥森林里面昼夜温差很大，我必须在天黑之前尽快找个地方把营地搭建起来。我注意到地面的泥土的颜色比较深，空气也比较湿润，这证明我们距离水源已经不远了。”    杜小笙一边走一边介绍说道：“教给大家一个很实用的小技巧。在野外，想要找到水源，要时刻观察土壤的颜色和空气的湿度，如果是在贫瘠的沙漠或者戈壁，当你发现有些地方的树木颜色明显比其他地方深，这就证明那里很可能有水存在。当然，去这样的地方也要小心一些，因为这些地方很有可能隐藏着其他危险的动物。”    墨西哥的森林砍伐率一直很高，这里的树木并不茂密，地面都是铺满落叶的泥土，荆棘类的植物并不多，所以杜小笙除了需要留意藏在落叶下的毒蛇以外，不需要花费太多精力去披荆斩棘，总体来说还算比较容易赶路。    路程没走出去多远，前面果然像杜小笙说的那样，出现了一圈被香蒲阻挡的小型的湖泊。    “看，这里有许多动物的脚印，这证明这里的湖水是可以饮用的。不过值得注意的是，我看到这里的水中有许多虫卵和幼虫，这意味着这些水并不能直接饮用，里面的水中很可能存在着细菌和寄生虫。”    “因此，我要用一个小技巧，我们可以在湖边湿润的土壤处挖一个低于水平面的小水坑，这样的话，湖水会通过泥土快速地渗透过来，这样，我就可以通过泥土快速地过滤掉大部分的寄生虫和细菌。”    杜小笙一边说，一边拿着一根木棍在地上掘了一个水坑，湿润的泥土很快起到了连通器和过滤器的作用，小水洼快速积蓄了大量的水源。    将里面的水用手捧出去了几次之后，见到水洼里的水已经清澈无比之后，杜小笙趴在地面上，喝了几口之后笑着说道：“哈哈哈，这个方法真不错，这的湖水真甜，很清冽。”    喝完了水之后，杜小笙插着腰站在湖边的一块大石头上举目四望，当看到湖对岸有一条小溪的时候，杜小笙立刻兴奋地说道：“哈哈！太棒了，那是一条小溪，我们今晚就在这里扎营了。”    绕过了小湖，杜小笙来到溪边开阔的空地，用脚扫掉周围的落叶之后，杜小笙笑着说道：“这里很棒，你们看这里的空地比较开阔，这些树木我周围的树杈也够强韧。或许，我可以利用这里的树杈搭一个离开地面的吊床。我可不想在天黑之后，半夜睁开眼的时候，发现一条毒蛇从我的身上爬过去。”    “主播说的倒是轻松，但是没有刀，怎么搭吊床啊？”    “我看还是直接睡在树杈上吧，搭帐篷和吊床也得有原料才行。”    “天已经快黑了，还是先把火生起来吧！”    ……    杜小笙解释着说道：“离开地面是十分必要的事情，直接睡在地面上会非常伤身体。我需要保持干燥，而且在这里搭建营地非常简单！现在，让我们先来做一把砍树用的刀！”蹲在溪水边杜小笙从水里捞出一块黑的发亮的石头，笑着对观众们说道。

正文卷 第三百零二章 徒手搭房子
    “做刀？这又没有铁拿什么做刀？”    “主播开玩笑吧，用石头做斧子我听说过，刀也能做？”    “有意思，请开始表演。”    ……    杜小笙并没有去看直播间里粉丝们的提问，而是在小溪旁就地找了一块大石头，然后在观众迷茫的注视下，用其中一块石头狠狠砸向另一块，随着啪嚓一声石响，被砸的石头应声碎成几块。    蹲在地上，捡起较大的一块石头，用手指试了这块三角梯形的碎石刃口，拿着这块石头狠狠朝着旁边的树皮上一划。    在观众们目瞪口呆的注视下，树皮被杜小笙划出了极深的一道口子。    “卧槽，比我的军匕都锋利！”    “这不科学，我小时候也玩过砸石头，石头碎了的切口并不锋利。”    “什么鬼啊！主播开了挂吧?!”    杜小笙举着手中这块亮晶晶的石头，微笑着说道：“我手里拿的这种石头，叫做黑曜石，是一种常见的黑色宝石、火山晶体，又称“龙晶、十胜石”，是一种自然形成的二氧化硅，通常呈黑色。在墨西哥黑曜石是他们国家的国石。”    “这种石头因具备玻璃的特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利。远古石器时代曾被用作刀，箭头等切削用具，就连现在，现代人也利用黑曜石来制作外科手术用解剖刀的刀片。”    “这么大一块黑曜石，足够我做好几把匕首的了，至于这个大的，我可以用两跟木头，加上香蒲叶子编成的绳子快速做一把斧子。”    拿着手里的几块黑曜石，杜小笙继续在河水中摸索了起来。    “主播在找什么？不是已经做好刀了吗？”    “别浪费时间了，太阳快要下山了。”    “主播，先扎营再摸鱼吧！”    ……    “黑曜石形成于火山熔岩快速形成之时，火山喷发出的岩流和碎屑迅速凝固、变硬后成形。既然这条小溪里又这种石头，那么就一定会有燧石！”杜小笙一边摸索一边回答粉丝们的问题。    “找到了！”杜小笙很快就在水中找到两块极其醒目地白色燧石。    在自然界中，存在着大量的燧石，特别是有火山活动过的地带，燧石含量极其丰富。    “有了这两块燧石，我就省去了弓钻取火的时间！在我们华国，有一句古话，叫做“工欲善其事，必先利其器！”意思是：工匠想要使他的工作做好，一定要先让工具锋利。比喻要做好一件事，准备工作非常重要。”    杜小笙一边快速地用两根树干，将黑曜石夹在中间，然后使用香蒲叶子编成两段麻绳，把黑曜石手斧固定好。    做好的斧子以后，杜小笙没有选择粗壮的树木，而是选择一些碗口粗，木质相对较软的树木，砰砰砍两斧子，然后利用自己的体重将树木掰断。    他的动作十分麻利，快速将树杆拖过来，架到一处高树的树叉上，然后就搭成了一处直角三角形的窝棚。    做完这一切之后，杜小笙迅速到河边搬来几块不大不小地石头，放在窝棚下面，然后刷刷刷又砍了四根树木拖到营地旁边，几下削掉多余的树杆，之后在石头上架好。    “你们看，借助这些石头作为床低，我就可以把树杆架在上面，做成一张离地的床。然后砍下来的树枝也不浪费，我把他们全都利用树杈挂在这根主梁上，这样就形成了一个遮风挡雨的帐篷。”    见到杜小笙快速地建立营地，所有人观众都蒙了，主播怎么这么轻松？    “搭建营地的方法又很多，如果我没有这把黑曜石斧子，我一定不会用这种残骸窝棚的搭建法制作营地，现在，我需要把营地做舒适点。”    杜小笙说着，手里拿着较小却更锋利的黑曜石片，来到河边，迅速地收割着大量的香蒲，一边收割一边介绍：“香蒲生于湖泊、池塘、沟渠、沼泽及河流缓流带，这是一种功效非常多的植物，他的叶子十分坚韧，日常用于编织、造纸等；幼叶基部和根状茎先端可作食物，能够补充一些碳水化合物。”    “成年的香蒲也非常有用，他的种棒非常蓬松，一捏就会膨胀出棉花一般的飞絮。这种东西是做火绒的极品材料，真是幸运，有这些东西，我可以铺床，还能够轻松地点火。”    杜小笙一边介绍，一边把香蒲的叶子干湿分类，绿色的用来铺床，干的用来烧火。    将床铺好之后，杜小笙坐在小床上，伸手拍了拍离开地面的木床，拿着GoPro摄像机绕着营地走了一圈。    “其实我还能把我的临时帐篷弄的更舒适一些，一会儿去收集柴的时候，我可以去弄点枝叶柔软的落叶松，和晒干的苔藓铺一下床。但是现在已经来不及了，我应该先把火升起来，一会儿太阳彻底落山就麻烦了。”杜小笙说着，将背包充当枕头弄到床头放好，然后又在溪边搬了几块石头丢在搭建窝棚旁边摆好的篝火堆。    “好了，已经搭好了，今晚就这么对付一晚了，你们看看如何？”    杜小笙手里拿着运动摄像机，绕着窝棚四周转了一圈，又特意拍摄了一下床的特写。    “卧槽，主播6的翻天，什么都没有的情况下，居然真的搭建了一个这么精致的小窝！”    “太厉害了吧？有这技能主播走到哪都不用带帐篷啊！”    “这可比帐篷好太多了，不但透气，而且舒服！”    “牛逼！我也想住一下这样的小树屋。”    ……    杜小笙微微一笑，伸手拍了拍屋顶六十度角度的斜坡，依旧负责地说道：“即使是在墨西哥的森林，夜里的气温也会降到6度左右，这相比白天接近30度的气温差了20度以上的温差。我将屋顶做成这样的斜坡，点燃的篝火热量会被湖边的冷气顶到我的窝棚里。然后热空气会顺着这个角度席卷我的全身。”    “在野外这是十分重要的，它能让我睡一个相当舒服的觉。”    因为有全能教练在虚拟空间中指点杜小笙，他的讲解十分科学系统详细，加上杜小笙超强的动手能力，整个直播及其引人入胜，使观众们既学到知识，又不感觉枯燥。    忙完了棚子之后，杜小笙将捡来的干柴堆在石堆附近，然后把香蒲的种子撸下来，弄成了一大蓬蓬松地引火绒，然后将火石在引火绒上猛地一擦，噗！随着几星火花闪现，引火绒瞬间冒起青烟……

正文卷 第三百零三章 超极品技能书奖励
    有了打火石，火绒和干柴，杜小笙很快升起火来。    坐在篝火旁，杜小笙翻身躺在床上，笑着说道：“好了，累了一天了，现在我有了水，篝火，住所。接下来就等着开饭了。”    见到杜小笙真躺下闭上了眼睛，所有观众都面面相觑。    “等着开饭主播吃空气吗？”    “饿昏头了吧？赶紧起来抓鱼啊。”    “今晚不吃了？这不是主播的个性吧。”    ……    没过多久，杜小笙居然睡着了，其实杜小笙倒不是真睡，而是在他的身体里，跑酷巨星系统突然对他做出了提示，以至于杜小笙不得不借着假寐的机会，回到系统之中，看看到底是什么事情。    才刚一进入跑酷巨星系统，杜小笙就听到了跑酷巨星系统的提示音：“组合技能合成进度已达到百分之百，请问是否领取技能？”    听到这个提示，杜小笙的心情不由得大好，毫不犹豫点击了领取，系统的提示音再次传来：“恭喜宿主，获得【极限】难度组合技能【空中滑板】技能。”    “空中滑板(SkYSurfing)是一种令人热血汹涌、心跳加剧的极限运动，它由滑板运动和跳伞运动混合而成。”    “从事这项运动的人士通常被称为SkySurfers.他们的脚上穿着滑板，从飞机上一跃而下;在自由落体期间利用滑板来表演各种特技，如冲浪一般，只不过这是在空中冲浪.而不是在水上冲浪，所以也有人将这项运动叫做“空中冲浪“。”    空中滑板的特技既壮美又危险，每个动作都必须拿捏得恰到好处，而且动作的时间点也不能有丝毫偏差，否则稍有不慎，就会“一失足成千古恨“。    事实上，这项运动在西方已经存在了多年，但直到最近几年才变得较为人所知。愈来愈多的跳伞玩家开始从事这项运动，至今它的普及程度仍然在扩大。有些人甚至试着在白雪覆盖的山顶上玩空中滑板，等降落在柔软的白雪上后，玩家将降落伞打包好，然后用滑雪板滑下山。    自从上次，完成了国际翼装飞行世锦赛S级任务后，杜小笙获得了第一本【组合技能书】，作为S级技能书奖励，组合技能书不但拥有将任意两个同等级技能组合的功能，还能通过消耗人气值，将组合技能进化。    因为不想浪费这次组合技能的升级机会，杜小笙果断找了【高级跳伞】和【高级滑板】两个技能，通过组合花费了180万人气值，将合成技能【空中滑板】升级成了“极限”技能。    对于现在的杜小笙来说，人气值的获取已经非常轻松，280万的人气值与自身实力相比，杜小笙更加看中的还是自身的实力。    只有自己的实力强大了，人气值的存在才有意义。而且这个钱花的相当划算，280万的升级费用，杜小笙不但得到了个一个【空中滑板】的高难度组合技能，同时他的跳伞和滑板技能，也跟着空中滑板技能，升到了极限级别。    三个极限技能的获取，让杜小笙兴奋到了极点，他机会已经要忍不住立刻马上去试试，从万米高空中跳下，利用空中滑板技能翱翔蓝天的快感了。    杜小笙一边想着，一边打开系统虚拟面板查看自身的虚拟面板：    “宿主姓名：杜小笙    人气值：7200000    级别：声名远播    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、擒敌拳、越野摩托    中级技：爆发、跑酷    高级技：空翻、滑翔伞、潜水、滑翔翼、飙车    极限技：跳伞、冲浪、攀岩（攀冰）、滑雪、滑板    组合技：风筝冲浪、风筝滑雪、空中滑板    ……    爽！    五个极限技能，三个组合技能，看着满满一屏幕的技能，以及自身身体的运行状况和大量的人气值，杜小笙突然生出一股腰缠万贯的快感，身怀绝技，坐拥美女，豪车，知名度，金钱……杜小笙突然陷入了一种空前的满足感和幸福感中。    “恭喜宿主，完成尾崎八项――地之觉醒，获得极限箱子一个。”    算上天门山翼装飞行――风之涌动的极限箱子，杜小笙此时已经获得了两枚极限成就箱子。    “恭喜宿主，目前已经完成尾崎八项挑战中的‘委内瑞拉天使瀑布徒手攀岩――命之主宰’‘天门山翼装飞行――风之涌动’‘乔戈里峰跳伞――天之降诞’以及‘墨西哥燕子洞定点跳伞――地之觉醒’因为宿主四项任务全部超难度完成任务，特别奖励宿主‘极限新人’称号！请问是否领取奖励？”    “嗯？还有奖？”    杜小笙眼前一亮，想不到自己刻意追求极限，居然还触发了隐藏奖励？    毫不犹豫的点击了领取，杜小笙的手中突然多出了一本技能书【加速精通】。    “【加速精通】这是什么技能？”杜小笙有些疑惑，这又是一本类似于【组合技能书】的技能书。    点开简介一看，杜小笙迅速惊呆了。    “使用加速精通技能，可以对现实世界中任意一项技能进行快速学习精通。该技能书属于一次性消耗物品，使用后技能书消失。”    “现实技能加速精通，这个技能实在是太逆天了，我要是选择电脑精通，那不是分分钟成为电脑高手？或者学习侦探技能精通，破译保险密码精通，有机会的话，我甚至可以学习核工程精通，航天精通！我的天，实在是太实用了。”    这个技能实在是太重要了，杜小笙清晰地认识到，这个技能在关键时刻，绝对能够扭转一次危机，是属于救命类的极品技能书！    必须要一直留着，不到万不得已，绝对不能动用这个技能。    就在杜小笙拿着技能书一边流口水歪歪，一边畅想未来的时候，直播间疯狂刷屏的状态，让杜小笙从虚拟空间中退了出来。    他才刚从直播间里退出来，就见到粉丝们疯狂刷屏的弹幕。    “我擦！这不科学！这难道就是主播说的食物吗？”    “邪了门了，这真是太特么邪门了，我看了几百集的荒野求生栏目，从来没见过鱼自己跳上岸的。”    “挖槽，邪.教！这难道就是传说中的守株待兔？”    “信笙哥得永生？鱼自己送上门给笙哥吃？”    ……    杜小笙茫然地睁开眼，发现岸上居然有一条鱼在岸边一跳一跳地弹来弹去……

正文卷 第三百零四章 总统品尝过的美食
    “哈哈哈哈，晚餐来了！”杜小笙身体一翻从木床上跳起来，然后拿着摄像机快步跑到河边。    杜小笙的跑动声音，显然惊到了那条鱼，它跳动地实在是太厉害了，几下跳动之后居然要重新跳回到水中。    见到这样的情况，杜小笙一个飞扑，在鱼跌进水中之前，一把扑住这条鱼。    抓着这条长约二十厘米的大鱼，杜小笙兴奋地抓着鱼凑到镜头前，给大家观看。    “你们看，这条鱼的身体侧扁，略延长。口腔内为鲜黄色；背部为银灰褐色，腹部灰白。背鳍灰黑，尾柄细长，尾鳍楔形。”    “它的眼睛较大，位于头前半部上侧，眼圈大，眼径略小于吻长，眼膜透明度高，红而明亮这些特点告诉我们，这是一条尚未成年的食蚊鱼！”    杜小笙一边像粉丝们介绍着这条主动送上门来的大眼萌鱼，一边笑着说道：“食蚊鱼分布在美国南部和墨西哥北部。为暖水性小型鱼类，原产北美洲。因对消灭疟蚊及其他蚊子的幼虫有一定作用，而被一些国家移殖。”    “我猜，它应该是从水里跳出来吃蚊子，所以，才会跳到岸上来！”    ……    “哇！这个鱼长得好萌，眼睛好大，还吃蚊子，真讨人喜欢。”    “哈哈哈，主播今天又要饱餐一顿了。”    “牛批了，在湖边点篝火，虫子因为被火光吸引，聚在湖边篝火的倒影里。然后吸引鱼跳出来吃虫子！”    听到一个观众这么说，直播间的其他粉丝瞬间醒悟过来，激动地说道：“哇！这么666？原来是这样？我还以为主播是运气好呢！”    杜小笙笑着说道：“确实运气好，我也没想到这个办法能够弄到鱼。也算是巧合吧。”    “我之所以说今天的食物都是现成的，其实指的是地上这些被火光吸引来的虫子！”    “你们看，我的周围飞来了许多被火光吸引来的虫子，我有足够的食物吃，就不打算吃这条可爱的食蚊鱼了，毕竟比起吃掉它，我更希望让他能够多为我们服务，吃掉更多的蚊子，在全世界，因为蚊子患上疟疾的人很多，所以我决定让它走……”杜小笙说着，轻轻地把食蚊鱼放进水里，任凭它游走了。    “我没看错吧？站在食物链顶端的存在，居然放生了鱼改吃虫子？？”    “主播好人！我喜欢你！”    “哇！想不到杜居然有如此高的觉悟！那条大眼鱼真可爱，主播吃它我会伤心的！”    “不吃鱼，改吃恶心的虫子，主播该赏！”    “书虫刁民赠送白金笙兰博基尼x13！”    “夕颜笑兮赠送主播大龙虾x124！”    “本人已死LOL坑赠送主播豪华游轮x1！”    ……    杜小笙见到大家纷纷为他这一小小的举动打赏，不由得会心一笑，然后继续介绍道：“世界上有3000多种昆虫可食用，而墨西哥就有400多种。昆虫身体主要由蛋白质构成，营养丰富.比起吃美国炸薯片，或者嚼墨西哥蚱蜢和蟋蟀更有意思。”    一边说着，杜小笙已经蹲在地上，伸手向前一扑一抓，顿时在地上按住了一只虫子，借着火光，杜小笙将抓到的虫子拿到镜头前，对着镜头说道：“你们看，这是一只墨西哥“查普林”也就是我们常说的蝗虫。”    “在墨西哥，可食用的虫类主要有“查普林”蝗虫、蜻蜓、蝴蝶、毛虫、蚊蝇、蚂蚁、蜂等。值得一提的是，根据种类的不同，有些昆虫可食用其卵、幼虫和成虫，也就是说，在其整个发育期内都可食用。其中，最有名和人们食用最多的昆虫包括“查普林”蝗虫、“湖米尔”大水蚊、龙舌兰虫等。”    “我在墨西哥城的一些高级饭店中，吃过这种最具代表性的昆虫“查普林”蝗虫。这种蝗虫的价格昂贵，每公斤高达9美元，比牛肉的价格都高。”    此时，杜小笙已经在地上捡起一根硬树枝，用黑曜石刀轻轻一削树枝头，顿时一个烧烤用的木签就做好了。    黑夜中的虫子，因为气温低，能见度不高等因素，动作都不太灵敏，加上杜小笙的动作敏捷，很快，他就在地上抓到一只又一只的虫子，穿在木签上面。    在抓虫子的同时，杜小笙依然没有停止介绍，除了虫子的种类，是否好吃之外，他还介绍说道：“食用昆虫的营养价值昆虫学家和营养学家已认识到，历史上人们把昆虫作为食物。”    “这不仅是出于补充能量的需要，更重要的是其饮食营养平衡价值和含有的丰富的人体所必需的营养物质。”    “大量的营养分析结果表明，食用昆虫含有丰富的人体所必需的营养物质，是一种良好的动物蛋白质来源，其营养价值超过一般畜禽、鱼蛋的蛋白质含量！”    “食用昆虫还含有多种人体必需的氨基酸，如苏氨酸、缬氨酸、赖氨酸、色氨酸、亮氨酸、异亮氨酸等，这些氨基酸含量不仅丰富，而且组成合理，是一优质蛋白质源。其含锌量比大豆高8倍，比猪肝高2倍。”    转眼之间，杜小笙已经串了五根虫子串，他一边将虫子放在火中烧掉不能吃没营养的翅鞘，一边利用炭火开始进行缓慢地烘烤。    很快，一只只烤至焦黄的虫子肉串凑到了镜头前！    令人意外的是，这些虫子被烤至金黄后，看起来非但不恶心，反而很诱人。    杜小笙微微一笑，用嘴撸下一只当地最著名的蝗虫在嘴里咀嚼，顿时一股烤酥了的嘎吱声透过蓝牙耳麦传了出来。    “嗯！这种虫子被人欢迎，甚至拿来做披萨，确实有一定的道理，我发誓，这绝不是暗黑料理！有点烤焦了，不过没关系，因为实在是太美味了。”    见到杜小笙风卷残云般地吃完一串烤虫子，不少屏幕前的粉丝都忍不住咽了一下口水。    偏偏杜小笙还在不停地介绍：“昆虫具有蛋白质含量高、蛋白纤维少、营养成分易被人体吸收等特点。美国前总统克林顿访问墨西哥时，还在下榻的宾馆品尝了虫子大餐。嗯……我要多吃一点……这真是一顿不错的晚饭……”    直播间中，弹幕完全炸开了！    “牛批主播！我贝爷都不服，就服你！”    “太6了，别的荒野秀的主持人吃的都比较恶心，主播你却动不动吃大餐，这次还是总统吃过的大餐！”    “怪不得主播鱼都不吃，这烤虫子看起来真是相当不错。”    ……    吃完了虫子以后，杜小笙将烤热的石头搬到床下，然后将鞋袜放在热烘烘的石头上。    “亲爱的粉丝们，我要睡觉了，咱们明天见……这个摄像头不关了，大家可以通过它看到湖对岸的情况，万一出现什么恐怖的东西，记得叫我起来哦，晚安……”

正文卷 第三百零五章 生病的杜小笙！
     是夜，墨西哥的森林静默无声。    杜小笙躺在窝棚之中，意识潜入虚拟训练场紧张地进行着跑酷训练。    最近一段时间的晚上，杜小笙一直忙着坚持跑酷方面的训练，在他进行《荒野大冒险》栏目录制的同时，国际跑酷巡回赛也已经举办到了第十一届。    在他不在的这段时间，南美洲，北美洲，欧洲等几个大陆，涌现出了一大批世界级的跑酷大师。    眼看，第十二届跑酷巡回赛就要在法国巴黎举行了。    作为跑酷运动的发祥地，这里的跑酷水平不亚于跑酷总决赛的实力！    看着任务栏里静静伫立的最高难度SSS级任务，杜小笙真是既紧张又期待：“这到底是个什么任务，能比无氧攀爬乔戈里峰，遇到死亡风暴还要难？”    就在杜小笙有点魂飞天外的时候，跑酷系统的三维虚拟身体状况一栏，突然亮起了一盏红灯，同时一阵警戒提示音在杜小笙的脑海中响了起来。    随着尖锐的警报声传来，杜小笙眉头一皱，心中同时回忆今天一天的经历……吃坏东西了？没有吧？水也是活水啊！没有任何问题啊！一边这么想着，杜小笙一边急忙退出虚拟训练场，转头去看系统身体诊断报告。    气体中毒？    杜小笙精神一震，顿时心道一声坏了！    急忙退出系统，躺在床榻上的杜小笙立刻翻身而起，才刚刚翻身起来，他就感到胸口一闷，接着就是一股强烈的恶心感从胃部直冲脑门。    恶心，眩晕，身体忽冷忽热。    坏了！    这是杜小笙睁开眼的第一想法。    他艰难地从窝棚里爬起身。    这个原本非常轻松的动作，在现在看来，竟然变得无比困难。    杜小笙用手背简单地试了一下头部的体温，他顿时心神一凛，然后抓起摄像头举目四望。    发烧，恶心，眩晕，身体忽冷忽热，如果不是杜小笙的身体素质强悍，他几乎会以为自己感冒了。    “大家好，我是来自华国的杜小笙，我现在位于墨西哥的一处密林之中。这里的曾经孕育过辉煌的玛雅文明，每年都有大量的探险家在此迷路和失踪。”    起床之后，杜小笙一边借着月光举目四望，一边快速地跟直播间里的粉丝们交代自己的处境和情况。    “主播醒的好早啊！天还没亮吧。”    “窝草，不对劲啊，主播的嘴唇怎么这么苍白啊？”    “是啊，而且脸色蜡黄，好像生病了一样？”    “该不会是感冒了吧？哇，主播这么强悍的体格，还会感冒吗？”    “不会是中毒了吧？”    直播间中，无数的观众看到杜小笙的样子，纷纷发弹幕表示问候。    一方面，作为杜小笙的粉丝，他们非常担心他的安危。    而另一方面，作为发现栏目接替贝爷节目档期的新锐野外生存专家，杜小笙给人的印象，一直都是“无敌”，“经验丰富”，“极为强悍”等词汇。    而如今，他变成了这样，当然引起了众人的好奇。    杜小笙此时举起摄像头，为观众们拍摄他周围的情况。    只见，在杜小笙的身后的丛林之中，在月色笼罩下，开始渐渐出现了一片朦胧的雾气。    看着四周一片迷蒙，杜小笙感觉到冷汗直冒，周围已经完全没有能见度了，就算是火焰，离开两三米的距离也就看不清楚了。    鼻子里满是混杂着泥土味的树叶腐烂的霉气，杜小笙忙用衣袖捂住鼻子，一边飞快地朝着湖边走去，一边对粉丝们说道：“我觉得我不是感冒或者得了疟疾，现在是半夜，树林里根本没到起雾的时候，我怀疑这些雾气有问题。”    听到杜小笙的话，有一位广西的粉丝急忙说道：    “我们这边的林子里面常有瘴气，到了晚上气温下降就会升起来，特别是沼泽之内，瘴气中含有大量有毒气体甚至重金属的挥发物，吸的多了，会让人慢慢中毒，主播该不会是遇到毒瘴了吧？”    一位外国粉丝不屑地说道：“这不过就是天气变化产生的山雾而已，有什么好大惊小怪的，这里昼夜温差那么多，主播生病也属正常。”    另一位网友也说：“瘴气的味道很浓，而且瘴气哪有这么厉害，瘴气吸多了最多得个关节炎，肺痨什么的，西南方山区多瘴气，而且加上气候比较潮湿，南方人爱吃辣子就是防这个。主播，我听说墨西哥生产各种辣椒，要不一会儿你弄个野辣椒？保证吃上就好。”    粉丝们的弹幕刷的很快，然而杜小笙此时却无心去看，此时他的面色凝重，将衣袖打湿之后，罩在口鼻处，咳嗽了几声说道：    “我发生了一件非常不好的事情，是的，相信你们已经从我的面色上看出来了，我现在的状况很不好！”    “在来探险之前，我的墨西哥向导教过我有关医护急救的知识，从我的体感与体征上来看，咳嗽、晕眩，并且伴有恶心、低热、多汗、肌肉疼痛的症状，可以基本确定，是瘴气中毒。”    听到杜小笙这位求生专家的话，观众不由得纷纷有些动摇，但还是疑惑地说道：    “这看起来，就是普通的雾啊！”    “这附近没有沼泽，也没有什么大量的动物尸体腐烂，怎么会有瘴气蔓延道这里？”    “楼上说的不对，我就是墨西哥人，在我们这的热带雨林，蚊虫和瘴气一直是没有彻底解决的危害，许多人丛林探险者甚至患上了疟疾和黄热病，受尽折磨，弃尸荒野。”    杜小笙面色凝重，有些后怕地指着湖水说道：“你们看，这些雾气宛若流动的实质，在夜里，冰冷的湖水造成周围的温度较低冷热空气由于密度不同，沼泽蒸腾出来的瘴气在气流的带动下，缓缓蔓延到了这里。如果没有这堆篝火，今晚我很可能会悄无声息地死在这里。”    “正常来讲，瘴气的辨认十分简单，就是当我们穿越丛林雨林等地形的时候，如果发现林子周边无雾，唯独丛林内有，基本上可以肯定这就是有毒瘴气，能绕行最好绕行。”    杜小笙蹲在地上，伸手捡起一只死掉地虫子，凑到镜头前说道：    “地上被火光吸引来的一些飞虫已经死了，我从来没听说过什么瘴气，可以毒死昆虫，不管这些昆虫到底是不是被瘴气毒死的，我一定不会冒险在这里呆了，虽然黑夜中在丛林中行走是十分危险的事情，但我必须要去找一种叫做金鸡纳的草药，否则，接下来的两天，我将什么也干不了，处境也会变得越来越危险！”

正文卷 第三百零六章 恐怖的号召力
    “大家好，我是来自华国的杜小笙，我经历过很多死亡绝境，但这一次是最危险的，我现在位于古玛雅的森林之中，在我睡着后，被一股墨西哥毒瘴悄无声息地笼罩。”    “在墨西哥，每年因为瘴气患上疟疾和黄热病的探险家和居民极多，许多人甚至受尽折磨，弃尸荒野。”    “强行穿越毒瘴是十分危险的行为，但我必须在短时间内找到金鸡纳，当地的墨西哥向导告诉我，如果在森林里瘴气中毒，一定要找到这种树木，它的茎皮和根皮是提制奎宁的主要原料，我可以通过采集它的树皮，来为自己煎药治疗中毒症状。”    杜小笙从篝火中举起一根火把，同时用打湿的衣袖掩住口鼻，蓝牙麦克因为被衣袖掩住，所以杜小笙发出的声音十分沉闷：“咳咳，小溪是从森林海拔较高的河谷里淌过来的，金鸡纳喜阴喜潮，一般多长在背阴的地方。”    “这种乔木，通常高3-6米，最高可达25米；树皮灰褐色，较薄，裂纹多而浅；嫩枝具4棱，很好辨认。”    打着火把，沿溪流向上走，溪水并不深。在墨西哥森林寒冷的夜晚，蛇类等冷血动物通常都不会待在气温较低的河流附近，而且现在雨季也已经过去，遇到洪水的几率很小，所以杜小笙一路上走的比较顺利。    走了大概十五分钟左右，周围已经没有了雾气，天空之中明月高悬，没有树木的阻挡，溪谷显得分外明亮。    瘴气中毒之后，杜小笙的行动再没有了之前那么迅捷，他的身体相当虚弱，因为中毒症状，杜小笙甚至在湿滑的小溪中打了好几个趔趄。    其中一次甚至差点将火把弄灭。    直播间内，观众们不禁有些担心：    “主播没事儿吧？在森林里中毒可不是开玩笑的，《单挑荒野》的主持人德爷不是有用来求救的卫星电话和紧急医疗包吗？杜小笙难道没有吗？”    “这个节目是直播，主播的情况咱们都能看到，节目组当然更清楚，不过《荒野大冒险》挑战的项目都太危险太极限了，很多情况就算立刻施以援手都来不及，在野外一切都只能靠主播自己。”    “我曾经看过贝爷的节目，在野外别说是瘴气中毒这么严重的事情，就算是普通的腹泻和感冒，也都能导致生命受到极大的威胁。”    “这么说来，杜小笙现在的情况岂不是很危险？”    “咱们快帮帮主播，大家一起帮杜小笙找找那种金鸡纳。”    ……    各国网友在推特上快速转载着金鸡纳的特征，生长习性，甚至金鸡纳树在月色下的样子……    短短几分钟时间，杜小笙的直播间中一下子涌入了400多万人，并且人数还在持续上升！    粉丝们自发地帮主播寻找救命的植物，不少人都焦躁不安地凑到屏幕前，紧张地注释着周围的树木。希望能够通过直播设备帮杜小笙找到那种叫做金鸡纳的树。    很多没有时间观看杜小笙直播的粉丝，听说杜小笙瘴气中毒，纷纷放下手头忙碌的工作，一起加入到帮助杜小笙寻找金鸡纳的大军中来。    更有墨西哥当地的粉丝，根据杜小笙所处的地形，积极提供有关金鸡纳树在杜小笙附近生长的信息。    没有人号召，没有人组织，粉丝们几乎是自发地开始帮助杜小笙贡献自己的一份力量。    各国媒体全都震惊了，在短短十几分钟内，英国发现栏目的关注度，从1400万直接暴涨到2200万！    杜小笙中毒的这一件小事，竟引发了全球网民对疟疾和瘴气的关注！    可怕，或许杜小笙在直播行业中的人气不是最高的，但是他的粉丝号召力和忠诚度已经栖身于世界顶级主播的行列！！    你若不离不弃，我必生死相依。    这一刻，杜小笙开创了主播与粉丝互动的世界最广泛记录！    也多亏了杜小笙的直播设备优良，加上今夜的森林较为明亮。    粉丝们辛苦地对比着金鸡纳图片与周围树木枝叶的剪影，还真让其中一位生物制药领域的粉丝率先找到了一颗金鸡纳树！    “主播，你快看看，在你左前方河岸的位置，对！就那个方向，再往前走三步！”    杜小笙还没等搜索到左边，直播间中已经有粉丝嚷了起来。    顺着粉丝指点的方向看去，杜小笙一眼就看到了在茂密的树林之中，一簇鸡冠形状的小花从林中探了出来！    这是一簇如同鸡冠般排列的紫色绒毛小花，在空气中散发着淡淡地香气。    杜小笙快步走过去，用火把凑过去仔细端详，很多看过金鸡纳图片的粉丝不等杜小笙说话，就都纷纷激动地叫道：“确实是金鸡纳！准错不了！”    “主播，快用黑曜石斧子剥掉树皮治病吧！”    “药物是有了，可是主播现在又没有锅，该怎么煎药呢？”    “能不能把树皮烧一下，直接吃了？”    “不行，直接吃肯定不行，必须要煮水！”    “说的轻松，哪里又锅啊！这附近连竹筒都没有。”    ……    听到粉丝们的议论，杜小笙微微一笑，发自内心地感激大家道：“谢谢大家的关心和帮助，多亏你们支持我，我才能这么早地找到金鸡纳。现在，我要教大家一种野外没有锅的情况下，如何煎药！”    杜小笙的话，让粉丝们十分期待，很多人纷纷猜测杜小笙是不是要用木头掏个碗出来。    因为刚刚的找药事件，杜小笙又收获了不少跟风进来的新粉丝，听到杜小笙的话，又看了看杜小笙的处境，不少新粉丝都不由得有些好奇。    “主播什么都没有，拿鞋煎药吗？”    “我实在想不出来，有什么办法可以在没有容器的状况下把药煎好。”    “煎药？这种条件？不可能！”    ……    杜小笙没有回应新粉丝们的质疑，而是飞快地在地面上用火把生了一堆火。    在生好火之后，杜小笙将金鸡纳的树皮剥了下来，然后用石头将坚硬的树皮捣烂，向粉丝介绍说道：“为了节省煮药的时间，我可以先把树皮捣烂，使它里面的药汁可以快速地溶解在水里，做完了准备工作之后，接下来，就到了制作煎药容器最关键的一步了……”

正文卷 第三百零七章 粉丝福利！（求订阅）
     在野外没有器皿直接煎药，很多粉丝怎么想也想不到，到底该怎么办。    他们不仅忍不住思索，如果是自己陷入了这样的危机，到底该如何煎药自救。    怎么弄？没有容器，根本盛不了水。鞋子倒是能装水，但是没法放在火上烧。    此时，听到杜小笙的话，粉丝们全都被杜小笙吸引了。    这就是荒野求生的魅力，很多人见到森林里的绝境，会不由自主地渴望学习。    在挖坑之前，杜小笙先在河边捡来了十多颗鹅卵石，放在堆好的星形篝火堆下面，将火烧旺以后，强忍着头晕目眩的中毒反应，杜小笙将一处堆满落叶的地面清理出一大片空地，然后在地上挖出一个土坑，接下来，用石头把地面夯实。    “森林里的土壤非常松软，很容易把水吸收，我通过用石头砸土坑，将本身就较硬的土地夯实，这样土的密度变大，吸收水分的空间就会变小，这样就做成了一个煎药用的泥锅。现在，我们来看看它盛放水的效果。”    杜小笙说着，重新回到河边，脱掉自己的衣服，在河中搓了两把，在清洗干净后，吸附了大量的清水带回坑边，然后将水拧入土坑中。    随着将水在坑中灌满，等了好一会儿，水位依然没有明显地变化，杜小笙哈哈一笑，用摄像机给观众们拍摄水坑，笑着说道：“你们看，煎药的锅做好了。它的效果还不错！密度很高的地面可以阻止水洼里的积水下渗。”    “这不就是水洼吗，也能叫锅？你积水之后该怎么煎药呢？难道把篝火搭在水坑上面？这根本行不通啊！木柴燃烧的灰尘会填满这个坑的。”    “锅在地上，怎么煎药啊，连水都烧不开。”    “呵呵，我以为是什么好招，主播该不会被瘴气毒昏了头吧？”    ……    听到粉丝有这样的疑问，杜小笙笑容更盛，他先是将捣烂的金鸡纳树皮放入水中搅拌了一下，然后用树枝从篝火中拨弄出几颗已经烧红了的河滩鹅卵石，将其一一拨弄进水坑之中。    腾！！！    随着大量遇热蒸发的水蒸气升腾而起，水洼里的混着金鸡纳药汁的水被鹅卵石的热量迅速加热。    “烧红的石头，温度大概在700度左右。我一口气放入六七颗石头，里面的水很快就会被我烧开。当然了，煎药能不能只是烧开那么简单，所以，我可以将鹅卵石不断烧热，同时，用木棍做成的筷子，把被吸收完热量的鹅卵石夹出来，再填入新的鹅卵石持续加热，直到我的药被煎好为止。”    很快，在石头的持续加热下，药汤很快被煮好，杜小笙用一个叶子卷成漏斗形乘出一点点药汤，吹凉后喝进嘴里，喝了几口后，嫌慢的杜小笙又从河水里捡来了几个冰冷的鹅卵石，放入其中快速降温，然后直接爬在地上喝了起来……    见到杜小笙机智快速地煎药喝药，之前嘲笑杜小笙的粉丝们全都傻了眼，纷纷刷起了666。    “哦，买郜的！主播的思维转换太快了。”    “666666！又学到了一招！这种方法不但能够煎药，还能煮海鲜煮汤！”    “在没有容器的情况下，完全可以用这招在野外喝点热水！”    “肯定全是土味儿，不过能救命，牛批！”    “主播是真正的求生专家，我服了！”    ……    喝完了药以后，杜小笙坐在篝火旁，拍着肚子长出了一口气，然后对着镜头说道：“热汤下肚，我的精神好了许多，肚子暖洋洋的，恶心的感觉也没了，刚才那种眩晕的感觉也在减弱，我很高兴，也能够确信，这绝对不是心理作用！在大家的帮助和陪伴下，我度过了这次危机。”    说完这番话后，杜小笙抬头看了看天，月亮已经快要落山了，天边也泛起了鱼肚白。    “今晚折腾了一夜，我没有睡太多觉，天马上就要亮了，我没时间再搭一个帐篷，没办法，我打算靠在树边睡一会儿。”    此时，杜小笙坐在一截被倒在地上长满苔藓的树干上。    在篝火旁边，树杈上晾晒着他的外衣和鞋子，火光映照在杜小笙的胸膛上，肌肉的线条柔和而分明，他的脸庞刚毅，刚刚河边洗完的头发还滴着水珠，黑曜石的斧子立在一旁，四把手术刀般锋利的黑曜石匕首别在他的裤腰上。黑亮的眸子中两团火焰如同星辰一般在杜小笙的眼眶里跳动。    “主播别动！这个动作我截屏了，用来做屏保。”    “你还真别说，这简直就是电影画质。”    “荒野猎人啊！主播要是演莱昂纳多的那个角色，绝对很赞！”    “主播就是静静地坐在原地，不经意间流露出来的气场都很足！”    “这样的状态根本看不出来刚刚经历了一场生死危机，真男人。”    “笙哥，我有一个请求，能不能把你制作的那把黑曜石斧子带回来送给我？我家刚装修完的城堡，我想把它摆在家里的壁炉上！”    听到楼上粉丝们的夸赞，杜小笙的嘴角露出一丝微笑，他随意地说道：“好啊，既然你喜欢，回头给我个地址，这个斧子就送给你了。”    杜小笙的石斧做的极其精致，荒野冒险的韵味儿十足，并且十分锋利结实，并不只是绣花枕头，如果摆在家里，绝对是一件相当不错的纪念品。    见那个人如此轻易地得到了杜小笙的许诺，其他粉丝肠子都悔青了，立刻有人反驳说道：“城堡？你以为你王子啊？主播，这把黑曜石石斧送给我吧！我出100龙虾。”    荒野大冒险的直播官网，一共设置了1、5、10、50、100、500、1000甚至是1万欧元的礼物打赏。    龙虾的价格是5欧元一个的礼物，这个粉丝一开口就是500欧元，自己感觉已经是很高的价格了。    没想到他的话一出口，立刻有一位来自墨西哥的粉丝说道：“我出88个烤野猪，求主播把那把石斧送给我，黑曜石是我们国家的国石，象征着幸运，请送给我！”    一把普通的石斧，价格开到8800欧元，折合人民币就是6万块钱！    见到粉丝们纷纷竞价，杜小笙急忙说道：“谢谢大家的礼物，这把石斧既然我已经答应了别人，那就先送给他，至于以后再做了其他东西，只要能带回去的，大家喜欢的，我都会送给大家，作为粉丝福利！”    就在杜小笙说完这句话的时候，之前第一个开口说话的粉丝突然爆发出了一波打赏！    “感谢GuShiYuNiz送给白金笙豪华游艇x66！”    爆炸！瞬间爆炸！    一万欧元一个的礼物，瞬间刷出去66个！这是全球范围的直播，如此巨额的打赏瞬间亮瞎了所有人的眼睛。    “偷累税特，这……这是真有城堡啊！汗，还真是一位沙特的王子？”    杜小笙也微微有些惊讶，就在他想要说点什么的时候，在他不远处的林子里突然一阵晃动，仿佛有什么大型野兽，在他的周围潜伏……

正文卷 第三百零八章 被毒蛇咬伤的人（故事盟冠名1）
     虽然墨西哥的森林最近几十年因为砍伐造成了不小的生态破坏，但是这里的森林却是全世界最危险的森林。    杜小笙的神经瞬间绷紧，他可是知道，在墨西哥的森林中，遇到什么猛兽都不稀奇，因为这里是全球最大的毒枭集中地之一，很多通缉在案的毒枭都藏匿在森林之中。    许多毒枭热衷于豢养猛兽，这些猛兽很可能来自世界各地，却都有着同样的特点，那就是危险而凶猛。    此时，当杜小笙听到周围灌木中发出的响动时，他的瞳孔瞬间收缩，一只手抓住黑曜石斧，身体微微弓起，紧张地对准了传来响动的方向。    当地向导曾反复提醒过他，在这里，无论是遇到猛兽，毒蛇，还是人都是十分危险的事情。    “谁在那儿？”杜小笙一声厉喝，声音之中带着一股锐意和杀气。    “嗨嗷破……普累斯……请救救我……”    听声音，似乎是一个男人，杜小笙扫了一眼声音传来的方向，那个方向是毒瘴气蔓延过来的方向。    说完，他便当着杜小笙的面，倒在了地上。    “妈买皮！人吓人，吓死人啊，从哪冒出来个人？”    “我心脏都要从嗓子眼里的蹦出来了，我还以为要从林子里蹿出来一头狼呢。”    “这个人是谁啊？”    “可惜是个男人，要是个小姐姐就好了，啧啧。”    “主播不要过去，这个人不会是毒贩子吧？正常人怎么会在这里出现？”    ……    还不等杜小笙说话，那个男人就爬起来朝着杜小笙冲了过去，一边激动地大声喊叫道：“我中毒了，我被蛇咬了，你有药吗？快救救我！我要死了！我要死了！！”    杜小笙眉头一皱，看着那人撸起的裤管，瞳孔就是一缩。    他的腿已经开始有些青紫，伤口又深又大，这是很明显的毒蛇咬伤。    见到那名外国男人跑到面前，杜小笙急忙说道：“原地坐下不要乱动，你现在一定要镇静，不要心慌急躁，我有办法救你！”    那个男人非常慌乱，跑过来之后直奔杜小笙的背包抢去，大声吼道：“我的腿是毒蛇咬伤，把你的包给我，我要急救的药！快点！”    “闭嘴！想活就坐下别动！激动的情绪，呼喊和奔跑，都会加快血液循环，使中毒更深，加快蛇毒的毒发。”杜小笙一声冷喝，用不容置疑的口吻大声斥责道。    那个金发男人被杜小笙的气场吓住了，眼泪不住地向外流，却不敢再动了。    杜小笙半蹲下来，借着火光去看他的伤口，一边头也不抬地说道：“听我说，看伤口深浅，伤口深，大，有毒；伤口小，整齐无毒。你的伤口是标准的毒蛇咬伤，我必须马上对你进行救治，要是想活命，就必须一切听我的，明白了吗？”    听到杜小笙的话，那人的头如同小鸡啄米般的狂点。    得到男人的首肯之后，杜小笙不由分说地脱掉男人一只鞋，三下五除二将鞋带从鞋上抽了下来，然后在在距离伤口的上方大约10厘米的地方用鞋带结扎，系牢。    为了放松对方的极其紧张的情绪，杜小笙说道：“不要担心，我是来自华国的杜小笙，是英国BBC栏目《荒野大冒险》的主持人，你放心，我是一名荒野求生专家，有我在，你的咬伤不算什么。”    杜小笙安慰人的话相当有用，那个男人听说杜小笙是《荒野大冒险》的主持人以后，终于缓过神来，转头看了看杜小笙旁边的直播摄像头，又盯着杜小笙一顿猛看。    “我知道你！我知道你！你是那个超级有名的黄种人，你一定不会让我死是吧？不然这就是播出事故，你的节目会被停播！你必须好好救我！”    亚当斯抓住杜小笙的胳膊一阵猛晃，然后对着直播镜头说道：“你们能看见我对吧！快叫直升机来救我，立刻！马上！不然我的家人会起诉你们的节目！”    “我现在是在救你的命，你最好对我和我的观众客气点，我没有任何义务向一名不懂得尊重和没有礼貌的人施以援手。明白了吗？”    杜小笙一声厉喝，火焰映照在他的眼睛里，仿佛两团熊熊燃烧的火焰，多次在生死边缘游走的产生出来的霸气和威压瞬间爆发，那种凶悍和不怒自威，让这名傲慢而慌张的白种人瞬间吓傻在原地。    “主播霸气！这人还敢威胁杜小笙？吃了豹子胆了吧？”    “他的嘴脸真丑恶，要是因为他节目被停播，我一定轻饶不了他们家。”    “这个人是谁？人肉他！”    “笙哥，不要救他，看他的架势就不像好人。”    “说不定是通缉犯，让他自生自灭去吧。”    ……    直播间中，所有人都群情激奋，此时见到杜小笙如此霸气的还击，都纷纷表示力挺，。    “哎姆骚瑞，我很抱歉，我真的没有别的意思，我实在是太害怕了，我感觉自己要死了。求求你，请你好好救我。我真的不想死啊!”    见到一个大老爷们被吓得鼻涕眼泪横流，杜小笙也是有些无语，看在他被毒蛇咬伤惊吓过度和态度转为诚恳认错的份儿上，杜小笙并没有跟他一般见识，而是耐着性子继续介绍说道：    “我现在这么做的目的是延缓毒性继续向上蔓延，接下来每隔20分钟左右要把结扎带松一下，松一两分钟，避免因结扎时间过长，造成血液循环不通坏死。”    “排毒一定要在结扎之后进行，现在伤口为中心呈十字划开，尽量挤出伤口的血液，你忍住！”    杜小笙说着，伸手拿过一块黑曜石刀片，利落地刷刷几下，他麻利地在两个毒牙所在的位置划开两道口子，伸手一挤顿时一股暗红色的黑血被挤了出来。    “我现在背你到河边清洗伤口，你有消毒液或者肥皂水吗？”    听到杜小笙的话，亚当斯急忙说道：“我有酒，酒可以消毒！”    “酒确实可以消毒，但是蛇毒不行。因为达不到消毒效果，甚至起到相反的作用。”    反复清洗了伤口十几遍，杜小笙用嘴为他吸出了剩余的毒液，在确定毒素全都清理干净后，他转头对粉丝们说道：    “我的口腔没有破损的地方，所以才用嘴帮他吸出毒液，现在我要咀嚼一些草木灰代替牙膏，然后通过漱口清理掉嘴中残留的毒液，如果没有草木灰，你也可以找一些没有毒的草来清理口腔。”    介绍完这一切，杜小笙这才转过头来对那个人说道：“好了，现在你安全了，你是谁？为什么会一个人出现在这里？”

正文卷 第三百零九章 卷入的意外事件（故事盟冠名2）
    “我叫阿图罗・亚当斯，我是跟着我的女朋友一起来的，请你救救她，她在林子里晕倒了！”    听到阿图罗的话，杜小笙脸色一变，急忙问道：“她也被蛇咬了？”    “没有，她在林子里，已经晕倒了……”    杜小笙从来没见过这么极品的男人，无语之极地问道：“你把她丢在有瘴气的林子里？自己跑出来了？”    阿图罗指着腿伤说道：“我被毒蛇咬伤了，必须快速找人医治，带着她我们两个可能都会死。”    “哪个方向？”人命关天，杜小笙没有废话，而是直接问向阿图罗道。    “那边儿一直往前走，大约十五分钟的路程！你背着我，我跟你一起去……”阿图罗犹豫了片刻说道。    杜小笙摇了摇头，将晾在篝火旁的长袖外衣重新打湿，然后说道：“我背着你怎么把她带回来？你还是呆在原地好好歇着吧，我去把她带回来。”说着，他顺手捡起阿图罗的手电，转身再次钻进有毒的瘴气烟雾之中。    顺着阿图罗来时的路走了大概能有五分钟，杜小笙频频回头，在确认阿图罗没有跟来后，杜小笙对着直播摄像头说道：    “这个阿图罗的身份十分可疑，首先，他对于荒野求生的知识完全不了解，却如此深入丛林；其次，他身上几乎没有过多的求生装备。也就是说，这个人极有可能是在没有任何准备的情况下进入如此危险地森林的。”    “刚才给他治疗的时候，我留意过他身上的物品，除了一把匕首之外，他没带其他武器。虽然我不太相信他的话，但我必须去林子里看看，万一他说的是真的，那我必须抓紧时间找到另一个伤者！不然很有可能错过最佳的救治时机……”    对于阿图罗的行为，观众们也觉得十分蹊跷，这个人不像是在演戏，却又处处让人怀疑。    “上脸谱搜一下这个人，帮主播看看他到底什么身份。”    “总觉得不像好人，有点疯，还有点嚣张。”    “看起来非常贪生怕死，我总觉得这个人的情绪波动非常大，感觉好像是在刻意的演戏，故意掩盖自己的身份。”    ……    粉丝们帮杜小笙查询搜索阿图罗身份的时候，杜小笙还真的在林子里面找到了一个昏倒的女人。    虽然她身上穿着一身运动装，一副晨跑少女的打扮，但左胳膊上被鲜血染红的伤口却让杜小笙不由得生出些许警惕。    只是微微一检查，杜小笙的瞳孔立刻就是一震，他沉声说道：“事情有些不妙了，她身上的伤是枪伤，腰间还别着一副手铐，在她的身下，还压着一把沙鹰，保险栓是开着的，但里面的子弹已经打完了。”    才刚跟粉丝们汇报完状况，滚动的弹幕中突然出现了这样一条信息：    “卧槽，我查到了，这个人不叫什么阿图罗，他叫古斯阿曼，是墨西哥警方和美帝联合通缉的一名毒枭！”    “哇！这可能是一个女警官，那刚才那个人就有蹊跷了！”    “真的假的？毒枭大佬还敢叫嚣让人派直升机来救？”    “那有什么，说起墨西哥最具影响力的大毒枭，古斯阿曼的叔叔才是真正的大佬，他不但进入到监狱中继续掌控着毒.品王国，甚至安排人到监狱与他举行“商务会谈”    “不可能吧？楼上电影看多了？”    “你上网查查，01年那会儿，他在监狱待腻了，直接让狱警用运送衣物的洗衣车把他偷运出去的，因为这件事70多名监狱警察和官员被捕。”    “为控制美国的市场，他挑起过一场造成7000人死亡的杀戮事件。墨西哥警方认为，他应该对至少2000人的死亡直接负责，直到现在，四国政府以及国际刑警都在追捕他，但他依然逍遥法外！”    “这么恐怖？这些都是真的？”    “千真万确，这绝不是杜撰出来的！这是真事儿！”    就在粉丝们就杜小笙刚刚救治的那人身份进行激烈讨论的同时，杜小笙此时已经背起了女警官，总结分析说道：    “那个阿图罗真是聪明，说话真假掺半，他不但借助咱们的直播平台向他自己人求救，还利用晕倒的女警支走主播给自己争取逃命的时间！”    听到杜小笙的分析，粉丝们都不知道该怎么办好了，此时，已经有人拨打电话向美、墨警方举报了这件事情。    杜小笙上前将手指放在她的鼻前，又检查了女警官身上的伤势，严肃道：“已经没有呼吸了，她受过枪伤，加上瘴气中毒，产生严重的休克！”    “哦草，死了？这事态严重了！咱们的节目是不是陷入谋杀案之中了？”    “楼上傻了吧，没听主播说，是休克！人还没有死。”    “主播，先赶紧救人吧！”    ……    杜小笙点点头：“我必须快速带她脱离这片瘴气笼罩的区域，为她做心肺复苏，当务之急是先把她救过来再做打算。”    背着女警官快速脱离瘴气林，此时天色已经蒙蒙亮了，杜小笙先将她放到地上躺平，然后使女警官的头向后仰，这样可以最大限度的打开她的的呼吸道。    面对这样的突发状况，杜小笙也有点紧张，他一边飞快地解开女警官领口的扣子，一边焦急地说道：“接下来，我要给她做人工呼吸，然后按压15次左右，希望可以帮助她成功地心肺复苏，清醒过来。”    按照之前所说的那样，杜小笙扬起了女子的下巴，伸手捏住女警官的鼻子，另一只手扒开她的嘴，用力吹了两下，紧跟着，双手交叠，用掌根按压着后者的胸中部。    此时的情况很不乐观，既危机又紧张，在荒野求生，没人会拿救人的手段开玩笑，借着架在树枝上手电照下来的光芒，粉丝们清晰地看到杜小笙不停地施救。    人工呼吸是指用人为的方法，运用肺内压与大气压之间压力差的原理，使呼吸骤停者获得被动式呼吸，获得氧气，排出二氧化碳，维持最基础的生命。    随着杜小笙如此反复连续进行了五六个回合施救之后，观众们只听到一声咳嗽的声音，女子喘了几声，竟然真的恢复了呼吸。    杜小笙见状，急忙掐她的人中，接着那名女警官清醒过来精神还未从高度紧张中恢复过来，直接抬起一拳就朝杜小笙打去。    她的出手极快，无论是反应还是速度都极其敏捷，然而杜小笙等动作更快，就在这一拳砸来的同时，杜小笙的大手一把攥住了她的拳头，“别动，你现在身体极其虚弱，随时可能再次晕过去……”

正文卷 第三百一十章 不真实的画面（故事盟冠名3）
    女警官一系列的反应都建立在清醒瞬间的警惕心之上，作为一名缉毒局的特警，她一瞬间爆发出来的反应能力和速度相当快，在搏击训练中，这样的一拳如果准确打在人的脖子上，可以瞬间将敌人砸晕甚至是毙命。    然而眼前这个青年人，居然如此轻描淡写地躲开并接住了这一拳。女警官先是心头一凛，随即剧烈的眩晕和恶心感同时涌了上来，原本因为紧张产生的虚弱感瞬间席卷了她的全身，接着身子一软重新躺回到地面上。    “你是谁？”    “救你命的人，你现在瘴气中毒加上失血过多身体十分虚弱，我需要你保持清醒，配合我把药喝下去，明白吗？”杜小笙眉头一皱，一边上前扶住眼前这名女警官，一边说道。    那名女警官推杜小笙一把，趔趄着想要站起来道：“放开我，我是一名缉毒警察，我跟丢了一个很重要的嫌犯，我要去抓住他。”    “你先别激动，我已经报警了，相信很快就会有其他警察前来抓捕他，你的身体非常虚弱，如果不及时救治的话，很容易导致毒气攻心。现在，你必须跟我返回营地，让我给你做一些简单的处理。”杜小笙一边说着，一边将手机的直播屏幕拿给女警官看。    在取得了女警官的信任之后，果然不出杜小笙所料，不但那个古斯阿曼不见了，就连地上的篝火以及他用来煮药的土锅，都被那个毒贩给浇灭损毁了。    见到好不容易安置好的营地变得一塌糊涂，不少直播间里的粉丝不由得义愤填膺地高声咒骂：    “这个古斯阿曼还真是奸诈，为了给自己争取逃跑时间，竟然使用了这么卑鄙的手段！”    “主播来回用了二十分钟的时间，这个森林又这么大，看来想要抓到他已经不可能了。”    “真是农夫与蛇，主播的好心却救到了这样一个败类。”    ……    见到弹幕区粉丝们不爽的叫喊，杜小笙微微一笑，将背上的背包解了下来，对着直播间的屏幕说道：“幸好我早有准备，我的背包里有备用的香蒲种子，还有打火石，点火是非常快的事情。”    省去了寻找木材和引火绒等事宜，杜小笙利用如棉絮般蓬松地香蒲种子燃起了一堆篝火，然后按照刚才的方法重新做好了一个煎药用的土锅。    在杜小笙麻利地生火，制药地时候，一旁观察杜小笙的女子暗暗有些吃惊，她从没见过任何一位荒野求生专家，会在丛林中如此有条不紊且完全高效的做事。    这动作也太麻利，太娴熟了吧？    半个小时过去后，在杜小笙的帮助下，女警官很快喝上了金鸡纳制成的汤药。    几口热气腾腾的药汤下肚，她的眩晕感和恶心感立刻得到了缓解，恢复了体力的女子好像是清醒了过来，爬了起来，朝着杜小笙感激说道：“谢谢你救了我。我叫伊莎贝拉，是一名缉毒警察。请问你是？”    “我是《荒野大冒险》栏目的主播，我叫杜小笙。”杜小笙做着自我介绍，伸手道。    听到“杜小笙”这三个字，伊莎贝拉明显愣了一下，紧接着她端详着杜小笙的脸突然仿佛想起什么，激动地说道：“我在新闻里看过关于你的报道！你的事迹我知道一些！”    见伊莎贝拉精神好了不少，杜小笙蹙着眉头问道：“缉毒警察一般都是团队出动，怎么就你一个人？”    “我们本来是一队人，追着一群毒犯钻进森林，结果他们分开跑了，我们的人一共分成了三组，跟我同组的奥拉被打伤了腿，现在也不知道是生是死……”说着，伊莎贝拉的眼中出现了哀伤的神色，“那个毒贩很重要，他很可能知道他叔叔古斯阿曼・莱拉的藏身处，如果能抓住他……”    伊莎贝拉正说着，突然远处的天空中传来了直升机飞行的声音，顺着河谷向外一看，两人顿时发现了远处天空中中飞来的救援直升机。    “是救援直升机！是我们的人！”伊莎贝拉兴奋地叫道，“快制造些烟雾，让他们看到咱们。”    根本没等杜小笙同意，伊莎贝拉已经将地上一大堆扫到一边的落叶丢入了篝火之中。    火焰不充分燃烧冒出的烟雾瞬间升上天空，原本四处搜寻的直升机一下有了目标，直接朝着杜小笙所在的方向飞了过来。    不知道为什么，直觉告诉杜小笙这么做并不妥，但是他不知道哪里不对，只是隐隐感到一股不安，让他觉得心绪不宁。    就在直升机朝着烟雾飞来，距离不到百米位置的时候，森林中突然蹿出了一枚版RPG地对空火.箭导.弹。    这是一枚俄.制RPG-7火.箭.弹，它堪称当今世界上名气最大，产量最高的火.箭.弹，被誉为“穷人手中的大.炮”。    它具备重量轻，威力大，射程远的优势，更重要的是，价钱还很便宜。    其发射的破甲弹可以穿透350～400毫米厚的装甲，对于当年的主战坦.克可以说一击必杀，还可以打击坚固工事，自问世以来，RPG-7迅速风靡世界，在半个多世纪的时间里，有110个国家装备了500万具RPG-7火箭.筒，还有大量的地下贩卖未被计入。    杜小笙从来没有想到，在他有生之年，会亲眼见到只有在电影之中才会出现的画面，随着一道金色的亮光划破天际的黑暗，一发RPG火箭.弹从树林中以300米/秒地速度猛然蹿上高空，接着直接打在了直升机的机身上，发出了一声震耳欲聋的爆炸！    电影中面对RPG导弹充满惊恐的大喊，以及直升机驾驶员及时做出躲避动作的画面根本没有出现，因为真实的RPG-7发射时，被攻击的一方肉眼完全看不到火箭弹飞行轨迹！    炸废了的直升机螺旋桨还在依照惯性快速转动，燃烧着熊熊烈火的直升机残骸如同从天而降的大火球朝着杜小笙和伊莎贝拉所在的位置撞了过来！    一切都来的太突然，这样恐怖的画面，被杜小笙的直播摄像头完整地拍摄了下来，强烈的爆炸冲击着直播间的音箱，世界各地，无数收看荒野大冒险的观众全都不由自主地发出惊恐地尖叫。    伊莎贝拉完全被吓傻了，直愣愣地傻在原地，不敢相信眼前发生的一切是真的，眼看燃烧着熊熊烈火的直升机朝这边撞了过来，杜小笙狠狠一拉伊莎贝拉，几乎是拖着她大声吼道：“跑！！”

正文卷 第三百一十一章 直面无法地带（故事盟冠名4）
     呼啸悲鸣！    恐怖的音爆，黑色的浓烟，巨大的直升机燃烧着熊熊烈火从天砸落的恐怖景象让所有粉丝头皮发麻。    拍摄距离实在是太近了！    就在杜小笙大声喊出那一句跑的同时，直升机已经笔直地从空中砸向河谷旁杜小笙二人所在的位置。    爆发，加速，冲刺……    一瞬间，杜小笙浑身的细胞都燃烧了起来，拉着吓傻了的伊莎贝拉朝着旁边的一处地势低矮的河沟跳了过去。    螺旋桨的扇叶瞬间削断了杜小笙周围的几颗大树，砸在地上的直升机发出的二次爆炸掀起了大量的泥土！    没有跳伞，这意味着无人生还。    “谢特！谢特！谢特！真的被打爆了，那是一架直升机啊！”    “简直不敢相信！这太可怕了，一架直升机啊这可是！”    “我的老天，这就是世界第二危险的国家吗？”    “网上有许多这样类似的视频，然而我从这么害怕过，刚刚直升机掉下来，我以为自己要被砸死了。”    “吓尿了，主播这下要上全球新闻了。”    “大小便失禁，多亏我在厕所……”    “快打911，我的妈呀！”    直播间中，不止是观众人员手忙脚乱，平时蹲守在杜小笙直播间里的媒体记者，以及发现栏目的所有工作人员，全都炸了锅。    此时，BBC总部，焦急的亚历山大甚至揪掉了一搓头发，办公室中，亚历山大猛地从座椅上站起来，大声对着工作人员吼道：“快去联系英.国外.交部和华国领.事馆，立即给墨西哥政府施压，要求他们派武装直升机救助杜！”    “老大，要不要暂停直播，事态太严重了！”有工作人员问道。    “蠢货！！！现在停播，事态将会更加严重，谣言的压力和全球关注度会把我们的栏目压垮的！只要主播安全，就继续播！”    ……    因为这场突发事件，整个国际一片哗然，无数人因为这次直播事件，疯狂地忙碌起来，几乎全球的媒体都在报道杜小笙现在的节目……    此时，狼狈的杜小笙搂住伊莎贝拉，趴在河沟里，爆炸溅起来的石块和泥土砸在身上，他才清晰地意识到，在来之前，森林向导跟他说的一切都是真实的。    在墨西哥，毒贩们拥有的武器，无论从性能还是从数量上，都要远超政府军和警察的装备。墨西哥.军.方曾查获了西纳.罗亚贩.毒集团106架用来贩运毒.品的飞机，其中包括多架军.机。去年夏天，军.方甚至还发现了该贩.毒集团一艘用于走.私.毒.品的小型潜.艇！    血洗警.局，枪杀24名市.长，多次袭.击总统……在没遇到这件事之前，听当地向导提起这些事情时候，杜小笙总感觉这仿佛是在听故事，觉得这些事离他都很遥远，身为一名生长在社会治安极好的华国公民，眼前发生的一切对于杜小笙来说，实在是太难以置信了。    不真实，仿佛跟做梦一样。    然而，爆炸燃烧的熊熊烈火，以及各种烧焦的臭味时刻提醒着他，死亡距离他很近，一群手上拥有火箭.筒和枪.支的暴徒，很有可能正朝着这边赶来。    必须马上离开这里！    甩掉头上的泥土，杜小笙很快冷静下来，虽然因为肾上腺素的刺激，他的手脚一直抖个不停，但在此时，他的大脑却是异常的冷静，之前发生的一幕幕画面都在杜小笙的脑海里闪回，难怪古斯阿曼在面对直播摄像头的时候会如此肆无忌惮，这里已经到了他们的地盘！    古斯阿曼真的通过杜小笙的直播，寻求到了恐.怖.份.子的救援，继续直播已经不安全了，因为那些暴.徒很有可能仍在观看杜小笙的直播，并且顺藤摸瓜抓住他，为了验证这一猜想，杜小笙对着直播镜头说道：    “我是杜小笙，我现在位于墨西哥森林深处，我遇到了前所未有的麻烦，在我的身后，有一架被击落的直升机，我现在无法形容自己的恐惧的心情，我抖的很厉害，死神就在我的身边徘徊！我必须快点逃了……”    就在说完这番话的同时，远处的森林之中突然传来墨西哥语的呼喝之声，杜小笙拉起伊莎贝拉，将视角切换成第一个人视角，转身朝着瘴气林跑去。    伊莎贝拉毕竟是一名缉毒.警.察，短暂的发愣过后，回过神来的她已经被杜小笙扯着跑了两步后，甩开杜小笙的手，急忙说道：“我是特警，有丰富的逃生经验，你跟着我跑……”伊莎贝拉一边跑一边说，然而话才说道一半就生生咽了回去，才跟着杜小笙跑了十几步，她就震惊地发现，杜小笙奔跑的路线不但隐蔽刁钻，而且速度极快，在林中跑动起来完全悄无声息，于是她急忙改口接着说道：“你在前面跑，我跟得上……”    此时天色已经放亮，森林之中虽然以及昏暗，但是基本的路线已经能够辨别出来。    这是一片典型的森林河谷地形，到处都是自然倒塌的树木，大量的巨石，所有的一切都覆盖着青绿色的苔藓。    两侧都是高低起伏的森林丘陵地貌，中间是河流经过的凹地，这条废弃的河沟，汛期产生的山体塌方、滚石、泥石流，以及晨雾带来的露降使这里的一切都变得湿滑。    见到这样的地貌，杜小笙果断放弃前进，转头朝着另一侧的密林钻去。    开阔的地形是躲避猛兽袭击的最佳环境，然而杜小笙现在要面对的是一群持枪暴徒，如果丧失了森林树木的天然掩体，两个人很快就会被射成筛子或者直接被一发RPG火箭.弹炸的四分五裂。    “站住！”枪声在身后不断传来，子弹擦着杜小笙的身边射在一颗树木之上，顿时将那颗树的表皮打爆，拳头大小的弹孔炸起的木片树皮乱飞。    “卧槽，这是什么口径的子弹，吓死老子了，这要是一枪打在头上，还不是立刻脑瓜打爆？”    “上帝，请保佑主播。”    “跑不了了，杜小笙可能将会成为世界上第一个直播被毒.枭斩首示众的主播。”    “主播的运气太背了，贝爷和德爷都穿越过世界毒.贩藏匿的森林禁区，偏偏让主播碰上了这种事。”    “我害怕，还是老实呆在家里最安全。”    ……    所有的观众，心脏都前所未有地揪了起来，天灾不如人祸，杜小笙能够再次脱离险境吗？

正文卷 第三百一十二章 铤而走险的计划（故事盟冠名5）
     “主播直播墨西哥野外探险，拍摄到直升机被RPG火箭.弹打下的画面……”    “惊爆！墨西哥黑.帮再有大动作，野外求生主播拍下救援直升机被打落画面。”    “无人生还！墨西哥缉毒局宣布八名缉毒特警死亡……”    “野外生存专家杜小笙拯救墨美女警察，遭毒贩持枪追杀。”    “误救！野外生存主播误救大毒.枭……”    “继英国发现栏目的《荒野求生》节目和美国探索频道的《单挑荒野》节目之后，由世界极限运动专家杜小笙开播的《荒野大冒险》节目风靡全球。五分钟直接，在线观看人数超过3300万……”    ……    各种关于杜小笙的话题，小视频，新闻铺天盖地的在全球范围内迅速占据热搜榜。    现场直播持枪毒.枭追击下密林求生，乘坐八名缉毒特警的飞机被当场打落。    如此劲爆的新闻在世界范围内，顿时吸引了大量的人关注。    直播间的人气蹭蹭上涨，杜小笙此时的处境却是危机到了极点。    砰！    随着一声枪响传来，杜小笙心头一凛，下意识拉着伊莎贝拉朝着一棵树后躲去，一枚子弹带出的气流几乎就是擦着杜小笙的耳朵划了过去，将他的一小块耳骨打出一道筷子头大小的一块缺口。    挂彩了！    如果杜小笙的动作再慢上一分，他的脑袋就会如同西瓜一般被子弹打爆！    随着天色越来越亮，毒雾的掩护也淡了许多，此时身心俱疲的杜小笙连三层的实力都用不出来。    此时此刻，在后面追的气喘吁吁地毒枭们，见到如此致命的一枪都没打中杜小笙，全都露出了震惊的表情，一个脖子上挂着大金链子的壮汉手里拿着一个接了卫星信号接收器的平板电脑，一边注视着杜小笙的画面，一边掏出手枪一枪崩了那名差点爆了杜小笙头的毒贩胸口，然后用墨西哥语气愤地大叫道：“活的！我要活的！谁也不许伤了杜，明白了吗？”    这位古斯阿曼贩.毒集团的核心首脑――奥沙利文，算得上是杜小笙的狂热粉丝。    虽然他知道杜小笙的实力强悍，但他却没想到杜小笙居然厉害到这种地步。    要知道刚才的危机关头，杜小笙下意识做出的几个动作的前提，是在他完成了万米高空定点跳伞，然后又森林中行走了一天，接着又花费了不少力气搭建好营地，在几乎没睡多少觉的情况下，经历了中毒，自救，救人，等一系列紧绷的神经加上高强度的消耗。    刚才那一枪，换做是正常人，哪怕是一名特种兵，即使身体各项水平都处于巅峰的状态，都未必躲得过去，然而杜小笙在经历了如此高强度的消耗之后，还能在千钧一发之际，躲过致命的一枪！    这样恐怖的实力已经让奥沙利文升起了强烈的爱才之心！    在他看来，杜小笙这样的人才，只要稍加培养，一定能成为世界上最顶级的杀手！    鲜血顺着杜小笙的耳朵留进他的脖子，伊莎贝拉吓了一跳，惊呼叫道：“你中弹了！？伤在哪里？”    杜小笙摆了摆手，打断了伊莎贝拉的询问，两个人此时距离河谷的最下游已经非常进了，再往前走，就是险峻的森林石坡，那里的路更加不好走，想要拉开距离实在是太过困难。杜小笙和伊莎贝拉前面是一处断岩石壁，周围的树木渐渐稀少，到了开阔的地段，躲避子弹就更难了。    而且，随着跋涉的时间越来越长，先前的虚弱和疲惫渐渐显露出了弊端，尽管杜小笙的判断和分析都相当精准，选择的路线也都是最为安全省力的，但局势依然对他相当不利，照这么跑下去，被追上是迟早的事儿。    在墨西哥森林险恶的环境中逃窜本身就是一件十分危险的事情，偏偏身后还接连不断地传来枪声，借助瘴气和森林地形的掩护，两个人连续在林子里变幻了几次方向，照理来说，如此复杂的丛林地形，就算对面人手众多可以分开追击，也应该被杜小笙甩开了。    但事实证明，随着杜小笙和伊莎贝拉的体力渐渐不支，两人非但没能脱离对方的搜捕范围，二者之间的距离反而约拉越近，这样的结果只有一种可能，那就是追击杜小笙的暴徒之中，的确有人在观看杜小笙的直播，他们是在顺藤摸瓜！    你不是利用直播摄像头追踪位置吗？那就反其道而行之，来个将计就计。    利用毒贩们对直播屏的依赖，杜小笙借着摄像机拍摄不到的盲区，杜小笙将蓝牙耳挂扯了下来暂时关掉了录音功能，然后抓着伊莎贝拉的肩膀说道：“听我说…现在听说…咳，我的直播间已经被他们锁定了，这是一个好机会，我去引开他们，你沿着森林往西跑，这样的话起码你能活下来。”    “不行，你已经救了我一次，我怎么能连累你？你把直播设备给我，我去引开他们。或者，我们把直播设备关掉，这样他们就找不到我们了。”伊莎贝拉神情激动地说道。    杜小笙摇了摇头，双手紧紧抓着伊莎贝拉的肩膀，眼神坚定地看着她的眼睛，打断她道：“别说了，看着我的眼睛，你作为一名特警，应该理智地分析！这里是他们的地盘，关掉摄像头不过是缓兵之计，如果他们失去了目标，那么等着我们的很可能是加派人手，撒网式的搜索。”    “我刚才说的方案，最合理也是利益最大化的方案，我的体力比你好多了，如果我们在一起走，下场很有可能是一起死，但由我引开他们，结果可能是一起活！我们没时间争论，你必须服从命令！”    伊莎贝拉是一个有主见的人，但是不知道为什么，她却下意识被杜小笙毋庸置疑的语气所感染，她哽咽地看着杜小笙，艰难地点了点头。    不得不承认，有点人天生就带有一股领袖气质，越是危难关头，就越能看出一个人的能力。    “这是我的枪，里面就只剩下七发子弹，现在我把它交给你，你一定要亲手把它还给我。”杜小笙没有犹豫，他接过枪，郑重地点了点头说道：“我答应你！快走吧！我掩护不了多久。”    望着伊莎贝拉一步三回头的背影，杜小笙冲她摆了摆手，强行推走了她以后，此时杜小笙重新挂上了耳挂，然后深吸一口气，将手持摄像头对准自己的脸，对着观众们说道：“嗨，大家好，欢迎收看《荒野大冒险》……”

正文卷 第三百一十三章 枪林弹雨中跑酷（DaGouD盟冠名1）
    因为刚才被打坏了耳朵，杜小笙此时灰头土脸，脖子上手上，蹭的到处都是血。    粉丝们见到杜小笙此时的造型，全都吓坏了，纷纷关切地问道：    “卧槽，主播伤哪儿了？”    “怎么这么多血，主播你别吓我，我都吓哭了。”    “我的妈呀，这可怎么办，得快点止血！”    “主播，没有你我活不了，跟匪徒们投降吧！大不了交些赎金，钱我们给你凑！”    ……    杜小笙虽然心中很感激粉丝们的关心，很想说他并没什么大事儿，但为了迷惑身后那群毒贩，他还是装出一副虚弱之极的模样说道：“如你们所见，我中弹了，这是我经历过的最刺激、最危险的一次冒险，也有可能是最后一次冒险。”    “我是来自华国的杜小笙……我曾经历过世界上最危险的挑战，徒手攀爬天使瀑布，在没有氧气瓶的帮助下独闯乔戈里峰，翼装飞行穿过天门山，咳咳，就在昨天，我刚刚挑战成功了万米高空中定点跳伞燕子洞……”    “很荣幸在大家的陪伴下，完成了这些疯狂的挑战，接下来的挑战我不确定能否完成，因为我面对的，是一群手持RPG，刚刚击落救援直升机的恶魔。我的体力已经用完了，我打算尝试最后的抵抗……”    他的话还没有说完，就听到一个中年男人对着他所在的位置高声喊话：“小子，我们老大很欣赏你！只要那个婊子交出来，我们非但不会为难你，还会以贵宾的待遇邀请你到我们的基地做客。”    杜小笙此时不由得有些心跳加速，这可真是一个千载难逢的机会，他需要利用这个机会，试着激怒对方，狠狠消耗对面一波弹药，好给自己制造一个更加安全的逃亡机会。    肾上腺素飞快地分泌，让他抑制不住地有些颤抖，“FOCK YOU！老子绝不会向你们这群杀人恶魔低头！我可不想死了以后，跟你们这群杀人恶魔一起下地狱。”说着，他从藏身之所中探出头来，举枪便打。    这一枪纯属瞎蒙，没学过射击的他根本没指望这一枪能打到人，也不知道是幸运还是倒霉，这瞎蒙的一枪居然打中了这伙人的老大奥沙利文！    血花从奥沙利文的手臂上爆了开来，原本对杜小笙的爱才之心瞬间消失的无影无踪，“欧比斯拉奇！既然你那么想要去天堂，老子就送你一程！”奥沙利文说着，一把夺过了身边小弟举着的RPG火箭.筒，对准杜小笙的位置直接开了炮！    杜小笙一直利用手机拍摄探头观察对面的举动，见到奥沙利文举起RPG，他立刻做了一个前扑的动作！    轰！！    火箭.弹的威力极其强大，此时一炮轰出，杜小笙遮挡身体的那颗百年巨树瞬间被炸成两节，火光和黑色的浓烟瞬间弥漫整个片森林。    强大的冲击波将杜小笙掀出去了老远，爆炸的距离实在是太近了，奥沙利文等人为他们的冲动行为付出了巨大的代价！    随着百年巨树发出一声悲鸣，粗大的树干笔直地朝着毒贩们所在的方向砸了过去！    “谢特！快躲！”几十米高的巨树，硕大的树冠狠狠朝着毒贩们所在的方向拍去，吓得对方所有人都抱头鼠窜。    杜小笙成功了！他为自己争取到了一个千载难逢的好机会！    鱼跃滚翻，卸去了爆炸冲击波的力道，一个翻滚间，杜小笙已经朝着石坡跑去。    烟雾笼罩了毒贩们的视野，不少人都被树冠砸的挂了彩。    奥沙利文简直要抓狂了，他捡起地上一把微型冲.锋.枪，也不管有没有视野，对着杜小笙所在的位置就是一顿疯狂地扫射。    子弹在杜小笙的身边划过，因为是上坡，不少子弹打在地上，炸出一个个土坑。    枪林弹雨，爆炸浓烟。    所有粉丝看的都是冷汗直冒，有人抓着扶手，因为紧张手指的指肚捏白了都不知道！    “卧槽，枪林弹雨啊！原来子弹打在地上，会溅起这么高的泥土。”    “太危险了，这让我想起了，13年一伙不明身份武装人员来到华国攀登者所在的南迦.帕尔巴.特峰登山大本营，把攀登队员们绑架并一一赶出帐篷枪杀的恐怖画面！”    “不敢相信，他们怎么敢这么做？”    “这样的事件，新闻每天都会报道，但我从不认为会发生在我身边，太吓人了。”    ……    此时，杜小笙采取左右闪躲的方式，一路狂奔，身后急促的枪声，让杜小笙丝毫没有考虑的空间，他知道，这是他最后的机会。    “追！抓不住那个杂碎，我把你们全喂狮子！”奥沙利文捂着血流不止的胳膊，狠狠地将打空了子弹的微型冲.锋.枪摔在地上，愤怒地咆哮道。    杜小笙的百米速度是世界级水平，几十秒的逃跑时间，已经令杜小笙与悍匪们拉开了几百米的距离！    岩坡周围的地形极其复杂，这里不但拥有大量因为坍塌形成的巨大石块，周围还长满了错落分布的大树和灌木。    没有了伊莎贝拉的拖累，杜小笙在肾上腺素的刺激下，他的实力在这里爆发到了极致。    跑酷是极限运动中最灵活的位移艺术，在面对各种危险环境的时候，跑酷爱好者的脱险几率将比普通人高出20倍以上。    而杜小笙并不是一名跑酷爱好者那么简单，他的水平，已经达到了世界级跑酷大师的水准！    杜小笙回头向后张望，只见身后十几名墨西哥大汉手里抓着各种枪支朝他跑来，危机关头杜小笙哪敢怠慢，连忙在心里对着跑酷系统吩咐道：“开启虚拟雷达，锁定敌人方位。”    “虚拟雷达启动中，正在规划逃生路线……”    “锁定敌人方位成功，敌人数量：14名，危机指数：95！”    “宿主安全受到威胁，指数超标15%，【辅助逃生工具】正在激活，预计自动升级完成时间为2分38秒……”    ……    随着系统提示音在脑海中不停地响起，杜小笙左冲右突，狼狈地在长满青苔地巨石之间左右跳跃，子弹在他的周围不停地穿梭，打在岩石上爆炸的火花和炸起的石片到处纷飞。    杜小笙的后背此时已经彻底被冷汗打湿，听说还有【辅助逃生工具】后，他毫不犹豫地叫道：“给我进行加速激活！”    “加速激活成功，消耗人气值数额为238万9408分，【弹道预判】系统加载完毕！”

正文卷 第三百一十四章 危险预知！（DaGou盟冠名2）
     此时，冲出烟雾笼罩的毒贩们在距离杜小笙几百米外的位置疯狂开枪。    子弹扫射在树上，迸溅出了漫天的树木残渣。    墨西哥森林的山坡上，鱼跃翻滚躲开躲开一连串的机关枪扫射，翻身而起的杜小笙一个短跑爆发，如同一只动作敏捷的黑老鼠一般，一个飞窜躲到了一颗一抱粗巨树后面。    他的动作灵活而飘逸，短短几米距离，眨眼便过，而他前方，则是一个两米多高的椭圆形覆盖青苔的巨石。    挡住了去路？根本不可能！此时的杜小笙似乎连减速为何物都不知道，在巨树的掩护之下，杜小笙没有丝毫减速的意思，面对石坡杜小笙非但没停，反而在枪林弹雨中加快了速度。    冲刺！    此时的杜小笙仿佛古代雄健的斯巴达勇士，他的速度极快，面对巨石拦路，在即将撞在鼓起的石边的瞬间，他突然猛地从地上跳起。    霎时间，震惊的一幕出现了！    杜小笙整个身子拔地而起，一只脚蹬在石面之上，另一只脚一搓再蹬！    双腿发力下，两次月亮步连续施展，跳上石顶之后，他的动作丝毫没停，手在石面上一支，身子轻轻一摇，便直接翻了过去！    失去视野，巨石直接将杜小笙的身体完全掩盖！    这可是2米4的不规则巨石，杜小笙面对枪林弹雨，就这么翻过去了？    啥啊？这是什么情况？    直播间的里，不少没看过杜小笙跑酷的粉丝全都傻眼了。    “哦买郜的！！我没眼瞎吧？主播这是跳了……接近三米？”    “酷！中国kongfu！我知道，主播这是飞檐走壁！”    “在战火中飞梭，主播太尼玛帅了！这特么是现实版的蛇皮走位吧”    “6的飞起啊，极限跑酷，三四个跑酷动作就躲过了几十名暴徒的扫射？”    “DaGouD赠送白金笙法拉利x7！    “就是不信你更新赠送白金笙豪华游艇x1”    ……    地面的落叶泥土扫的漫天乱飞，不少树木被打的全是枪眼儿，然而……一枪都没打中！    整个直播间的观众，全部陷入了杜小笙刚才那一段儿生死逃亡的片段中而不可自拔！    奥沙利文气的已经哆嗦了，十几个人一起扫射一个人，连衣角都没碰到，这对他来说简直就是奇耻大辱，快步来到杜小笙架设GoPro运动摄像机的地方，奥沙利文一枪打爆了地上的运动摄像机。    “追！放跑了他们，你们替他去死！”    就在奥沙利文暴躁地吩咐之时，巨石后面，杜小笙突然探出头来，抬手就是三枪！    啪！啪！啪！    “敌袭，快躲开！”    三枪回击，给奥沙利文的队伍顿时吓得抱头鼠窜，各自急忙寻找掩体，这一次幸运女神没有站在杜小笙的身边，他这三枪一枪都没打中人，但是杜小笙第一人视角却清晰地拍摄到了十几名悍匪狼狈躲藏的画面。    杜小笙打完三枪，退回巨石后面，不过他并没有停留休整，反而直接继续朝着前面狂奔。    “分散包抄，蝮蛇拿着你的狙上树，发现他的行踪别爆头，我要把他的脑袋切下来，拍照发推特！”    被叫做蝮蛇的精瘦汉子快速地上了一颗高达的树上，其他人也分散呈扇形朝着杜小笙包抄过去。    此时，一路狂奔的杜小笙持续留意着周围的动向，他的逃命速度很快，借着连开三枪争取来的时间，杜小笙急速狂奔，他的动作十分迅捷，然而天公不作美，向前跑了一段之后，杜小笙的脑海中突然传来了预警的声音！    随着【弹道预测】系统加载完毕，杜小笙的虚拟雷达的上顿时出现了无数道米黄色虚线，在三维立体的地图中，这些虚线代表着可能出现子弹区域！    在这些区域之中，一道红色的虚线极为惹眼，那是一道狙击枪的弹道范围！    红色的虚线证明，他此时已经被狙击手给锁定了。    杜小笙的额头冒汗了，糟糕了，这样下去，很有可能要是中枪啊。    当机立断，杜小笙根本没有半点犹豫，他直接身体一个侧扑就朝着一颗大树的方向扑了过去。    砰！！    就在杜小笙翻滚出去的一霎，远处一声枪响传来，接着杜小笙先前所在的地面瞬间炸出了一个海碗大小的恐怖巨洞，泥土被崩飞两米多高，周围的草皮和落叶被子弹爆炸的气浪掀飞了起来！    这绝对是一把枪弹超过12.7豪米口径的狙。    虽然应该不是新闻上报道的那种在伊.拉克战场上，美国大兵用的那种打在伊拉克军人身上，结果导致伊拉克兵上半身飞出去20米远，下半身还留在原处贴在墙边的恐怖货色，但其威力如果挂到杜小笙，也绝对是必死无疑！    狙击.枪的杀伤力实在是太大了，一枚小石子被掀飞起来，打在杜小笙的胸口上，立刻就在他的身上留下了一个青紫色的淤伤。    汗水顺着杜小笙的额头不住地往下淌，他的喉头忍不住滚动了一下，救命了…真是救命了，这238万的人气值，可以说是买了杜小笙的一条命。    如果没有这个【弹道预测】系统，刚才那一枪在杜小笙毫无知觉的情况，很可能一枪就真的毙命了。    然而，情绪产生巨大波动的，不止是杜小笙，趴在树上的蝮蛇完全吓傻了。    这个杜小笙是上帝吗？刚才躲那一枪是未卜先知？    蝮蛇当然不知道杜小笙拥有跑酷系统这种超越现代科技水平的智能产品，他自然而然地想到了另外一种解释，那就是真正游走在死亡边缘的人，天生有一种对危险强烈的直觉，这种第六感相当准确，是真正经历过血与火考验的战士，才会拥有的本能。    杜小笙年纪轻轻，能够进行各种危险的极限运动非但不死，反而成功，在蝮蛇看来，就是拥有这种本领的人。    “怎么样？杜小笙被杀了吗？”奥沙利文面露喜色，蝮蛇这种专业狙.击手是很少失手的，此时见到他开枪，奥沙利文立刻激动地问道。    蝮蛇脸色难看，严肃地说道：“老大，这个杜小笙很不好杀，咱们还是别得罪的太狠了，他是天生的战士，刚刚在我开枪之前，他突然毫无预兆的躲开了……”    就在蝮蛇说话的时候，包抄杜小笙的其他毒贩突然激动地高声叫了起来：“前面是一处裂谷！这个华国泥鳅跑不了了！”

正文卷 第三百一十五章 穿越火线！（DaGou盟冠名3）
    “什么？前面没路了？哈哈，给我追，抓活的！”原本听了蝮蛇的话有些犹豫的奥沙利文脸色重新挂起了微笑。    此时，在杜小笙的面前，确实没路了，前面是一条宽达七米的巨大河谷沟壑，杜小笙将另一枚摄像机安置在巨石之上，然后心情沉重地朝着河谷走去。    在墨西哥，这样的沟壑并不少见，不过这种河谷多出现于水土流失较为严重的墨西哥边境，对于现在出现在这里的沟壑，对杜小笙来说是一件极其不利的事情。    杜小笙看着面前出现的巨大河谷，脸色变得极其难看，他的急刹车导致了河谷边缘的一些碎石掉了下去。    这个河谷实在是太深了，而且看起来谷底的水也几乎干涸，几十米高的落差，一个不小心摔下去，下场必然是粉身碎骨。    第一视角，跟着杜小笙一起张望的粉丝们顿时有些绝望。    “完了，主播跑不了了。”    “上帝啊，你为什么不保佑杜？都逃到了这个份上，居然最后等来的是这样的结果？”    “杜小笙上辈子造了什么孽啊，老天这样对他？”    “峡谷里要是有点水也行啊，从上面向下看，底下全是石头，跳崖都不给机会。”    “主播，你放弃吧！我们筹钱救你。”    “不行，笙哥！对方杀人如麻，你要是投降，恐怕死的更惨。”    ……    远处，森林里已经走出一个又一个手持枪支的暴徒，他们是杀人不眨眼的恶魔，杜小笙清楚的知道，这群人是打算要了他命的，如果落在他们的手里，绝对没有好果子吃。    杜小笙此时举起双手，一步一步朝着悍匪们走去。    没路了，绝境。    见到杜小笙的这一举动，所有的毒枭们都露出嚣张无比的笑容，他们的眼神中充满了蔑视，仿佛在说：“你不是能跑吗？你不是极限达人吗？啧啧，爬过乔戈里，玩过翼装，风暴里冲浪。面对子弹，还不是一样怂包？”    双方之间的距离还有几百米，所有的粉丝心中都升起一股无力的感觉。    “背过身去，慢慢蹲下，把枪给老子放下！”其中一个暴徒用枪在杜小笙的身上瞄来瞄去，语气嘲弄地说道。    杜小笙此时距离悬崖边缘已经有了十多米的距离，他按照对方的话，先是转过身背对这些毒枭，然后缓缓蹲下，做出了一个放下枪的动作。    怎么办，杜小笙真的坐以待毙了吗？    杜小笙并没有放弃，相反，他甚至都没有犹豫。    因为他后退是为了助跑，他蹲在地上假意放下枪，两脚脚跟翘起，是为了摆出起跑的姿势！    就在所有悍匪心里最放松的那一刻，刹那间，杜小笙的前脚掌猛然蹬地，几乎同时，他的大腿肌肉剧烈收缩，然后，疯狂爆发！    两脚一蹬地，杜小笙的速度如同猎豹一样窜了出去。    喝嚓嚓！    那双由《荒野大冒险》赞助商赞助的特制登山鞋的橡胶坦克底此时在悬崖边缘的砂石地面上，摩擦出刺耳的声音，他的步伐极快，十米的距离，杜小笙的初始加速度已经与菲尔普斯持平！    短跑爆发！    如果仅仅是十米起步速度的话，亚洲运动健将的速度，丝毫不输黑人和白人！    此时的杜小笙，在的镜头下，就像是一道黑色的闪电，咻地一下，十几米的距离，眨眼便完。    “偷累谢特，伐尔（开火）！”    等所有毒贩都反应过来，其中一个人喊出开火的时候，杜小笙已经跑到了悬崖边缘！    而此时，他却没有任何减速的势头，反而大步一跨，犹如奥运会的助跑跳远一般，直接大步跳向河谷对岸！    要知道，这可不是普通的跳远比赛，杜小笙的身下，此时是万丈深渊，摔下去必定就是万劫不复！    两个河谷之间的裂缝可是足有7.5米甚至可能更多一点的距离啊！    他们哪儿还有心思开枪？杜小笙也太变态了，这么远的距离，他也能跳得过去？    事实证明，在万丈深渊上跳远，人类的危险意识神经会让你产生一种错觉，那就是这个沟你迈不过去，千万不要尝试。    然而，不知道为什么，杜小笙明明还没跳过那道鸿沟，毒枭们却隐隐感受到了他很有可能会成功。    没人知道这种感觉是哪儿来的，但是他们确实有这种感觉！    咣咣咣咣咣咣！    下意识扫射，漫天的子弹如同暴雨般倾泻，在空中发出巨大的声响。    接近了！接近对岸了！    所有的观众均是下意识地握紧了手，紧张地看着画面中的主播。    就算杜小笙落到地面，恐怕也会被射成筛子吧？    就在这千钧一发的时刻，杜小笙在空中的身形突然向后一仰，整个身子在半空中诡异地横移过来，仿佛跳高运动员躲避量高杆一样，在空中翻动的杜小笙，避开子弹的扫射！    嘭！嘭！    两声闷响！    杜小笙在飞跃河谷的同时，居然还在空中放了两枪回击！    所有人都看傻了。    随着两声枪响传来，准备再次开枪的毒枭全都下意识抱脑袋躲避……    平安落地，鱼跃翻滚，蹬地，前滚翻，侧躺回击……    落到对岸的杜小笙没有懈怠，为了防止有人瞄准对他进行点射，他只能继续利用回击来进行火力掩护！    跳过去了！平安到达了对岸！    这样的距离，已经达到了国际运动健将的水准！    要知道，男子跳远的世界记录保持者为美国籍的迈克・鲍威尔於1991年8月30日在东京所创下的8.95米，还是在顺风的情况下创造的，杜小笙这次跳远的距离，已经不是了不起那么简单了！这是接近奥运冠军的水平！    “卧槽！牛批了！！”    “主播太尼玛帅了！这一刻简直就是蝙蝠侠附体啊！”    “这就是传说中的……穿越火线？”    “在枪林弹雨中穿梭，还能开枪还击，别管打没打到人，就冲这股气势，必须打赏！”    “书虫刁民赠送白金笙豪华游轮x12”    “鲜花饼海悠风赠送白金笙大龙虾x1086！”    ……    霎时间，直播间的屏幕完全被各种礼物跟弹幕刷爆了。    杜小笙到了对岸，直接躲在一颗树后，几个冲刺之后，钻进了林子里面，消失无踪。    不少毒贩追到河谷边缘，只能无奈地停下脚步，眼睁睁地看着杜小笙逃出升天……

正文卷 第三百一十六章 八千万全球知名度（DaGou盟冠名4）
    死亡绝境转眼变为了杜小笙的安全保障，从大悲到大喜的转变令杜小笙的粉丝们激动不已！    杜小笙的成功逃脱令整个荒野求生圈都震撼不已，一时之间，杜小笙的名气甚至超过了美国探索频道的栏目主持人埃德斯塔福德，人气直逼贝爷。    荒野大冒险节目就是这样，高风险高回报，杜小笙昨天经历的一切，是许多人一辈子都只能在电影里见到的画面。    直升机坠毁，枪林弹雨中逃生，危机时刻，独自一人引开所有毒枭，使缉毒特警伊莎贝拉逃出升天，在死亡绝境中利用跑酷技能穿越火线之后逃出升天。    七发子弹，杜小笙虽然只有第一枪打中了敌人，但是在如此危险的环境，面对拥有狙击手和RPG的凶狠恐怖份.子，杜小笙还能临危不惧积极反抗逃生，这一系列无可挑剔的举动，都令他的直播响彻了整个世界。    即使一些从来不喜欢户外直播的人，也不禁被他昨晚的直播深深吸引，路人转粉。    从死亡中脱离出来之后，杜小笙并没有表现出色太多的喜悦，在脱离险境的第一时间，杜小笙便对因为前来追捕古斯阿曼而牺牲的直升机驾驶员和机上死亡的特警表示了哀悼。    直播间的气氛被杜小笙所感染，一时之间群众们对古斯阿曼贩.毒集团的声讨，令整个贩.毒都有些不安。    很快，古斯阿曼组织向世界发布声明，对搜救直升机被击落时间表示负责，并且表示双方没有仇恨，不会对杜小笙进行报复。    步行几个小时之后，路上再没遇到什么特殊的危险，不过也没有办法，经过刚才的事情，墨西哥政府还没有调度来第二批武装直升机前来接应他，而是让杜小笙自行走到了一处军队检查站。    检查站设立在公路中央，放在望去，地面有道钉护栏、通行栏杆、和铁丝电网。    十几名荷枪实弹的政.府军带着头盔，示意杜小笙停在公路上，接受检查。    杜小笙扫视了这里，发现周围到处都是掩体麻袋垒成的防枪击掩体，如此严格的审查带，说明了杜小笙来时的方向是多么危险的地带。    杜小笙配合地举起双手，用英语回应说道：“我是BBC发现栏目《荒野大冒险》的主播，我叫杜小笙！在进入这片森林之前，我做过记录备案，有出入许可。”    此时，一个头戴迷彩色大钢帽，衣服长官模样的中年壮汉，已经拿着卫星电话一样的迷彩色对讲机，询问是否有一个叫“杜小笙”的华国栏目主持人登过记。    几分钟之后，在得到放行许可后，那壮汉才重新收好了对讲，然后对着杜小笙说道：“禁止你的直播设备拍摄我们，然后把你的手举过头顶，慢慢走过来！”    “明白。”杜小笙知道这都是流程，于是一一照做。    到了杜小笙的面前，两名大兵上前，对方先是立刻卸下了他的背包，检查了一遍，同时另外一个大兵对他进行了严格地搜身，在反复确认其没有危险之后，才将他带到了关卡门房里。    拍摄画面被迫暂停，这里的搜查相当严格，不但需要通过触摸，设备扫描，缉毒犬嗅查之外，出入这里的人还要脱衣搜身。    此时，暂时失去杜小笙画面的粉丝们顿时咧嘴直乐，到了这里，杜小笙就算是彻底安全了，所以粉丝们的心情也渐渐放松了下来，在得知杜小笙要脱了衣服检查之后，杜小笙的粉丝们全都嘿嘿坏笑：    “你们说，士兵大哥里面有没有比利王啊？”    “据说检查是否夹带物品，需要检查不可描述的部位，哈哈哈哈，想不到主播纵横沙场，难逢敌手。居然今天栽在了安检手里。”    “好污啊！你们简直就是污妖王，啧啧，主播的身材那么棒，会不会把兵哥哥掰弯了啊？”    “嘤嘤嘤，主播也体验了一把德爷的快感。”    ……    等杜小笙接受完检查，看到屏幕上满屏地腐文弹幕，顿时也是一脑门的黑线。    坐上了墨西哥大兵的荒漠越野车，杜小笙端着头带摄像机，对粉丝们说道：“直到这一刻，我才真正的放松下来，这是我经历过的最危险最刺激的一次荒野大冒险，不得不说，在来之前我从没想过会遇到如此危险的经历，在这两天之中，我用我的各种生存技巧，向大家展示了这里的危险，对于这些地方，我提供给大家唯一的生存建议就是：远离这里，不要试图来这片森林冒险。”    “在节目的最后，我要提醒大家，请远离毒品，不要轻易涉足法外之地，相信在直播之中，大家都已经见识到了战争的残酷，最后，我只想说，愿整个世界没有毒品和暴力，感谢大家再次收看《荒野大冒险》第一季第三集！我是你们的主播杜小笙，咱们下期再见！”    说完结束语，他就关闭了直播。    随着杜小笙关闭了直播平台，他整个人都虚脱了一般躺在了宽大的军用吉普车后座上。    这次直播对杜小笙来说可真是大伤元气，如果不是死神在他的身后一直步步紧逼，他恐怕早就撑不住了。    在军区吉普车上睡了一路，在BBC发现频道的运作下，杜小笙只是简单地录了一下口供，就被墨方政府给放行了。    毕竟，杜小笙遇险的全部过程都摆在直播间里呢，对于他坚决抵抗的态度，墨方政府对杜小笙大加赞赏，并在新闻发布会上公开表扬杜小笙，考虑给他颁发‘墨城禁毒大使’荣誉勋章……    要知道，在这个经常血洗警.局，枪杀24名市.长，多次袭.击总统的毒.枭之国，悼念缉毒英雄的活动，很容易遭到毒枭们的疯狂报复。    曾经，有位缉毒有功的警察在一次缉毒行动中壮烈牺牲，他被政府追授了缉毒英雄称号，其母亲也因此获得了终身养老金将永远受到政府的照顾和帮助，然而就在这次追授大会结束不到24小时的时间后，这位缉毒英雄的全家就都被毒.贩屠杀殆尽。    就是在这样恐怖的环境中，几天之后，杜小笙仍然不顾栏目组和粉丝们的劝阻，冒险参加了搜救直升机遇难英雄的葬礼，并勇敢地受邀作为代表进行发言！    他的这一举动，令世界媒体都为之震惊，纷纷称赞杜小笙是真正充满正义感和正能量的明星！    而毒贩也确实信守了诺言，的确没在事后，对杜小笙展开进一步的追杀。    一时之间，杜小笙在国际上的声望迅速提高，他的形象也从一名普通的极限运动明星，进一步上升！    就在杜小笙坐上飞机，准备返回英国的时候，他脑海中突然传来了系统的声音：“恭喜宿主，全球知名度突破8000万，达成巨星成就――名声大噪！请问是否领取成就奖励？”

正文卷 第三百一十七章 女装奖励，什么鬼？（DaGou盟冠名5）
    听到系统提示音，杜小笙不由得精神一震，全球知名度突破8000万，达成巨星成就――名声大噪？正所谓高风险就有高回报。    此次，荒野大冒险之旅他可谓是九死一生，这样一看还真是值得，之前无氧攀爬乔戈里峰，穿越死亡风暴，才刚刚得到5000万成功的称号奖励，这一次冒险获得的知名度奖励，就相当于过去知名度总和的百分之六十，这真是太爽了。    八千万的知名度已经有了，知名度破亿还会远吗？    面对成就奖励，杜小笙领取起来已经轻车熟路，顺手点击了领取，随着华光一闪，他的虚拟物品栏中瞬间多出了一本技能书【初级化妆】技能。    杜小笙眉头一挑，拿着这本技能书感觉有些无语：“嗯？怎么是一本生活类技能书？这玩意儿有啥用？”    “系统真是越来越糊弄人了，这么高的知名度成就，就给一本初级的技能书？这也太扯了一点吧？给我这么个技能是要干嘛？让老子女装吗？”杜小笙有些无语，习惯了获得【高级】甚至【极限】级别技能书的他，现在对于初级技能书还真有点看不上。    对于生活技能，杜小笙一直都不太感冒，一来是因为他现在已经成名了，许多小事都有助理帮忙去做；二来，杜小笙是一个直男，对于化妆这中听起来就有些gay里gay气的技能，他有一种打心底的抵触。    虽然抱怨归抱怨，但是本着蚊子腿小也是肉，不学白不学，技多不压身等诸多心理，杜小笙在没事儿的情况下，还是顺手点击了学习。    ……    结果，当杜小笙完全吸收了这本【初级化妆】技能之后，他的两眼兴奋地直冒光：“卧槽，这居然是一个初级技能？！这也太有用了吧？”    不得不说，杜小笙对于化妆方面的知识，了解的太浅薄了。    【初级化妆】技能里面涵盖的，不仅仅是服装的搭配，如何把自己装扮的好看这类表面的东西，确切地说，这本书还能换一个叫法，那就是“伪装”“掩藏”甚至是“易容”！    全球知名度系统的成就奖励，先是给杜小笙了一条百变裤子，然后又是上衣，鞋子。现在又是化妆术，可以说，跑酷系统是周全详尽的，它是在杜小笙的成名道路上，不断地给出辅助道具，帮助杜小笙生存和适应明星圈！    而这个技能，之所以高于实物奖励的另外一层原因，则是因为它的实用性实在是太广泛了。    化妆，是一位合格间谍的必修课，这门功课要求间谍们扮什么像什么！森林之中，在自己身上涂抹迷彩是一种化妆，见人说人话见鬼说鬼话，轻松融入到人群之中，也是一种化妆！    【初级化妆术】里面包含的经验，不止是让杜小笙了解如何像是变色龙一般融入一个环境中，还教会了他怎么识破伪装！    在墨西哥森林之中，如果杜小笙会了这个【初级化妆】术，他很有可能就不需要直接面对毒枭们的枪林弹雨，而是通过一些迷彩色的伪装，藏匿在丛林中的某处，进而完美地躲过极其凶险的追杀。    杜小笙了解到，【初级的化妆术】还只停留在改变外表这种基础的阶段，如果以后还能拿到更高级别的化妆术，他很有可能学会‘化妆’的精髓，那就是改变气质！    千万别小看一个人的气质，华国有句俗语，叫做“好汉在嘴上！”如果真能学会高级化妆术，乃至极限化妆术，杜小笙甚至可以凭借改变气质和谈吐，成为顶级演员，甚至竞选米国总统。    当然了，这一切都还只是杜小笙的歪歪，但毫无疑问，有了初级化妆术的帮助，杜小笙将可以更好地装批，甚至在丛林中隐匿身形气味从而进行捕猎和藏身！    学了新技能，杜小笙的心情大好，退出了跑酷系统之后，此时杜小笙的随行助理盖娅，已经将整理好的行程以及杜小笙近一周需要做决断的各项事宜，用平板电脑呈现在了他的面前。    盖娅原先是豪门足球经纪人门德斯公司的职员，亚历山大为杜小笙成立了经纪人公司以后，精明干练的盖娅就成了杜小笙的贴身经纪人，专门负责与外界对接和照顾杜小笙起居等大小事宜。    “韩国综艺节目《RunningMan》发来邀请函，说是为您专门定制了综艺特辑，华人动作巨星成龙大哥曾上过这个节目……”    杜小笙轻轻摆了摆手，摇头说道：“暂时把全球各地的综艺邀请全头推掉吧，年前恐怕没时间参加。”    “世界极限运动周刊，第三次邀请您参加专访了，您看您要不要考虑一下，毕竟这是极限运动刊物里最权威的一家。”    听到盖娅的话，杜小笙微笑着问道：“他们不坚持把我放在侧版位置了？”    “他们说这次是您的专刊，整个一刊都将是对您一个人的采访和介绍！”    杜小笙闻言，淡淡地摇了摇头说道：“还是拒绝，跟他们说，如果他们不收回‘黄种人没有极限运动顶尖高手’这种带有种族.歧视的言论并且郑重道歉，我将永远拒绝他们的采访。”    “好的，世界粉丝见面会已经在各大社交平台上做过充分的铺垫了，您看把第一站定在英国还是……”    杜小笙想都不想，直接说道：“第一站就定在华国吧，如果没有我家乡的粉丝支持，我现在可能还只是一名穷学生，这个地点不用考虑。”    “那就照您说的办。”盖娅一边说，一边拿着笔记本飞快地用笔做着记录。    “恩恩，这个日程很重要，还有呢？”    “第十二届世界跑酷巡回赛法国站的比赛，我已经为您报名了，比赛的日期就在十月末……”盖娅接着说道。    “《荒野大冒险》第四集的方案拟定……”    “定在阿尔卑斯山速降滑雪，这个最好说，参加完第十二届跑酷巡回赛，正好是十一月份，可以直接去阿尔卑斯完成尾崎八项第六项――冰之固结……”

正文卷 第三百一十八章 大惊喜！（DaGou盟冠名6）
    低调地从墨西哥飞回到伦敦，接机的是经纪人公司的保姆车。    由于是秘密回英国，给杜小笙接机的粉丝并不多。    好不容易从荒野再次回到现代化大都市后，杜小笙自然要先好好享受一番。    回到英国以后，杜小笙直奔他和赵韵寒的新家之中。    在经过了墨西哥森林事件之后，杜小笙的经纪公司第一时间为赵韵寒雇佣了4名训练有素的保镖，并且为杜小笙租了一个更大更奢华的私人庄园作为新家。    庆功宴，接风酒会，劲爆的DJ舞池，在亚历山大的承办下，杜小笙的接风宴会举办的相当奢华。    然而对于这一切，作为派对主角的杜小笙还并不知晓。    当杜小笙被保姆车拉到伦敦郊外一处相当奢华的庄园时，杜小笙顿时傻眼了，各种HBO，BBC能叫得上名字的明星，停的到处都是的豪车，还有穿着晚礼服站在红毯前光彩夺目的赵韵寒……    杜小笙幸福的几乎要晕过去了。    超模，明星，国际大品牌的商人，还有不少杜小笙国外铁杆粉丝统统受邀，杜小笙的宴会简直就是聚集了半个欧洲的明星圈。    他们都是来结交杜小笙的，其中有不少明星，甚至以能够跟杜小笙合影，发推特为豪！    红毯，拍照，泳池派对……    酒会上，亚历山大搂着杜小笙的脖子，举着香槟说道：“怎么样？接风宴会还满意吧？”    看着不远处赵韵寒正跟几个女星聊得火热，杜小笙端着香槟跟亚历山大碰了一个，笑着说道：“怎么把排场弄这么大？太破费了。”    “你这次九死一生，栏目组的收视率直接翻了一倍，我当然要好好为你庆祝一下。还有，这不算什么，真正的大惊喜，在后头呢！”    “嗯？什么大惊喜？”杜小笙疑惑地问道。    亚历山大嘿嘿一笑，得意无比地说道：“容我卖个关子，马上你就知道了。”    杜小笙茫然地看着亚历山大，不知道他葫芦里卖的到底是什么药。    搂着杜小笙的肩膀，亚历山大将杜小笙带到了宴会中央。    接过司仪递上来的麦克，亚历山大微微轻咳了一声，吸引了全场上流人士的目光。    “尊敬的女士们，先生们。很高兴，能在今天邀请到各位在百忙之中前来参加《荒野大冒险》栏目组，为我们的核心灵魂――杜小笙先生的接风派对。”    掌声，流氓哨，善意的笑声不断。    不少人纷纷举起酒杯朝着台上的杜小笙祝贺示意。    “接下来，荒野大冒险栏目组，要给杜小笙一个更大的惊喜，把水晶球端上来。”随着亚历山大的吩咐，两个身穿西装，头发梳的一丝不苟的英国绅士小伙子，抬着一个带着水晶拖底的巨大水晶圆球来到了杜小笙的面前。    接着，亚历山大对着杜小笙做了一个请的手势，示意杜小笙把手放在水晶球上。    杜小笙求助般地看向赵韵寒，她地眼睛此时已经眯成了月牙的形状，精致地小脸上挂着一丝调皮的笑意，让杜小笙有些摸不着头脑。    这是干嘛？恶作剧？按了以后，会有一个蛋糕从天而降糊在脸上？杜小笙迟疑地将手按在了水晶球的上面。    几乎就在他按下去的一瞬间，整个透明的水晶球内部突然发出了七彩斑斓的光，接着，杜小笙正对着的庄园大门位置升起了无数的烟花！！    所有人都兴奋地鼓掌，只有杜小笙莫名其妙地看着烟花的方向发愣。    不就是个烟花开关吗？搞得这么神秘？这有什么可鼓掌的？    接下来，随着仿佛拉开帷幕般的烟花放完，烟雾散去，原本庄园外漆黑一片的马路对面，突然亮起了一大片华美的灯光！    音乐，喷泉，如同悉尼歌剧院般富有艺术感造型的明亮建筑。    在建筑外水晶金字塔般美丽的玻璃外层，如同呼气般的彩灯突然变幻成了精致的画面，一幕幕杜小笙挑战极限的经典镜头在快速闪回。    惊险，刺激，在这一刻全都重叠在了一起！    这些仿佛电影特效般画面的主人公，只有一个名字，那就是――杜小笙！    野性，拉风，帅气，挑战极限！    杜小笙的眼睛有些湿润了。    每一个极限镜头，都记录着杜小笙的努力和拼搏。    就在这些闪回镜头播放完毕，灯光重新回归正常的一刹那，整个建筑上面一块蒙着的红布突然飘飘荡荡地落了下来。    接着，灯光打亮，一排如同二十世纪福克斯电影公司的金色字体出现在了建筑的上方。    “杜小笙极限俱乐部！”    上面是金色的大写汉字，下面是较小的英文标注。    这里是寸土寸金的伦敦城！这是亚历山大的经纪公司！    然而，经纪公司的商标，用的却是汉字，是杜小笙的金子招牌！    这如何不触动杜小笙的内心？    难怪本次接风派对会请来这么多的明星。    这些人，都是亚历山大倾尽人脉关系，请来捧场经纪公司剪彩的伙伴！    杜小笙真的被感动哭了。    亚历山大拍了拍紧紧搂住他的杜小笙，笑着喊道：“别光顾着谢我，这公司你也占了大股份，赵韵寒以你的名义，把你送她的豪车布加迪威龙折现入了股，这个公司，现在是咱们两个人一起开的。你可真是有一个贤内助，这次墨西哥森林探险，你的身价暴涨，你的豪车仍在，相当于白白捡了公司30%股份。”    听到亚历山大的话，杜小笙吃了一惊，他素来知道赵韵寒聪明绝顶，却没想到她有如此果决的一面，杜小笙现在身价暴涨，可以说是成为超级巨星指日可待。    赵韵寒到底是怎么做到，让老谋深算地亚历山大让出一口肉来的？    压下心底的疑问，走在红毯之上，攥着赵韵寒柔若无骨的小手，杜小笙等人来到了马路对面的经纪公司。    进入到一楼巨大的接待大厅，杜小笙发现，虽然办公楼只有400平上下二层的建筑面积，但是装修却极其自然清新。    随着杜小笙等人走进大厅，亚历山大兴奋地说道：“杜，各方面我们都准备齐了，包括人员也都招聘完了，就等着你一声令下，咱们公司就算正式成立了！”    看着亚历山大真诚的面庞，杜小笙拉起他的手，对亚历山大说道：“我们，一起宣布！”

正文卷 第三百一十九章 全球评论破亿（DaGou盟冠名7）
    杜小笙极限俱乐部宣布成立的当晚，官方认证平台发布了第一条社交推送。    “嗨！大家好，我是杜小笙，属于我的极限俱乐部成立了！为了感谢大家一路的陪伴与支持，我的第一次粉丝见面会将在华国海市，也就是我极限运动开始的地方举行！届时，我将在现场抽取三名粉丝，官网上抽取3名粉丝，与我一起前往世界上最危险的无人岛，录制《荒野大冒险》！快来和我一起挑战荒野吧！时间：10月xxx…地点：海市xxx…”    推送的内容几乎一瞬间就席卷了全世界各大社交平台，转发量和评论量在接下来的几个小时内超过6000万！同时，各大平台的阅读量总和甚至破亿！    杜小笙的知名度虽然很高，但是也没高到如此离谱的地步。    之所以能够传播如此迅速，主要是因为亚历山大邀请了在座所有参加开幕仪式的来宾都帮忙转发了这条推送！    在场的人都有谁？    《奇异博士》《神探夏洛克》的主演本尼迪克特・康伯巴奇！《生死时速》的主演基努・里维斯！《哈利・波特》选中饰演赫敏的艾玛・沃特森！不但有这些世界级明星，前来参加亚历山大公司成立的明星，几乎席卷了整个欧美的影视圈！    虽然比不了奥斯卡颁奖典礼，但是影响力却也是超级巨大！这体现了亚历山大强大的人脉关系和管理手腕！    随着一晚上的发酵，等第二天杜小笙醒来的时候，单单只是华国的微博，点赞、评论、转发就过了好几百万，而且还有不少主播，大V力挺！    其中杜小笙早期结识的一线主播，如PPD，七七大小姐，伍伍开，嗨少等都表示到时一定来捧场，甚至还有许多国外的忠实粉丝表示，要坐飞机参加杜小笙的见面会。    这样的盛况实在让杜小笙有些受宠若惊，他怎么也没想到，区区一个他的粉丝见面会，引发的凡响居然如此之高！    杜小笙的贴吧甚至还挂出了“你若不离不弃，我必生死相随”的标语！    很多明星的名气虽然很大，但是粉丝凝聚力不强，但是杜小笙则不一样！他的粉丝，都是铁杆粉丝，比尔盖茨，全世界无人不知无人不晓，作为世界首富和微软开发造福了全人类的超级名人，他的影响力不可谓不大，但要比起粉丝凝聚力，比尔盖茨未必比得过杜小笙。    因为关注转发和评论的人太多了，单凭杜小笙自己，肯定是鸣谢不过来的。    这时候，杜小笙极限俱乐部――也就是杜小笙的经纪公司，展现出了强大的信息处理能力，包括杜小笙的贴身助理盖娅在内的十一位工作人员，从各个方面和角度对帮助杜小笙转发的友人和明星们表示了感谢，并且还细致入微地做出了大致的收视年龄和粉丝分布报表，以供公司参考。    强大和人气是无国界的，经过BBC发现栏目，以及华国创世御天直播网，还有YouTube国外平台的持续推广，杜小笙的人气可谓是如日中天！    各种极限运动的粉丝，大量的跑酷粉丝，加上直播和荒野冒险所吸收的水友，杜小笙此时已经完全巩固了他在荒野求生类直播乃至整个直播界的世界级霸主地位！    贝爷和德爷的粉丝基数固然无比巨大，但是与杜小笙相比毕竟不是一个类别。    他们是录制剪辑，而杜小笙是直接拍摄有互动！    有粉丝曾经一度质疑杜小笙的《荒野大冒险》获利模式，认为直播荒野会丧失掉剪辑和制作视频获得的收入。    然而恰恰相反，杜小笙通过直播吸引来的冠名商和植入广告，此时已经获得了巨大的利润，整个荒野大冒险的栏目组也得到了相当可观的资金链。    不得不说，杜小笙做了一个天大的好事儿。    因为他的直播，不少重度依赖手机的青少年，已经开始纷纷走出家门，开始接触跑酷，接触极限运动，热爱户外探险起来。    时代周刊评论他说道：“杜小笙的出现，将人们重新带到了关注自然，热爱自然，从手机中走出来的时代。他的《荒野大冒险》栏目，使户外极限运动直播的推向了巅峰。”    前任美国总统奥巴马评论说道：“随和，果断，力量，智慧，谦逊……杜小笙的身上有着华国人特有的神秘东方魔法，让人看一眼就忍不住成为他的粉丝，看他的节目我们能够学习到各种意想不到的知识，那些天马行空的想法，积极乐观的态度，值得世界上每一个人去学习和借鉴。”    “杨玉环是日本的，但杜小笙是世界的。”岛国评论家大岛贵志在极限之家论坛上说道。    韩国历史研究学家指出：“杜小笙有一半的高丽血统，他的母族上数800年是韩国人！”    杜小笙在伦敦的几天时间里，每天白天跟着赵韵寒去剑桥大学蹭课，晚上两人则早早回到家中窝在家里。    没有旅游，没有媒体采访，没有生死冒险，每天就这样陪着赵韵寒学学习，吃吃饭，偶尔看看电影，日子平淡又舒服。    谈及杜小笙极限俱乐部的股份问题，赵韵寒笑着说道：“亚历山大对你的信心其实并不是百分之百那么足，当他看到你被墨西哥黑.帮毒.枭追杀的时候，他以为你要必死无疑了，当时正是创建公司最要紧的时刻，很多亚历山大的朋友都在劝他及时收手。可是我对你有信心，我把车子抵押了，然后以你的名义注入亚历山大的公司。这才算是给他打了一记强心针。”    她说的虽然轻描淡写，但杜小笙却能体会得到，这寥寥几句话中蕴含的巨大信息量！    只是一个决定，就赚来了接近600万欧元，赵韵寒凭借一个学生身份，不爱慕金钱，帮助杜小笙竭力周旋，这样的魄力和智慧，令杜小笙既感动又惊喜。    这是一份信任，正是因为她坚信杜小笙能够在枪林弹雨中逃脱出来，才换来了亚历山大经纪人公司30%的股权！    紧紧搂着赵韵寒，杜小笙忍不住在心中暗慨，男人在世，有此贤妻，这一辈子值了……

正文卷 第三百二十章 从未有过的火爆（故事盟冠名！）
    几天时间一晃而过，作为国家体育总局当做重点栽培的人才，杜小笙在海市开办粉丝见面会的事儿，被政府一路开绿灯批准。    在杜小笙极限运动俱乐部紧张的筹备下，租借体育场，邀请国外大牌乐队助威，布置场馆，设置开场仪式，新人挑战等一系列环节都设计的极其紧凑。    亚历山大秉承了他在BBC工作的风格，不但雷厉风行而且极其高效，整个杜小笙极限俱乐部显示出来的超强办事效率，完全不像是一个刚起步的经纪人公司。    五天时间转瞬即逝。    徐汇区，海市体育馆附近。    海市体育场是目前我国规模较大、设施较为先进的大型室外体育场和海市的标志性建筑之一，建筑面积达17万平方米。    海市体育场这座跨世纪的大型建筑，设计上采用了外环圆形，内环椭圆形，呈波浪式马鞍形的整体结构，尽可能为观众提供最佳的视线质量。    场馆周围宽30米，长1000米的巨大平台，则保证了观众疏散时道路畅通。当年体育场设计者将宾馆、包厢、裙房等设施纳入总体规划方案，为以后开展多种经营创造了条件。    观众席上方采用马鞍形大悬挑钢管空间屋盖结构，覆以乳白色薄膜材料，面积为3.6万平方米，主席台正上方的一根最长单臂悬挑梁长73.5米，为世界建筑史之最。    作为仅次于华国奥运会的主体育场――国家体育场的超级场馆，这里能够容纳八万人的超大型体育场内，今天无疑迎来了一个恐怖的人数高潮。    八万人体育场的周围，玛莎拉蒂，路虎，法拉利，夏利，甚至是劳斯莱斯无数的豪车仿佛不要钱一样地进入体育场周围的配套停车场。    明星，富二代，赞助商，杜小笙的铁杆粉丝所有人都在今天齐聚八万人体育场！    气质谦和，形象帅气，同样在极限运动方面为国争光的杜小笙无疑成为了超越张纪科，傅圆慧的超级体育巨星。    他在《奔跑吧！老铁》以及“飞跃天门山”两个超人气事件上圈得的粉丝，已经达到了一个恐怖的数值，甚至有网友称其为“华国的贝爷”“超越德爷的男人”……    今天到场的人着实不少。    许多海市本地的粉丝就不说了，很多粉丝甚至都是特意从其他地方赶过来的死忠粉。    专程坐飞机来华国的老外，举着各色国旗的荒野大冒险外国粉丝，杜小笙贴吧举着统一LED应援灯的粉丝……    杜小笙到达浦东机场的当天，前来接机的迷妹和粉丝数量，甚至超过了千人，就连机场的保安都感慨，这样的盛况除了当年《来自星星的你》热播时，粉丝们迎接‘都敏俊’才有这种规模之外，在华国还从未有任何一位体育明星，能受到粉丝们如此的喜爱！    不少专程来为杜小笙捧场的好友，比如PPD，七七大小姐等知名主播，见到粉丝们疯狂迎接杜小笙的景象，都不禁感到有些羡慕和无奈，这人气，这粉丝凝聚力实在是太恐怖了。    作为电子竞技类的主播，他们从来没有想过，他们的人气，居然会被一个户外主播超越。    这倒也是没有办法的事情，作为打赏过杜小笙上百个火箭的伍伍开，他清楚地知道，杜小笙的付出和实力，匹配这样的人气！    “他的直播确实好看，刺激的让人感到血脉喷张。说实话，我是一个不怎么喜欢运动的人，不过我每次看，都感觉过瘾极了！”被记者逮到，接受采访的PPD笑着说道。    “那请问你，作为潘塔TV的直播一哥，你有没有考虑过也搞一搞户外直播？”    PPD拍着胖肚子，无语地说道：“我要搞极限？你怎么不说直接让我自杀哦！整个华国十三亿人，也就出了杜小笙这么一个，他的直播是不可复制的，就算有人模仿他，也永远不可能超越。杜小笙实在是太强了，他跟超人一样撒……”    粉丝见面会的时间是在10月6日晚上6点06分，然而下午四点的时候粉丝们就已经开始陆续入场了。    作为暖场，亚历山大邀请来的国外知名乐队林肯公园，将整个会场的气氛调动的极度火热。    不少杜小笙认识的极限运动好友，在会场中央的场馆中，玩着滑板，跑酷，死飞等各种极限运动。    180度荡板，1080度连续空翻接猩猩跳加鱼跃滚翻，花式自行车高空人车分离……    正主还没来，不少粉丝就已经大呼过瘾，直赞本次活动来的值！    在国外，林肯公园一场演唱会的普通门票高达500到1000不等，而内场门票更是被票贩子炒到了3000到5000元的天价。    然而因为亚历山大的关系，友情前来暖场的林肯公园，只是象征性地收了杜小笙极限运动俱乐部十万欧元的费用意思一下。    其他的极限达人更是分文未取，完全就是一个自由交流的气氛。    随着时间一点一点地推移，根本还没有到达的开场约定时间，整个八万人体院馆已经完全坐满了粉丝。    然而这距离三点整正式开场的粉丝见面会时间，还有足足47分钟的时间！    几乎没有人迟到，所有买票的粉丝都提前到场！    黄牛党们几乎都哭了，不是他们手里的票不好卖砸在了手里，而是太好卖了，导致他们根本没票可卖。    以前他们倒票，都是在门口一边卖一边收，低价收票，高价抛售。    然而今天，他们卖出去的倒是挺快，但是收却怎么也收不上来。    没有粉丝愿意把自己的票卖出去！    666的时间还没到，整个粉丝广场已经彻底沸腾了，不少粉丝开始疯狂地喊着杜小笙地名字，声音越来越大，并且愈演愈烈。    不看超级牛批的暖场嘉宾节目？都等着杜小笙提前出场？    整个体育场的工作人员也慌了，他们从来没见过如此狂热的粉丝。    主持人甚至都被山呼海啸般对杜小笙的呼唤，感到背后直冒冷汗。    这样的情况真是从来没经历过，怎么办？让杜小笙先出来？    只能如此，整个粉丝见面会，被杜小笙的狂热水友们硬生生地给提前了40多分钟召开！    粉丝们不仅有些期待，杜小笙将以什么样的方式与大家见面呢？

正文卷 第三百二十一章 叼炸天的开场！
    海市徐汇区天钥桥路666号，海市体育场，北京时间10月6号6点06分，是杜小笙粉丝见面会开设的时间和地点。    因为杜小笙在网上有一个称号叫做六神，所以杜小笙极限运动俱乐部才选择了这样一个666的馆址，一个666的时间。    然而今天，主办方的巧妙心思，注定要让杜小笙的狂热粉丝给搅黄了。    此时此刻，距离正点开幕还有40多分钟的时候，面对粉丝们狂热呼唤杜小笙的名字，暖场活动不得不提前结束，满头大汗的主持人，不得不赶鸭子上架，临时上台解围。    “刚刚，工作人员的电子检票检票轧机显示，八万张粉丝见面会门票，已经全部检完入座！没有一张缺席！”    “我们杜小笙粉丝见面会，在完全没有人员组织，没有事先说明的情况下，全体粉丝没人迟到，没人因故不来，全部提前40多分钟到达体育馆！”    “据我了解！世界上，没有任何一个演唱会或者是见面会，粉丝会在暖场还没结束期间，就全员到场。你们在不知不觉间完成了一个奇迹，创造了一项属于八万人的世界记录！！”    山呼海啸！    全场沸腾！    听到主持人的话，全场高呼杜小笙名字的行为停止了，所有的粉丝全都激动到了无以复加的地步，他们激动地鼓着掌，此时负责拍摄现场的摇臂，在导播的指挥下，捕捉到了场上美丽地西班牙迷妹激动鼓掌的画面。    更了不起的是，那个迷妹儿波澜壮阔的雪峰之上，甚至用纹身的方式，将杜小笙的名字和头像，纹在胸前！    如此狂热的粉丝，在杜小笙的粉丝见面会开办之前，只有灵魂天王――迈克尔・杰克逊的演唱会现场，才能拍摄到这样的画面。    这里是华国的海市，一个华国人的粉丝见面会上，外国的粉丝却足足占了三成还多！    很多粉丝，很多都是特地从国外飞来华国，专门参加杜小笙的粉丝见面会。    世界级巨星？    或许杜小笙现在还不是，但是从杜小笙的粉丝号召力上看，他的凝聚力已经远远超过世界上绝大部分明星。    这都归功于极限运动的魅力，都归功于直播这种互动性极强的传播方式！    站在巨大的舞台前，面对八万名粉丝和观众，主持人兴奋无比地说道：“作为主持人，我很荣幸能够主持这样一场世界性的粉丝见面盛会。同时，作为笙哥的粉丝，我跟大家一样期待，我们共同的偶像杜小笙接下来会以怎样的方式跟大家见面！”    就在主持人正在慷慨激昂地发表着自己见解的时候，突然地面的灯光师将追光打到了天上，接着场上原本播放着暖场电子特效的大屏幕上，突然出现了一个航拍的俯瞰视角。    此时，在海市体育场椭圆形的场馆正上方，一个身穿牛仔帽衫，下身黑色铅笔裤运动鞋的人影正沿着体育场顶棚的鸟巢形椭圆边缘急速狂奔。    几十名身穿黑衣的拿武士刀或长剑，头戴斗笠一副杀手打扮的古代侠客，在他的身后紧追不舍。    月夜追杀，侠客行！    大屏幕上，看到杜小笙身影的国外粉丝全都激动地惊呼：“武侠！中国功夫！”    原本，在杜小笙没出现之前，所有粉丝都在猜测，他到底会以怎样的方式出场。    角色扮演？蝙蝠侠？蜘蛛侠？超人？    都不是！    杜小笙选择了做自己！他穿着第一次参加极限挑战赛的衣服，运用了中国古代侠客追杀的开场方式，完美地将极限运动和华国特色古代元素结合在了一起。    体育场的上空，此时传来了密集如雨点般的脚步声，仿佛竹林月夜，脚踏瓦片。    不少观众都忍不住起身张望，接近百米的体育场顶棚边缘，夺路狂逃这样的画面不由得让人腿肚发软。    没有保护措施，如果一脚踩空，那么后果完全不堪设想。    “猛，太猛了！这么高的斜坡高空之中，主播居然不带安全保护措施，以这样的方式开场！”    “来的太值了，这么高的高空，别说是跑就算是让我走我腿肚子都得哆嗦。”    “哇！太有创意了，杜小笙，我爱你！”    ……    场下，观众们疯狂尖叫呐喊，人们兴奋地声音透过体育场上空的开口，传出去几里远，让不少没有买到票在门口徘徊的粉丝感到百爪挠心。    想看，里面到底发生了什么？    此时此刻，手中提着刀剑的极限运动打星，突然分成两队，一队继续追击，另一队则朝着反方向包抄杜小笙！    见到这样的景象，观众们的心瞬间揪了起来。    不知不觉间，他们已经代入了杜小笙此时的处境，开始设身处地的为考虑如果他们是杜小笙，该怎么办？    绝境吗？不是！    眼见整个体育场馆的上空边缘，每隔一段距离，就有一名黑衣人等在原地拦截杜小笙。    很快，杜小笙遇到了第一个黑衣侠客，大刀狂舞，力劈泰山，横扫千军。    大刀在侠客的狂甩之下，朝着杜小笙的身体疯狂劈砍！    躲闪，跳跃，拆招……    杜小笙灵活地躲过刀砍斧劈，突然那人伸出一脚猛地朝着杜小笙的侧肋踢了一脚！    这是一记旋风腿，因为发力突然，近距离间，杜小笙根本无处躲避，被一脚踢下屋檐。    “啊！！！”不少观众都惊恐地大叫，然而摔下体育场棚顶的杜小笙一只手突然抓住棚顶的边缘，没有直接掉下去！    极其惊险！    他的身体刚才已经完全腾空，如果抓不住棚顶边缘，那么下场必然是身死道消！    很多粉丝一片哗然，然而接下来的一幕则更加惊险，从后面赶上来的蒙面侠客朝着杜小笙的手狠狠踩去，随着一阵LL声传来，杜小笙的双手连续变幻，抓着体育场馆边缘快速移动出去几米，瞅准机会猛地向上一翻，再次上到棚顶之上。    重新爬到棚顶的杜小笙以极其利落果断的动作，以擒敌拳迅速制敌，在将一位侠客迅速击倒之后，果断地抢下黑衣人腰间的绳索，然后挂在体育场边缘的位置，直接表演高空速降！    随着被放大的滑索声音传来，杜小笙以极快地直升机速降方式迅速下降。    两秒时间不到，在杜小笙滑动速降一秒之后，反应过来的另一名黑衣人迅速抽刀朝着绳子砍去！    嘭！绳索被砍断的时候，杜小笙还悬挂在空中九米高的位置！    这名群众演员疯了吗？他难道想害死杜小笙？

正文卷 第三百二十二章 不作秀，实力说话！
    然而几乎就在绳索被砍断的瞬间，杜小笙一个飞扑，接着在空中做出了扑滚的动作，以一个极其漂亮的鱼跃滚翻，完成了这次惊险刺激的落地动作！    强！震撼！    在八万人的注视下，杜小笙的身上没有捆绑任何威亚和安全绳，他的所有极限动作，都来自于对于跑酷知识技巧的掌握。    掌声雷动！    所有人都忍不住起立鼓掌，他们万万没有想到，杜小笙在现场，居然会送给他们这样巨大的一个开场大礼。    就在观众们，都以为他的开场表演结束了之时，天空之中，数十个黑衣侠士将头顶的草帽向下一甩，接着所有人同时吊着威亚，从体育场的四周跳了下来，追杀开场还在继续！    看着四面八方吊着威亚跳下来的黑衣侠客，杜小笙的粉丝们沸腾了！    精彩，刺激！这样的精彩镜头，他们只在电视之中见过。    手心冒汗，脊背发凉。    此时，感到兴奋刺激还有害怕的，不止是在场的八万观众，作为整个杜小笙开场仪式的策划团队，以及亚历山大为首的经纪公司，也为杜小笙捏了一把汗。    他们在惊叹杜小笙超强的跑酷实力地同时，也纷纷忍不住对杜小笙天马行空的创作能力表示叹服。    这样的开场实在是太震撼了，如果没有强大的技术支撑，这样精彩的表演根本不可能实现。    此时此刻，三十七位武行（武打演员）从天而降，他们在落地的瞬间，纷纷朝着杜小笙所在的位置快步杀了过去。    这些武行都是功夫之国华国选出来的最精锐的打星，他们收到的指令只有一条，那就是全力以赴的追击，做到“敢砍”“敢冲”！    一开始，这些武行还有些放不开手脚，害怕伤了杜小笙，但随着看到杜小笙的表现，这些打星也渐渐放下心来，动作幅度也越来越大。    同时，随着动作幅度的加大，武行们也是越打越心惊！心中对杜小笙也是渐渐生出一股较劲的心里。    现场此时已经响起了《十面埋伏》的琵琶声，一时之间金戈铁马，杀机四伏。    周围的场灯渐渐黯淡下来，银色月光般的灯光从体育场的穹顶倾泻下来。    杀手所穿的踏云靴踩在地面的水洼中，溅起的水花荡漾开来！    37对1！追砍躲闪。    在滑板场中，杜小笙辗转腾挪，踢月步，原地360度花式空翻，侧旋踢！    同时在30多把乱刀中躲闪，武行们的动作可是真砍真杀，杜小笙的动作不止是迅捷，花哨那么简单，他的动作时而柔软如蛇，时而刚猛如虎！    战至酣时，杜小笙突然一抖衣服兜帽牛仔衣瞬间翻了过来，在双臂的指挥下，如同一条柔软的绳索！    面对直朝着门面砍来的刀光，杜小笙挥动牛仔衣，一拉一裹一扯一套！    分掌划弧、转体推收、四个动作绞住三把劈来长剑。    这是两个太极的动作，随着杜小笙绞了对方的武器，场上的观众顿时激动地大声喝彩：“好！！”    杜小笙边打边退，此时来到场地边缘，脚下一扫顿时将一个摆在十八般兵器架子上的滑板踢到了场中，接着杜小笙双脚猛然一抬，轻身一跃跳到滑板之上！    几乎就在杜小笙跳上滑板的同时，迎面三五个黑衣人同时杀到。    杜小笙身手极其敏捷，面对笔直捅向心口的长剑，他的整个人身子一歪，接着脚下重心后压，一个鲨鱼摆尾猛然用出。    荡板急转弯！    随着一道巨大的弧摆甩过去，一道圆弧状的水花瞬间泼了出去。    脚下的滑板甩动的同时，身后又有一名侠客偷袭杀到，这是一记划水铲，汹涌奔腾的浪花之中，还隐藏着一把利剑朝着杜小笙的腿部砍来。    点板，前拉，回收！    前脚置于板头，后脚置于板中部，此时的杜小笙前脚用力下压板头，同时后脚向上提拉，感觉板已到最高点，向下急速飞去。    杜笙脚下急速变化，瞬间高高跃起，带板腾空！    观众们张大了嘴巴，看着杜小笙高高跃起整个人带着滑板瞬间飞上空中！    “我的个妈，滑板能跳这么高？”    “牛批上天了！6神就是6神！”    他的双手展开，整个人飞跃而起，滑板在空中急速向前转圈前冲，整个滑板如同破风的厉锥跟着杜笙一起从那人的头顶跳了过去。    在追光的照耀下，溅起的水花都闪耀着银色的光辉，观众们渐渐发现，如此复杂多变的场面，根本无法进行彩排！    也就是说，这是一场现场随性发挥。    面对上万粉丝，杜小笙依然有自信用绝对的实力，来为粉丝们展现他最强的一面。    高空速降，滑板跑酷，打斗的应变能力。    紧张的高强度极限表演，整整持续了25分钟！    当最后杜小笙和武行们联袂谢幕的时候，现场的掌声如同雷鸣般响起。    很多观众的手都拍红了，嗓子都喊哑了，呼唤，流氓哨，整整持续了十分钟！    时间已经接近粉丝见面会正式开幕的时候。    在杜小笙下场休息换装的时候，主持人再次邀请暖场嘉宾进行表演。    接下来，放烟花，鸣礼炮，杜小笙精彩视频集锦回顾。    随着短暂的主持人开场白介绍，终于轮到了粉丝见面会的重头戏：杜小笙讲话。    重新换好衣服的杜小笙走到体育场正中央，拿着话筒，看着台下的粉丝跟朋友，他笑了笑，开口道：“大家好，我是来自华国的杜小笙。”    简单的一句话，却掀起了一阵疯狂的尖叫声与欢呼声。    一些陪同女朋友或者男朋友来的杜小笙粉丝家属，完全不清楚，这么普通一句话，为什么会产生这么大的反应。    你是杜小笙，我们都知道，你牛批，我们也都知道，可是这有什么可鼓掌的？    他们不知道的是，杜小笙说的这句话，实在太经典了。    《荒野大冒险》每次直播的开场白，就是以这句话作为开头的！    “在这里，感谢大家能够不远万里来到这里，参加我的粉丝见面会，同时也要感谢我的团队，亲人跟同学朋友以及海市领导的大力支持……”    感谢过后，杜小笙还是采取粉丝互动的方式，由大屏幕随机筛选举手的观众回答问题，一起与杜小笙到场地中，与大神亲密接触，手把手学习极限运动的小技巧和动作。    整个粉丝见面会的气氛极好，中间穿插着各种表演……    再之后，就是明星对抗环节，前来捧场的粉丝嘉宾与杜小笙和普通粉丝一起做小游戏等等环节。    在跟杜小笙合影之后，一个半小时的粉丝见面会圆满结束，终于到了抽取粉丝跟随杜小笙一同录制《荒野大冒险》直播的重要环节了……

正文卷 第三百二十三章 极限空中冲浪！
    10月16日，距离杜小笙粉丝见面会已经过去了整整十天时间。    蔚蓝的天空，平静的海面上，脚下一朵朵小山般的云彩点缀着海面，仿佛一朵朵巨大的棉花糖。    此时，杜小笙一只手扒着水上飞机的门框，另一只手端着运动摄像机，对着镜头直播说道：“大家好，我是来自华国的杜小笙。”    “欢迎收看本集《荒野大冒险》，我现在所在位置，位于可可斯岛北方的加拉帕戈斯群岛，它孤零零地躲在太平洋一角，距离哥斯达黎加西海岸大约有340英里。”    “在此，我必须向大家隆重地介绍一下这座小岛，这是一座大致呈矩形的小岛，面积是23.85平方公里，上面生活着一定数量的鹿、野猪、野猫和人类有意或无意引入的老鼠。”    “尽管这里有充足的可用淡水资源，但人类从没在这里长期定居过。可可斯岛的周围水域里生活着大量海洋生物。这里曾是电影《侏罗纪公园》的拍摄地。”    海风吹的杜小笙的衣服猎猎作响，杜小笙捋了捋被风吹乱的头发，大声地对着镜头叫道：“我的队员已经在工作人员的安排下，提前上岛了，本次我接到的任务是，距离海岸线15海里的位置跳伞。”    “我将模拟逆风情况下，在水域之上逆风降落，在见到我的队员们之前，我面临的考验非常严峻，如果我不能想办法尽可能的接近海岸，在落到水中以后，我很可能被与海岛相背的海浪冲向距离海岸更远的地方……”    杜小笙所说的队员，正是上次粉丝见面会中，现场和线上筛选出来的六位将要与他一起参加这一期《荒野大冒险》栏目录制荒岛求生的粉丝。    直播间中，此时听到杜小笙将要在逆风的情况下，演示逆浪生存，不少粉丝瞬间激动了。    “逆风逆海浪？这怎么搞？翼装飞行吗？主播也没穿飞鼠服啊。”    “没穿飞鼠服，靠降落伞？15海里是多远？”    “15海里啊，距离小岛还有28千米的距离，这似乎也不远啊。”    “楼上说的挺轻松，你试试？逆风逆浪啊！你当是在平地开车去呢？”    “到底怎么弄，没有翼装飞行，主播还能在海上变出来个船不成？”    ……    看着直播间中，粉丝们的激烈讨论，杜小笙嘴角微微一扬，从水上飞机的机舱里掏出来了一个冲浪板踩在脚下。    “嗯？怎么回事儿？踩着冲浪板？”    “这浪也没用啊，这么小的浪，根本冲不起来，当船？”    “逆风当什么船？单凭着主播用手划，肯定也没用啊！风向不会改变的话，根本没用。”    “主播真的不用翼装飞行吗？拿冲浪板还怎么跳伞啊？”    “妈.的，主播该不会是要玩空中冲浪吧？”    “什么？空中冲浪？不可能吧，空中滑板的特技超级超级危险，每个动作都必须拿捏得恰到好处，而且动作的时间点也不能有丝毫偏差，否则稍有不慎，就会摔成肉酱！这么高的距离，摔在水面上，跟高空坠楼拍在水泥板上没差别！啊！！！！”    ……    粉丝们议论的同时，杜小笙此时已经一踢冲浪板，直接从水上飞机上跳了下去！    嗡！    谁能想到，杜小笙真的敢玩这种恐怖的高空运动！    这跟普通跳伞可不一样。    此时此刻，杜小笙的身体绷得笔直，他如同一颗出膛的炮弹般双手并拢抱着冲浪板直冲而下！    杜小笙的安全顾问兼摄影导演雨果，此时拿着摄像机，为粉丝们提供最完美的拍摄视角。    空中的杜小笙，他的俯冲并没有持续很久，在脱离了水上飞机的范围之后，双手紧抱冲浪板的杜小笙突然做出了一个极其酷炫的动作，只见他双手死死抓住冲浪板的板头和板尾，然后横向张开！    躺在空气之中，双手展开抓板，杜小笙整个人做出了一个拥抱大海的动作。    冲浪板就是机翼，杜小笙的身体就是机身，绷直的双腿就是掌握方向的机尾。    人体飞机！    这样危险的动作，在空中滑板中还是头一例！    趴在冲浪板上，急速向前滑行的杜小笙手背上的青筋暴起，帅气是建立在绝对的实力之上的。    杜小笙此时经受的危险和手臂承受的压力，是常人连一秒都无法坚持的。    就算能够坚持，在空中保持这种平衡的姿态，也需要对身体极其细微的掌控以及对气**准的判断和掌控！    这就是第七届翼装飞行世锦赛冠军的实力吗？    不可思议，这样的动作应该存在于理论之中。    高速的向前滑动并没持续太久，随着越来越向下，海面上的气流也越来越紊乱。    就算他是杜小笙，他也依然持续不了太久！    杜小笙的手在冲浪板上一点一点的移动，他的身体缓缓地趴在冲浪板的上面，然后在急速向斜下方坠落的同时，颤颤巍巍地在冲浪板上试图站起来。    随着气流的冲击和板身重心的不断改变，整个冲浪板一直是以一种极其不稳定的状态不断变化。    杜小笙有好几次，几乎就是以一种旋转坠落，完全失去控制进入失速的状态。    雨果作为杜小笙的拍摄者和安全顾问，见到杜小笙此时的状态，他有几次甚至吓得忍不住将摄像机扔出去，直接去帮他拉开降落伞绳！    惊险万分，观众们已经紧张的脊背发寒。    杜小笙到底能不能站在冲浪板上，进行空中冲浪？    答案是能！    随着杜小笙成功控制重心，在冲浪板上蹲好，直播间的观众们都忍不住仅仅捏住拳头。    雨果拍摄的视频之中，不同层次的云层在急速上升，几乎刷的一下，从他的旁边就升了上去！    这是下降速度极快的表现！    然而就在此时，杜小笙双脚踩在冲浪板上，整个人以一种半蹲的姿态张开双手，通过感受风的强弱和方向，预判降下时脚下的气流起伏。    紊乱的气流在海平面上四处乱窜，然而站稳了脚的杜小笙，此时却露出了一个兴奋地表情，他已经感受到脚下，此时正有一股大海被蒸发产生的暖气流，横冲直撞地朝着他的斜前方，从海平面上升起来！    他的脚腕一抖，接着重心轻微后压。    随着杜小笙的一踩一压，原本急速下降的他，突然身体向上一抬，接下来不可思议的一幕出现了！    站在凶猛紊乱的气流之后，杜小笙飞快下沉的身影突然向上猛地一抬，接着一股强烈的热气流托着他和冲浪板猛地向着斜前方滑动了老大的一段距离……

正文卷 第三百二十四章 空中冲入云层！
    可可斯岛北方的加拉帕戈斯群岛方向，在日光和海洋季风的影响下，一股股海洋上升气流不停地波动起伏。    杜小笙双手展开，站在特制的空中冲浪板上，巨大的护目镜下，杜小笙的头发被狂风吹的乱舞。    美国某组织的气象监测局中，一位身穿笔挺黑色西装的老年黑人，双手拄气象监测台上，指着加拉帕戈斯群岛周围的海域吩咐说道：“给我把这片海域所有的海洋上升气流，全部用气象模拟分布设备标注出来。”    “收到，长官。”随着一位身穿暗蓝色制服的白人在气象设备上飞快操作，一些带有标注的气流分布实时动态全部展现了出来。    淡蓝色的冷气流，明黄色的暖气流，云朵走向，风力大小，所有看不见摸不着的自然变化，全都被科学仪器标注了出来。    在这张气象图上，可以清晰地看见，一股股或浅或深的上升气流冲上云霄，产生一块块如同蘑菇云般的风柱。    风柱与风柱间的间距或大或小，规模强度也不一样。    如果不是气象局的气象模拟数据，人们根本无法发现这些风与普通海风的不同！    这项气象监测的成本可不低，仅仅检测周围气象海域的数据，每次每分钟就要花费43万美金，这种技术，只有在发射卫星、火箭的时候才会在发射前进行使用。    然而此时，这个神秘组织，却在用这种尖端技术，监测一个华国人的实时动向！    大屏幕上，一个身穿暗绿色飞行服的华国少年张开双臂，黑色的秀发被海风吹的肆意飘飞。    “目标正在以每小时204.72KM/H的速度，接近第一个上升气流，气流的强度为……”    大屏幕上，脚踩空中滑板的杜小笙此时双腿一抬，在空中做了一个腾空的动作，随着这个动作做出，他的身体在空中瞬间做出一个360度的空翻。    “耶―嘿――”    就连杜小笙自己，都忍不住大喊了一声，这种在高空之中自由下落给自己带来的感觉实在是太刺激了。    随着杜小笙冲入第一个上升气流，凶猛的热气流瞬间减缓了杜小笙的下坠，接着他的双脚斜上一踩，整个人如同踩着一道无形的巨浪一般直接冲天而起！    猛！！    他的这一疯狂的动作，简直就像在狂风巨浪中冲浪一般，脚下的冲浪板仿佛踩在某种透明的洪荒巨兽上一样，贴着巨兽的后背向前急速滑动！    杜小笙的空中冲浪板，是特殊定制的专业级空中滑板，滑板外壳材料主要采用碳玻璃纤维，内部是铝制的多孔蜂巢状核心。这样做的好处是滑板的阻力更大，重量更轻，结构更稳，硬度更高，是专业的空中冲浪板。    对于新手来说，尽量选择体积和重量小的滑板。专业选手使用的滑板可达11层结构，其重量和尺寸也更大。    他的这一冲浪板相当先进，其板内结构更是达到了25层，是世界空中运动最强企业之一的SKY公司，为杜小笙量身定制的超级冲浪板。    这个冲浪板的板面更大，重量却更轻，这样做可以让其在空气中停留的更久，承受的空气浮力也更强。    然而有利就有弊，这样的代价是牺牲了滑板的灵活性，如果不是杜小笙这样的高手操作，使用这个滑板玩空中冲浪，下场很有可能是在空中无法操控。    正是因为这样，当杜小笙做完这个动作的时候，让他直播间里的观众，瞬间感受到了这种来自杜小笙的疯狂。    强，真的太强！    难怪这个人是翼装飞行冠军，难怪这个认可以完成高空定点跳伞，难怪他能在热带风暴里冲浪！    这个家伙，不但敢玩，而且玩的相当之好！    在天空中，因为速度太快和巨大风声的缘故，杜小笙的叫喊声是很难被人听到的，风灌入他的嘴里，瞬间将他的嘴皮吹了起来，但是隔着他的护目镜，观众们就已经能够感受到杜小笙的兴奋。    荒野大冒险栏目实在是太刺激了，杜小笙层出不穷的花样以及绝强的极限运动天赋，令所有为杜小笙紧张的观众全部渐渐放松下来。    没了害怕，就只剩下刺激！    杜小笙在空中的每一个动作，都能给人带来一次心跳冲击！    征服柔软无比的海浪已经让人沉迷和兴奋，杜小笙现在做的事情，实在征服无形无质的气流！    人类自古以来，就一直对天空充满着无限的幻想，哪怕到现在，有飞机、直升机等等各种飞行器的存在，热气球，孔明灯，翼装飞行……    各种飞行的方式层出不穷，然而即便是如此，很多人对于湛蓝天空的幻想依然没有停止过。    没有翅膀就不能飞吗？    此时的杜小笙，没有任何推动力，而且也没有翼装飞行的那种飞鼠翼，他现在给观众们带来的这种空中滑板的表演，就更显震撼！    冲过第一个巨大的上升气流之后，杜小笙身子一歪，随着脚上重心的改变，空中冲浪板居然向左前方调整了一下板头，载着杜小笙在空中斜斜地朝着一块白云撞去！    此时，见到杜小笙的这一举动，所有的粉丝都惊喜地叫了出来。    “卧槽，穿云而过！我早就幻象能够伸手摸摸云！”    “主播不怕被雷劈吗？竟然往云里撞？”    “哇！！好美好浪漫，白云做的城堡，肯定比棉花糖还软！”    ……    此时，杜小笙一头撞进天空中一块厚却不大的白云之中，在雨果的拍摄之下，几乎只有一瞬间，他就从云的另一端穿透过去！    看到这天空中的白云涌动，杜小笙的身后带出一长串的云线，那真是梦幻又是刺激。    不过，就在杜小笙粉丝们激动的同时，美国气象局的黑西装中年黑人脸上却是露出了一个失望的表情，在云层的周围，根本没有巨大的上升气流，杜小笙穿云而过，就意味着他对天空中的情况不够了解！    “这个人真是空中飞行的超级高手吗？”就在中年男人心中产生这样疑问的同时，之前那名穿着暗蓝色空军制服的白人突然叫道：“目标的正前方，正在生成大片的抬升气流，我的老天，这股气流是哪儿来的，气流的上升速度和强度都远超周围几处……”

正文卷 第三百二十五章 变化无常的海上天气！
    在太平洋上，天空中的气流变化十分复杂，很多时候原本上一刻晴空万里，下一刻就已经乌云密布甚至产生风暴！    这里是顶级空中滑板大师的高空秀天堂，这里的天气变化速度实在是太快了，没有超强的水平，没人敢在这里轻易尝试空中滑板。    空中冲浪，考验的不止是一个飞行员的综合实力，仅仅会空中踩板，还不足以应付这里的天气变化，在这里，考验的不止是随机应变的能力，更多的还是对天气的预判！    能够在太平洋特殊海域完成空中冲浪的人，在业界有着一个非常牛批的名字――魔术师。    想要得到这个称号，必须满足一点要求，那就是未卜先知。    这样的人到底有多厉害？毫不夸张的说，在外人眼里，他们做出的每一个动作，都像是上帝那样，要风得风，要上升气流有上升气流，仿佛天气无时无刻不在配合他的行动一样。    拥有三四个高级甚至是极限天空技能的杜小笙，他对天气变化的掌握在这方面就已经达到了这样的级别。    此时此刻，随着杜小笙穿云而过，仿佛马上就要直接垂直掉进海里的时候，在他的脚下突然升起了一大片抬升气流。    接着，杜小笙的身体瞬间飞上天空！    几乎就是同时，随着杜小笙的空中滑板向前一冲，他仿佛站在海浪之上，面对空气大潮，飞快地向前窜去。    倒立、旋转、平行移动、鲨鱼摆尾……    很多高空动作在杜小笙的操作下，仿佛可以无视地球引力，肆意的在这片空气禁地之中肆意遨游！    看傻了，杜小笙的动作随意而自然，在空中的他不停地做着冲浪，360度翻转，侧板翻荡等各种动作。    这些动作散漫而轻盈，仿佛卓别林漫步大街，又像是失去重力，在表演一场高空极限秀！    杜小笙此时的动作看似轻松惬意，但是实际上，他的处境相当危险。    抬升气流不是万能的，虽然杜小笙的动作相当酷炫，在移动的同时也没忘了极力朝着海岛的方向靠拢。    但是随着杜小笙飞的越远，在重力的作用下，他注定是要朝着海面上坠去。    此时，杜小笙已经在空中滞留了超过140秒了，距离海平面只有不到1000米的他，已经到达了开伞的临界点，如果他还不及时打开降落伞的话，直接摔在海面上的他，下场将会是粉身碎骨。    超过200KM/H，这样的速度撞在海面上，相当于砸在钢板上，这一点是毋庸置疑的。    空中滑板这项极限运动，很多选手在空中的特技表演时候，都会有严格的控制，在降落到一定的高度时，选手们就必须打开降落伞，完成降落。    没有滑翔翼的控制，每秒下降的速度非常之多，有的时候很有可能没有反应过来，就会直接摔下去导致死亡。    正是因为这种危险性，空中冲浪这种运动才一直没有普及，甚至知道的人很少。    很多挑战极限的跳伞大师，都是因为最后一秒没能开伞，最终导致死于非命。    虽然粉丝们早已经习惯了杜小笙挑战极限的这种疯狂行为，但是在看到他的飞行高度不断下滑，人却没有半点开伞的意识，所有的粉丝不由得有点担心起来。    “主播，你的降落伞呢？”    “不用看，这家伙以前就一直这么玩极限开伞的。”    “极限开伞这种事儿在杜爷身上并不稀罕，现在是逆风滑动，开伞就意味着要飘向距离海岛更远的地方，主播当然不可能这么早开伞！”    虽然嘴上这么说，但是不少观众还是有些火烧眉毛般的焦急，开伞可不是开玩笑，太平洋此时洋流分布复杂，水中暗流汹涌并有漩涡存在，能够用来降落的位置本来就少，偏偏杜小笙竟然都已经在这时候了，还不肯把降落伞打开。    美国中央气象站，中年黑人有些紧张，他的右手拇指和食指捏住下巴，另一只手抱着肩膀托腮站立，在气象显示器上，周围的洋流分布，暗流漩涡，以及空气风速方向的变化都有标记。    刚才一连串突兀的变化，表明在杜小笙的周围，极有可能要形成一道热带风暴。    在海中，没有船舶承载的情况下遇到热带风暴是十分危险的，海上的天气变脸比翻书还快，这句话人人都知道，然而有这样真实体会的人却少之又少。    在雨果的摄像头中，杜小笙的周围正在快速地生出大量灰黑色的积雨云，紊乱的海风将海面的浪潮带的越来越高，这是蝴蝶效应！气压的小小变化，引发了这片海域产生了如此恐怖的天气变化。    “不行，任务必须马上取消！被卷入热带风暴的后果不堪设想，雨果你必须马上掉头！放弃跟拍杜小笙。”指挥中心焦急地下达指令。    海风紊乱意味着无法开伞，如果盲目开扇，紊乱的海风很可能导致伞绳缠脖，不等降落地面，在空中就会把飞行员勒死！    时间来不及了，看到杜小笙丝毫没有开伞的打算，雨果一咬牙，继续跟着杜小笙向前飞去。    杜小笙要干什么？经历了这么多之后，很多人对杜小笙都产生了信任感。他不是一个莽撞的人，这么做一定有他的道理！    距离海面还有五六百米的距离，再不开伞可能就来不及了。    此时，杜小笙居然还有时间回过头，对着雨果比划了个开伞的手势。    他在执行任务的时候，还能顾得上照顾自己的队员？    雨果见到杜小笙给他打手势，十分果断，直接一拉背包降落伞砰地一下开启。    几乎就在同时，杜小笙也一拉降落伞包，瞬间开伞！    所有人悬着的心都微微放下了一些，心中忍不住想道：“这个家伙，每次玩降落，都是很极限，从来不让人省心的那种。”    没有视角了，雨果开启了降落伞后，就只能远距离拍摄，现在找不到好角度的他，只能拍摄海面的状况。    此时，海浪已经掀起了四五米高，原本晴朗的天空也变得昏暗无比，看到阴沉地吓人的深蓝色海面，所有人都忍不住咽了口口水，杜小笙落在海面上，能活吗？    就在观众们看着杜小笙被狂风吹的乱飘的身影，杜小笙这时候突然开启了第一视角的直播画面，接着他做出了一番让人看不懂的举动。    他从身上摸出了一把伞兵刀，是专门用来在危机关头割降落伞绳的。    “这是要干嘛！主播拿这个有什么用？”    “海里有什么东西吧？你们看，海里是不是有东西在游动。”    “奇怪，什么也没看见啊！我好紧张。”    对于杜小笙掏出伞兵刀的动作，实在是让人想不通，看不明白，谁也不清楚他究竟是想要干嘛？

正文卷 第三百二十六章 凌波微步！！
    海风朝着与海岸相逆的位置疯狂吹动，此时，打开降落伞的杜小笙和雨果正在朝着偏离海岸的方向飞去。    怎么办？在这样下去，杜小笙很可能就会无法在暴风雨赶来之前进入内海海域！    这也太刺激了，见到杜小笙终于开伞，很多人都感到心中一缓，重重地呼出了一口气，刚才因为紧张，他们不少人都把脸憋得涨红。    此时，见到杜小笙开伞，不少人在遗憾中又有些感到理所应当，已经进入风暴的笼罩范围了，极限高度降落似乎也只有这样了吧？    然而不是！    杜小笙还有更好的选择！此时，只见杜小笙手持伞兵刀，在开伞滑落到一定高度时候，突然双手抓住左右两侧伞绳捏在一起，同时伞兵刀猛然一划！    这种刀是飞行员在跳伞过程中，为了防止降落伞挂在树上，或者伞线缠脖造成勒伤而配备的军刀，是专门用来割降落伞绳的，杜小笙现在一刀下去，两根降落伞的伞绳瞬间崩飞。整个降落伞的伞面由一个完整的圆形瞬间变成半圆！    这是距离海面还有400米的高空！杜小笙疯了吗？    “啊！！”    随着伞绳断开，杜小笙向下飞行的速度骤然加快，此时此刻，周围的一切都在快速后退，就连身后密布的乌云也在极速距离杜小笙远去！    刺激！    刺激到爆，十月的太平洋海域，在暴风雨来临之际，杜小笙居然平步青云，用空中冲浪技巧在海域上空连续急速降落！    “呼……”    不少人呼出一口气后，急忙再次憋气，直播间的粉丝们，没有任何一刻像现在这样疯狂！有谁能想到，杜小笙为了加快下降速度，居然会做出这样的动作。    所有人的肾上腺素都被杜小笙刺激的疯狂飙升！    傻子都知道，降落伞绳对飞行员来说意味着什么，可是他居然一割就是两条！    “这也太激进了，这么血脉喷张的画面，我从未在任何一档电视节目里见过！”    “谢特，真是爽死了，看荒野大冒险，简直就是过瘾到爆，这可比电影好看多了。”    “好想学空中冲浪，这也太过瘾了！”    ……    所有人都激动地尖叫，杜小笙的行为，相当于蹦极的时候，割断了腿上的保护绳！    疯狂，降落伞的功能并没有被杜小笙完全废除，然而所剩的减速功能已经退化了不少。    这速度实在是太快了！    “天呐，这个华国人如同一块陨石一样砸进水面，这速度简直太快，太猛！这么大的冲力，直接砸进水里，直播就算不骨折，也得疼昏过去!”此时，美.国中情.局的一位FBI特工看到杜小笙的空中冲浪动作，瞪大眼睛不敢相信地说道。    中情局中，很多特工的身手都相当不错，作为专业人士的他，当然很了解这么做的危险，然而此时杜小笙做出这样出格的举动，即使是在这些游走在死亡边缘的特工看来，他此时的行为也是相当危险。    转瞬之间，杜小笙已经再次下降了200米的距离。    下面的海水没有阳光的照射，已经变成了诡异的暗蓝色，仿佛择人而噬的死亡死渊，瞬间能够将人吞没。    这个速度带来的惯性力量，绝对不是任何人能够承受得了地，即便是有降落伞在给杜小笙减速，这样下去，如果没有改变，他的结局依旧是必死无疑。    然而，杜小笙从来都不是一个莽撞的人，就在他还有五十米的距离就要砸进海里的时候，他突然脚下一个爆射，将挂在脚上的滑板猛地甩飞了出去。    接着，杜小笙双脚落在水面的同时，接下来的一幕实在是太让人震惊了，随着杜小笙伸手一拉伞绳，他的双脚突然在海面上飞快地向前跑动起来，大片白色的水花顿时炸开，杜小笙却凭借这股踩水的作用力迅速朝前跑去！    “哗哗哗哗哗哗！”    随着一阵阵稀里哗啦的踩水声，杜小笙在巨大的惯性冲力作用下，双脚飞快地向前跑动！    轻功水上漂？    凌波微步？    “卧槽，主播该不会姓裘吧？裘千仞？轻功水上漂？”    “我的上帝，降落伞的滞空力加上惯性？这怎么可能？”    “主播恐怕不姓杜，而是姓段吧？凌波微步啊哇靠！”    ……    就在网友们炸锅般地讨论的同时，杜小笙借着惯性跑出去十多步之后，居然一脚踩在被他踢飞出去的冲浪板上！    接着更加匪夷所思的一幕出现了，随着杜小笙双脚蹬进冲浪板地脚镫里，他居然急速地向前乘风破浪，飞快朝着海岛冲去！    “HF？这是什么魔术？刚刚不是逆风吗？怎么变成顺风了？”    “主播这身体协调能力，太神了，我简直不能相信自己的眼睛。”    “卧槽，你们看降落伞，怎么朝着海岛的方向使劲？这是变成船帆了啊！”    不明就里的粉丝们激动的嚎叫，却也不是没人知道到底这是怎么回事。    此时，中情局的一位特工难以置信地叫道：“这不可能，风向什么时候改变的！？”    “优秀的空中冲浪大师，可以提前洞悉所有天气变化的细节，这个杜小笙早就知道这里一定会形成热带风暴，并且风暴的暴风眼会朝着海岛的方向移动！”    “魔术师！这是对空中冲浪大师最高的称号，这个杜小笙虽然年轻，但是对气象知识的掌握与运用，已经到达了一种可怕的地步。”    听到FBI特工里一位对极限运动极其擅长的特工评价，黑人长官略微有些不可置信地问道：“这人就能这么强？我不相信，这会不会是巧合？”    那名叫做唐尼的白人特工摇了摇头，点开回放功能说道：“你们来看他的动作细节，在他落进海里的一瞬间，他的这个提伞动作，明显是减少风力对下降力的影响，如果是逆风的状态，他的这个动作绝对不会成功。”    “你们再看他踩水的几个动作，大家只关注到杜小笙在水面上踩的几步，却没有发现他手臂控制伞绳的动作。”    说着，唐尼拿起红色的激光笔，将影像向后拉了几针说道：“你们看，他在向前跑的同时，手臂有明显控制伞面调整角度的迹象，这说明，他是在利用降落伞，以一种手脚并用的方式，以一种极为有效的并且最快地速度，化解掉了冲击力！这样的实力，我认为整个中情局里，即使是最好的特工，也不能如此完美地做出这样快速有效的海中急降……”

正文卷 第三百二十七章 令中情局震惊
    海浪滔天，震耳欲聋。    此时，天空中已经下起了瓢泼大雨，暗蓝色的海浪将海面变成一块块凸凹不平的凶险之地，杜小笙此时宛若一叶孤舟，随时可能倾覆在海里。    昏暗的天空，绝望地境地，明明是绝望的境地，杜小笙只有一个坏掉的降落伞加上一块连独木舟都算不上冲浪板。    然而偏偏是这样危险万分的处境，却让杜小笙开出一股乘风破浪的霸气！    此时此刻，借着凶猛呼啸的热带风暴，杜小笙手里拽着降落伞的伞绳，整个人侧着身体站在冲浪板上，在巨大的风暴牵引下，杜小笙的速度极快，如同一头发了狂的虎鲨，在海浪中疾驰狂飙。    因为风的力道太大，很多时候，杜小笙冲上一道巨浪的瞬间，就会高高地跃上空中，然后再重重地砸进水面。    这样的力道拍击水面，暴起的浪花极其壮观，如此狂暴的水域之中，杜小笙非但不是劣势的一方，反而如同巡视海域的王者，正在巡视自己的领土。    “长官，这就是我向你推荐这位华国运动明星的理由，他实在是太出色了，这是一名不可多得的极限人才，无论是陆地地形，海洋风暴，雪域高山，还是天空禁区，对于这位神奇的华国少年来说，都是那么的轻而易举，想要执行那个特殊的任务，这个人有着非常重要的意义。”看着杜小笙此时在海里的出色表现，中情局的一位白人特工激动地说道。    黑人西装领导挠了挠下巴，从震惊中回过神来，他可不是普通的民众，杜小笙虽然实力很强，但是还不足以吓到这个身居要职的FBI特勤组长。    “人才虽然是一个相当有天赋的天才。但是光有这些还不够，且不说他是英国BBC发现栏目的当红明星，而且我看过他的枪法，非常一般，连精通都谈不上，想要让他执行任务，还是有些天方夜谭！”    “我们可以伪造他的死亡现场，让这个人在世界上先蒸发掉，然后再对他进行培训……”    黑人领导似乎对于唐尼的建议考虑了一番，最终还是摇头说道：“他的身份太敏感了，毕竟他是一名华国公民。大国间的事情处理起来极其麻烦，华国对于公民在国外的安全非常重视！这个人的资料先做个报备吧！不到万不得已，还是先考虑一下其他人选吧。”    ……    杜小笙根本不知道，就在他在海浪里与大自然做斗争的时候。远在美国的中情局，却因为他掀起了一场激烈的讨论。    而此时的他，正沉浸在极限运动带给他的快感中无法自拔。    空中滑板接风筝冲浪，这样的极限运动组合在世界上还是头一份！    组合技能接组合技能，如此强强联合，其效果和威力不说，就单单之中霸气无比帅气十足的观赏性，就已经让观众们所惊叹。    都说杜小笙的求生技巧天马星空，现在看来果然半点不假。    此时雨果已经彻底没办法拍摄杜小笙了，掉进海里的他只能任凭栏目组的安保人员将其拽上船。    杜小笙乘风破浪的速度实在太快了，在海风的带动下，他的速度比快艇还要更快，每次借助冲浪的力道跳起来，都会在空中高高跃起，带起大量的浪花。    海浪咆哮的声音十分巨大，浪花，暴雨，飓风呼啸，在这样骇人听闻的声势之中，杜小笙只有靠吼才能让粉丝们听到他的话：“大家好，我是来自华国的杜小笙……呸！”溅起来的海水打了他一头一脸，他只得呸几口吐掉咸地发苦的海水，一只手拽着降落伞绳，一只手抹了一把脸说道：    “我现在位于可可斯岛北方的加拉帕戈斯群岛，它孤零零地躲在太平洋一角，距离哥斯达黎加西海岸大约有340英里。现在我正在大海中遭遇到突如其来的海上风暴…这实在是太恐怖了，呆在海上，我感觉非常没有安全感！”    “你们看到了吗？远处的海面居然有雷暴！我必须在暴风眼追上我之前，上到岸上去！不然我就有大麻烦了！”    杜小笙虽然嘴上不停地在介绍着情况的恶劣，但是脸上却挂着兴奋而轻松的笑容。    “……主播的胆子到底是怎么长的？”    “他居然在笑？！我的老天，这如果是拍电影的话，我一定认为他的演技不好，这么危险的情况，他居然还能笑得出来？”    “记得上次，主播在羽伏浦海岸冲浪，他的无人机都被雷给劈坏了！这次他居然还敢在海里风暴中这么玩。”    “上帝啊，主播的速度好快，主播扯着降落伞的样子，好像希腊神话里巡视大海的海神波塞冬！”    “DaGou赠送杜小笙豪华游艇x2”    “恋紫幽云赠送杜小笙豪华游艇x1”    ……    海浪一波一波地朝着杜小笙打过来，隆起的海面到处都是一峰一峰的巨浪，此时加拉帕戈斯群岛的一处海角悬崖之上，六名队员正在焦急地眺望着海面。    PPD穿着深绿色的雨衣，此时哆哆嗦嗦地缩在斗篷里，伸手摸了一把脸上的雨水，一边打着喷嚏，一边举着直播摄像头对着他的水友们，焦躁不安说道：“芽儿呦，主播怎么还不来撒？不是说好让我们到海岸处迎接他吗？”    主播七七也有些担心道：“这么大的风浪，杜小笙该不会出事儿了吧？”    作为给杜小笙打赏最多的两名主播，七七大小姐和骚猪PPD代表本次杜小笙方面的骨灰粉丝参加了《荒野大冒险――荒岛求生》栏目的直播录制。    “节目组会不会不来了？主播该不会把我们丢在这里了吧？”一个直播现场被转轮抽中的幸运女粉丝，此时已经哭出来了，她的嘴唇有点苍白，面对咆哮的大海和荒岛之上无所依靠的处境，她有生以来第一次感到人类面对大自然的脆弱。    “已经下暴雨了，我想回家，我不想湿漉漉地在这里呆一夜。”    ……    就在所有人都站在悬崖上焦急眺望的时候，六人之中唯一没有发言的陈治豪突然指着远处大海中的一个急速拉近的影子叫道：“你们看那！是主播！杜小笙来了！！”

正文卷 第三百二十八章 侏罗纪的拍摄地
    “喂！！主播大大！”    当在大海里见到杜小笙踏浪而来的身影，所有人都兴奋地站了起来，站在悬崖上冲着杜小笙所在的位置大声呼喝。    杜小笙在来之前就接到任务通知，知道本次极限任务，是利用身上仅有的东西，带领六个粉丝在荒岛上生存几天。    在没有到达海岸前，杜小笙就已经看到悬崖上跟他的打招呼的队员们了，于是他也朝着对面的海岸挥手。    “哇！主播冲我挥手了！好帅啊！”    “杜爷，我们在这儿！！”    原本粉丝们的担心和慌乱，在看到杜小笙的一瞬间，所有人的心中仿佛吃了一颗定心丸一样，瞬间变得安心下来。    此时，杜小笙借助风力已经抓着降落伞冲到了沙滩之上。    站在海岸上，回望翻江倒海的浪花，巨浪借着大风拍在岸边的悬崖上，发出震耳欲聋的巨响，雪白的浪花冲击着整个海滩，潮水涨的飞快。    “呼！！真不敢想象，刚才我是从这么可怕的死亡绝境中逃出来的。现在，我们最好快点离开这片海岸，潮水马上就会淹没这里，在风暴过去以前，我需要找一处干爽的避难所，看看能不能生一堆火。”    杜小笙将滑板收了起来，然后，将降落伞和伞绳仔细收好，对着镜头说道：“接下来，我将要完成一件非常困难的求生任务，那就是带着六名粉丝，在这片荒岛过上舒适的生活。”    杜小笙摘掉护目镜笑着说道：“下雨也有下雨的好处，如果我们处在一个没有淡水资源的荒岛上，现在我们起码不用因为寻找淡水而发愁了。一会儿，我会找一颗棕榈树，将降落伞挂在下面。这样，我应该能够收集到不少水源。”    “快去迎接主播大大。”六个人没有一个人有迟疑，全部准备掉头下山，他们要到海岸迎接杜小笙。    见到六个人要下悬崖与自己汇合，他急忙冲着队员们喊道：“在那儿等我！我上来找你们。”    快速钻进树林里面，杜小笙飞快地朝六人所在的悬崖跑去。    “主播这是要干嘛，让他们直接下来不就好了吗？干嘛自己还要上去接应。”    “加拉帕戈斯群岛的生态系统独立而复杂，主播大概是担心有毒蛇或者狼这些动物的存在吧？”    “搞不懂主播为什么这么做，现在还下着大雨……”    看着直播屏幕上的疑问，杜小笙微微一笑，一边利用伞兵刀披荆斩棘，在红木林中行走，一边笑着说道：“其实我的目的很简单，这处悬崖是这周围最高的地理位置，我要上到上面，居高临下地辨别一下方位。”    “在野外生存，最重要的一点是就是审视一下即将面对的生存环境，通过树木的分布，山岩的走势，你往往能够看到一些很有用的信息。”    “比如说，淡水湖泊的位置，哪里适合扎营，什么地方会有危险，在哪可以找到食物等等等等。”杜小笙一边介绍，一边已经来到了几人所在的山崖下面。    这是一处具有不少斜坡和树藤的60度缓坡。    山坡的许多岩石都被青苔覆盖，显示出这里的空气质量极为不错。    尽管是在下雨，周围的风景依旧极其迷人。    这里是位于太平洋的一角，受到海洋气候的影响，这里终年温暖如春，因为拥有相当大的淡水资源，所以岛上的物种丰富，是一座危险与机遇并存的无人岛屿。    “嗨！小笙哥哥，我们在这儿！”此时，一直向下张望的主播七七大小姐瞬间看到悬崖下面的杜小笙，她立刻激动地叫了起来。    雨中布满青苔的山坡最是难爬，周围密布的树根间还有不少落叶和藤蔓，这里最容易藏着蜈蚣，毒蛇，蝎子等危险的有毒生物。    见到粉丝们叫他，杜小笙朝着他们挥了挥手，粗略地扫过这片上坡地形之后，杜小笙轻轻一跃，跳在一块巨石之上，接着抓住一根树冠上垂下来的树藤，朝着前面轻轻一荡，轻松飞出去两米踩在另一块石头上，他的步子相当灵巧，或者左右移动寻找合适的落脚点，或是借助树藤和脚下的岩石快速向上，这个小山崖仿佛跟杜小笙每天放学回家的必经之路般，走的相当轻巧。    ppd在上这个山坡的时候，摔了不知道多少跤，多亏有陈治豪和另外两个外国粉丝的帮忙，他才好不容易爬了上来。上来之后，这胖骚猪不但摔坏了膝盖，还掐着腰不知道休息了多久。    此时，见到杜小笙如此灵巧快速，仿佛雨中漫步般的动作，ppd看的又是羡慕又是嫉妒，忍不住一边摇头，一边说道：“嗨呀这是最骚的，出他妈大事了这波。宝贝。出他妈大事了，你们看到没有，这个主播真的骚，蛇皮走位加闪现，开了挂的上山！我感觉我来错了，这一会儿下去，我怎么办哟！”    听到ppd的话，他的粉丝肚子都要笑炸了，跟ppd讲：“拉闸拉闸，这波直接原地回城。嫖老师你不是说你来了分分钟秒杀杜小笙吗？”    “秒杀你妹的红孩儿啊，杜小笙是最骚的，你看他的走位，要多皮有多皮，我拿锤子秒杀？”ppd这时候看都看傻了，举着自己的直播摄像头，对着杜小笙猛拍。    杜小笙的动作非常迅速而敏捷，三下五除二就上到了这处山崖的顶端。    跟粉丝们依次拥抱之后，杜小笙站在崖顶，俯瞰整个加拉帕戈斯群岛，杜小笙端着运动摄像头，平行旋转拍摄雨中加拉帕戈斯群岛的岛屿全貌。    周围到处都是郁郁葱葱的茂密树林，远处的海边有不少椰子林，岛屿中心的位置，有几座被绿植覆盖的小山包，小山的附近有一处巨大的湖泊，再往远处看，海岸的边缘，还有几座相邻的岛屿，但是由于大雨的缘故，能见度不是很高，杜小笙也不能判断岛屿的具体位置所在。    这里是《侏罗纪公园》的拍摄地，景色自然极其壮美，扫视了一圈之后，杜小笙果断地说道：“咱们先找个地方避雨，那边靠近湖泊的地方，山脉有露出的岩石断面，在那里很有可能存在天然的山洞，我们去那边赌赌运气，如果没有的话，那里也临近淡水水源，方便咱们取水……”

正文卷 第三百二十九章 提升士气
    在杜小笙的带领和指点下，一行七人一路磕磕绊绊却也有惊无险地下到了山崖下面。    走进红树林，杜小笙嘱咐说道：“大家注意，这里很有可能的有蛇类和毒虫，除了要注意脚下的落叶之外，还要注意抓扯拨弄一些树枝和藤蔓。很多蛇都是伪装成枯树枝的样子，千万别掉以轻心勿抓到它们。”    暴风雨来的快去的也快，下过雨后的加拉帕戈斯群岛如同蒸笼一样炎热，蒸发的水气和频繁出没的昆虫令人不胜其烦，不少采集人体盐分的燧蜂还有吸食人血的蚊蝇不断朝着人的脸上撞去。    此时此刻，空气的湿度起码超过68%，在这种情况下移动前进，人体每小时都会消耗掉一升水，体内的热量散发不出去，蚊虫叮咬的烦闷让人感到沮丧，加上口渴，饥饿，这使得跟随杜小笙进入雨林的成员叫苦连天。    每个人似乎都很沮丧。    PPD苦着脸，几乎都要哭出来了，端着摄像机的手都不稳了，不住地抱怨说道：“我的天，难受，想哭！我现在感觉自己脑壳都是方的，浑身不自在，之前感觉杜爷玩荒野大冒险，爽的不行，现在我才知道，这简直就是地狱，真的是地狱。”    “我现在真的想喝一杯加冰的西瓜汁，那种凉冰冰的感觉我愿意拿十万块钱来买！”    “啪！”随着一声拍击的声音传来，一名老外隔着衣服打死了一只蚊子，惊叫道：“这里的大蚊子太恐怖了，它们甚至可以隔着速干衣咬人，一拍就是一手血。”    杜小笙回头瞥了一眼大家低靡的状态，他知道这样下去肯定不行，沮丧是荒野求生的一大禁忌，为了让大家重新振作起来，他必须让大家重新打起精神，补充水分，赶走这些烦人的虫子。    在自然界中，有很多植物具有驱虫的功效，此时杜小笙低着头在周围仔细寻找，很快就让他找到了一簇植物。    “你们看，我找到了什么？”杜小笙高兴地拍了拍手，对大家说道。    听到杜小笙的话，几个人不由得凑了过去，七七大小姐低头看了一眼，激动地说道：“呀！这是什么植物，看起来真好看。”    刚刚一个被咬了的外国人，盯着杜小笙采下来的一朵五颜六色的花，忍不住说道：“杜爷，我们都要被虫子给吃了，你还有心情采花？”    杜小笙微微一笑，对众人说道：“这种花叫做五色梅、属于马鞭草科灌木。属于直立或蔓性的灌木，高1-2米，茎枝均呈四方形，有短柔毛，通常有短而倒钩状刺。”    “在西方神话传说中，马鞭草科植物，对吸血类生物有强烈的克制效果，很多迷信世界上拥有吸血鬼的西方人，都会常年喝马鞭草煮的茶，用来防止吸血鬼袭咬。”    杜小笙的这一番介绍，顿时让热衷于美剧《吸血鬼日记》的七七大小姐如痴如醉，两眼都是小星星地看着杜小笙问道：“这个植物真的能防止吸血鬼靠近吗？”    “能不能防止吸血鬼靠近我不知道，但是实际上，这种植物可以挥发出蚊蝇敏感的气味，具有很强的驱逐蚊蝇功效，而对人体无任何伤害。我想正是因为它具有这样的功效，才被人们杜撰出防止吸血鬼的故事吧？当然了，这东西喝是不行的，我们可以将它弄碎了，然后把汁液抹在身上，用来驱赶蚊虫。”杜小笙说着，摘下一朵五色梅，放在手心搓碎之后，涂抹在衣服上。    虽然五色梅的味道不怎么好闻，但是驱虫效果绝对比艾草还有薄荷厉害的多，将这种汁液涂在身上以后，周围的蚊虫瞬间远远飞开，再也不围绕在人的周围四处乱飞了。    见到这种植物的效果如此之好，大家顿时兴奋起来，都学着杜小笙的样子，急忙采集五色梅的花朵在自己身上涂抹。    就在众人解决蚊蝇叮咬问题的时候，走的比较靠前的陈治豪突然惊喜地道：“你们快过来，这里有颗椰子树！上面有好多椰子！”    杜小笙等人急忙跑过去，只见几颗树的树干挺直，单项树冠，叶羽状全裂，长长的椰树叶子有6米之巨！    “这是椰树，真是的是椰树！”    “哇！地上这么多椰子壳，有什么生物吃椰子？”    “爽！大大，咱们能弄到椰子吗？”    “杜爷，我想喝椰汁！”    ……    杜小笙看着三十米高的椰树，笑着说道：“有椰树最好，这样咱们就不用喝雨水了。”    作为野外求生专家，杜小笙对椰子简直是再熟悉不过，现在看到有这种救命植物的存在，杜小笙当然不可能放弃向大家介绍：“椰子汁为棕榈科植物椰树的果实椰果的抽取汁液。汁清如水，且相当清甜、晶莹透亮，清凉解渴。一个椰子，大约有两玻璃杯的水，内含两汤匙糖，以及蛋白质、脂肪、维生素C是营养极为丰富的饮料。”    PPD看着高达无比的椰树，皱着胖脸拧着眉说道：“不过这也太高了，而且还刚下完雨，这么滑，丢石头上去肯定打不到撒，咱们怎么能喝到椰汁啊？”    听到杜小笙的介绍，不止是眼前跟随杜小笙的六名粉丝忍不住咽了口口水，就连看直播的粉丝，也都想弄个椰子来喝一喝。    七七大小姐作为杜小笙的粉丝迷妹，虽然她也很想喝椰汁，但是三十米高的椰子树实在是太高了，于是急忙说道：“我看还是算了，一会儿不是有淡水可以喝吗？喝不喝椰汁没关系的。”    杜小笙早就察觉道七七大小姐下意识喉头滚动的动作，笑着说道：“在炎热的夏季，椰汁有很好的清凉消暑、生津止渴的功效。此外，椰汁还有强心、利尿、驱虫、止呕止泻的功效。可以说是森林中的活药箱，来现在我来教你们怎么安全摘椰子。”    一边说着，杜小笙已经走到了椰子树的面前，此时他抬起头，第一视角的镜头照在上面，只见椰子树硕大的叶子被风吹的轻轻摇曳，天空中的云朵走的极快，风走流云，椰叶摇曳。    直播间中，不少粉丝看到这样的画面，全都痴了。    加拉帕戈斯群岛的魅力此时在杜小笙的镜头下，展现出了它温柔的一面。    此时，杜小笙弯下腰，单膝跪地，将登山鞋的鞋带解下来，然后左右脚绑在一起。    六人粉丝团中的艾瑞克有些摸不着头脑，忍不住问杜小笙道：“亲爱的杜，你这样做是干什么？把两只脚绑在一起，还怎么能够爬树？”

正文卷 第三百三十章 野外生存细节多（路飞盟冠名1）
    杜小笙没急着解释，而是岔开腿，将两个系在一起的鞋带拉紧，然后说道：“这是一种攀爬烟尘或者树干的特殊技巧，在爬树的时候，通常我们脚下的摩擦力都不够，想要更安全地爬树，这种方法非常有效。”    说完，杜小笙直接双手抱住椰子树的树干，然后双脚向上一跳一夹，随着这个动作做出来，杜小笙双脚之间系着的鞋带顿时在树干上环绕了半圈，与鞋子一起在树干上形成了一个U型的摩擦面。    一边抱着树干向上蹭，一边双腿夹着树干往上爬，他的动作极其有规律，看起来跟猴子一样灵巧，双腿几次蹬拉间，杜小笙已经窜出去了十多米的距离。    不用杜小笙多做介绍，无论是站在下面的六名粉丝，还是通过陈治豪帮忙举着的运动摄像机里观看杜小笙爬树的粉丝，这一刻，全都明白了度杜小笙为什么在双脚间绑上这样的鞋带儿。    原因很简单。    杜小笙为的就是利用脚与叫之间鞋带所增加的支撑和摩擦力，帮助他找到平衡点安全快速的爬树。    看傻了，完全看傻了。    PPD忍不住叫道：“日他老干妈的香波饭，6的一批！这波细节处理的很是可以了很是，太牛批了，这么高的树，蹭蹭就上到了顶！我是真的服气！你们谁有佛跳墙？都打赏给笙哥，这是真的猛。”    听到骚猪的叫喊，PPD的粉丝们哈哈大笑，不停地起哄说道：“刘某，好好看！好好学！一会儿你也爬一个。”    PPD激动地叫道：“要我爬？你们怎么不要我死哦！我能跟杜小笙比吗？芽儿呦！要我爬？”    说话间，三十米高的椰子树，杜小笙已经飞快地上到了顶。    “30多下！我数了，一下一米多，这样的爬树操作，很6！”    “6神就是6神！天使瀑布都徒手爬了，爬个树对主播来说那还不是手到擒来？”    “这么高的树啊！树干还是湿的，这波批装的厉害！”    “良心主播了，鞋带上树，凭主播的实力根本不需要啊，这是在做教程，教大家爬。”    “主播虽然经常挑战极限，但是也教一些平时在野外能用上的知识，刚柔并济，老司机！佩服！”    ……    上到树顶的杜小笙，一手抱着树干，一边做眺望状，笑着说道：“方法很简单，掌握起来也不难，但是要注意体力和集中精神，保持冷静一步一步的来，爬树实际上跟攀岩的原理一样，主要是双腿用力上移，双手只是用来保持平衡，如果发力点不对，利用胳膊的力量向上爬，恐怕爬不了五米，手臂肌肉就会酸疼，树也就爬不上来了。”    杜小笙此时呆在树顶上，抱着树干指着树上的椰子说道：“摘椰子也是个技术活，青色的椰子长得非常结实，一般比较难摘。”    “当你够到椰子的时候，千万要不要硬拽，这样当椰子掉下来的时候，人很可能重心不稳掉下树去。想要摘椰子，你可以用点巧，比如旋转椰子，让椰子跟连接的部分松动，将它拧下来。青椰子比较适合于喝水，黄椰子比较适合于吃椰肉、榨椰子油、焖椰子粉或者制作成其它调料等。”    “青椰子的水比较甜，无论什么时候喝上一口都会觉得无比的清凉和爽口。所以大家在选择椰子之前一定要明确自己的目的，如果你是为了喝水，那么我建议你选择青椰子；如果你除了喝椰子水之外还想吃椰子肉，那么我建议你选择黄椰子。”    “现在，我们都摘一些，这颗树上椰子很多，熟透的椰子，壳非常坚硬，可以用来当盛水的容器，也可以用来煮食物。”    杜小笙一边说，一边将一颗个头大的椰子使劲儿一拧，从树上拽下来，然后找了个没人的地方往地上一扔！    “砰”随着一声闷响传来，椰子砸在地上滚了几圈。    接着，杜小笙一连扭了十几个，椰子不停地掉在地上，看的下面六个粉丝激动的嘴都合不拢。    树上的椰子一共结了20多个，杜小笙一口气全都摘了下来。    摘完了椰子之后，杜小笙又抽出伞兵刀，砍掉了一些椰树的叶子，然后将刀和叶子一起丢了下去。    远远躲开的几人看到杜小笙忙完，PPD这时候早就忍不住了，见到杜小笙从树上下来，他急忙跑过去，挑了一个最大的青椰子，捡起伞兵刀一顿猛砍。    PPD砍了半天，整个椰子被他砍的跟狗啃的一样，但是就是不出椰汁。    “哈哈哈，骚猪，椰子不是这么开的。”    “笑死我了，这么开椰子第一次见。”    “可怜的椰子要被刘某乱刀分尸了。”    ……    杜小笙跳下来，将鞋带解开以后，笑着说道：“老刘，我教你怎么开椰子。”说着，他接过PPD砍烂了的椰子，一只手夹住椰子，然后斜着转圈打皮，很快一个圆形的椰子就被杜小笙削成了市面上见的那种圆锥形。    “椰子之所以要这样打皮，主要是他的内壳太硬，这样削成一个锥状，再砍起来，减少了打皮时候的阻力，椰壳自然就容易被削开了。”杜小笙说着，狠狠一刀削在椰子壳锥尖上，哗啦一下，顿时露出了里面的椰肉。    用刀尖儿轻轻一捅，顿时一股清冽新香的椰汁味道散发了出来。    将椰子递给PPD，接着杜小笙又三下五除二为每个粉丝都削了一个椰子。    杜小笙将椰子发出去之后，蹲在地上开始用椰树叶子编起了用来盛放椰子的简易的网兜。    七七大小姐见到杜小笙没给自己削椰子，于是蹲在地上说道：“我喝不完，咱们俩喝一个吧。”    “哇！女神居然要跟杜小笙喝一个椰子。”    “太幸福了，这是七七女神喝过的！”    “王校长要吃醋了！”    ……    杜小笙摇了摇头，笑着说道：“不急，你们先喝，一会儿我编好网兜，咱们在路上的时候我再给自己削一个。”    “卧槽，主播居然拒绝了跟女神间接接吻？”    “把那个椰子放下，让我来！”    刚编织好一个网兜，这时候PPD又瞄上了另外一个椰子，捡起伞兵刀学着杜小笙刚才开椰子的样子就要再开一个。    杜小笙见状急忙制止说道：“椰汁喝多了不是什么好事儿，喝一个就行了，这东西喝多了利尿又容易腹泻，会使身体脱水加速，休整好了的话，咱们就先出发，一会儿咱们的首要任务是生火和搭建营地……”

正文卷 第三百三十一章 10斤重的椰子蟹！
     喝了椰汁，补充了一定的糖分、蛋白质、脂肪、维生素C等多种元素，整个队伍一扫之前的低靡士气，整个人都焕发了活力。    “谢天谢地，如果不是跟着主播来到这里，我真不敢想象，如果是我一个人来到这，情况该有多糟糕。”    “嗝！实在是太爽了，我从没感觉椰汁这么好喝过。”    就在杜小笙等人恢复了大半体力，提起精神准备继续赶路的时候，走到一边去捡椰子的七七大小姐突然一声惊叫：“啊！！有怪物！”    听到七七的惊叫，所有人都是一惊，PPD忍不住缩了缩脖子，这里是侏罗纪公园的拍摄地，说不定还真有什么怪物存在也说不定。    杜小笙闻声急忙跑过去，发现远处滚落到一边的一颗椰子旁，一只挥舞着巨形蟹钳的巨大怪物正张牙舞爪地守在一颗椰子旁，威胁七七不要是靠近。    直播镜头之中，不少人都看到了这只巨大的怪物，立刻有人惊声叫道：    “卧槽！！这万一是什么？怎么这么大？”    “好大螃蟹！我的妈，陆地上有这么大的螃蟹吗？”    “这不会是辐射变异的螃蟹吧？”    “日本有种螃蟹叫做杀人蟹，成年杀人蟹螯足平均伸展长度2.5~3米！这东西个头这么大，说不定就是杀人蟹！”    ……    寻常的闸蟹一般只有几两重，再大一些的也就不过两三个巴掌那么大，这个长得如同蜘蛛一般的怪蟹看腿长足有一米长，比一般的狗都要大，跑起来的速度更是快地不得了，七七刚刚只看了一眼，没看清的情况下被吓了一跳自然也很正常。    听到直播间粉丝议论纷纷，杜小笙看到挥舞着手臂粗巨鳌的巨大怪蟹，两眼兴奋地直冒蓝光，激动无比地介绍说道：    “这次咱们真是赚大了！这是一只椰子蟹！这种蟹之所以不像是螃蟹长得那么圆，带有一个蜘蛛般的尾巴，是因为它是一种寄居蟹，大的能长到1米长，不仅是最大的陆生蟹类，也是最大的陆生节肢动物。我们真是幸运，这显然是一只成年的椰子蟹，在这个缺少天敌的无人岛上，他的体重起码涨到了5千克（10斤）以上！”    “椰子蟹我吃过，这种蟹是世界上最好吃的蟹！它的肉味鲜美，腹部脂肪多，营养丰富，尤其是它的八只足，味道像龙虾的尾巴一样，加之又独具椰香味。味道简直就是绝了！”PPD一边说着，口水都要流出来了，他作为国内电竞主播一哥，骚猪也是吃过见过的主，但是这么大的椰子蟹他还是第一次见！于是他急忙说道：“杜爷，这次让我来表现一把！我抓到这个大蟹子，给大家打打牙祭！”    不等杜小笙阻止，PPD抡圆了膀子，直接将喝干了汁水的椰子壳狠狠朝着椰子蟹甩了过去！    PPD虽然平时运动量不怎么样，但是超越230斤的体重可不是盖的，之间他狠狠甩出的青椰子如同出膛炮弹般朝着椰子蟹砸了去。    几乎就是下一秒，原本举起的蟹钳狠狠一挥，那颗青色的椰子壳，居然被椰子蟹轻松地挡了下来。    PPD两个眼睛瞪的滚圆，他这全力一甩，力道足以将一个成年人给砸个趔趄，要是打中头，说不定直接打晕过去也有可能。这么大的劲儿，想不到居然被这只大螃蟹给轻松地挡了下来。    椰子蟹由于双螯非常有力，所以能轻而易举地爬上高树剪下椰子，并凿壳吃椰子肉。它食性很杂，几乎任何有机物都吃，不论是植物的果实叶子，腐败的动物尸体，甚至小于自己的同类，所以有“强盗蟹”的绰号。而且椰子蟹跑的很快，它们经常捕食比自己体型小的动物，甚至是老鼠。    这怎么能不让他吃惊？    而下一秒，受到惊吓的椰子蟹转身就跑，其速度比一般老鼠跑的都快，八只长爪适应各种地形，一个转身就朝着荆棘密布的红树林窜去！    杜小笙反应极快，这么巨大的椰子蟹，要是错过了，这辈子很可能都难遇到第二只。    “追啊！别让他跑了！”陈治豪大叫一声，其他五人顿时反应过来，急忙跟着杜小笙朝着红树林的方向追了过去。    陈治豪追的虽然快，但是他却不敢直接扑在椰子蟹身上，这东西长得张牙舞爪的，看起来就凶悍无比，椰子蟹的力量相当之大，它的巨鳌可以轻松地将椰壳凿开，红树林中荆棘密布，而且蛇虫极多，杜小笙知道，追的越久他们的处境就越危险。    杜小笙当机立断，在追上椰子蟹后，他猛地扑了过去，一个肘击直接敲在了椰子蟹背后的硬壳上！    砰！    随着一声闷响传来，椰子蟹被打的在地上一下弹了起来，一堆巨鳌狠狠地朝着杜小笙的胸膛钳去。    巴掌大的闸蟹尚能夹破人手，此时面对一拳粗的巨鳌，杜小笙不敢硬碰，他身子一翻，顺势抄起地上一截木棍，朝着蟹钳挡去，木棍只有婴儿手臂粗细，这一敲瞬间砸在巨鳌中间。    椰子蟹也不是善类，夹住木棒之后，强有力的蟹钳狠狠一夹，随着咯嘣一声脆响，棍子应声而断！    直播间的观众看了这一幕，顿时惊出一身的冷汗，这东西怪不得是专门吃椰子的蟹类，钳子力道大的没话说。    然而不等粉丝们发表看法，杜小笙另一只手突然扬起一把沙子，几乎就是紧随其后，他扬沙的右手顺势抄起一块冲到红树林里的海石，照着椰子蟹眼睛的位置就是狠狠一敲！    这一下出手极快，椰子蟹猝不及防被敲了个正着，整个蟹身疼的在地上直接翻了个一圈，八只蟹脚一抽一抽地瘫在了地上。    杜小笙拎起这只巨蟹双手举了起来，他的脸上崩了不少泥点，手上也有几处被红树林里的荆棘划破，但脸上洋溢的笑容，却十分有感染力！    “靠靠靠靠靠！！主播也太凶了！一米大的螃蟹啊！十斤重！主播说扑就扑，一点都不含糊！”    “哇！羡慕爆炸！贝爷抓的那个一个巴掌大的龙虾就够诱人了，那个龙虾还没有这个椰子蟹一条腿大！”    “这个椰子蟹身上好多刺，主播动作真麻利！”    “我的老天，为什么幸运粉丝不是我？就算度假，也不可能吃到这么大的螃蟹啊！”    “拜托！分我一条腿就行！我的要求一点都不高！”    “这还不是高要求？这一条腿就有正常人胳膊一半粗，比水产市场卖的超大龙虾个头都大，里面的肉，那还不得跟油条那么大？”    “别说了，我口水都要流出来了。”    ……    杜小笙对着镜头，抱着椰子蟹露出了兴奋地笑容，对着镜头说道：“这只椰子蟹真的很凶，跟它对上，我刚才都惊出了一身冷汗，好在功夫不负有心人，起码今天晚上的晚餐有着落了！”

正文卷 第三百三十二章 最顶级的美食享受！
    是夜，加拉帕格斯群岛中心湖旁，徐徐地海风吹动着树叶轻轻摇曳，晚霞映红了整个天边。    忙活了一下午，在杜小笙的带领下，六位粉丝分工明确，七七大小姐、PPD还有一位外国女孩负责采集一种野土豆作为储存的晚餐。    而杜小笙和其他四名年轻有力的粉丝，则负责在崖壁下面的天然山洞里架设床铺。    热带雨林中向来不缺乏建筑材料，七人协作速度自然比杜小笙一人要快很多倍。    解决了住宿问题之后，杜小笙开始用山洞里遗落的干柴以及利用下午时间晾晒的干草开始进行生火。    由于刚下过暴雨，空气非常潮湿，想要利用钻木取火、弓钻取火或者是火犁取火是很难成功的。    于是，杜小笙把成员们叫了过来，问道：“你们随身携带的物品都有什么？都掏出来我看看。”    听到杜小笙的问话，成员们纷纷掏兜，七七大小姐携带的是一大包纸巾，PPD携带是一条绿箭口香糖，陈治豪携带的是一支手电筒……    见到这三样东西，杜小笙眼前一亮，顿时打了个响指说道：“今晚生火做饭有着落了。”    “啊？这火该怎么生？”    杜小笙笑着说道：“今天，我就教大家一个利用电池和口香糖包装纸生火的小技巧。”    直播间中，很多粉丝都有些迷茫，一时间都难以想到这两种东西该怎么生火。    “电池用石头砸似乎能生火吧？口香糖有什么用？”    “我小时候砸过电池，没发生爆炸，这种用法是不能生火的。”    “电池和口香糖纸在生活中倒是比较常见，这两个东西，在野外能成为火源？”    ……    杜小笙微微一笑，先用伞兵刀将绿箭的锡箔口香糖糖纸裁成两头粗中间细的沙漏形状，然后将口香糖纸有锡箔的两端分别用面巾纸垫着，接到了两节收尾相连的五号电池的正负极上，随后，锡纸中间较细的部分竟然燃烧了起来！    “烧着了！真的烧着了！”    “芽儿呦，神奇！快把卫生纸点着，将篝火堆的干草点起来撒……”    “这是什么原理啊？太神奇了。”    就在杜小笙利用干电池和口香糖糖纸真的生出火来，七七大小姐和PPD顿时惊讶的合不拢嘴，激动地问道。    杜小笙呵呵一笑，一边小心翼翼地添柴，让细小的火苗赶快燃烧，一边笑着说道：“原理其实很简单，包装口香糖的锡纸有一面是导电的，将它剪成长条就相当于做成一根导线，锡的电阻较小。”    “锡纸两端接入电池正负极，会形成电流回路，也就是通常所说的短路。电流在通过导体时，导体自然会发热，这是一种电热现象。锡纸过热就会燃烧，这是初中物理，嘿嘿大家是不是都忘光了。”    七七大小姐疑惑地问道：“那为什么要把锡纸剪成沙漏的形状呢？我看到中间窄边只有2毫米宽的位置，最先燃烧，这是怎么回事？”    “这是因为较窄的地方横截面积小，电阻会小于较宽的两端，在相同电压的情况下，电压等于电阻乘以电流，因此中间电阻小的地方电流最大，从而导致局部热量过大，最后燃烧起来。”    “值得注意的是，锡纸宽度如果一致，那么两极短路就会过热，不仅不能取火，还很可能会使整个锡纸条温度迅速上升，烫伤手指。裁剪锡纸也需要注意，太窄的话，锡纸还没烧起来就会崩断，太宽的话，又烧不起来，所以2毫米正合适。”    听到杜小笙如此细致地解答，PPD由衷地佩服说道：“哇！兄弟，这波细节处理的很可以了！这真的强！”    不止是PPD佩服杜小笙，直播间里的粉丝更是目瞪口呆，激动地说道：    “这一手玩的真是6啊！又跟主播学到了一招！”    “下次抽烟不带火机，就用这一招装批！保证把周围的人都看傻。”    “怪不得飞机上不让带电池，说不定就是防杜小笙这种神人。”    “服了，真的生起火来了！真是没谁了！”    “惭愧，我也学过初中物理，怎么就想不到这一招？”    ……    看着大家纷纷感慨惊叹，杜小笙坐在一截木头上，拿起伞兵刀在椰子蟹的嘴巴处一刀捅进去，瞬间破坏了它的脑神经，将其毙命。    之后杜小笙依次掰掉婴儿手臂粗细地一根根椰子蟹腿，放在篝火周围均匀烘烤。    “牲口啊！这么没人性的画面！我看不下去了。”    “不行，我得赶紧撤了，前方高能了，烤海鲜，还是顶级美食椰子蟹……”    篝火烧的不是很旺，夜幕降临粉红色的火焰燃烧的不是很高，木头和干草都是干透了的，因为天气已经变好，所以没多少烟冒出来。柴火燃烧的噼啪声响，刺激着一千多万在线粉丝的神经，高温将椰子蟹的外壳烤地曜飨欤被扯下来的椰子蟹蟹腿处，冒出不少淡淡的蒸汽和气泡。    PPD此时眼睛看的都直了，他此时一眼不发，蹲在篝火旁双手捏在一起，过了没多久突然发出了一声极其响亮的吞咽口水声……    “咕咚”    这一声响彻底引爆了观众们的味蕾，不少粉丝都不由得跟着咽了一口口水。    烤椰子蟹的香气四处飘散，三名外国粉丝都陶醉地闭上眼睛，似乎在轻嗅这股迷醉的海鲜香气。    八个蟹脚熟的最快，等到香味儿完全传出，椰子蟹的外壳已经完全变成了鲜艳的红色，里面的蟹肉已经彻底熟了。    将蟹腿从篝火中拿出来，杜小笙拿着伞兵刀将刀尖抵在厚厚地蟹腿壳上，娴熟无比地拿着石头轻轻敲击滑动。    随着蟹腿壳被劈开，一条完整白嫩，散发着热气的四指粗蟹肉柱，完美地呈现在了观众们的眼前。    上帝！    在看到这条超过20厘米长的巨大蟹腿儿肉，所有人都忍不住连吞几口口水。    杜小笙将这枚蟹腿递给七七，她接过蟹腿，一只手捏着用纸巾垫着隔热的蟹腿，另一只手放在下巴下面，接着蟹肉，然后张圆了樱桃小口，咬在了这白嫩嫩的椰子蟹腿柱上！    满满一大口腿肉！    PPD脖子伸的老长，一脸呆滞地看着七七手里拿着的巨大蟹腿，嘴角涎水怎么吸都没有用，馋的他几乎忍不住上手去抢。    如此美味，甚至要冲破屏幕了！    只是看着，直播间中就是一片惨嚎。    享受！至尊享受！    这么爽，这么饱满的蟹腿，咬上一口，一定爽极了！    好吃！绝对的美味！    被七七撕去的蟹腿位置在火光的映照下，显得流光溢彩，按照她刚才那种娟秀的吃法，这一条蟹腿，起码要咬个七八口，才能吃完！    “我尼玛口水都淌出来了。”    “这种极品美食，根本不用加任何佐料，直接原汁原味地吃，就好吃极了！”七七兴奋地一边摇头，一边含糊不轻地说道……

正文卷 第三百三十三章 特殊能量值爆表（路飞爷爷冠名11）
    杜小笙曾经在委内瑞拉荒野直播中，凭借特殊能量值食欲换取过高级刀功和高级厨艺两本技能，然而此时面对这只巨大无比的椰子蟹，他的两项技能完全没了用武之地。    此时，杜小笙手里拿着如同香蕉般扒好的一截蟹腿，张大嘴巴一口咬在上面，外表粉红内部雪白的嫩白蟹肉顿时塞了杜小笙满嘴，鲜嫩的汁水从杜小笙的嘴角淌了出来，用手指一抹，杜小笙笑着说道：“椰子蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有很好的滋补作用。螃蟹还有抗结核作用，吃蟹对结核病的康复大有补益。”    “很多人都爱吃蟹，但是大家却都不清楚螃蟹的营养价值，其实螃蟹的营养价值十分丰富，蟹肉不但含有能量、蛋白质、脂肪、碳水化合物、胆固醇、维生素a等基本营养元素，它还富含硫胺素、核黄素、烟酸、维生素e、钙、磷、钾、钠、镁、铁、锌、硒、铜、锰等多种元素，如果在荒野中找到螃蟹，并且你恰巧有篝火可以烧或煮，那么千万不要错过这样一顿美味的营养盛宴。”    听了杜小笙的话，ppd等人吃的更起劲儿了，连续吃了好几大口。    杜小笙还能一边吃一边介绍几句，而ppd和七七大小姐，完全已经不管什么直播不直播了，闷着头一直狂吃。    快速解决完蟹腿之后，终于轮到了重头戏，掀开椰子蟹的壳！    端着比海碗还大一圈的巨大蟹壳，杜小笙不顾烫手，直接上手去掀，随着一阵热气冒出，里面满满的金黄色膏状蟹黄冒着蒸腾的热气，出现了直播镜头前！    野生的椰子蟹就是不一样，蟹黄的饱满程度，简直达到了变态的地步。    在火光的映照之下，流光溢彩的膏状蟹黄看的ppd眼睛都直了。    ppd伸出胖手就要伸手去抓，杜小笙啪地一下拍在ppd的手背上，笑着说道：“注意卫生，等一下。”说着，他拿着伞兵刀刷刷几下，将螃蟹腿吃剩的壳削成了雪糕棒般的勺状，递给ppd。    骚猪作为一名资深吃货，最受不了的就是美食诱惑，此时他拿起螃蟹腿壳做成的勺子，像是吃雪糕一样挖出一大块蟹黄，吃进嘴里，歪着头闭着眼整个眉毛都拧在一起了。    “哇！真的是绝了，作为一名资深吃货，我可以负责任的说，以后我再也不吃别的蟹子了。这个椰子蟹实在是太好吃了，不但拥有鲜香的味道，还有一股特殊的椰子清香。绝了，真是绝了。”    听到ppd这个资深吃货的评价，配上他那**的表情，此时所有粉丝都忍不住咽口水了。    “哇，主播真是机智。蟹腿壳做的勺子，看起来真不错。”    “不行了，我要死了。深夜放毒啊！”    “我让我吃一口，少活一个月都行！”    “太过分了，我的口水淌成河了。”    ……    风卷残云，七个人围着杜小笙，此时他仿佛从户外求生专家，变成了米其林的顶级大厨，椰子蟹的每一个部分都成了世间的极品美味。    吃完了螃蟹，杜小笙拍着肚子说道：“过瘾，实在是太过瘾了，以前我总是幻想着去海边，吃一次海鲜盛宴。今天，吃这个椰子蟹，算是此生无憾了。这种顶级原始食材，根本不用任何佐料，只要普通的烧烤，味道就能绝佳到顶级的程度。赞！实在是太赞了。我舌头都要吞下去了。”    “求求你了，主播，不要再说了。”    “啊啊啊啊，我简直要疯了。这么大的椰子蟹网上根本没得卖。”    “想买都买不到，绝望。”    “这就是荒野求生的好处吗？捕捉顶级美食！”    “不行了，这简直就不是求生节目，这是荒野食神啊！超级大厨杜小笙？”    “跑酷神，6神，极限神，现在又多了个厨神。”    “十斤重的大蟹，你们都分着吃完了，螃蟹属于寒性食物，你们也不怕吃坏肚子。”    “哈哈，楼上吃不到葡萄说葡萄酸了。”    “路飞爷爷赠送主播锦绣大龙虾x10086”    “卧槽，白金笙转行不直播求生了，改成吃播了。”    “哈哈哈，快看分类频道，荒野大冒险上了吃播的热门大封推了。”    ……    杜小笙在荒野吃极品美食，顿时让那些海鲜爱好者们馋的发疯了，而且不止是粉丝们发疯，其他分类的主播也都崩溃了。    荒野大冒险一个栏目，就占据了户外运动、荒野生存以及美食天地三个分类的大热门！他们哪能想到，杜小笙一个玩跑酷极限运动的，荒野玩的转也就罢了，居然还能做出美食节目的效果！这还让不让其他的主播活了？    此时，七七大小姐，还有ppd也跟着杜小笙彻底火了一把！    两个人在国内虽然都有大量的粉丝和关注度，但是他们这样级别的主播，已经很久没有大幅度粉丝增长了，现在参加了杜小笙的节目，他们两个的粉丝瞬间多出来了几百万关注度！七七大小姐的粉丝数量甚至直追miss大姐大和冯提茉！    无语了，这样的粉丝涨幅，简直可以用夸张来形容。    杜小笙的影响力也太大，太强了。    晚上，吃饱了饭以后，月亮已经出来，由于没有蚊虫骚扰，几个人围坐在篝火旁，讲着故事，七七大小姐献歌又跳舞，气氛好不热闹。    就在大家欢声笑语议论纷纷的时候，杜小笙的耳畔突然传来了一连串好久不出现的系统提示音。    “恭喜宿主，获得特殊能量值食欲数量：1150万！”    “恭喜宿主，获得特殊能量值羡慕数量：849万！”    “恭喜宿主，获得特殊能量值嫉妒数量：11万！”    ……    杜小笙眼睛一亮，想不到吃个美食，居然得到了三种特殊能量，这可真是让人高兴的事情。得了特殊能量，他一边装作听故事的专注模样，一边不动声色地查看起跑酷系统页面。    “食欲能量值爆满，高级刀功和高级厨艺自动晋升为极限技能！并且开启新任务支线美食能量”    “新任务支线？美食能量？”杜小笙有些困惑，自从上次，跑酷分出极限运动任务支线以后，就再也没有新的支线产生，想不到今天吃美食居然还开出一条任务支线，这真是赚大了！

正文卷 第三百三十四章 比极限支线还牛批（路飞爷爷冠名12）
    “【羡慕】能量值爆满，先前因为此特殊能量获得的技能【高级跳伞】自动升级为‘极限’技能，剩余能量可任意选择一种初级技能晋升为高级，请选择。”    听到系统连续不断的提示音，杜小笙不假思索地打开技能栏，查看自己现在拥有的各种初级技能。    “冲刺、耐力、恢复、穿梭、越野摩托、化妆……这些初级技能里面，基本不用仔细考虑，尾崎八项的任务现在已经完成了四项，其中一项犹他州山地越野飞车，需要越野摩托技能。现在的【初级越野摩托】肯定完成不了尾崎八项的任务指标，所以选择升级这个技能最为划算。”    “技能升级：【初级越野】消耗特殊能量值【羡慕】升级为【高级越野】。”    随着各种技能升级的信息量塞入脑海，杜小笙感觉有点头晕目眩。    甩了甩脑袋清醒一下之后，杜小笙继续去看接下来的系统提示消息。    “获得特殊能量值【嫉妒】数量：11万。可以兑换初级技能书一本。”    杜小笙捏着下巴，打开【嫉妒】能量值的兑换窗口，顿时看到里面各种初级技能。    【初级泰拳】兑换；【初级柔道】兑换。    【初级咏春】兑换；【初级搏击】兑换。    “都是格斗技能，怎么没有【初级跳水】？”    现在，杜小笙已经完成了翼装飞行，徒手攀岩，定点跳伞，和雪山速降四项尾崎极限运动。    其他四项之中，犹他州山地越野飞车（力之涌现）、科尔特斯海冲浪（水之生灵）、阿尔卑斯山速降滑雪（冰之固结）杜小笙都已经有了高级甚至是极限技能相对应，接下来，只要一项一项的找机会完成就行了。    唯独“委内瑞拉天使瀑布后仰高空跳水”也就是（终极信任）目前为止，杜小笙还没弄到相关的极限技能，没办法完成。    所以，在听说自己获得了全新的特殊能量值【嫉妒】之后，杜小笙第一时间想到兑换的技能就是“跳水”技能。    面对杜小笙的提问，系统没有做出回答，杜小笙微微一思索，立刻明白了其中的关键，恍然道：“哦，嫉妒特殊能量属于仇恨值范畴，算是负面能量，所以系统给出的技能都是防御或者攻击技能，也不知道我就吃个椰子蟹，哪来那么多人嫉妒？”    杜小笙一边看，一边在心中自言自语，他还不知道，他现在已经成了直播界里的泥石流，明明只开了一个直播，但是不管他播的是什么，只要被分类到其他频道里，大量的观众立刻就会被他的直播给吸引走，这当然会拉许多仇恨！    在心胸宽大的人看来，杜小笙这样的主播，自然很让人羡慕，但是换做心胸狭隘的，杜小笙这么干，自然就会遭人恨。    很多美食栏目的大胃王吃播，还有荒野求生，户外运动等主播，被杜小笙抢走了直播在线用户流量，凡是杜小笙直播的时候，各种平台的各种直播流量，都会被他抢走不少。    如此下来，这怎能不让别人嫉妒？    除了主播们嫉妒，还有不少黑粉也嫉妒杜小笙，看他周游世界，吃喝玩乐，凭着极限运动挣钱，结交上层，这群人看杜小笙那是一百个不爽。    不过黑粉们没想到的是，他们的嫉妒和不爽，反而给杜小笙带来了情绪能量，转化成了实用的技能，如果让他们知道了的话，指不定这群看不得别人好的人，要气成什么样！    想到这儿，杜小笙微微一笑，一扫之前发现没有跳水技能的遗憾，开始仔细选择除了已经学会的【擒敌拳】外第二个防身武术。    “咏春拳是一门制止侵袭的技术，是一个积极、精简的正当防卫系统、合法使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。李小龙曾凭借这门武术，被世界奉为“功夫之王”是首选武术。”    杜小笙皱着眉头分析说道：“除了咏春之外，柔道也是很好的选择，柔道技术特点，攻防结合，攻中有防，防中有攻，以攻为主，主动前进进攻，进攻与防守是矛盾的统一体。这个武术明明是中国武术演化而来，却是岛国国术的象征，被世界认为是岛国发明，并且成为了奥运项目。”    “如果我学习了柔术，不但能够提升身体的柔韧度，使得跑酷和其他极限运动整体提升，而且将来哪天将柔道练到极致，在世界的舞台上击败小鬼子，这种狠狠打脸的感觉似乎很不错。”杜小笙思来想去，再三斟酌下，郑重对系统说道：    “就选柔道吧！”    随着杜小笙点击学习，一道金光闪过，接着熟悉的系统电子声音从心底中响了起来：“恭喜宿主，消耗特殊能量值【嫉妒】获得【初级柔道】技能，请问是否学习……”    完成了柔道的学习之后，杜小笙在虚拟空间中练了几下，发现身体果真变得灵活了不少，由于各种技能所得经验的叠加，加上杜小笙本身的体质很强，所以用出的柔道实力，居然超过初级程度一大截，这样的意外收获，倒是让杜小笙有些惊喜。    学完了技能之后，终于到了最后，没什么事儿的杜小笙开始仔细研究起全新的支线任务来。    之前，杜小笙在跑酷之中，开启了‘极限运动’支线任务，不但让杜小笙学会了飙车、冲浪、跳伞等各种极限运动，大大增强了自身实力，还奖励给他很多好处。    不过，现在开启了‘美食支线’杜小笙有些不太明白了。    美食支线能带来什么好处？难道是刀法淬炼？    做饭更好吃，成为大厨给各种牛批的人做饭吗？杜小笙觉得这个美食支线绝不会那么简单。    点开详细说明，杜小笙的眼睛顿时瞪得滚圆，瞳孔都忍不住放大了。    “卧槽！！这么牛批？美食支线任务，提升身体基础细节？猎杀鳄鱼做饭，提升力量细节？享用特殊鱼类，提升眼睛捕捉能力？制作核桃等坚果食材，增强记忆和大脑反应？各种食材搭配，治病，甚至延缓衰老？”    “尼玛！！开挂啊！这个美食支线的介绍也太诱人了，完全挂靠跑酷和极限运动技能啊！简直就是神支线！”

正文卷 第三百三十五章 第一个猎杀任务（路飞爷爷冠名13）
    晚上的娱乐活动并不多，在饭后闹腾了一个多小时之后，所有人都困了，毕竟经过白天一天的紧张和忙碌，很多人都已经感到了疲惫和困乏。    加拉帕格斯群岛开始变得安静下来，不知名的虫子有一搭没一搭地叫着，给人一种安详的感觉。    杜小笙选择扎营的地点，距离湖边有百步远，这个距离不远不近，既不妨碍其他动物夜里饮水，也能方便大家取水。    喝了用椰壳烧热的水，大家的话都渐渐少了下来，这是一份难得的宁静，大家此时都放空自己的精神，去享受这份从内到外的安宁，根本没人注意到此时怔怔出神的杜小笙。    “系统雷达分析检测，岛上植物1757种、哺乳动物41种、菌类……”    “恭喜宿主，开启美食支线，获得任务“猎杀野狼”任务奖励：速度细节提升！”    杜小笙眼睛瞪得老大，不由得有些无语，刚才还以为美食任务是什么好事儿，这才刚开启支线，就立刻蹦出一个这么危险的任务。    加拉帕格斯群岛上有狼这件事，杜小笙在来之前就知道，但他从来都没想过，要猎杀这种危险的动物。    不过既然任务给出了这样的指令要求，杜小笙就必须照做，于是他开始提前查起狼肉的做法和功效。    通过虚拟网络，杜小笙查询到了狼肉的功效，中医典籍中记载：狼**有补五脏，御风寒，暖肠胃，壮阳填髓的功效，腹有冷积者宜食之，加入辣椒、野姜叶，去腥提味儿……    读着读着，杜小笙突然恍然大悟：“哦！原来这个‘美食支线’的任务不是随便给出的，而是有目的和针对性的颁发任务。”    “今天的椰子蟹实在是太好吃了，大家都吃了不少，蟹肉本属寒凉食物，过量的食用会伤脾胃，从而导致腹泻，甚至上吐下泻等病症。”    “而狼肉属于暖肠胃的温补性食材，吃它正是为了改善身体可能出现的腹泻等病症！”杜小笙眼前一亮，突然有些明白了系统支线任务的生成机制。    跑酷系统就好像是一个建筑工程的工程师，它先是利用跑酷运动，帮助杜小笙升级体质，完成身体结构的搭建。    三级完人体质之后，开启极限运动，增强杜小笙的生存能力，并且为系统收集更多情绪能量，完成系统修复。    现在，杜小笙人气也有了，身体素质也提升起来了，于是系统开始着眼于营养的吸收，以及一些运动细节，能力锻炼等部分的雕琢。    这就相当于盖楼过程中，打地基，盖框架，然后整体装修。    明白了这一点后，杜小笙的心情大好，对于系统要求他猎杀野狼的任务，再没有了抱怨的心理。    他还始终记得初次接触系统时，系统拯救他时说道那句话：“系统目标：改善宿主生物机能，获得更好的共生环境。尽可能多地吸收情绪能量……”    跑酷系统跟杜小笙的身体，始终是息息相关，互惠互利的。    想到这里，杜小笙的心里开始有些暖洋洋的，正巧这时候七七大小姐打了个哈欠，对着镜头说道：“不行了，亲们。我实在是太困了，我要早点睡了。”    听到七七大小姐的话，回过神来的杜小笙也顺势说道：“既然这样，今天的直播就到这里吧！不早了，我们都先下播睡觉了，当然还是老规矩，一架摄像机拍摄野外，一架摆在我的床边。有不睡觉的粉丝，可以帮忙查看夜里发生的一切。”    “好了，今天的荒野大冒险就到这里，我是你们的主播杜小笙，咱们明天见。”    直播中，各国语言打出的再见，晚安，好梦等文字在杜小笙的直播间中快速滚动刷屏。    “明天见。”    “好好休息吧！主播。”    “某荒野求生主播直播睡觉，月入百万！”    “能不能把睡觉摄像机架在小姐姐那边？”    “我也睡了，明早起来看。”    “哈哈，睡你麻痹起来嗨！晚上了，都出来聊天。”    “主播已经睡下了，来来来，夜猫子军团出动……”    “加拉帕格斯群岛可不算安全，这个岛上有野猪和狼，我听说狼都是夜间活动的，而且攻击性极强，不知道他们会不会袭击主播。”    ……    篝火烧的相当旺盛，因为火焰挡住了杜小笙他们所在的洞口，所以这一觉大家睡的十分安心。    半夜，众人都在睡觉的时候，PPD突然坐了起来，对着直播摄像头说道：“芽儿呦！很气，这波要血亏。吃多了，真的是吃多了，肚子一直疼，咕噜咕噜叫。绝对是要坏肚子撒。”    此时，PPD一上线，原本空荡荡的直播间里顿时多出来了几万人围观。    “我想要上厕所，可是我不敢一个人去，大家白天都很累，怎么办？这是我第一次跑到野外自己上厕所，外面该不会有什么野兽吧？”    PPD小声嘀咕，这时候正在直播的伍伍开查房看到PPD窘迫的样子，哈哈笑道：“玛飞，你快看这个人的样子，笑死我了。人家笙爷叫他不要多吃，他偏不听。这下好了，坏肚子！”一边说着一边主动跟PPD连麦。    “哈哈哈，骚猪，听说你坏肚子了？活该，我告诉你，外面没有野兽。就是有蛇，你拉屎的时候，小心蛇要你的二哥。”伍伍开哈哈大笑，挤眉弄眼地说道。    “呸死你滴妈耶，你别吓我啊！我最怕蛇。”骚猪脖子一缩，本来夹着大腿在床上扭来扭去身子一下僵住，更不敢自己出去上厕所了。    “嘘嘘嘘嘘……你就憋着吧，哥这具开了，打游戏去了。”伍伍开坏笑地吹了几声催尿口哨，然后咧嘴笑着对PPD做了个拜拜的手势，就要关掉连麦。    “卢本玮，你和玛飞飞在打游戏啊！正好快快，不要进游戏，陪我拉屎。”PPD这时候，不由分说，已经端着摄像头走出去了，为了自身的安全，他还顺手抄起一根燃烧的木柴，当做火把，一路小跑出了山洞。    伍伍开听PPD的话，无语到了极点，捂住脸说道：“哇！我为什么要和这个人连麦。我为什么要看这个人拉屎。”    PPD这时候已经憋懵了，跑到红树林附近用火把胡乱照了一圈，确认没有蛇虫之后，就急忙蹲了下来。    就在他刚做好准备的时候，在他不远处的红树林里面，突然有什么很大的东西动了一下，接着一对如同反光灯般的眼睛，在火光的映照下，反射出两道极亮的光芒……

正文卷 第三百三十六章 柔道技巧立功（路飞爷爷冠名14）
     “哎呦我的妈耶！什么鬼东西。”PPD吓得大叫一声，拎起裤子连滚带爬地跑出去几步。    不知道是其他人也坏肚子，还是PPD的喊声惊扰到了其他人，此时营地的方向冲出来了好几个人。    “怎么了，怎么了？发生了什么事？”    见PPD提着裤子狼狈地朝着营地跑，率先跑出来的杜小笙，一下就看到了PPD身后的红树林在动，接着就听到“哕哕”两声猪叫！    原本睡眼惺忪的杜小笙，听到这两声猪叫，他原本放松的神经瞬间紧绷起来。    在野外，杜小笙最不愿意碰到的动物就是野猪，河马和野牛。    俗话说的好，山里动物排名“一猪二熊三老虎”这种排名不是耸人听闻。野猪的智慧比较低，通常不会躲着人走，虽然这种动物，属于不会轻易攻击人类的一种动物，但如果你侵犯了它的“领地”，那么后果就严重了。    大家在野外万一碰到野猪，一是要在远距离观察它行走的路线。一般来说，野猪爱走直线，大家要给它让道，自己退出距离它四五米远的地方。    但凡事也有例外，除了挡路和误闯领地两种情况之外，野猪袭击人的情况还有很多，比如受伤、发情、刚生完小猪……种种因素都会导致野猪对人疯狂攻击。    杜小笙在野外之所以能够多次死中求活，除了全能教练为杜小笙提供的丰富野外生存知识外，更多的还是杜小笙对危险敏锐的嗅觉。    当杜小笙听到野猪那声嚎叫之后，他的寒毛瞬间竖了起来。    如果在野外，杜小笙听到这样的野猪嚎叫，他肯定会毫不犹豫地转身爬树藏起来。    但是现在不行，除了他自己之外，此时他还领着6个一点野外生存经验都没有，并且身体素质良莠不齐的粉丝。    “老刘，快往我这跑！其他人全都给我回到营地里去！”    此时，杜小笙一边大吼，一边抓着伞兵刀朝前迎了上去！    几乎就在下一秒，一头三百多斤重的野猪从红树林中横冲直撞杀了出来，它要攻击的对象，正是提着裤子扭屁股狂奔的PPD！    借着火光的照耀，杜小笙的瞳孔急剧收缩。    这是一头年轻的野猪，它的体型和体重，都说明了它还没有完全成年，同时，杜小笙的心已经提到了嗓子眼。    大量的肾上腺素，因为在看清楚这头野猪的状况开始迅速分泌！    一头一脸的血！    这是一头被未知生物袭击之后，发了狂的野猪。    在野外，最危险的事情，就是遇到这种莽撞的动物。    因为视力不好，发狂的野猪会袭击在他视线范围之内所有的生物。并且不死不休，直到赶走对方，或者杀死对方。    PPD这辈子从没跑过这么快的速度，提着裤子的他，肥硕的屁股疯狂扭动。因为死亡和对未知危险的恐惧，在肾上腺素的刺激下，PPD的速度甚至已经快到几乎可以参加省级赛跑的标准！    然而，他的速度再快，也要看对手是谁！    撒开蹄子疯狂奔跑的野猪，它的短距离冲刺爆发甚至比狼还略快一筹！    杜小笙如果不快速迎上去，长达十厘米的獠牙会狠狠捅入PPD的屁股甚至是大腿，这样圆形的血窟窿，在没有现代医学救治的荒岛上，如果伤及血管，死亡会在一个小时内降临他的身上。    生死大危机。    “丢火把！”此时杜小笙大吼一声，抓着火把的PPD立刻下意识向后一甩，也不管那火把能不能打中身后的东西，直接就甩了出去。    火把在天空之快速旋转，居然还真甩中了野猪。    不知道是被吓了一跳还是被烫伤了的野猪，脚下居然真的一滞，速度瞬间慢了一筹。    就是这一秒间，杜小笙迅速与PPD错身而过，迎头对着野猪的侧脸就是一刀！    这一刀捅出去的力道极其凌厉霸道，生死一线之间，他十分渴望这一刀能够捅进野猪的眼窝，直接穿透眼睛伤害大脑，将野猪一击毙命。    然而，慌乱之间，怎么会有那样的准头，随着杜小笙这一刀捅去，伞兵刀锋利的刀刃撞在野猪脸颊上坚硬面骨上，顿时发出了地一声巨响。    那野猪也不知道是不是因为受伤太多，还是本性就是极其凶悍，居然没有因为这道斜滑出去割开的十几厘米的伤口惨嚎逃跑，而是含糊地浑叫一声，挺着獠牙直接朝杜小笙的肚子咬去。    作为杂食性动物，野猪的牙齿尖而长，当受到威胁时，公猪会用獠牙来保护自己，没有獠牙的母猪会咬对方。虽然并非致命的，但这样的攻击会导致严重创伤，伤口极难愈合，而且时常伴有细菌感染。    世界上，甚至出现过因为被野猪咬伤致死的老虎个例，足以见得，这种动物的咬合力有多么恐怖。    杜小笙见到野猪长长的猪嘴朝着自己的肚子咬来，他几乎来不及思考，身体至直接凭借本能向下一沉，同时借助奔跑惯性双膝跪地压低上身高度，企图借助滑行的速度，在滑动到野猪肚子的位置，提着刀给野猪开膛破肚。    然而他的想发虽好，但是落实起来却是相当困难。这头野猪一咬扑空，四只蹄子在地上快速腾挪，想要与杜小笙拉开了一小段距离，然后再次发动顶击，千钧一发之间，杜小笙一只手猛地握住一只猪蹄，然后身体在地上一蹭，借着野猪抬蹄抽脚的拉力，身体一翻，膝盖狠狠朝着猪肚子踢去。    这一膝电属于借力而发，用的格斗技巧正是巴西柔术里面的杀招，杜小笙这一下顶的极有技巧，既避免了其他猪蹄对他进行的胡踩乱踏，又狠狠撞在了野猪侧肋的伤口上。    砰！    饶是野猪再怎么皮糙肉厚，被杜小笙一脚踢在伤口上，它怎能不退不痛？    借着野猪向后退步的功夫，杜小笙没有立刻鲤鱼打挺翻身而起，反而任凭野猪将他拖出去半米位置！    当杜小笙的在肩与手之间呈90度的时候，它猛地一个翻身，另一只手紧紧抓着的伞兵刀，狠狠朝着野猪脖子所在的位置捅了过去……

正文卷 第三百三十七章 强行杀猪（路飞爷爷冠名15）
    杜小笙这一下可是下了杀手，他从来没有在生死搏斗间与野兽如此近距离搏杀。    柔道技巧，讲究的是以柔克刚、刚中有柔、柔中有刚、刚柔并济、抓住机会借力打力！它不像摔跤、不像格斗、不像拳击、不像推手，这种东方格斗技巧在巴西发展成了一种极其强悍凶狠的致命杀招。    杜小笙虽然才刚刚学习初级柔道，但是他的身体素质强横，各方面协调平衡，出手快准稳狠，所以这电光石火之间，他做出的一系列反应和判断，都是最为正确和有效的。    如果他试图站起身来，与野猪拉开一定的距离，那么他的身上此时恐怕已经被獠牙捅出来好几个血窟窿了。    凶悍地野猪给他带来的压迫感，远比在委内瑞拉热带雨林中突然遇到那条黄水蚺给他的带来的境地更狼狈。    如果有选择的话，他宁可逃跑，也绝不会招惹这样一头野猪。    著名野外生存专家――贝尔格里尔斯，和埃德斯塔夫特都曾经试图通过一根棍棒捕捉30斤左右的野猪。    然而结果都以失败告终。    野猪攻击人的那种连追带咬的猛劲儿，令人仓促间很难应对，它们锋利的牙口，甚至堪比许多肉食动物的大嘴。    或许是因为这头野猪在之前已经经历的几场逃杀和大战，流血过多的它已经消耗了太多的体力，反应也变的相对迟钝了。    但是毋庸置疑的是，它的杀伤力和凶悍程度，没有因为受伤减退半点。    此时，杜小笙在千钧一发间朝着野猪的脖颈狠狠扎出一刀。    随着“酷哧！”一声，伞兵刀锋利的放血槽和刀刃瞬间被野猪皮肉的内在压强吸住拔不出来了！    “哼哼―嚎――”随着一声石破天惊的巨大嚎叫传来。    整个加拉帕戈斯群岛的上空都被野猪的嚎叫所侵占。    大量的飞鸟被野猪惊动，四处乱飞。    月夜之下，疯狂地野猪蹄子狠狠一甩，竟然将杜小笙直接甩飞了出去。    如此凶悍绝伦的力量，让远处观看杜小笙硬悍野猪生死猎杀的粉丝们目瞪口呆。    “卧槽尼玛，主播霸道！”    “野猪原来这么可怕？难怪被称为森林中最是危险的动物。”    “主播危险了，刀不拔出来，那野猪还能活好多时间。”    “森林中最忌讳得罪野猪。”    “主播完了！”    “我记得看过一个私下民间斗兽场。28一条猎狗，围攻一头五六百斤大野猪，结果狗被咬死了八九条！直到野猪死亡，所有活着的猎狗全都挂彩，很多狗的牙都断了……”    “哇！真有这么凶？”    ……    此时此刻，那被杜小笙插了脖子的野猪果真如同有打猎经验的粉丝所说，居然在地上疯狂翻滚几次后而不死，穷凶极恶地再次站起来，朝着杜小笙发起了凶猛地攻击。    杜小笙来不及翻身逃跑，那野猪已经张开血盆大口扑咬过来。杜小笙原地猛地一弹，身体向后飞蹿地同时一只手抓住一颗小树的树干，手臂青筋暴起狠狠一拉，借着这股拉力，杜小笙居然硬是转变方向，朝着树后狼狈一闪。    砰！    随着一声狠狠地撞击声音传来，杜小笙抓着的那颗小腿粗细的树木居然被这头三百斤的野猪一撞应声而断，倒下的树狠狠朝着杜小笙所在的位置砸去！    杜小笙此时正要借助树干的拉力起身，现在树被撞倒他原本起身的动作反而加速了段树朝他砸来的速度。    如果是单纯的追逃，杜小笙有一百种办法躲过野猪的袭击，轻松地逃到一些周围较大的树上去。    但是现在，杜小笙不能逃，他担心发疯的野猪因为攻击不到他，转而迁怒到他的粉丝们。    重新摔倒在地上的他下意识在地上乱抓，然而手边什么都没有！    “小心！”此时，远处的七七大小姐焦急地大声喊到。    见杜小笙遇险，早就捡了一块石头握在手里的她，毫不犹豫朝着野猪所在的位置丢了过去！    这么做是十分危险的，然而七七已经什么都不顾了，丢完了石头之后，她蹲在地上，抄起一根燃烧着火焰的火把，就朝着野猪所在的位置冲了过去。    其他两个外国粉丝和陈治豪原本吓得腿肚子都软了，身体不住地发着抖，此时见到七七冲出去，一咬牙全都捡起火把朝着杜小笙所在的位置跑了过去。    “别过来！”杜小笙之所以这么拼命强杀野猪，为的就是粉丝们的安全，此时他虽然深陷险境却也没到山穷水尽的地步。    如果那野猪被火光所吸引，掉头攻击七七大小姐等人，己方的损失必定无比惨重。    然而阻止他们已经来不及了，贾斯丁此时在距离野猪三十多步的距离猛地将燃烧着火焰的一根木棍朝着野猪甩了过去，火把虽然没有砸到野猪的身上，但是砸在地上，暴起的一大蓬火星还是吓了那野猪一大跳，几乎就是同时，其他几个火把也甩了过来，落地暴起的火星将野猪吓退了好几步。    借着这个空当，得到求生机会的杜小笙猛地从地上捡起了一支火把，火把上的火焰已经不燃烧了，然而烧红了的炭火却如同一根尖矛一样，散发着压迫和炙热。    脖子上插着伞兵刀的野猪，死亡已经成为定局，然而这种强壮的野兽谁能保证它什么时候死？    一个小时之后？还是三个小时？    如果是那么久，伤亡肯定会出现，刚才的生死搏杀，已经消耗了他太多的体力！    继续周旋下去，杜小笙很难保证他的判断和动作，还能跟得上这头畜生。    不能再给这头野猪出手的机会，必须迅速杀死它。    就在杜小笙打算主动进攻的时候，那头野猪已经从惊吓中迅速缓了过来，狠狠嘴巴一撩，狠狠朝着杜小笙的胸膛撞了过来，杜小笙抓着火把狠狠朝着野猪的眼窝捅去！    哧！    大量的猪血混着烫焦的臭味儿传了出来，终于成功捅到猪眼睛的他，身子灵巧地一闪，另一只手顺势抓住了伞兵刀的刀把。    接着下一秒，无处可闪的杜小笙被野猪硕大的头颅狠狠拱飞了出去，在空中翻了个跟头，直接被撞进了红树林中，生死未知……

正文卷 第三百三十八章 狼的猎物（路飞爷爷冠名16）
    三百多斤的野猪发起狂来，脖子上的鲜血狂喷狂甩，那野猪仿佛被砍掉脑袋的苍蝇，瞎了眼的它笔直地朝着七七大小姐他们的方向冲去。    “快躲！”    陈治豪一声大叫一把拉住吓傻了的七七大小姐，几个人转身朝着营地的方向跑去。    在固定摄像机拍摄的画面中，狂叫的野猪脖颈一边鲜血狂喷，一边朝着陈治豪和七七所在的方向撞了过去。    七七毕竟是个女孩，刚才奋不顾身去救杜小笙，只是肾上腺素爆发才鼓起的勇气。    现在见到如此一头凶暴的野猪朝她冲来，花容失色的七七大小姐被陈治豪扯着一连打了几个趔趄，最终脚下还是被一块隆起的树根给绊倒在了地上。    直播间中世界各地的粉丝都忍不住大叫了起来：    “谢特，谢特！要撞上了。”    “我的妈啊，要命了，这是要死人的节奏！”    “啊！！我的偶像，我的七七！”    ……    这么关键的节骨眼上，七七居然摔倒了！难道悲剧只能上演了吗？    此时，各种惊叫声此起彼伏，然而眼看那野猪就要追上众人的时候，它的脚下蹄子突然一软，接着发出一声悲嚎，直接摔倒在了地上。    泥土飞溅，巨大的体格所带来的惯性，让他在地面上滑行了五米还多，带出的泥土沟壑一直滑动到了距离陈治豪两人只有不到一米的距离……    结束了。    杜小笙居然凭着一己之力，正面硬悍受伤发狂的野猪，并成功将其杀死！    徒手拿匕首杀野猪，就算是世界上最顶尖的猎人，也很难做到。    从PPD遇险，再到杜小笙只身挡在营地面前与野猪近身搏杀，所有的一切都发生的太快了！    超快的速度，准确的判断，刁钻的刺杀角度。    赤手空拳的杜小笙居然真的宰掉了这头野猪。    地上，全都是血，割断了脖颈的大动脉，大量污血喷洒出来，流在营地前，空气中到处都飘散着一股腥臭的血味儿。    在场的几个粉丝见到野猪死了，有的直接吓瘫在了地上，有的则激动的欢呼雀跃。    “主播呢？杜小笙怎么样了？”    “刚才，我亲眼看到主播被猪顶出去了，飞出去了好远。”    “主播没事儿吧？”    ……    在大家欢呼兴奋的时候，跟着杜小笙来荒岛的外国粉丝达克斯突然反应过来，急忙问道：“快，先别忙着高兴，快去看看杜。”    听到达克斯的话，六个人立刻朝着刚才杜小笙被撞飞的地方跑去。    才没跑出去两步，黑暗中，一个手里或者滴血猎刀的人影缓缓从红树林中走了出来。    此时的杜小笙，喘着粗气，穿着蓝黑的户外冲锋衣，手中拿着一把带血的匕首，原本就刚毅的脸庞因为刚才将伞兵刀从野猪脖颈中拔出来，被溅上了几滴鲜血，此时被杜小笙用手背抹去，拖出了几道长长的血红，显得更加具有男人味儿。    “杜爷，你没事儿吧？”看到杜小笙被野猪顶飞出去，居然还能自己站起来，所有人都忍不住吃了一惊。    面对围过来的队员们，杜小笙捂着被撞的位置说道：“都撞紫了，不过问题应该不大。”说着，他掀开衣服，露出了古铜色的肌肤，在他侧肋的位置，有一道明显的撞伤，呈现紫红色，现在已经肿起来了。    看到杜小笙的伤，达克斯反而松了一口气，笑着说道：“没事儿，看起来只是皮外伤，似乎没伤到骨头。”    “你怎么知道？”PPD忍不住问道。    “因为我的职业是外科医生啊，开样子真的是皮外伤。”近距离检查杜小笙的伤势，达克斯更加确定道。    “这不科学啊，主播刚才可是被顶飞了出去。”陈治豪一边疑惑，一边笑着说道：“哇！杜爷，你的身材真好。”显然大家因为杜小笙没怎么受伤，心情都放轻松了下来。    “在被顶到的瞬间，我做了一个闪避动作，只是被侧面撞了一下，如果刚刚被獠牙刮到，恐怕就会凶多吉少了。    杜小笙顺势盖下衣服，笑着打断大家说道：“好了，现在不是说这个的时候，还是先看看野猪的情况吧。”    众人这才反应过来，跟在杜小笙身后去看那头死掉的野猪。    杜小笙暗暗松了一口气，刚才的情况的确紧急，如果不是他身上随时穿着微纳米三栖衣服，刚才野猪撞过来那一下，虽然不至于要了杜小笙的命，但是断一两根肋骨应该是最起码的。    穿了这么久这个超级衣服，杜小笙还是第一次享受到这东西的好处。    不过，短暂的轻松过后，当他看到野猪身上的伤口后，杜小笙原本放松地心突然再次揪了起来。    “你们来看，野猪身上的这些爪痕和咬痕！”杜小笙一边说着，一边接过陈治豪递来的火把。    火光照在野猪的身上，露出了不少颜色有些黯淡的伤口。    “这是什么大型食肉类动物造成的伤痕！”看到野猪身上清晰地三道爪痕和咬伤，有粉丝惊讶地叫道。    杜小笙点了点头，神色肃然地说道：“在世界各地，许多大型食肉类动物，猎杀野猪都会采取这样的办法，其中最有代表性的就是狼和老虎。”    “他们会对野猪进行袭击，在野猪身上造成足够多的流血伤口之后，这些大型食肉动物，就会迅速离开受伤的野猪，以避免不必要的体力浪费和受伤。”    “它们会一直追踪受伤猎物的行踪，直到猎物流血过多死亡或者足够虚弱，然后再进行猎食行为。这也是顶级猎食动物的智慧做法。”    杜小笙一边为粉丝们进行着介绍，一边检查着野猪身上的各处伤口。    “你们看，这应该处伤口中用一根断牙！”杜小笙说着，用手在野猪的一处伤口中狠狠一拔，顿时拽出了一根三四厘米的牙齿。    “这是一颗狼的牙齿，我们现在的处境危险了，这头野猪是狼群的猎物。它们会一直跟着猎物以确保猎物不被抢走或出现别的什么意外。”杜小笙有些紧张了，他知道，如果这是狼的猎物，那么狼群一定在这周围。    几乎是验证了他的说法，战战兢兢地PPD语气哆嗦，几乎带着哭腔指着不远处的红树林叫道：“你们快看！那里有几个动物，正…正盯着我们看呐！”10

正文卷 第三百三十九章 被狼围攻（路飞爷爷冠名17）
    杜小笙猛地回头看去，果然看到红树林的黑暗中，有三四双眼睛，正盯在这里一动不动地看。    陈治豪此时紧张地抿了抿发干的嘴唇，咽了口唾沫说道：“来的时候我看过资料，说狼一般不会主动袭击人，它们很聪明，一边见人就躲，现在，我们要尽快割下肉食带走，整只带起来太沉了，狼都是成群行动的，只要咱们让出大部分猎物，它们应该不会冒险袭击我们的！”    杜小笙此时却摇了摇头，看着站在红树林中的狼群说道：“恐怕没那么简单，这里是加拉帕格斯群岛，狼在这里属于食物链的最顶端。咱们猎杀了野猪，就算一点肉不割，完全还给他们，恐怕也没用。”    “他们在这里盯着咱们不走，很明显是有攻击意图。我要是猜的不错地话，他们恐怕这时候已经把咱们当成食物生存的竞争对手了。”    “嗷唔……”杜小笙话音才刚落，红树林中的狼群突然发出了一声警告般地叫声。    这种叫声充满了威胁性，几头狼相继发出了这样的叫声，示威般地鸣叫和树林中穿梭的身影，预示着即将发生的事情。    “不好，这些狼恐怕要发起试探性的攻击了，你们快退回营地，把篝火烧旺！”杜小笙背上刚褪下去的冷汗还没彻底消失，他的身上立刻又生出了更多的冷汗。    按道理来讲，一般的狼群，在食物充沛的情况下，是不会随意袭击人类的。    但是，杜小笙他们现在的情况实在是太被动了，几个人守在野猪的周围，令狼群对于自己的猎物感到了不安。    这种不安，很有可能演变为类似于侵犯领地的恶性袭人事件。    面对凶残的猎食动物，最好的做法不是转身逃跑，而是示威恐吓，展示自己的强大，令对手恐慌。    此时，如果有篝火在，情况可能会好许多，毕竟狼是非常畏火的动物，在篝火烧的够旺之时，它们很少接近人类。    杜小笙是不怎么害怕这类情况发生的。    然而就在刚才，几个人连续从篝火中抽出木柴充当火把投掷，此时火苗燃烧的已经很小了。    加上白天的时候刚刚下过雨，周围的地面全都是湿润的，想要再去收集更多的干柴在夜里几乎不能做到！    “不好了，没有生火用的木柴了。”达克斯和PPD此时趴在篝火前，在只有巴掌大的火苗余烬中添了两块没有干透的木柴，鼓起腮帮拼命地吹。    然而越是这样折腾，火却越来越黯，反而冒出的烟越来越多。    眼看，火马上就要灭了，沾染了野猪血的众人，此时已经进入了狼群的攻击名单。    狼群此时已经一步步从红树林里钻出来了，在火光的映照下，林子里陆续钻出来了三匹狼，各个皮毛油光水滑，脖子上面的毛竖起来，嘴巴长又大，白森森的牙齿看着就}人。足以见得，在这座没有天敌的岛上，眼前这几匹狼生活的相当不错。    刚才几个人看到狼群慌乱逃跑的样子，已经引起了群狼发起攻击的欲望，此时，当篝火彻底熄灭，杜小笙立刻知道完蛋了！    “快，你们都回到洞里去，男人拿棍子守好门！”杜小笙的嗓门故意提的很大，抓着滴血的伞兵刀摆出了一副搏命的架势，企图拖延一点时间。    本来，应对狼这种群体狩猎性动物，最好的办法就是召集所有人，大家分几个方向聚在一起。    因为狼群很少在食物充足的情况下攻击群体动物。    但是杜小笙没这么说也没这么做，他需要完成美食支线任务，如果有机会，他想要猎一头狼！    几乎就在杜小笙喊完出这句话的同时，为主的头狼嘴中发出一声威吓般的鸣叫，然后三匹狼分成三个方向朝着杜小笙攻了过去。    见血疯，此时的三匹凶狼，在野猪淌出大量的鲜血刺激下，明显已经失去理智，此时为首的头狼居然对着杜小笙高高跃起面，直接朝杜小笙冲了过来，血盆大口更是直奔咽喉部位。    杜小笙眼神一眯，不退反进伞兵刀狠狠一甩，顿时一道弧光划过，黑暗中，杜小笙举着火把，摇曳的火光中，众人只看到一道灰白色的饿狼悍然扑来，接着被杜小笙一刀抽在脸上，然后头狼就被扎翻在地。    几乎就在下一秒，另外两只狼已经一左一右扑咬过来。    杜小笙脚下一侧一收，同时一脚狠踢直接揣在一头狼的肚子上，躲过一匹踹飞一匹，借着这个空当，杜小笙一个箭步蹿到头狼身旁，一屁股坐在挣扎的头狼身上。    那头狼本来要挣扎着站起来，奈何杜小笙从天跃起这一屁股坐下去有如泰山压顶。    被这一压，那狼顿时从嘴中喷出一口鲜血，杜小笙根本没有半点犹豫，他一只手狠狠摁住狼头另一只手抓着伞兵刀狠狠一刀扎向疯狂挣扎甩动的头狼脑袋。    头狼挣扎的非常剧烈，杜小笙几乎摁不住头狼的脑袋，原本一刀下去，想要扎眼窝的一击，不小心扎偏在了头狼的侧脸上。    杜小笙这种完全不管不顾对着头狼强杀狠宰的方式，是狮子老虎这种大型猫科动物在与狼群相遇时采用的办法。    伤其十指不如断其一指！    狼，具有超常的速度、精力和能量，丰富的声音讯号和体态语言，以及非常发达的嗅觉；此时见到头狼被伤，其他两匹狼顿时奋不顾身，一左一右朝着杜小笙的后颈大腿位置撕咬过来。    杜小笙坐在头狼身上，巍然不动，一刀不中，面对疯狂扑腾的头狼，他手中伞兵刀猛然抽了出来，狠狠一刀扎向头狼的后颈！    加拉帕格斯群岛的灰狼后背极其宽阔，加上此时头狼身受重伤被杜小笙压在身下，危机时刻，杜小笙几乎下意识就用上了高级刀功的技巧！    只有一击，杜小笙握刀的方式并不是竖捅，他的这一刀的刀刃完全是横向的，一刀下去几乎直接顺着头狼的脊骨缝隙插了进去，直接切断了头狼的全部神经！    一刀毙命！    而就在此时，受伤最轻的那匹相对较瘦的狼瞬间扑在杜小笙的身上，将他一下扑翻在地！下一秒，张大的狼嘴就已经狠狠朝着杜小笙的脖颈咬去……10

正文卷 第三百四十章 击杀！击杀！（路飞爷爷冠名18）
    “哇！主播被扑倒了！”    “我的天，还有一只狼也冲上来了。”    “这下被咬是必然的了！”    “怎么办！作为犬科动物，野狼的咬伤很有可能带来狂犬病。”    “卧槽，是不是爷们了，这群人就是躲着，也不知道出来帮主播一把！”    ……    狼的下颌拥有强大的力量，每平方英寸能产生约1500磅的压力(即每平方厘米105公斤)，而狗只有750磅。当你看到狼们的下颌时，你肯定会对这个事实坚信不疑，它们拥有42颗强壮的牙齿，用以刺穿、剪切和碾碎肉和骨头。    在远程摄像导播的操控下，杜小笙头顶的第一视角被打开，在第一视角下，杜小笙此时一只手死死地扼住扑住他的狼脖子，狼嘴里流出来的涎水滴在他的脸上，嘴中发出的呜咽声令人感到不寒而栗。    旁边摔在地上的火把燃烧发出的火光映照在狼的脸上，森白的狼牙发射出的光芒使人畏惧。    这是一头成年公狼，虽然照比头狼的体型较小，但是它毕竟是一头食肉性大型猎食者，如果不是杜小笙的膂力惊人，换做普通人，很可能现在已经被咬中了脸颊或是脖子！    “上帝保佑杜小笙，求上帝一定要保他平安无事。”    “我的妈呀，我不敢看了，这可真是恐怖。”    “另一只狼呢？还有一只狼！”    “狼会在猎物活着时就吃了它们。狼可能不能像熊或者大型猫科动物那样能迅速了结了猎物，狼的猎物通常会被生吞活剥。这两头狼如果咬中主播，会在杜小笙活着的时候吃他。”    “天呐！别说了，那种画面简直不敢想象！”    ……    正所谓好虎架不住一群狼，杜小笙此时被其中一匹狼扑倒在地，另一匹狼也跟了上来，见到杜小笙被扑倒在地，原本缩在营地里瑟瑟发抖的其他队员们顿时坐不住了，根本没人组织，六个人不约而同地抓着木棍冲了出去。    “滚！！”六个队员大声齐喊的声势大的吓人，然而那两匹狼完全怡然不惧依旧朝着杜小笙的小腿位置咬了过去。    杜小笙眼观六路耳听八方，此时见到另一头狼朝他腿的位置袭来，杜小笙膝盖猛地一缩，接着臀大肌、大收肌、股薄肌、半腱肌杜小笙从腰部到腿上十几处肌肉突然同时收缩发力。    随着无数的细胞急速收缩，杜小笙一脚猛地蹬了出去。    兔子踢鹰！    这一脚快若闪电，狠狠踢中了那头冲过来的狼鼻子！    狼的嗅觉非常灵敏，具有这种能力的原因可能是它的鼻子里有两亿两千万个嗅觉细胞，鼻子大约能分辨200万种不同的气味。如此灵敏的鼻子带给狼的代价之一就是脆弱，格外的脆弱。    杜小笙这一脚踢的用尽了全力，此时一脚踢中，那狼顿时哀嚎一声，摔出老远不动弹了。    疼晕过去了！    就在杜小笙这一脚踢出去的同时，他的另一只手抓着猎刀狠狠朝着另外一头狼的脖子扎了过去！    被杜小笙抓住的那头狼，两个前爪腾空，根本没办法闪避，这快准狠的一刀瞬间插进了狼颈之中。    手起刀落。    扑在杜小笙身上的第二头狼瞬间毙命。    杜小笙杜小笙抓着腿还在乱蹬颤抖地第二头狼，缓缓地从地上站了起来。同时手中拎着的伞兵刀在空中一甩，一串殷红地血珠从刀上甩到了地上。    不知道什么时候，镜头已经被镜头导播切换回了第二视角，直播间中，杜小笙的粉丝们只能看到他伟岸的背影。    直播的镜头摆在地上，此时在微弱的火光映照下，杜小笙单手拎着四腿乱颤灰狼的背影，看他感觉有种看巨人伟岸背影的错觉。    此时，被踢了鼻子的灰狼悲鸣一声，刚勉强从地上翻身起来，见到瞬间两狼毙命，它的斗志瞬间完全丧失，发出呜呜的哀嚎，夹着尾巴扭头跑了。    “站住！不要跑！”达克斯等人见到那头狼要跑，大声喝道，作势欲追。    杜小笙这时候，将手里提着的狼扔在地上，然后阻止说道：“算了，别追了。我是故意放走他的。”    陈治豪不解地问道：“笙哥，为什么放它走？狼是很记仇的动物，你现在放它走，他可能会领更多同伴来这里报仇的。”    杜小笙摇摇头，擦了擦身上的狼血，笑着说道：“在加拉帕格斯群岛上，狼是这里生态循环很重要的一环，这岛上狼的数量不会很多，它如果再来攻击，咱们杀了便是。”    听到杜小笙的话，直播间的粉丝们全都被杜小笙的霸气所震慑。    谈笑间屠猪宰狼，不愧是徒手杀过黄水蚺，水下缠斗公牛鲨的狠人！    弹幕、礼物在这一刻疯狂的滚动，如果不是youtube是全球范围的超级服务器，如果换做是华国小直播网站的直播间，这时候很有可能已经承受不住粉丝们的热情，直接崩溃了。    “66666，生态平衡救了这头狼一命！”    “真是牛批炸了，谁还敢说杜爷比不上德爷和贝爷？拿伞兵刀杀完暴怒的野猪，之后又在三匹狼围攻的情况下杀了两头狼！”    “在野外，像是杜小笙这么猛的狠人不是没有，然而这些事情，大部分都是纸质报道，缺乏真实可信度。但是今天，我亲眼所见，算是彻底服了。”    ……    此时此刻，就连杜小笙的经纪人亚历山大，也都完全傻掉了，作为发现栏目的制片人，他跟着贝爷也算吃过见过的主，贝爷猎杀鳄鱼的骇人场面他也见过。    不过，像是杜小笙这样热血的连续击杀直播，实在是太惊险太刺激了！    要知道，杜小笙完成的这一切，都建立在没有任何保护的情况下。    如果杜小笙刚才稍微不留神，走错一步，那么下场就必然是死亡无疑了。    惊魂未定的杜小笙在彻底解决了危险放松下来的时候，他先是呼出一口气，然后笑着说道：“大家好，我是来自华国的杜小笙，我现在的位置位于，太平洋上的加拉帕格斯群岛，现在有一个好消息和一个坏消息。”    “坏消息是，就在刚才，我先后经历了两场生与死的较量，这是我经历过的最危险的经历之一，我先后遭到了一头发狂的野猪，以及三匹强壮的野狼袭击，我的身上受了很多伤，我感觉骨头都要散架了。”    “但好消息是，我杀死了他们，这两头狼的狼牙和皮毛很好，我可以为我的队友带来蛋白质和能量，当然了，为了报答大家对本节目的支持，我决定在明天举行抽奖活动，将这些狼牙做成挂链，送给观看直播的你们……”    5610

正文卷 第三百四十一章 比贝爷德爷还强？（求月票）
    “哇，发粉丝福利啊！主播很可以！”    “主播，我要一颗狼牙！”    “我不要狼牙，我就要一截狼骨就成！”    “野猪的牙齿没人要吧？我要野猪牙！”    “卧槽，你们下手真快，白天吃的那个椰子蟹的大蟹钳给我怎样？我挂在家里……”    ……    听说杜小笙要是那这些猎来的猎物骨骼对粉丝们进行馈赠，顿时所有粉丝都激动了，能够得到杜小笙亲手刻字猎杀的野兽，这要是拿回去，可就有的炫耀了。    有的粉丝已经想好了，如果要到一小结狼骨，就打磨成吊坠大小，挂在脖子上一直带着。    折腾了一个晚上，此时天色也有些放亮了，看着围在他身边有些兴奋的粉丝，杜小笙知道，因为刚才发生的一系列事情，包括七七在内的六位队员，都有些兴奋过头，现在想让他们睡觉根本不可能。    “今天晚上猎杀的动物实在是太多了，血味儿会引来更多肉食性动物和食腐动物前来。我们现在当务之急要做的，就是重新把火给点起来，然后迅速处理猎物防止血腥味扩散。再有就是把这些猎物处理一下，”    “七七，你和陈治豪负责重新把火升起来，PPD和斯内德用草木灰把地上的血迹盖一下，然后一会儿统一挖坑掩埋。”    “达克斯和张霄帮我处理一下尸体。”    刚才PPD被野猪吓得差点拉裤子，在救杜小笙的时候，出力又是最少，现在平安无事了，他自然想要表现一下自己，于是急忙说道：“笙哥，我不想掩盖血迹，我想跟着你处理猎物？”    杜小笙看了一眼200多斤的骚猪，这时候笑着问道：“老刘，扒皮可是很脏很臭的，你干的了？”    PPD此时自己的直播间里已经骂声一片了，为了挽回自己刚才有些发怂的表现，PPD咬牙说道：“能能能，不就是处理肉吗？我在家经常做菜，这个我在行。”    “成！那张霄去掩盖血迹，老刘跟我一起处理肉食，不过咱们动作得快点，现在的天气很闷热潮湿，肉食是非常容易坏掉腐烂的。如果保存的好，这些肉足以坚持咱们七个人在这里生存半个月之久。”    听到杜小笙的话，直播间里经常看“荒野求生”和“单挑荒野”的粉丝们都坐不住了，不少人忍不住嘲讽杜小笙道：    “杜爷，你虽然够猛，我很欣赏你。但那毕竟也是在极限运动和狩猎方面。但是说到荒野求生，你可就不行了。”    “白金笙别吹牛，我查过加拉帕格斯群岛的温度，这里现在的气温足有30度左右，而且空气闷热潮湿，这样的环境下，死亡的动物只需要几个小时的时间就会腐烂。”    “贝尔和德爷都用烟做过熏肉干，最多也就是吃个三天，你们七个人想在这里做熏肉，怎么也不可能保存半个月这么长的时间。”    ……    面对质疑声杜小笙哈哈一笑，他笑着说道：“如果在别的地方确实不行，但是在加拉帕格斯群岛上，我确实有办法将这些食物保存下来，至于到底是怎样的方法，你们这些是有疑惑的观众就好好看，好好学吧！将来到了海边说不定还能用上呢！”    听到杜小笙的话，粉丝们顿时都不说话了，而是想要看看杜小笙接下来要干嘛。    蹲在地上，杜小笙将两头狼的尸体放在一边，然后对粉丝们说道：“在对猎物进行处理之前，我必须要提醒各位观众一句，刚才与野猪和野狼的搏杀技巧，除非受过专业的学习和训练，否则千万不要尝试。”    “另外，狼群在野外是不会出现在人类面前的。如果你看到了它们，而且它们没有躲着你或离开，那就证明，这些狼在观察你，这时候，千万不要试图挑衅，有多远躲多远。还有，当你得到了一些带血的猎物时，一定要对猎物进行充分的处理，不然血腥味可能会给你引来很多不必要的麻烦。”    杜小笙一边快速介绍着一些有关荒野求生的知识，一边说道：“就先从这两头狼的皮开始处理吧。”杜小笙一边说着，一边快速地从背包里取出一截降落伞绳丢在一旁，然后向粉丝们继续介绍：    “剥狼皮的方法有很多种，但是现在由于世界上狼的数量已经很少了，许多种剥皮方法都已经失传，在这里，我要教大家在荒野中，给带毛猎物剥皮的一种正确方法。这种方法，无论是逮到的老鼠，还是其他什么更大型的动物这种方法都是适用的。”    杜小笙说着，细致地讲解说道：“想要给动物脱衣服，首先要从嘴巴开始，我们先用剪刀把狼的嘴部给割开，然后再把狼嘴部的皮和肉剪开，然后把皮一直往狼的脖子处褪，褪到耳朵是要把耳朵剪掉的，然后把狼皮像个围脖似得再往下褪。”    他的动作非常麻利，在讲解的同时，杜小笙已经把狼皮褪到了脖子的位置。    在篝火的照耀下，放干了狼血的头狼皮剥起来并没有多么血腥，头狼的皮毛质极好，杜小笙捡起事先拿出来的降落伞绳，将剥了皮的狼脖子系好，然后吊在了树上。    于此同时，杜小笙一边剥皮一边介绍道：“剥狼皮最难的地方就是狼的前腿处，是很容易卡住的，很多朋友都是在这里不小心把狼皮撕烂的。怎么办呢，我们要用匕首伸到狼皮和肉之间，把皮与肉之间的肉脂给划开，反正就是用刀先把皮与肉分离然后再往下褪。    “这是前腿部分就很好褪了，当褪到腿上时，要用手先把腿给揪出来，一只手揪腿，一只手揪皮，不要怕揪烂，是不会揪烂的。揪到一半是，就可以用刀或者其他工具直接连皮带腿骨剪掉了，记住，是在皮与肉之间划啊，要不然就是个洞了。因为剪掉的腿骨上时没有肉的，所以我们可以直接剪掉。”    “前腿褪出来后，我们就可以直接揪住皮往下拉了，会很容易的把皮直接拉到狼屁股处，然后再把狼的尾巴剪掉，记住，不是从外面剪，是从皮与肉之间剪，到这时，狼皮就几乎剥下来了，剩下的后腿和前腿一样，褪到就剩骨头是剪掉就可以了。”    很多粉丝看的都呆了，因为杜小笙剥下来的狼皮，不是像其他一些小主播那样，开膛破肚剥的血肉模糊，而是完整地剥下了一张完整的圆筒！这样的狼皮，如果塞入钢丝骨架和干草，将嘴部缝合，杜小笙就将拥有一头神骏的狼皮标本！    “好了，等到把它晒干，我就可以给自己做一件狼皮套头背心了！”杜小笙着，抓着处理地干净利索的狼皮圆筒，笑着说道。    “整个视频我是跪着看完的。”    “MDZZ，我想在网上查一下如何剥狼皮，居然没有这方面的知识，主播的知识量太广了。”    “我从没看过贝爷和德爷剥下来过完整的动物皮，主播可真是牛批大发了。”    “刚才我还有点不相信杜爷能够将食物保存的更久，现在我有点信了，我因为我感觉主播比贝爷还牛　    “我有些期待接下来的直播了，打赏必须打赏！”    ……5610

正文卷 第三百四十二章 全职高手杜小笙（小睡霸冠名1）
    扒完皮之后，杜小笙顺手将狼皮挂在树上，然后笑了笑说道：“接下来这匹狼，就由达克斯和PPD共同剥皮，我现在要把狼身上的好肉都割下来，先吊在火上烘干一部分。”    杜小笙说着，伞兵刀刷刷几下，将狼身上比较肥美的几块肉依次割下来。    加拉帕戈斯群岛荒野直播获得的特殊能量值【食欲】的帮助下，杜小笙升级的【极限厨艺】和【极限刀功】两个技能组合在一起，简直就相当于庖丁附体。    此时在杜小笙的眼中，狼身体每个部分的骨骼和肌肉，该怎么切不会破坏纹理，哪块肉比较肥美等等细节，杜小笙都了然于胸。    随着杜小笙的【极限刀功】配合厨艺技能施展，杜小笙的简单而利落，只是刀子探进肉里几次分割，狼的腿肉和骨头就被轻松地分了下来。    整个动作完全是行云流水，仿佛一个分肉几十年的刀功大厨一样。    没有丝毫的血液流出来，杜小笙片下来的狼肉有的仿佛赤身一样，看起来完美而细腻。    “我原本以为这应该是很血腥的画面，但是看了主播的刀功，居然感觉有点饿了。”    “都说狼肉难吃，但是主播片的肉，怎么比墨西哥牛肉看起来还有食欲。”    “主播，来我们店当刀功师父吧！你们的解肉水平真是超一流。”    “哈哈哈，主播要是去做明星美食节目，绝对比谢霆风的《十一道锋味》火的多。”    ……    挑拣狼身上最好的部分剔骨取肉之后，杜小笙没有丝毫破坏这头狼的肚子，内脏和器官全都留在了胸腔里面，所以整匹狼的尸体还算非常完整，并没有把血污弄得到处都是。    “本来狼心是很好的食材，不过我们今天不缺食材，所以其他的东西就都不要了。在扔尸体之前，除了狼肉、狼皮之外，我还要带走它身上的两块骨头。一个是狼牙，一个是狼髀骨。”    杜小笙数了数头狼的牙齿，然后笑着解释道：“在扔尸体之前，我要从狼的身上取下一些骨骼充当礼物送给大家。”    “追溯远古，我们全世界各地的人对狼都充满敬意，上古时候，人们相信捕食动物为生的兽类属于另外一些种族，它们身上存在着令人崇拜的神奇力量，人类毫不怀疑地把自己的部落看做是这种或那种神奇动物种族的属员，把它们奉若自己的祖先加以敬仰，把这种动物作为自己部落的标志。”    “狼图腾，狼标识，甚至在世界很多地方，狼身上的一部分都可保人逢凶化吉，大难不死。”    天色已经渐渐放亮了，杜小笙此时用手指着其中一颗狼牙，对着粉丝们说道：“众所周知，狼牙因为美观、犀利、坚韧，尤其得到人们的喜爱。在人们看来，狼牙具有许多功能，比如辟邪，防止噩梦，恩……保佑逢赌必赢等等功效。”    说着，已经拔出了四颗锋利的狼牙。    按照上下顺序，将头狼的牙齿捧在手心，杜小笙笑着说道：“我现在手里拿着的，是加拉帕格斯群岛上一只头狼的牙齿。与普通的狼牙相比，这只狼牙更粗更长，上面的伤痕却更少。”    懂狼牙的行家看一眼就知道，杜小笙手里拿着的这几颗狼牙，的确是极品狼牙，因为这只头狼现在正值壮年，牙髓和牙齿健康的程度，都相当极品，而且，狼因为长期厮杀，牙齿很容易留下伤痕，这头狼因为生活在海岛上，缺乏天敌的他牙齿伤害较小，因此牙齿保存的洁白而锋利。    有很多朋友会有些疑惑，一个狼牙，没有伤痕还不是正常？    实际上，随着存世的狼越来越少，狼牙和狼髀石也就越来越稀少，拿到钱也买不到真的狼牙和狼髀石，随之价格也越来越高，市面上假货横行，基本都是狗的。而且十牙九裂，说的是牙类的收藏品都比较容易出现开裂的情况，这就导致了藏品狼牙的数量也确实越来越少。    达克斯虽然是外国人，却是不折不扣地狼牙爱好者，此时见到杜小笙将狼牙拔下来拿在手里，两眼放光地跑到杜小笙身边说道：“杜，你能不能把你手里右边的那颗‘血刺’拿给我看看？”    在华国藏蒙地区，刚刚拔下来没经过处理的狼牙，有着特殊的称呼，没处理过的上牙叫‘血凌’，没处理过的下牙叫‘血刺’。如果不是杜小笙随着都有系统帮忙查询相关知识，他还真不知道一个狼牙有这么多称呼，所以，当听到达克斯的话，杜小笙不由得有些惊讶，看着达克斯问道：“达克斯兄弟，你也懂狼牙？”    达克斯接过狼牙，一脸热切地说道：“我对狼牙非常地热爱，曾经亲自跑到外蒙古地区，收购上等地狼牙。”    他一边说着，一边将狼牙拿在手里轻轻旋转，仿佛在看一件绝世工艺品一样，脸上写满了激动地介绍说道：“我家里有许多颗狼牙，但是这几颗狼牙的品相，要比我家里收藏的许多狼牙都好。不过，我以前只见到过包银处理好的狼牙，并没有见过这种刚拔出来的新牙。”    杜小笙微微一笑，接着达克斯的话介绍说道：“一般称处理过的上牙为‘苍峰’，处理过的下牙为‘拔天’今天两匹狼我们一共收获了八颗狼牙。接下来，我会全权委托我的极限运动俱乐部，以抽奖的形式，将这几颗牙送给有兴趣领取狼骨的幸运观众。”    此时远在英国伦敦的亚历山大听到杜小笙的话顿时眼前一亮。    要知道，此时的在线观看人数已经突破了1700万，杜小笙这一句话，将会给亚历山大的极限运动俱乐部带来几百万乃至上千万的关注度。    采集完了狼骨，杜小笙又收拾了野猪肉，此时天色已经大亮，经过一晚上的折腾，加上椰子蟹吃多了带来的后遗症，一些队员终于开始有些扛不住的感觉。    当PPD和达克斯终于将狼皮剥下来的时候，PPD拎着好不容易扒下来的狼皮，对着直播间问道：“兄弟们，讲道理，我的剥皮技术可以吧？”    看着PPD剥掉的那张歪七扭八的狼皮，骚猪的粉丝们都笑做了一团。    “芽儿呦！骚猪，好好一张狼皮，被你扒成皮皮虾！还是骚皮皮虾！”    “理是理法是法，骚猪掌握了剥皮技能，下次给我直播扒蛇皮！”    “6666，这波皮扒的可以！不过，看完骚猪扒皮之后，我决定转粉杜爷了。”    “小睡霸打赏主播PPD弱鸡x10086”    ……    就在PPD直播间一片闹腾地时候，PPD突然脸色变得一白，哎呦叫了一声，捂着肚子道：“芽儿咯，我肚子怎么疼的这么厉害，不行！我忍不了了，感觉好像是急性阑尾炎犯了！”

正文卷 第三百四十三章 荒岛求生的秘诀（求月票）
    不止是PPD肚子开始疼，就连陈治豪这样有一定荒野求生经验的爱好者，此时此刻也都感觉自己的肠胃开始不舒服。    吃了过多的蟹肉和蟹黄，加上劳累、惊吓、淋雨等等因素，在当肾上腺素全部褪去之后，身体各种难受的感觉全部爆发了出来。    在野外，腹泻是相当严重和危险的事情。如果不能及时制止腹泻，后果很有可能会变得相当严重，因为身体迅速流逝水分，身体会很快变得虚弱无力，大脑会变得很迟钝，不爱思考，手脚也变得不听使唤。除了自身死亡遇险等情况之外，许多大型食肉类动物，会通过不健康的粪便判断你身体的虚弱程度，人会变得更容易被袭击，死亡几率也会变得更大。    达克斯因为自己的医生职业，所以临时充当起了队医，在进行了简单的诊断过后，达克斯担忧地说道：“情况似乎不太好，短短几个小时内，几个人的已经腹泻了多次，如果再这么下去，他们一定会产生脱水现象。然而这里没有任何药物可以让我治疗他们。”    整个队伍里，英语最好的除了杜小笙之外，就属陈治豪的水平够高，当他将达克斯的话翻译给众人的时候，张霄捂着肚子问道：“达克斯医生，什么是脱水现象？不就是在野外拉个肚子吗？有什么可严重的？”    达克斯严肃地说道：“我这可不是耸人听闻，脱水指人体由于病变，消耗大量水分，而不能即时补充，造成新陈代谢障碍的一种症状，严重时会造成虚脱，甚至有生命危险，需要依靠输液补充体液。现在我们在野外，没有盐分和足够的电解质补充细胞缺水，如果引起发烧，呕吐等现象，情况真的就很危险了。”    “那怎么办啊？我们现在没有药，又在野外。”所有队员都看向了杜小笙。    见到队员们不舒服的状态，早就从美食支线任务获得提示的杜小笙抬头看了看天色，回头说道：“不要担心，你们也都忙碌了一晚上了，现在都在原地休息，不要到外面胡乱走动，我出去一趟去去就回。”    陈治豪、七七和达克斯同时站起来，自告奋勇道：“主播，我们想给你一起去。”    杜小笙笑了笑，对陈治豪和达克斯说道：“达克斯，你现在身为队医，我走了以后，你帮忙负责照顾一下病号，治豪你是现在队伍里唯一能够充当翻译的角色，你也留在营地里照顾病人吧，要不就七七跟我走一趟。”    直播间里，听到杜小笙要带着七七大小姐出去采药，都有些不解和吃惊。    “什么情况？主播居然带个妹子出去，这不是耽误时间吗？”    “带着个小姐姐，遇到危险都不好逃跑。”    “七七大小姐是女神带着她养眼吧？”    “哈哈哈，主播是不是有私心？”    “卧槽，色.情.主播！是不是想带着小姐姐出去做点爱做的事情？”    “如果不是主播超级专一，我简直差点就信了楼上的说法。”    ……    此时听到粉丝们的质疑和开玩笑，杜小笙哈哈笑道：“你们这些人思想太不纯洁，这个话题打住，一会儿给你们看个好玩的事情。”    带着七七大小姐一路来到海边，清晨第一缕阳光从海面上升起，朝霞烂漫，海上日出。    如此美景实在是令人心醉。    “好美啊！”七七大小姐看的都已经痴了。    以前总是听说海上日出有多么壮阔美丽，当粉丝们真正见到碧海蓝天中太阳升起的美丽与壮阔，所有人都不禁有些震撼。    “好想要在这样一座海岛上养老一辈子。”    “太美了，我要把这个画面截图当壁纸。”    “主播的生活实在是太刺激太过瘾了，看最美的景色，吃最棒的野味儿，交最酷的朋友，哇！我等上班狗情何以堪？？”    杜小笙快步跑到一处礁石上，伸手将七七大小姐拉了上来。    海上日出很快，红金色的巨轮从海上升起，万丈光芒将海面点亮，海波揉碎了映照在天边的红霞，旁边的礁石此时在阳光的照射下，反射出如同浩瀚星辰般美丽的光辉，大片不知名的白色小晶体仿佛钻石一样，反射着太阳的光芒，显得美轮美奂。    “小笙哥哥你快看，那些是什么？”    顺着七七手指的方向看去，杜小笙微微一笑，对七七说道：“走，咱们找的就是那个。”    杜小笙快步走过去，蹲在礁石旁，用伞兵刀将上面的白色的结晶体一片一片地刮了下来。    七七大小姐走过去，看着杜小笙用椰子壳收集的白色晶体，捏出一粒放在舌尖舔了一下，顿时嘴里产生出一股淡淡的咸味儿。    “呀！这怎么是咸的？”    杜小笙动作麻利，加上这片海岸的礁石上结晶盐数量不少，仅仅只是太阳升起这点时间，杜小笙就收集到了大半个椰壳那么多的白色结晶体。    “哈哈，这是海盐，当然是咸的。”杜小笙微微一笑，回答七七大小姐说道。    “海盐？我们要它们做什么？不是说海盐重金属含量超标，而且不能吃吗？”七七疑惑道。    杜小笙拿起一颗盐粒，在阳光下反射出白色的晶体光芒，对着镜头解释说道：“在加拉帕格斯群岛，这里的海水还没有被污染，世界各国许多地方都有直接采集海盐使用的例子，包括我们华国吃的腌制盐，也都是没有经过加碘和过滤的。”    “我们用它来制作咸肉，是没有问题的。不知道你听说过没有，在南海等很多地方的渔船上，渔民在船上根本不带盐，打捞上来的海鱼，都是直接用稀释后的海水煮着吃的，味道非常棒。”    “啊！原来是这样，怪不得小笙哥哥说那些肉食可以足够我们吃上一年时间，原来这是真的！我们可以把多余的肉食上面涂抹上咸盐，制作成咸肉挂在山洞的阴凉处阴干，在我们老家，这样的咸肉最少能保存一年时间还多呢！”原本托着香腮有些不解的七七大小姐突然一拍巴掌，激动地说道。    杜小笙打了个响指，笑着说道：“不止这么简单。七七，我听你说你现在在海边居住，那我问你，来到海边最该带的东西是什么？”    七七一脸迷茫，突然羞涩地说道：“是比基尼吗？我真的有带。”    “卧槽，我要看女神穿比基尼！”    “杜小笙6666！上天了，这也太刺激了。”    “这么明显的暗示吗？接下来要干嘛？”    ……

正文卷 第三百四十四章 荒野食神杜小笙(求月票）
    听到粉丝们的调侃，杜小笙反而嘴角一扯，扬起一丝弧度，他笑着说道：“你们不相信我？给你演示一个全世界所有荒岛求生类节目都不知道的神技能，好好看，好好学！只要看我的节目，就算是逮不到野兽的小姐姐，在海边也能吃饱饭。”    “啥？贝爷和德爷都不知道的求生技能？”    “捡海螺吗？那算什么本事？”    “女孩子也能学？什么技能啊？”    “胡扯，现在的主播想红想疯了，就爱搞一些噱头，人家贝爷会不会你知道？”    “我倒要好好看看，到底能玩出什么花样来。”    ……    贝爷和德爷毕竟是荒野求生界的两座高峰，杜小笙作为新星虽然如日中天，但是不少被直播内容吸引过来的新粉丝依旧疯狂拥护贝爷。    对于偶尔来到直播间黑粉的嘲讽和质疑，杜小笙从来都是以事实说话，带着七七大小姐来到泥滩，周围有不少个头不大的小螃蟹，贝壳从表面上来看根本很少有。    两人脱了鞋，走进海岸边的泥滩里，七七大小姐有些担忧地问道：“小笙哥哥，这里就有一些海带的碎片，和一些跑的飞快地小螃蟹，根本连个贝壳都没得捡啊！”    通常来讲，如果是贝爷和德爷路过这样的海岸泥滩，大多也就是抓点小螃蟹，或者捡几个小贝壳随便补充点能量，然后就朝着内岛进发。    对于没在海边生活过的人，想要在这获取到七人份的食物，这几乎是不可能的事情。    杜小笙微微一笑，手里抓着一小撮细盐，对七七大小姐说道：“给你变个魔术！”说着，他在泥滩上布满的那些小洞上方撒进去一点点盐，然后用手舀了一点点海水，将遗落在洞口的盐粒冲进泥滩上的小洞里。    几秒钟过去，小洞还是小洞，没有任何变化，直播间中有人忍不住叫道：“什么嘛！屁也没……”    “卧槽，什么玩意出来了。”    就在六七秒钟过去之后，小洞里突然钻出来的一根巴掌长手指头粗的贝壳，这贝壳的外壳极薄，里面的肉却多到令人垂涎！    “竹蛏！是竹蛏！”    杜小笙伸手拽住自己钻出来的竹蛏，轻轻一拔，顿时一根七八厘米的大竹蛏就被他拽了出来。    拿着竹蛏在镜头前晃了晃，杜小笙笑着说道：“蛏肉味道鲜美，营养丰富，含有丰富的蛋白质、脂肪、以及碳水化合物、糖和热量，是用来补虚治疗痢疾的好食物。”    “竹蛏这种贝壳不是生活在海里的吗？怎么这东西还怕盐啊？”    “亮瞎了我的狗眼了，我的天！”    “这么简单就能抓到？”    ……    面对粉丝的质疑，杜小笙哈哈笑道：“这其实一点都不奇怪，竹蛏这种动物生活在海里，但是却十分讨厌高盐度，在自然界，利用一些生物习性去抓一些比较简单却营养丰富的食物非常重要。”    “除了这种抓蛏子的方法外，有的时候，我们还可以利用一些我们用不到的资源，来进行一些巧妙的捕捉方式。”    “比如，我们都知道，白蚁的蛋白质含量是牛肉的五倍，但是想要吃到足够多的白蚁又是很难办到的事情，那么我们就可以利用一些吃剩下的果核，椰壳，或者是水壶里面放一些果肉做成简易的陷阱，放在蚁穴周围，这样就能抓到大量的蚂蚁，来补充更多的能量。”    杜小笙虽然实力强大，但是依旧会在节目中科普许多普通人野外求生中能够使用的一些很简单实用的小伎俩，并且这些伎俩不但简单，而且使用起来的效果也是相当不错，让许多指责杜小笙野外求生技巧无法复制的粉丝闭上了嘴巴。    七七跟杜小笙学会了这招之后，抱着盛放咸盐的椰子壳开始兴致勃勃地抓起了竹蛏，而杜小笙则继续到礁石上收集海盐，并在周围一些低矮的灌木林中寻找起草药和一些野生调料。    两个人分工合作，过了不到一个小时左右的时间，七七已经收集到了五六十个竹蛏，而杜小笙也带着慢慢一罐海盐，以及各种野调料回到了海岸。    看着杜小笙拎着一片手臂长的页岩石板，七七好奇地问道：“要这个石头干嘛？”    杜小笙神秘一笑，伸手刮掉七七鼻头上溅到的泥点，笑吟吟地说道：“一会儿你就知道了。”    当两人满载而归重新回到营地以后，外科医生达克斯焦急地来到杜小笙的身边说道：“主播，情况不太好啊！张霄已经有些脱水发烧了，PPD他们的情况也很不乐观，我让他们先躺下休息了。怎么样？杜爷，你采到草药了吗？”    杜小笙将一株野生姜的叶子递给达克斯嘱咐说道：“你先给他们用开水烧些姜茶，喝上看看效果如何，我这就做饭。”    见到杜小笙没有带回来真正止泻的草药，达克斯有些沮丧，遗憾地说道：“看来咱们这次荒野求生必须提前中止了。”    杜小笙却是微微一笑说道：“那可未必，吃完这顿饭，说不定病自己就好了。”    “吃饭能治病？杜爷，恕我直言，拉肚子的病人，是没办法吃狼肉野猪肉这类不好消化的肉食的，这是常识。”作为医生，达克斯听到杜小笙的话，忍不住皱眉说道。    “哈哈达克斯，你说的很对，不过我们华国有句话叫做：药食同源。说的是有些食物也有治病的功效，只是看食用的方法是否正确。”杜小笙侃侃而谈，笑着说道。    达克斯明显有些不认同杜小笙的中医理论，但是碍于杜小笙的身份，他只是撇了撇嘴，没有表露出自己的不认同。    杜小笙的心思何等敏锐，此时看到达克斯的表情自然知道了对方心中所想，不过杜小笙并没有将自己的情绪表露出来，而是将石板带到溪水旁刷洗干净，然后拿回来搁在一块木墩上充当菜板。    做完这一切之后，杜小笙也不忘料理狼肉，他先将两条狼的里脊肉用伞兵刀在页岩石板上切成薄如蝉翼般的薄片，然后将椰汁，粗盐，野花椒，姜根捣碎，用昨天采集来的类马铃薯的茎块压出乳白色的汁液充当淀粉，把狼肉与这些东西混合起来，放入椰壳里腌制。    做完这一切之后，杜小笙将野猪脂肪跟野花椒姜根一起放在石板上，架在火上煸出脂肪油，在去腥之后，这时候烧热的页岩石板在野猪油的浸润下，已经发出甑挠蜕。    这时候，蹲在一旁用椰壳加水煮竹蛏汤的七七看的眼睛都直了，小嘴儿一个劲儿地吸口水。    杜小笙微微一笑，用两根削皮了的木棍夹起一片片包浆腌好的狼肉放在石板上，顿时一股大自然独有的香气随着石板发出的“滋滋”响声中逸散开来！    躺在床上虚弱地端着椰壳吸溜姜茶的PPD此时闻到如此香气，顿时从床上坐了起来，鼻子不停地耸动，狠狠地嗅了几下，随后问道：“什么味儿？怎么这么香？！”

正文卷 第三百四十五章 石板灯影狼肉（求月票）
     杜小笙切的狼肉极薄，石板的温度几乎一瞬间就将腌过的狼肉烤的焦熟。    看着粉色的肉片瞬间变成薄如蝉翼般的肉脯色，所有都不禁食欲大动。    杜小笙腌制里脊的手法极其特殊，所有切好的肉片都整齐地码在一起，如果不去细看，还以为这是一整条没切过的里脊呢。    此时，只见杜小笙运筷如飞，一张张婴儿巴掌大小的透明肉片迅速贴在石板之上，被脂肪油一滚既熟。    见到腌好带着酱汁的肉变成赤红透明的模样，杜小笙叨了一片放在嘴里，随着一阵嚼动，一股奇异带有微咸口感的酥脆香肉片充斥了杜小笙的大脑。    看着杜小笙品尝的模样，七七大小姐此时馋的口水都要流出来了，她伸出小手，想伸手去捻一片肉吃，结果还没等拿到肉，手背就被杜小笙用筷子敲了一下：“烫，小爪子不要了？”    “我想吃一片，就一片。”七七捂着手背，眼泪汪汪地看着杜小笙说道。    杜小笙无奈地摇了摇头，用筷子夹了一片送到七七的嘴里。    随着七七樱桃小口微张，咬到那片如同灯影肉脯般的娇嫩狼肉，顿时发出酥脆的声音！    肉片被完全烤酥了！    在七七掩着小嘴嚼动的时候，嘴角甚至还掉了一点点肉渣！    PPD看得眼珠子都直了，他馋的真的在吸口水：“怎么样？好吃吗？我听说狼肉一点都不好吃，腥臭不说，还有股腥臊味儿！刚才收拾这肉的时候，就闻到一股子搔味儿。”    七七根本顾不上说话，在嘴中仿佛嚼什么最好吃的锅巴一样，一种食物的酥脆声一直传来，一边吃还闭着眼睛，谁说话都不理，仿佛沉浸在美食里不愿意自拔。    根本不需要任何言语，只是看她的表情，和听那种酥脆的嚼动声音，就知道这东西到底有多好吃！    “给我来一片，给我来一片。”一旁的陈治豪早就迫不及待了，他可不管别人吃不吃，看着七七吃的样子，他急忙张开嘴巴问杜小笙要道。    “我也要我也要！”其他围在周围的队员见陈治豪也张嘴了，纷纷迫不及待地说道。    看着一张张如同雏鸟般嗷嗷待哺的队员，杜小笙哈哈一笑，扔给陈治豪一双削好的筷子，对他说道：“大老爷们自己动手。”    完全就是哄抢，饶是杜小笙运筷如飞，灯影狼肉粘石板即熟，还是赶不上周围队员吃的速度。    杜小笙见到成员们吃的开心，他抬起头对着观众们说道：“狼肉是一种性质大热的食材，平时人们食用狼肉以后能提高人类身体的抗寒能力，可以让人们畏寒怕冷以及手脚冰凉等症状明显好转或消失。另外人们因为身体内寒毒过重，引发腹部冷痛时，也可以适量吃些儿狼肉能让症状很快好转。”    直播间里，无数的粉丝这时候已经全都炸了，听到杜小笙的介绍，馋的口水都要流出来的粉丝立刻抗议说道：    “尼玛别说了，我们上哪儿吃狼肉去！？”    “歪？妖妖灵吗？我要报警了，这里有主播装批！”    “受不了，实在是受不了，看的我把没吃完的披萨扔了，我要吃肉。”    “深夜放毒啊！我这里还是晚上，看的我饿死了。”色    ……    此时，闷头狂吃了七八片的PPD看到杜小笙介绍狼肉的功效，石板上没放新肉，他的嘴边吃的钱都是脂肪油，此时被他舌头一舔，全都咽了下去。    PPD还没说话，他胖脸上陶醉的表情已经深深出卖了他，见到他这种样子，PPD直播间里的粉丝全都嚷嚷道：“别说别说”“求别说”然而PPD依然要说：    “狼肉中的骚味、腥膻味根本就没有。这个肉事先是用加拉帕格斯群岛的湖水浸泡过的，然后又用各种天然的食材和海盐腌制，整个肉的味道带着一股淡淡的椰香清新，酥脆的口感，特有的那种肉芳香加海盐的鲜咸味揉捏在一起，味道简直是绝了！”    “有句俗语说，狗肉滚三滚，神仙坐不稳，我没吃过狗肉，但是这个狼肉绝对是我吃过的所有肉中最好吃的肉！”    “在来之前，我其实很担心，害怕吃不好睡不好，饿肚子。但是现在，我吃到了椰子蟹，还有比椰子蟹还好吃的狼肉，尤其是在这种氛围环境下，有一千万万人看我吃，这种感觉真的好的不得了。”    骚猪来自天府之国成都，这里号称美食之都，有无数的美食和美女，作为一个吃饭中的大行家，二百多斤的PPD对美食有着相当的发言权。    此时听到PPD亲口说这狼肉好吃，馋的受不了地电竞粉丝们全都嚷嚷道：“    “不行了，馋到爆炸。”    “退订走一波，我要嫉妒炸了。”    “一辈子可能都吃不到杜爷做的狼肉，我选择死亡。”    “为什么我没去杜小笙的粉丝见面会，如果我去了，可能被抽中享用美食的就是我了。”    ……    在杜小笙顶级厨艺的操持下，一群人很快就吃完了两大块铁板灯影里脊肉。    等队员们都吃饱了的时候，杜小笙站起来伸了个懒腰，笑着说道：“你们吃了狼肉，这竹蛏肚子疼的就不要吃了。这也属于凉性食物，这锅竹蛏海鲜汤就由我来解决吧。”    杜小笙一边说着，端起竹蛏一个一个吃了起来。    肥美的竹蛏爽滑鲜嫩，与在水产市场买的养殖竹蛏不同。这种蛏子好吃到了极致，鲜爽劲儿别提有多令人满足了。    吃了饱饭，诸位队员吃着烧熟的野土豆，金黄色的块状根茎吃起来如同香糯可口的烧土豆般令人沉醉。    众人嘻嘻哈哈，一边吃一边捧着椰壳姜茶聊天，气氛别提有多好。    一顿饭吃下来，居然再没人叫肚子疼，去厕所的频率也明显减低了。    就在杜小笙吃完饭的时候，他的脑海中突然传来了系统的提示音：“恭喜宿主完成第一个美食支线任务――获得奖励“敏捷细节”提升！”    随着系统的提示音刚落，杜小笙只感觉身体打了个激灵，接着浑身的肌肉细胞瞬间酸麻无比，大量的运动记忆被写入了细胞内……

正文卷 第三百四十六章 超级影响力（求月票）
    为期一周的荒野大冒险，在杜小笙的高度活跃之下，很快顺利渡过。    杜小笙用海盐腌制的咸肉，成为了稳定的食物来源，有了淡水，食物，住所和篝火。这就使得接下来的几天成为了队员吃美食，组建家园，晒阳光沙滩，探索未知的岛屿丛林，成了一次完美的无人岛度假……    在此期间，杜小笙帮PPD完成一次玩蛇的愿望，让骚猪不再怕蛇，让七七学会制作手工抓鱼陷阱，教会达克斯辨识野外求生草药……    追鹿，潜水寻找濒临灭绝的砗磲贝壳，每个跟随杜小笙来到加拉帕格斯群岛的队员，都学到了荒岛求生的技巧。    快乐的时光总是过的飞快，再次乘坐直升飞机回到文明世界以后，六位队员围在杜小笙的身边，表示舍不得与杜小笙分别。    作为国内电竞直播一哥，PPD握着杜小笙的手说道：“杜爷，有机会来成都，一定要找我刘某，我带你吃好的玩好的！在圈子里有啥事儿，有用得着我的，千万别跟我客气。”    七七大小姐撇撇嘴，早就跟PPD熟络的她鄙视地看着这位人气超过六千多万的超级大主播，不屑地说道：“小笙哥哥能有什么事儿？他要是再播几个月，人气肯定要甩你十条街。”    杜小笙哈哈一笑，拍着PPD的肩膀说道：“好的，过年有机会，带我玩撸啊撸。我也想跟你蹭蹭人气。”    “贼尴尬。”PPD伸手擦了擦额头上的汗水，哭丧着脸说道：“老大，你可千万别再往电竞圈发展了，给兄弟我留口饭吃吧。你都不知道，现在你一直播，我的那帮粉丝全跑你那儿去了。根本鸟都不鸟我。潘达TV的美食栏目和户外栏目更惨，这最近一周，都几乎没有流量。”    “至不至于……哪有你说的那么夸张。”机场，杜小笙摸了摸鼻子，笑吟吟地说道。    七七大小姐挽着杜小笙的胳膊点头说道：“潘达TV的网站情况我不知道，但是我听我的粉丝说，抖鱼和虎崖的两个平台户外和美食两大板块几乎被屠版了，这一周的成绩十分惨淡，说起来还要谢谢小笙哥哥，这七天下来，我的关注度从原先的一百多万，翻了五倍还多，听超管说，我回去以后，网站要跟我续签超一线主播合同呢。”    “这么厉害？”杜小笙也有些惊讶了，想当初他从一百多万粉丝涨到五百多万，可是足足用了七八次直播，每次都是玩命和极限运动，七七大小姐可倒是好，就这么一次跟着杜小笙玩了一次户外，吃了好吃的，穿着比基尼潜潜水，度了七天假，粉丝的数量就翻了五倍还多，这实在是太强了。    达克斯这时候也笑着说道：“这不算什么，七七小姐和PPD都是名人，受到杜知名度的影响，在全球范围内增长粉丝也是很正常的事情。就连我这个普通医生，参加了《荒野大冒险》之后，我的脸书关注度都涨了一百多万，成名人了哈哈。”    听到达克斯的话，直播间的不少粉丝都吃了一大惊，现在有多少人，想做网红都想疯了，就巴不得想要借着一些超级主播的名气给自己红一把。    要知道，一个普通素人想要成为网红是何等困难的事情，有很多当红明星的男女朋友因为媒体曝光，疯狂吸引关注度，能拿到个四五十万的关注度已经很不错了，这个杜小笙可倒好，跟他在一起直播七天，连普通粉丝，都直接变成了网红，而且人气甚至超过很多二三线的明星！    足以见得杜小笙的名气和影响力现在有多强。    “我不是在你的手机里存了我的联系方式嘛？要是下次路过我那，一定要来我家，我一定亲手给你烧几道好菜，也让你尝尝我的手艺。”七七看着杜小笙的眼中毫不掩饰倾慕和感谢，看的七七直播间里的粉丝一阵鬼哭狼嚎的惨叫。    听到七七、PPD等人的话，杜小笙有些恍惚，他的影响力现在已经有这么强了吗？曾几何时，国内许多超级主播是他仰视的存在，这些大主播的粉丝关注度一个零头，都会看的他眼睛发花。    但是现在，这些杜小笙眼里的大主播，居然拉着他的手，感谢他的平台和人气。    杜小笙不禁有些感慨，有些时候成名和赚钱，就是一两年的光景，运气和实力齐驱并驾的时候，金钱和人气挡都挡不住。    送走了一步三回头的七七和PPD，最后剩下的粉丝只剩下陈治豪一人，他和杜小笙一个航班，都要飞往法国。    路上，陈治豪鼓起勇气跟杜小笙说道：“老大，我想跟你商量一件事。”    对于这位性格沉稳的队员，杜小笙是相当有好感的，陈治豪虽然是一位从互联网工作的宅男，身体素质方面虽然比较一般，但他的头脑灵活，遇到事情冷静镇定，并且学起东西来上手极快，是队伍里杜小笙最看重的一位队员。    听到陈治豪的话，杜小笙顺手搂住与他并肩而行的陈治豪，扭头问道：“治豪，跟我还用客气？什么事儿？有事儿就直说吧。”    陈治豪沉吟了片刻，郑重地对杜小笙说道：“我想把《荒野大冒险》游戏化，把老大你的各种经历，做成一款集跑酷、极限运动、枪战、荒野求生为一体的大型网络游戏。”    “在里面，人可以用武器，用枪支猎杀动物，在荒岛中可以开飞机开车开船，并且每个玩家都是独立的存在，他们要遵循自然法则，也就是黑暗森林守则。在荒野中生存求生，在城市里生存求生，开各种地图，场景都是你经历过的这些地方，也能完成尾崎八项的成就，获得特殊奖励。”    陈治豪侃侃而谈，将自己的游戏构想说给杜小笙听。    杜小笙听完非常惊讶，吃惊地问道：“3D游戏？这投资可不是一个小数目。”    陈治豪郑重地点点头，有些紧张和局促地说道：“确实不简单，但我相信，只要这个游戏做的好，一定能赚钱！您的经历实在是太丰富和刺激了！当然了，口说无凭，回去之后我就会先做出一个简单的建模和一整套的游戏方案，拿给老大你看看。”

正文卷 第三四十七章 幸存者游戏（求月票）
    听到陈治豪说要制作游戏，最先产生兴趣的居然是杜小笙的私人助理盖娅。    作为一名门德斯经纪人公司旗下的高级经纪人，盖娅最出色的地方就是拥有对商机敏锐嗅觉。    融合荒野求生，极限运动，跑酷，以及枪战等元素制作一款大型竞技游戏，这么复杂的电子竞技游戏容不容易做盖娅不清楚，但是她却对眼前这位华国少年所说的游戏玩法产生了极为浓厚的兴趣。    “这个游戏怎么玩？需要花钱去买装备和学习跑酷这样的技能吗？”    陈治豪摇摇头，侃侃而谈道：“不是的，所有玩家在进入游戏后，即默认每个人都如杜哥一般，各种技能全部精通，他们通过跳伞降落到一座孤岛上，然后拾取系统随机刷新的物品，比如翼装服，山地摩托，各种枪等物品，每个人都各自为战。”    “他们不但要面对各种地形里面蕴藏的危险，还要应付除了其他玩家之外的野兽，毒蛇等自然生物的攻击，杀死这些东西，当然了，遇到这些生物，杀死它们之后，在游戏结算的时候，可以得到额外的奖励。”    “比赛每局每次进入孤岛的人数为100人，所有人都必须遵循黑暗森林法则，每个人都是敌对的。游戏中，每局每人只有一条命，死亡就算游戏结束，想要获胜必须杀死除自己外的所有人，或者活到最后，等其他人全部死亡。”    盖娅听了陈治豪的话，两眼顿时一亮，接着问道：“听起来很有意思，不过捡到的翼装服又该怎么用？”    陈治豪莞尔一笑，脱离了荒野求生，回归自己擅长的游戏领域，他立刻找回了强大的自信，笑着说道：“玩家找到翼装后，可以读秒穿戴，穿好之后，在比较高的山崖上，或者高地峡谷处可以使用，相当于在游戏中捡到吉普车，越野车，摩托车这种。”    “事实上，现在市面上已经有一款游戏非常火爆叫做《绝地求生》，如果在百人生存战中最终存活下来，游戏就会提示‘大吉大利，晚上吃鸡。’导致很多网友逢人就问：今天吃鸡了吗？”    “如果咱们的《荒野大冒险》做成这种游戏，不但能让杜爷的粉丝更好体验荒野求生和极限跑酷的乐趣，更能将杜爷的极限精神发扬光大。”    听了陈治豪的介绍，杜小笙拍着巴掌说道：“精彩，听起来就很有意思！说实话，极限运动对于普通人来讲实在是太遥远了，如果能够有一款游戏让人体验到极限运动的乐趣，那真是一件很棒的事情。”    得到了杜小笙的认可，陈治豪也是连连点头，激动地说道：“现在的游戏趋于单一化，很多竞技游戏比如英雄荣耀、王者联盟这种5V5的游戏已经火爆全球，不过它们的玩法太单一，如果我能把《荒野大冒险》做出来，相信凭借极限运动的刺激和杜爷你的名气，这款游戏一定能获得巨大的成功。”    杜小笙拍了拍陈治豪的肩膀，笑着说道：“你的提案和建模尽快做吧，如果有什么难处，包括资金方面，都可以来找我。”    “杜爷，你愿意帮我？”陈治豪吃了一惊，忍不住问道。    “为什么不？这对我来说也是好事儿，我也希望将来有一天，能够玩上里面有我的游戏。”杜小笙笑着说道。    ……    上了飞机以后，躺在阿联酋航空舒适的头等舱睡床上，杜小笙将杯中的香槟一饮而尽，接过盖娅递来的平板电脑确认接下来的行程。    在杜小笙翻阅行程的同时，盖娅拿出一个纸质的笔记本，向杜小笙逐条汇报近一周以来发生的事情。    “这次《荒野大冒险》的直播，您成功被提名华国最有影响力运动员TOP50。”    杜小笙抬起头，笑着问道：“福布斯上次不是还回应媒体，说我还不资格进入榜单吗？”    “您的关注度，全球范围已经突破7700万，您代言的几个产品广告也陆续在米国，墨西哥，华国等大国投放。公司方面对您的全球知名度做过统计，短短一年零三个月，您的知名度涨幅已经接近最近几年最火的几位好莱坞明星，比如《速度与激情》的主角范迪塞尔、《越狱》男主角米勒等。”    盖娅在汇报的同时，万年不变的职业化的脸上，突然露出了一股少有的崇拜表情，小声说道：“之前您猎杀野猪以及与狼群搏斗的画面实在是太帅了。”    面对盖娅的夸奖，杜小笙感觉有点受宠若惊，在他印象里，盖娅这个女孩子跟机器人一样，行事雷厉，做事从来不带有私人情绪，从她的脸上看到崇拜的表情，这令杜小笙颇为高兴也反倒有点不好意思了：“哈哈，这没什么，狼狈地满地打滚，跟电影里的帅哥没法比。”    “电影里那都是假的，网上的粉丝都说，你是他们见过的最男人的主播，没有之一。《单挑荒野》的主持人埃德斯塔夫特也在推特上说，如果换做他跟你遇到同样的境地，他的第一反应一定是组织队员逃跑，如果一定要让他跟野猪正面遭遇，他没把握赢过那头野猪。”盖娅无比认真的说道。    “除了入选福布斯榜单，您的跑酷视频经过剪辑已经入围奥斯卡纪录片大选中，明年五月，或许您必须要去走一次红地毯了。”    这个消息杜小笙倒是并不意外，他的极限运动纪实视频有很多，加上《荒野大冒险》收视率火爆，入围奥斯卡也不是什么意外的事情。    见到杜小笙点头，盖娅继续汇报：“美国综艺节目《幸存者游戏》对您发出了邀请。因为是特辑，所以他们开的价格非常不错，五百万美金。”    听到这么多钱，杜小笙颇有兴趣地问道：“这是一档怎样的什么节目？”    “《幸存者游戏》这档栏目，是由美国FBI加警方联合制作的综艺节目，您需要在美国境内，逃亡28天，如果不被抓到，那么您就将获得栏目组提供的500万美金。普通情况下，奖金只有25万，参赛者也都是普通人，但由于您的身份特殊，并且技术高超，所以如果您参加这档节目的话，全部猎人小组将全力抓捕你一人，不会设置其他的参与者。”    杜小笙嘴角露出一丝微笑，捏着下巴饶有兴趣地说道：“这个栏目倒是挺有意思，不过我的档期排不开，28天太长了。不过先别急着拒绝，等我参加完这次法国的‘跑酷巡回赛’，再看参加与否吧。”

正文卷 第三百四十八章 拒绝漫威电影（求月票）
     “这档节目因为是美国国家出资制作，所以影响力非常大。片方还表示，他们非常迫切地想要跟您合作，为了节目的效果，在拍摄期间，您可以在不伤害到美国公民的情况下，一定程度上无视法律，只要不伤到人，您在逃亡拍摄期间造成的全部社会财产损失，都由录制方承担。”见到杜小笙兴致缺缺，盖娅将片方给出的底线再次跟他说明道。    “嗯？撬车锁，飙车这些也都可以？”杜小笙有些难以置信地问道。    盖娅微笑着说道：“这档节目旨在树立美国公民对社会治安系统的信心，让通过这档电视节目，切身体会FBI和警方的实力。但是最近，节目方受到强烈的质疑，不少美国公民声称，抓捕循规蹈矩的普通人算不得什么本事，真正的罪犯在逃亡期间，非法手段非常多。并不会像节目中展示的那么简单。”    “很多人甚至要求节目方应该寻找已经被释放的犯罪高手参加节目，不过也有很多人反对，认为这可能是侵犯人权的，甚至引起一些犯罪份子再次生出作案的念头。”    盖娅的解释让杜小笙有些明白过来，为什么这档官方综艺节目，会找到他来录制：“所以，片方就找到了我，一来是因为我的名气和影响力足够高，二来是因为我的生存技巧多而丰富，是这样吗？”    “确实是这样，作为世界上公认的名气最大的极限运动明星，你在很多人眼里，具有超过特种兵的强大素质，不但海陆空，跳伞，潜水，开车样样精通，而且还有过非法飙车、在墨西哥毒枭手上逃走等经历，可以说，在许多人眼里，您的身手差不多已经和绿箭侠、蝙蝠侠这类的超级英雄划等号了。”    杜小笙哈哈大笑，能被盖娅这样出了名的理性女夸赞，他的心情好到了极点，不过开心归开心，杜小笙还是问道：“俱乐部方面是怎么协商的？你们觉得我应该参加这个综艺秀吗？”正问着，杜小笙的平板电脑突然屏幕一黑，接着一个视频请求窗口弹了出来。    抬头看了一眼飞机窗外，外面是万米高空，怎么盖娅的平板PAD居然还能连ifi？    见到杜小笙诧异的神色，经常跟着杜小笙出差华国的盖娅贴心解释说道：“阿联酋航空在飞机上也是可以联网的，正巧亚历山大给你弹视频，关于《幸存者游戏》这档综艺的问题，你还是询问他吧。”    接起视频，亚历山大亲热地跟杜小笙打招呼说道：“嘿，伙计！没有去加拉帕格斯群岛接你，你不会怪我吧？怎么样，七天没见我想我了没有？”    杜小笙笑着说道：“我们华国有句古话叫做‘一日不见如隔三秋’，怎么样？最近忙不忙？”    亚历山大深深吸了一口雪茄，疲惫中透着兴奋说道：“哈哈，托你的福，实在是忙到脚打后脑勺。自从你说要在咱们俱乐部的官网上抽取狼牙吊坠做礼物，咱们的网站关注度一直都在疯狂暴涨，相信很快就要栖身世界级经纪公司了。对了，你应该听盖娅说了吧？”    “美国那个综艺秀？我已经了解过了，这事儿你怎么看？”杜小笙直截了当地问道。    亚历山大郑重说道：“我觉得这个综艺秀不好参加，虽然在美国有3.2亿观众《幸存者游戏》在国际上的知名度也非常高，但是这档节目实在是太危险，FBI既然要树立威信，请你去就是为了抓你，如果抓住了，500万美金的巨额奖金泡汤。如果抓不住，对方将会非常没面子，他们的目的达不到。”    “而且片方也跟我明确表示过，抓你这种超级运动明星，他们将会用到橡胶子弹，整个抓捕过程恐怕会非常逼真，发生危险是很容易的事情。”    对于极限运动俱乐部的态度，杜小笙十分感动，毕竟这是一个五百万美金的大额综艺，如果杜小笙参加，并且成功拿到奖金，那么公司也将盈利100万美金，就算得不到这些收入，任务失败的50万美金出场费，公司也能进账10万美金，这样的收入是十分可观的。    换做是一般的经纪公司，很有可能直接不管不问，直接签约，让杜小笙去。    但是亚历山大没有这么做，他的出发点还是和以前一样，先为杜小笙的安全考虑。    想到这里，杜小笙反而打定主意，对亚历山大说道：“细节可以再聊一聊，到了法国之后，这两天我就会先去参加《世界跑酷巡回赛》，在这段时间里，你们可以进一步跟他们谈谈。还有，我看到平板上，有一部美剧找我演电影？制片方是漫威公司？”    “怎么样？想不想当超级英雄？如果你演了这个美剧，我们的杜小笙就不止是跑酷明星那么简单了，以后在路上，别人看到你可能就会叫你‘跑酷侠’或者其他什么什么类似蝙蝠侠之类的称号。”镜头另一面，亚历山大开心无比地说道。    杜小笙哈哈一笑，却是摇头拒绝了相当诱人的电影片约。    亚历山大一愣，不可置信地看着杜小笙问道：“漫威的票房最近几年可是很高的，参演超级英雄的电影，你今后在影视圈里将会一片坦途啊！而且，漫威方面的华人超级英雄几乎没有，你难道不想以华国人的身份拯救一下世界吗？”    其实每个人心中都有一个当超级英雄的梦，不过杜小笙现在出于极限运动高速发展的阶段，拍一部电影需要耗费两到三年时间，在他还没有将跑酷技能提升到极致之前，杜小笙可不想耽误这宝贵的几年时间浪费在拍电影上。    将来，只要他实力真的足够强大了，各种机会那还不是要多少有多少？    “演电影这方面我暂时的确没有打算，就算是要演，我也想演一些类似于《速度与激情》这种偏极限运动题材的电影，超级英雄暂时先搁一下吧。”杜小笙笑着拒绝了亚历山大。    亚历山大先是一愣，脸上的遗憾之色倒是没有多少，杜小笙既然这么说，他立刻痛快地说道：“那行，都听你的，那我就先去准备一下‘尾崎八项――阿尔卑斯山速降滑雪’的资料吧。你在飞机上好好休息吧！明天一早我会去机场接你……”

正文卷 第三百四十九章 有人找茬（求月票）
     下了飞机以后，杜小笙从法国巴黎的戴高乐国际机场vip通道出来，他的助理盖娅帮他拖着箱子，两个人一前一后走出机场。    杜小笙才刚刚进入到接机大厅，早早等候的不少粉丝顿时爆发了一阵山呼海啸的尖叫。    “杜小笙！”    “je t'aime我爱你杜小笙！”    “杜爷看这里！！”    ……    大量杜小笙的粉丝大声的尖叫，许多早有准备的粉丝用led彩灯制作了“欢迎杜小笙来到法国”的标语牌。    不止是这样，杜小笙接机大厅中，甚至还有人用亚克力板上制作了16:9的牌子，上面彩印了杜小笙站在荒野中手里提着一头狼，侧过脸抓着伞兵刀的巨幅照片，下面用汉字和法语写道：“大家好，我是来自华国的杜小笙！请支持荒野大冒险！”    大多刚下飞机的游客和不知道发生了什么的人，当看到吵杂沸腾的人群和画牌的时候，全都一脸迷茫，一边顺着通道往外走，一边回头张望，希望知道到底发生了什么。    但是当一些人听到人群中叫喊的名字，以及看到标语牌的时候，原本下飞机不明所以的旅客居然兴奋地掉头就往回跑，朝着杜小笙所在的方向迎了上去！    这个人是荒野大冒险的主播啊，他在推特上可是超级名人，连梅梅和奥巴马都关注他！    户外大高手，全能极限明星。    或许，杜小笙在国内比不上成龙，甄子丹那么令人家喻户晓，但是在国外，杜小笙的荒野求生节目，以及社交网站上更新的内容，是许多外国粉丝都很向往的东西！    玩最极限的运动，吃最棒的食物，猎最凶猛的野兽，杜小笙过的生活是许多外国人都渴望却做不到的生活。    “这是什么明星，人气这么火？看样子还是个亚裔人，日本的？”一个背着单肩包的高大白人正了正鸭舌帽，忍不住问道。    跟中国人看外国人长相相同一样，外国人看黄种人，也分不出来谁是谁。    闪光灯乱闪，无数人举着手机对着杜小笙疯狂拍照和录像，嘴里一边发出兴奋的呼喊。    “你跟他一个班次的飞机，居然不知道他是谁？”被问到的少女抽出时间来飞快地回答了一下，然后继续兴奋地大喊道。    “我还真没见过飞机里有这么一号人。”那名白人青年的团队也不小，随行的人一共有七八个，不过他们是坐经济舱来的，而杜小笙则在阿联酋航空最顶级的头等舱里。    在阿联酋航空，头等舱和经济舱的差距非常大，杜小笙所在的头等舱不但有床，家庭影院，甚至还可以洗澡，点各种世界美食，价格也是极其昂贵的。    为了让杜小笙能够有一个好的休息环境，杜小笙的经纪公司直接为他花6万美金定了本次航班最豪华的舱位，虽然比不了一些特殊航班上两室一厅的总统舱，但这样的舱位也接待过世界上很多巨星和富商了。    劳伦斯没想过杜小笙作为一名极限运动员，居然会有钱坐那么奢侈的舱位，所以有些迷茫地问道。    “大家好，我是来自华国的杜小笙。这么有名的开场白你居然没听过？”旁边一个杜小笙粉丝忍不住接过话茬，看着劳伦斯的眼神仿佛是在看一个外星人一样，好像劳伦斯不认识杜小笙，是一件非常骇人听闻的事情。    先前回答劳伦斯问题的女孩还算比较热情，见到劳伦斯有点尴尬，连忙跟他解释说道：“不是什么日本人，是来自华国的杜小笙！神秘的中国功夫听说过没有？全世界最帅的男人，跑酷之王。”    “跑酷？杜小笙？华国人？”劳伦斯猛地反应过来，作为一名跑酷选手，他当然认识杜小笙！并且也知道杜小笙确实在跑酷选手中非常出名。    但是他万万没想到，同样都是世界top前30的跑酷选手，杜小笙的人气会高到如此离谱的地步！    这种粉丝接机的待遇，他不是没有过，然而在异国他乡，他却从没有享受过如此之高的接待规模！    在他的印象里，这简直就是足球先生罗纳尔多或者篮球巨星科比才应该有的待遇。    什么时候，跑酷选手，能够有这么多的粉丝了？    就凭一个什么不入流的荒野直播？    作为竞争对手，劳伦斯看过杜小笙的一些跑酷比赛表现。    然而，当他带着有色眼镜去看杜小笙的比赛之时，他总是觉得，杜小笙的跑酷水平，也就是马马虎虎的水准。    正像世界跑酷先生top100评选的结果显示的那样，杜小笙仅仅位列世界跑酷先生第37名，而他则排在地26名。    与世界上真正的跑酷大师相比，他的水平还差的远了！    越是这样想，劳伦斯越觉得杜小笙不配拥有这样的人气。    看着杜小笙被热情的粉丝们死死围住，劳伦斯暴躁地带着团队向外挤，用力地推搡说道：“让一让，真是该死，你们不长眼睛吗？我赶时间。”    本来周围的情况虽然比较拥挤，但是还没到过不去的地步，偏偏劳伦斯语气极其恶劣，他的嗓门不但大，动作也相当粗鲁，这样的情况，很快就吸引了不少苦苦维护秩序的机场保安们的注意。    作为杜小笙极限运动俱乐部的会长，亚历山大早就安排了四十位保安用来护送杜小笙出机场，但是粉丝们实在是太热情了，杜小笙粉丝们的狂热程度，几乎比拟当年歌神“迈克尔杰克逊”到达一个国家带来的轰动。    这倒也并不是奇怪，作为跑酷文化的发祥地，喜欢自由和浪漫的法国人是世界上最热爱跑酷和极限运动的国家之一。    跑酷和极限运动在法国，就好比乒乓球在中国一样。    杜小笙作为这方面名气最大的明星，在这里受到受到这样的追捧，实在是出乎了所有人的意料。    原本一直忙着签名和跟粉丝合影的杜小笙，听到远处的争吵声，他立刻举起双手说道：“诸位，请安静一下，听我说！咱们先将路让出来，不要因为我妨碍了其他人……”    杜小笙的话音还未落，有心找茬的劳伦斯就阴着脸叫道：“说的好听，你已经耽误了我的行程！现在已经是凌晨两点，我的行程肯定要被耽误了，你必须赔偿我！”

正文卷 第三百五十章 突发状况和疯狂决定（求月票）
    杜小笙只是看了一眼那人，顿时认出了眼前找茬这人的身份。    劳伦斯，德国跑酷高手，极其擅长金刚猩猩跳，是一位城市跑酷高手，位列世界跑酷先生top26。    认识他其实也并非偶然，因为惦记着sss级跑酷任务，杜小笙虽然没有参加后面几届世界跑酷巡回赛，但是对参赛获得冠军的人员以及新的赏金猎人都是格外的关注。    毕竟，这里面很有可能就会存在相当强横的跑酷高手，甚至出现对他威胁极大导致他的任务难道高达3个s的超级狠人。    所以，杜小笙在来之前，早就将世界跑酷先生top榜单给研究了个透彻。    并且有事儿没事儿就琢磨钻研这些人的跑法和动作。    之所以认识这位劳伦斯，主要是因为他是杜小笙不参加比赛以后，第**连续两届的蝉联冠军，属于杜小笙已知的劲敌之一。    “哈哈，劳伦斯先生，真是不好意思，耽误了你的行程实在是抱歉。”杜小笙举起手，离着劳伦斯老远打了个招呼。    劳伦斯看着脸上洋溢着热情笑容的杜小笙，脸色顿时一僵，接着心中就忍不住有点暗爽，心中哼了一声暗道：“这个华国人还算是有点识相，看来他也知道我的厉害。”    “你认识我？”看着周围的杜小笙粉丝都看着他，劳伦斯故意这么问道，他希望杜小笙从杜小笙嘴里说出敬仰崇拜之类的词，让这些粉丝知道一下他的厉害。    其实在他心里，巴不得眼前这些人，都是他的粉丝。    杜小笙没有回答劳伦斯的话，反而扭头对身后的盖娅说道：“看看有多少被耽误了的旅客，只要有像劳伦斯先生这样提出异议的旅客，咱们全都一律安排赔偿或者乘车。”    “主播，我们错了！给你添麻烦了！”他的声音不大，但是却让在场所有的粉丝心中即是羞愧，又是感动。    “不好意思杜爷！”    “抱歉，刚才挤到你了。耽误您的宝贵时间了。”有许多粉丝，立刻朝着身边的旅客道歉说道。    ……    见到杜小笙态度诚恳地安排善后，不少因为拥堵被挤在出口的旅客都露出了敬佩的神色。    这可不是一笔小数目，很多人甚至没有听说过，因为粉丝造成的麻烦，作为明星本人，会主动立刻站出来承担的。    见到粉丝们认错，杜小笙微微一笑，和煦地说道：“大家在凌晨来机场接我，我高兴还来不及，我心中只有感激，怎么会觉得麻烦。要错也是我的错！一会儿咱们找一个不妨碍他人的地方，我会留在机场，为在场的每一位愿意与我聊聊的粉丝签名合影！”    这可是十几个小时的飞机，杜小笙可能近期还要参加比赛，如此高密度紧张的行程，杜小笙不但没有像是其他明星那样，看到粉丝掉头就跑，反而还主动牺牲休息时间，为在场的粉丝签名合影！    你若不离不弃，我必生死相依？    有很早就看杜小笙直播的粉丝，突然想起了早期杜小笙在直播中对粉丝说过的一句话。    他真的做到了，即使是现在，他已经成了世界级极限明星，杜小笙依然是杜小笙！    不少粉丝因为心疼偶像，主动自发组织离开。    他们体贴杜小笙的疲惫，虽然很渴望接近偶像，但为了杜小笙，他们主动的放弃了这次机会，并且在推特和脸书上呼吁。    喜欢是放肆，但爱是克制！    这就是互相理解，这就是互相体谅。    没有机场人员的过多疏散，他们都是心甘情愿满心欢喜的离去，仿佛在这里苦苦等候杜小笙的接机，只是为了看杜小笙真人一眼，如此而已。    震惊！    巴黎作为时尚的栖息地，这里的机场常年有世界各地最红的明星大腕出没。    接机的狂热粉丝迷妹很多，许多迷妹甚至赶都赶不走。    不少明星到了这里，都会在保安的护送下落荒而逃，有些明星甚至会捂的跟木乃伊一样，面对接机的粉丝视而不见。    作为机场的保安，他们还是第一次见到，有明星只是寥寥几句话，大部分的粉丝迅速自发疏散！这甚至可以上新闻了。    看着快速疏散的人群，亚历山大带来迎接杜小笙的工作人员也开始飞快地按照杜小笙的吩咐，开始帮忙安排被耽误了行程的乘客。    许多乘客其实没有怎么被耽误，他们只是因为拥挤出不去机场有些焦虑而已。    杜小笙刚才那番话，令他们许多人不但挺感动，不好意思找杜小笙帮忙，甚至有不少人路转粉，决定找个机会好好了解一下杜小笙的作品。    劳伦斯这时候话都说出口了，已经有点丢了人的他，哪里好意思真的让杜小笙安排，于是一甩手，装作很生气的样子领着自己的跑酷团队趁乱跟着人群一起走了。    看着眼前化解掉的危机，杜小笙缓缓松了口气，在盖娅的安排下，临时找了个机场会客室，按照约定跟留下的粉丝进行了短暂的合影和签名活动。    ……    这个事情的经过，被此次前来接机寻找新闻的媒体记者详细地记录了下来，他们全都相当激动，几乎熬夜通宵，连夜将杜小笙在机场的行为报道了出来。    一时之间，杜小笙的明星口碑在粉丝之中急剧上升。    “友好，善良，有担当！杜小笙展现了一位华国明星特有的大国极限运动明星特质！”都灵体育报。    “极限运动精神的传承和发扬，许多更多类似杜小笙这样的人才。我呼吁体育明星，都学学杜小笙这样的年轻人，不要没事儿就炫富，晒豪车，逛夜店。”世界体育组委会推特。    “天啊！这样的粉丝凝聚力不是没有道理，杜小笙令我敬佩，如果下次在机场遇到我的宝贝儿粉丝们，我也样这样对你们，爱你们哟！”梅梅。    而这时候，才回到酒店准备好好休息一下的杜小笙，突然接到了助理盖娅发来的信息：“临时计划有变，世界跑酷巡回赛组委会刚刚发出通知，说比赛地点和时间有变故。”    “跑酷巡回赛不在法国举行了，这里将作为最终决赛赛场！”

正文卷 第三百五十一章 阿尔卑斯山速降滑雪！
    “各位观众朋友大家好，我现在所在的位置，位于法国的阿尔卑斯山，通过电视画面大家可以看到，在我身后的阿尔卑斯山脉乌云笼罩！鹅毛大雪和强劲的冬风此时已经笼罩了整个阿尔卑斯山脉，瑞士，法国，意大利等几个国家，此时已经先后宣布大雪封山的消息！”    “本次强降雪，是近十年来较大的一次，本次大雪封山导致16000多名滑雪客及游客周末连续两天都躲在临时避难所内，无法动弹，不少汽车司机被困在山路上，使得交通几乎陷入瘫痪。法国东南部萨瓦省的香贝里机场也传出数千名乘客被困在机场，这里是联合早报讯，稍后我们将为您持续报道灾情……”    驻法大使馆华国日报记者报道：“周末时，一名男子驾车打滑摔落山谷罹难，另外，5日有一名男子因为遭遇雪崩死亡，还有三人因为风雪意外丧生。法国萨瓦省许多学校及政府建筑都开放给受困游客避风雪，香贝里场展览中心已被大批涌入的游客占满。”    “一名当地司机说，往年只要30分钟的车程，在上周末他却开了11个小时。他抱怨说，法国政府没有提供半点协助，他只能自力救济。当地地面积雪达一米深，许多汽车没有雪链，根本无法前进。在此，华国日报在此提醒广大国民，注意安全谨慎出行！如果有需要，请联系当地的救助中心或拨打……”    “这一波强劲风雪还迫使法国西部港口加莱关闭，使得往返英法间的渡轮停摆。另外，在巴黎近郊的凡尔赛宫也因风雪太大，谢绝游客参观。”    “除法国以外，英国大部分地区连续多日都笼罩在风雪中，导致数千户断电。德国也遭风雪蹂躏，斯图嘉一条公路上被堵塞的车阵蜿蜒25公里长。”    阴沉的天空，翻滚的云雾，天空中阴风怒号，虽然大雪已经暂时停了，但是看这样的天气，恐怕随时可能再次产生强降雪。    此时，杜小笙穿着厚厚的冬装，站在直升机上，打开直播镜头，顶着螺旋桨轰隆隆的轰鸣声大声地说道：“Hi，大家好，欢迎大家收看新一期的《荒野大冒险》我是来自华国的杜小笙！”    “我现在所在的位置位于――阿尔卑斯山最高峰之一的丹特-布朗什峰的上空。借助直播摄像头，我们可以清晰地看到，下面令人哆嗦的夺命绝壁！”    “丹特-布朗什峰海拔高4357米，有“阿尔卑斯女王”之称。其北壁高度约600米，它犹如刀削斧砍般的崖壁和要命的滑石、雪崩更让人给它起了个“杀人坡”的彪悍绰号。说实话，在来之前，我看过许多关于这座山峰的资料，我甚至还提议，利用高空飞机，进行一次用空中冲浪的方式直接降落在山顶，完成从空中直接到滑雪的无缝衔接！”    “可惜，这一提议被能见度如此之低的恶劣天气给彻底断送了，现在是阿尔卑斯山的十一月初，通常来讲，这种封山造成巨大灾害的强降雪，大多发生在十二月中旬，接下来我将独自一人面对这处世界公认的‘死亡之墙’！”    “我的安全顾问――前服役于英国空降特勤团的特种兵雨果告诉我，我这么做是在自杀，因为直接从山顶滑下去，我要面对92度的死亡山坡，而且因为大雪，我无法检查这座野坡的雪质！这意味着在滑雪的过程中，我极有可能引起雪崩……”    杜小笙站在直升机上，舔了舔干裂的嘴唇，一只手拄着门框猫着腰说道：“这真是一场要命的旅行，虽然我拥有‘无氧攀爬乔戈里峰’穿越死亡风暴的经历，但我依然无法确信自己能否活下来。这将是一次非常疯狂的挑战，我将利用我的滑板，冲浪，空中滑板等经验，直接从山顶冲下去，但愿我不会冲进山腰处的松树林……”    “现在，我在等直升机调整好角度，等飞行员飞到距离山坡足够近的高度，我就将直接利用空中冲浪技巧进行挑战！”    此时，早就听说杜小笙疯狂挑战的粉丝们，全都齐聚在英国‘发现’栏目官网下的主页直播栏中。    “主播这次真是玩命，别的我不知道，滑雪我实在是太了解了！600米几乎垂直的山坡上滑雪，速度很可能超过180KM/H，这中要命的速度，甚至比在空中跳伞速度还快。”    “哇！杜爷选的直播时间真不是时候，偏偏赶上十年一遇的大暴雪。”    “上帝啊，我现在就被困在香贝里机场，飞机根本无法起飞，我这里都晚点14个小时了。”    “这下真是够极限了，大雪封山中主播做这样的事情，如果没有超强的野外生存技能，恐怕尸体都找不见。”    ……    作为尾崎八项中较为不引人瞩目的项目，冰之固结――阿尔卑斯山速降滑雪的难易程度可难可简，杜小笙在这时候选择挑战，这无疑是选在了最难的时间，最难的地点，进行最难的挑战。    看着身穿双板滑雪板，背后插着雪杖，头上带着防止雪盲的有色护目镜，粉丝们感觉杜小笙此时的装扮实在是帅炸了。    “触发SS级系统任务，完成尾崎八项――冰之固结！任务要求：生存。任务奖励：随机（极限）技能书！”    此时，等待飞行员指令的杜小笙听到系统提示音，心中就是一沉，SS级任务，要求居然是生存，也就说只要活下来，都算是完成任务？    作为跑酷巨星系统，系统的判断可以说是相当的准确。    SS级任务之所以称之为不可能完成的任务，就是因为死亡几率相当之高，正常来讲，这种任务发现以后，应该第一时间规避掉。    但是，有了乔戈里峰的一战成名之后，杜小笙已经生出了一股强者才有的气魄，SS级任务吗？杜小笙舔了舔嘴唇，在确认好雪杖位置和身上装备检查之后，安全顾问雨果在杜小笙的身上划了一个庇佑安全的十字符号，然后看着直升机掠过山坡的最低值，大声叫道：“GO GO!”    尾崎八项之冰之固结挑战，开始了！    【PS：祝福大家中秋节快乐！！！感谢故事盟主10000赏！感谢大秦盟主10000赏！】[.]

正文卷 第三百五十二章 疯狂的速降滑雪
    随着雨果发出指令，杜小笙身子一蜷，向前一冲，整个人瞬间从直升机的机舱中一跃而出。    为了保持下落平衡，他的双脚微微并拢，在跳下直升机的同时，杜小笙调整好下落的角度，同时伸手抽出雪杖在空中做了个展翅腾空的跳跃动作！    这个雄鹰展翅的动作相当标准而豪迈，在国际奥林匹克滑雪大赛上，滑雪高手从雪坡上腾空而起的时候，都会选择转体落地，然而杜小笙这一手曲腿腾空，展翅动作之标准和完美，简直就是堪称教科书般经典。    “哇！主播的开场动作好帅。”    “强的一批，我的妈呀，真的从直升机上往下跳。”    “距离地面有十米的高度，跳不好要摔骨折。”    “下面的绝壁简直就是直角，主播这样玩？”    “92度的斜坡，都说丹特-布朗什峰北壁高度约600米，刀削斧砍般的崖壁和要命的滑石、雪崩因为垂直高度极为容易发生。刚刚强降雪过后，主播真是……”    ……    随着粉丝和看直播的观众们目瞪口呆地大叫，杜小笙落在雪坡之上，微微弯曲的双腿迅速做出一个深蹲的动作，同时站在的双手上扬完成了一个完美的落地，在天上的直升机并没有转身离去，而是在杜小笙的身后放出航拍无人机，跟随杜小笙进行协同拍摄！    高空之中，无人机俯瞰脚下的冰雪世界，阿尔卑斯山脉中最致命的“阿尔卑斯女王”布朗什峰的雄壮尽收眼底，海拔4357米的高度下，垂直如同深渊般的雪坡上，杜小笙的弯曲减震动作还没彻底完成，地心引力和雪坡上的摩擦力就已经迫不及待地拽着他疯狂向下滑动！    因为从直升机上跳下来，在惯性的作用下，杜小笙的起始加速度就是恐怖的让人头皮发麻！    根本没有准备的时间，杜小笙打了几个摆子，双脚不受控制地忍不住要交叉减速。    这是人体的本能反应，贝爷有一句话相当经典，叫做‘在野外，不管你遇到过的危险有多少次，当你再次遇到的时候，你都会不可抑制的浑身颤动，说不害怕，那是不可能的！’    在恐惧和刺激的作用下，杜小笙此时的心脏疯狂地跳动，他的手脚在快速分泌的肾上腺素作用下，有些不由自主地哆嗦。    不过，普通人对于这种刺激和紧张无法抑制，而杜小笙对待这种身体本能反应，有着娴熟的克制力和应对手段。    此时在防雪雾衣领的笼罩下，杜小笙深深地吸了一口气，在调整呼吸吐纳的同时，杜小笙舒缓着因为剧烈刺激下狂跳的心脏。    紧张容易使人犯错，而杜小笙这样的极限高手则善于利用这种紧张的情绪，集中自己的注意力，同时提升判断能力！    他的双脚保持双板平行，两条手臂向前摆动当超过肩膀的时候，他的上体迅速前曲，雪杖的杆尖向前刨动的同时，两臂同时向后用力一撑！    此时无人机飞在杜小笙的右侧，操控它飞行的，是来自法国，拥有丰富滑雪摄影经验的无人机操控大师――大卫-卡里尔！    见到杜小笙这样的动作起势，卡里尔大吃一惊，同时双手迅速摇高无人机。    “唰！！！！”    直播画面中，只见杜小笙用力一摆身躯，杜小笙一个荡弧甩出去，周围瞬间爆出漫天飞雪！    “太危险了，这个人会滑雪吗？”雪雾瞬间咆哮着喷向无人机，作为曾经为“世界滑雪之王”吉尔-谢罗拍摄过滑雪记录的拍摄大神，卡里尔对于滑雪可谓是了若指掌，但是杜小笙的这种奔放无比的滑雪姿势实在是令他汗毛倒竖。    亚历山大急忙问道：“有问题吗？观众们凡响很不错啊，这个镜头很帅啊！”    卡里尔说道：“正常来讲，这个动作当然没有问题，但是这里是什么地方？这是布朗什峰！这样大幅度的动作，很可能引起雪崩……”    雪杖是滑雪时用来支撑前进、控制平衡、引导变向、支撑身体的。    杜小笙刚才的调整实在是迫不得已，地面被雪覆盖的地方，隐约一处黑色的凸起，这种大雪覆盖下的暗石相当危险，如果刚才杜小笙不躲开，恐怕接下来的处境将更加艰难。    两害相较取其轻，作为极限运动大神的杜小笙，他对危险的强烈嗅觉，是常人所无法理解的！    随着杜小笙毫无预兆地铲起漫天飞雪，直播间中传来的“呼呼”风雪声已经到达了咆哮的地步。    速降滑雪的真正的恐怖和布朗什峰的恐怖开始逐渐体现出来。    强大的高度落差，让他在几秒内达到了一个不可思议的高速下降，远处的雪坡和裸露出的各种黑色巨大山岩，在杜小笙的镜头中飞快后退。    速度实在是太快了。    如果说，远处的雪坡和凸起的石头还像坐在高铁上看窗外那样，比较能够令人接受的话，那么杜小笙脚下的因为滑动和躲避一些暗石暴起的一连串雪雾的后退速度，就实在是令人热血沸腾了！    不可思议的快！    爆出的雪雾在杜小笙的身后拖出长长的雪尾，透过杜小笙嘴角挂着的蓝牙耳挂收音，粉丝们可以清晰地听到杜小笙滑雪服冲撞空气带来的那种猎猎巨响！甚至因为破风的速度太快，收进麦克里的声音甚至隐隐有杜小笙翼装飞行时带出的那种音爆！    这尼玛实在是快的爆.炸！    十一月的布朗什峰降雪量还不是很大，虽然暴雪骤降封了山，但是对于堆积雪量来说，还是没有到了严冬时分那么太过积厚。    裸露的山岩太多，就导致杜小笙必须在山道上提前规划路线，如果不是杜小笙是飙车、翼装飞行高手出身，这样的速度下在雪雾飘飞的情况下速降滑雪，很可能滑不出去一百米，就撞在石头上直接摔晕甚至摔死过去。    刺激，爆炸，比飙车还爽！    滑雪不能算是多极限的运动，但是速降滑雪，绝对是极限运动中的极限运动！    所有的粉丝都看傻了，操控无人机的卡里尔此时一直推着无人机的加速杆，却被杜小笙的高速滑动渐渐甩开。    “你们看那！！”无数的小雪球跟在杜小笙的身后滚动，长长的雪雾之中甚至夹杂着不少滑石!    卡里尔脸色有些苍白，以他拍摄多年滑雪高手的经验来看，在十一月份这样的雪崩高发期，如此滑雪雪崩几乎就是板上钉钉的事儿，杜小笙难道不要命了吗？

正文卷 第三百五十三章 雪崩！雪崩！
    狂风吹动，碎雪纷飞。    接近直角的落差给杜小笙带来了极高的加速度，猛烈呼啸的雪沫打在杜小笙的身上，飞快地朝着反方向飞去。    阿尔卑斯山脉的雪坡之上，嶙峋凸起的石块裸露出来，形成一道道致命的障碍。    这里是海拔高达4357米的丹特-布朗什峰的山腰，作为世界上最难挑战的雪道，初冬没有被雪覆盖的嶙峋石块多不胜数。    乱石阵，雪道的周围，大规模覆盖着丁点积雪的凸起石块像是一个个致命的拒路，只要撞上其中的一块，杜小笙的下场必将是板毁人亡。    “这怎么通过？这么多乱石实在是太密集了。”    “我的上帝啊，这根本不可能通过，主播太莽撞了，就算要挑战布朗什峰也应该把时间安排在十二月中旬，那样的话，石头都被积雪盖住了，就不会这么危险了。”    “找死哇，主播这么玩早晚得挂掉。”    “什么样的技术，也别想通过这里。”    ……    阿尔卑斯山脉周围的数千个滑雪场，不少被困其中的滑雪爱好者此时都在观看杜小笙惊世骇俗的死亡挑战。    与普通滑雪不同，速降滑雪之所以被称之为冰之固结，其挑战路线的难度和周围凸起的山石树木都将大大增加滑雪挑战者的死亡几率。    在电影《极盗者》中，主角卢克・布雷西的兄弟就是在冰之固结，撞在杜小笙这样的乱石阵中，最后惨死在阿尔卑斯山上。    此时此刻，看到杜小笙挑战如此疯狂的裸露岩石，所有观看直播的滑雪爱好者们都喉头发紧，有些蹲坐在换鞋凳上的滑雪高手双手交叉放在嘴边，已经紧张到憋气不能呼吸的地步。    杜小笙该怎么通过，下一秒或许这场直播就该结束了吧？    乱石实在太多了！    “哦！！”    所有人都只来得及发出这么极短的一声惊呼。    因为速度实在是太快，几百米外的杜小笙没有减速，几乎眨眼就来到了乱石阵的周围。    杜小笙的举动令人吃惊，面对乱石阵，他突然身体半蹲，两板与肩同宽，上身与膝盖微微前倾，双手握住雪杖自然下垂，雪镜之下，杜小笙的眼睛死死盯着前方，在双腿均衡用力的同时，杜小笙的滑降速度还在持续加快！    他要干什么？    这里可是乱石阵！    按照常理，杜小笙不是应该利用八字形滑降或者斜滑减速吗？    根本没有时间来得及发问，许多粉丝此时的大脑甚至一片空白。    所有人就这么盯着杜小笙，然后瞳孔放大，缓缓张大了嘴巴！    下一秒，杜小笙的滑雪板突然借着积雪覆盖的一块扁状岩石作为跳板，在冲上石台的一瞬间，杜小笙猛地一抬脚尖，同时脚跟下压，前板抬起来，借着力量，杜小笙整个人一飞冲天！    这里不是断崖，这里本身就是峭壁！    高高跃起的同时，杜小笙的膝盖快速弯曲，接着迅速把腿伸直，这样前倾的身体与滑雪板形成锐角，利用飞行中的空气抬升力，减少阻力向前飞行。    杜小笙此时双手不做多余的前摆动作，双手微微向后扬，身体前倾双板上翘，整个身体保持着空中冲浪延长飞行的动作疾驰。    紧张，在他的身下，山坡下大量的乱石急速掠过，每一块都可能致命。    就在杜小笙顺利飞过大片乱石上空，即将重新降落的时候。    “哦―吼――”    随着杜小笙嘴里发出一声因为极度兴奋和刺激的怪叫，他在空中猛地将双腿并拢，然后雪杖在身侧左右交替……    720度空中自由滑雪转体！    杜小笙之所以不用八字形滑降或者斜滑，是因为他要延长滞空时间，利用飞滑的速度直接越过乱石区！    “哇！好酷！空中滑雪自由转体！”    “这可不是人工雪道，这是野山坡。周围的危险非常多！”    “TF？主播真的飞上天了！”    ……    看到这一幕，大量的滑雪爱好者站来起来，他们情不自禁地对着电视屏欢呼鼓掌！    这个画面实在是帅，杜小笙在乱石区能够做出如此完美的动作，简直就是不可思议。    震撼！    这实在是太强了。    “真呢嘛带感。”    “这特么刚才主播是不是飞起来了？卧槽，无视地心引力吗？怎么飞出去那么远？”    “这技术绝了！”    “卧槽，你们快看后面！”    ……    随着镜头急转，杜小笙身后先前蹬的那块巨石突然形成滑石，在山坡上一连撞动了几块大石头向下砸去，巨大的震动和山响瞬间导致山坡上的雪线突然开始横向撕裂！    是雪崩的先兆！    这里可是初雪过后的阿尔卑斯山，十一月份的阿尔卑斯山，每天就是一声不响引发的滑石和雪崩也多不胜数。    杜小笙刚才的跳滑动作，果然还是引起了这灾难性的一幕。    在他的身后，磨盘大的滚石在雪坡上飞快滚动跳跃，不时砸起其他石头跟着一起哗啦哗啦往下砸。    身后的雪雾雪来越多，仿佛蝴蝶效应一样，突然发出轰隆一声巨响，整个山体突然爆发出一股万马奔腾般的巨响。    轰隆隆！！！    雪崩了！    杜小笙的身后，仿佛山神愤怒的咆哮，席卷下山的雪浪仿佛在山腰处炸开了一道雷光，巨大的轰鸣声甚至有振聋发聩的感觉！    不少拳头大的小雪球已经追上了杜小笙下滑的速度，他被这突如其来的巨响吓了一个哆嗦。    速降滑雪，很多滑雪高手都追求在雪崩前死亡逃生的刺激，然而活下来的滑雪高手却是少之又少！    在一些极限运动电影里，很多极限高手在雪崩中飞快滑动的画面都相当的刺激，然而真正直播中看到这样恐怖的景象，却是比电影中还要恐怖几倍不止。    范迪塞尔，汤姆克鲁斯？    那都是电影特效，真正的雪崩之下，整个山上如同滚雷咆哮，高达三十几米的大雪浪，裹挟着磨盘大小的石头以超过80米/秒的速度凶悍暴起，整个山上雪雾飞扬，仿佛地震笼罩！    吓傻了，没有人说一句话。    所有人只有一个念头，再次面对雪崩，杜小笙能活下来吗？

正文卷 第三百五十四章 与雪崩赛跑（求月票）
    “砰！！！”    磨盘大小飞快滚动的巨石被恐怖的雪浪迅速吞噬，暴起的漫天雪雾此时如同浮灰一般在空中肆意飞舞。    没有阳光，寂静的天地间唯有山呼海啸的巨大雪龙席卷着这座海拔4000多米的陡峭山坡！    杜小笙不是第一次经历雪崩，上次在乔戈里峰，他深切地体会过雪崩的恐怖。    然而现在，他没有岩壁悬崖为他遮挡躲避。    92度接近垂直的山坡，根本没有办法通过倾斜滑动躲避这致命的死亡冲撞。    陡坡倾斜的吓人，然而此时杜小笙却顾不上其他，面对雪崩的压迫，和死神的追赶，杜小笙此时冷汗瞬间打湿了后背，高度集中的精神以及面临死亡时大脑的紧张令他猛地爆发出极不一般的强大实力。    杜小笙的滑雪技能，是极限级别的！    多次的生死边缘游走，让他在第一时间做出了最正确的选择！    随着杜小笙踩着滑雪板双脚落地，杜小笙身体一躬在减少风阻的同时，强烈的前冲力和重力加速度瞬间中杜小笙的脚下传到了双腿。    卡里尔操控的无人机想要快速拉高逃过雪崩的席卷，然而他毕竟不是杜小笙，没有那么快的操作，随着狂暴的雪雾一个翻滚。直播间大屏幕瞬间就是天旋地转的一白。    接着整个屏幕瞬间漆黑一片。    信号断了！    无人机被雪崩给裹碎了！    “我不敢看了！”    “怎么回事，主播死了吗？”    “我的妈呀，无人机都毁了！”    “不行了，胆都被吓破了！”    “医生！医生！这里有人心脏病犯了！”    ……    此时此刻，所有人都慌了，连导播都忘了切换镜头，看着无数的字幕发呆。    亚历山大见到屏幕彻底黑了，立刻一把抢过导播的控制器，切换到了杜小笙头顶的第一视角，挽救了这次播出事故！    “快！给我打字！专业动作，请勿模仿！快打！”亚历山大不愧是临危不乱的顶尖制片人，见到杜小笙的摄像头还好使，立刻吩咐手下的人去做。    此时，字幕组的人手都已经哆嗦了，他们从来没有想过，这次直播居然会可能是杜小笙的最后一次直播，很多工作人员满脑子都是一个念头，杜小笙要完了，荒野大冒险栏目要完了。    然而，当他们看清重新出现的直播画面时，所有人都兴奋地脸红脖子粗地攥紧拳头，狠狠地一拍大腿！仿佛足球零秒绝杀一样刺激！    “主播还活着！主播还活着！！”    “天呐，这画面，我要吓死了，不敢看了！”    “真范迪塞尔，主播不当极限特工可惜了！”    “我的天啊，现在叫的太早了，你们看，主播要完蛋了，他的身体要失衡了！”    ……    直到切换成了第一人称视角，所有人这才意识到杜小笙的强大和冷静！    从杜小笙的头顶上传来的画面抖动了厉害，周围飞快向后窜去的树木和岩石，表明了杜小笙此时滑动的速度到底有多快，身后紧紧逼来的雪崩雾气几乎就要吞噬杜小笙的一切，沿着山体上多年雪崩形成的雪崩槽，急速滑动的爆潮根本没有半点停歇的意思，直接撞断了一颗大树，瞬间将这颗松木吞噬殆尽，继续追赶着杜小笙。    大树似乎倒的悄无声气，这样的画面足以令所有滑雪爱好者胆战心惊，有过雪灾经历的人此时看到如此凶猛的雪崩，已经被吓得面无人色，全身冰凉！    极限运动之王，翼装飞行冠军，跑酷专家，黑暗之心飙车大师，杜小笙是天生的极限运动天才！这一点毋庸置疑！    或许杜小笙平时的极限运动水平并不全都尽如人意，但是在危急关头，他所爆发出来的超快反应和判断，绝对都是最正确，最直接的！    减速就是死。    摔倒就是死。    判断有任何一点轻微失误，就是死。    雪坡，远处的阿尔卑斯山脉群山，天空中还在翻滚的乌云，周围嶙峋的岩石，一切都在飞快的倒退，再往前冲，就是松木林，杜小笙原本应该在这里掉头，然而，他选择冲进并不密集的松木小径！    唰！！    唰唰！    距离是松树太近，高速运动擦出的音爆令粉丝们忍不住蜷起身子，远处的高大的松树在杜小笙面前迅速接近，然后与杜小笙擦出音爆之后，迅速在杜小笙眼前一晃而过，生死之间的飚速，令人心潮澎湃，为了全力以赴应对眼前的困境，杜小笙的眼睛已经看出了几百米远，所有的动作都是预判，因为速度太快，如果到了眼前再动，肯定就已经来不及了。    直升机导播这时候终于有时间反应，他快速通过雨果拍摄的画面，切换了杜小笙快到令人眼花缭乱的滑雪细节操作。    画面一下拉到弘大的全景。    只见松树小径之中，杜小笙孤身一人如同一个渺小的黑点，在他的身后，隆隆的雪浪顺着山势席卷而下，冲击在稀薄的松林之中，许多挺不住的松木迅速倒下，然后消失在雪浪之中，仿佛从来都没有出现过一般。    这实在是太危险。只要有一步错了，撞在树上，立刻就会全身骨骼断裂，这样的死法一定没有痛苦，但是距离死神如此之近，换做普通人，早就会因为慌乱撞死或者葬身雪崩。    松树林中的道路并不是一马平川，在杜小笙的身前，一道夏天山洪冲刷出来的沟壑斜插地面，正好拦住了杜小笙的去路，而且更加糟糕的是，眼前这个沟壑还并非平行，而是一处鼓包沟。    这样的死亡滑雪，任何一点细微的地形差异，比如一块石头凸起，一个小鼓包，只要是在下山的放下卡一下板，杜小笙就会直接摔翻过去。    如果是在普通滑雪场，这样的危险地形，最轻也就是把人摔的胳膊脱臼，或者滑雪板折断。    但是杜小笙此时是在跟雪崩赛跑。    如果撞到了这出雪包河沟，那么下场必然是翻进沟里，然后被雪崩活埋！    杜小笙这下危险了！    远在英国观看直播的赵韵寒，此时手指抓着枕头，手指的指肚都已经捏的苍白发青，不知不觉间她已经紧张地咬破了自己的嘴唇！

正文卷 第三百五十五章 死亡极限点杖（求月票）
     这个河谷凸起的部分，简直就是最最致命的死亡线！    身后有雪崩追赶的杜小笙，难道最后的下场是栽在这样一条宽不过三米的小河沟上吗？    此时此刻，国家体育总局滑雪教练魏秉林看着杜小笙的直播画面，他已经紧张地快要将家里电脑的无线鼠标给捏碎了。    可惜了这样的人才了，如果杜小笙能够代表国家参加世界速降滑雪，恐怕能够拿到一个极其不错的成绩吧？    这河谷旁，怎么就倒了这样一颗树，这棵树怎么就拦在杜小笙的必经之路？    如果杜小笙身后没有雪崩跟随，那么他有数十种办法绕过这个被雪覆盖的鼓包，但是杜小笙现在没办法，他只能前进，如果慢一秒，下一刻他就将葬身雪崩之中。    在谁看来，杜小笙生还的希望都很渺茫了，这就好比极速飙车的时候，前面突然出现了一排路障。    怎么办？翻进沟里躲一下吗？    这好像是唯一的办法，就算被雪活埋，有河沟挡着，大概还有一线渺茫的生机吧？    魏秉林的大脑飞快转动，想象着如果是他遇到这样必死的状况应该怎么做。    然而，就在他死死盯着杜小笙的动作的时候，他的瞳孔突然一震，因为杜小笙没有按照他想象的方法去做。    随着杜小笙即将撞在河谷前横倒在河沟旁的树木前，他的身体猛然弯曲一匐，接着双手的雪杖朝着雪坡下插进去，然后准备点杖！    “是点杖！！这应对反应实在是太快了！”此时此刻，法国里昂的高山滑雪之王理查德佩尔曼狠狠一拍大腿激动地对着训练室挂在更衣间墙上的屏幕激动的大声吼道！    高手之间有默契。    凭着杜小笙一个简单的准备动作，许多世界级滑雪大师都已经猜到了杜小笙疯狂的意图！    砰！    随着杜小笙双手间的雪杖狠狠点在雪坡之上，杜小笙的身前立刻传来一股巨大的力道。这股巨力让杜小笙的板头瞬间立起同时他的板尾猛地后翘上天巨大的惯性作用下，杜小笙身体猛地前倾接着就要翻进沟里。    点杖失败了吗？    理查德佩尔曼此时心都揪了起来，难道天公不作美，杜小笙点杖的地方泥土太松软？    重心不稳，身体失衡，这样的话，杜小笙接下来的处境就危险了。    这样的一幕，不禁让很多滑雪爱好者想起年仅21岁自由式滑雪女子世界冠军埃斯黛尔-巴莱！    事故发生时，埃斯黛尔-巴莱正在奥赛耶的阿尔卑斯山区参与电影拍摄，她也是滑过一处峡谷时，一阵雪崩突然袭来将其掩埋。    事发后，搜救人员乘直升机抵达现场，在第一时间找到了埃斯黛尔，然而已经为时已晚。    尽管事发时埃斯黛尔身上佩戴着发信器让搜救队及时探测到她的位置，她还配有安全气囊和头盔等装备，然而这些都没能挽回她的生命。    如此悲剧的一幕，在今天会上演在杜小笙的身上吗？    答案是不！    面对身体失衡，杜小笙直接压住重心，同时用手保持平衡，借着巨大惯性带来的强悍能量，杜小笙以几乎接近90度的起跳角度，猛地让身体来了一个前空翻！    刷！！！！    阴风怒号，雪崩在杜小笙的身后疯狂袭来，然而杜小笙根本没有丝毫停顿，直接点杖空翻，越过河沟！    “yes!”面对杜小笙的超快反应，理查德佩尔曼仿佛越过河沟的人是自己一样兴奋，在空中狠狠挥了一下拳头！    帅炸了！    制造奇迹的人！    天空中，坚持跟随拍摄的直升机清晰地拍到了杜小笙惊险刺激的一面，为了将这精彩的一幕传递给观众，导播果断地在杜小笙第一视角之外，添加了小窗口分屏和慢镜头回放！    空着侧旋翻520转，杜小笙在飞起的瞬间右手朝外甩动，左手收到身前利用上肢来协调重心。    他的动作做的极快，在空中飞越同时，杜小笙打开右手，双腿滑雪板平行落地。    碰！    周围一大圈的雪花爆开，杜小笙依旧保持着动能加速，继续朝着山坡下急速滑动！    还有这种操作？    很多自认为滑了好几年雪的高手和专业人士全都傻了眼了。    这是侧前空翻？杜小笙居然在如此危险的关头，还能做出这样的动作？    其实不是杜小笙玩花样，理查德佩尔曼看的不错，这里的地面没有完全冻硬，刚才杜小笙的点杖其实很有可能飞不起来，但是杜小笙利用技术，做了甩腰收板等一系列的调节动作，这才使得他安全无比地越过了这条死亡线。    牛批！无话可说的牛批。    身为国家级教练，魏秉林一直非常关注杜小笙这位极限大咖，在他看来，杜小笙既然冲浪，滑板，空中冲浪都能玩的好，那么就证明他在滑雪这种极限运动方面是有天赋的。    今天听说杜小笙要直播滑雪，作为杜小笙粉丝的魏教练当然要关注。    谁成想，杜小笙不但会滑雪，而且从动作，到判断，再到反应，全都超过了国家运动健将的水准!    “这实在是让人不可思议。”    “芽儿呦，我的心脏受不了。”    “主播好强啊！这简直就是巨石强森加上范迪塞尔的合体版，华国的汤姆克鲁斯！”    ……    此时，看着杜小笙渡过险境，松了一口气的赵韵寒直接瘫在了床上。    这真是太惊险太刺激。    就在杜小笙翻过去没过十秒钟的时间，刚才那道清晰可见的河沟瞬间被雪崩所掩埋，仿佛从来都没存在过一样！    在直升机的远景看下去，整个山脉的上空全都是高达百米的雪雾，这种如同翻滚的雪云状的雪雾，足以证明这次雪崩的威力有多大！    摧枯拉朽！    360度跳楼前空翻，杜小笙此时继续向前滑行，身后的危险还没有彻底拜托，然而杜小笙此时的心跳已经快的跟打鼓一样了！    老实说，刚才的点杖空翻过程虽然一晃就过去了，但是给杜小笙带来的那种生死一线间的惊险和刺激却令他的头皮一阵酥麻！    爽！    这就是尾崎八项的冰之固结，杜小笙此时忽然感觉自己的心境变了，一种强烈的自信包围在他的身侧！    如此危险，都能渡过，生活中还有什么事，能够难得倒他？

正文卷 第三百五十六章 两步一撑疯狂加速
    什么是尾崎八项？    尾崎八项是在电影《极盗者》中Ono Ozaki为了向大自然的力量致敬而提出的八项极限运动的考验。    据说能完成全部八项挑战的人就能够涅。    在没接触过极限运动之前，很多人对于这种说法是没有任何感触的。    和大部分普通人一样，起初对极限运动的看法，只是单纯的认为，这些运动，不过是一些比较疯狂，比较极限的耍帅作死而已。    然而，当杜小笙真正一步步变得强大，身体在强健，思维在灵活，能够做到的事情越来越多。    他突然在这一刻醒悟过来，他已经不是从前的杜小笙了。    不知不觉间，他开始变得自信，无论是面对媒体，还是高官政要，亦或者是金钱权利，美女香车，杜小笙都生出一股一切尽在掌握的自如感。    人生不自卑，天地任我行！    不管是什么环境，多么艰难的处境，在他刚刚那一跃之后，这股自信感突然充斥了他的全身上下每一个角落。    我无所不能！    这种感觉不是狂妄，也不是内心的膨胀，而是对天地间的一种掌控。    他开始蜕变了！    4000多米的死亡雪峰之上，雪崩咆哮如同奔雷滚滚，雪浪滔天连松树都顷刻吞噬，杜小笙此时滑雪服被呼啸的狂风吹的猎猎作响，极速滑降产生的视听盛宴甚至让观看的粉丝都有一种热血澎湃的沸腾感！    这是作死吗？    极限运动是玩命吗？    不是，在极限运动高手看来，这是展现他们强大技术和自信的舞台。    真正的极限运动高手，永远不会被困难所击倒。    他们是在拥有极度自信和把握的情况下，才做的这一切。    这就好比一个玩刀的高手，将很多把刀抛向高空。    很多人认为这是很作死的行为，然而只有抛刀者知道，他这么做，是有把握完全不会伤到自己的！    爽爆了。    强烈的刺激让杜小笙感到前所未有的征服感，他的滑雪此时已经不再是逃命，而是一种恣意的享受。    这时候，天空密布的阴云不知道什么时候露出一道缝隙，几道阳光透过云间洒落在阿尔卑斯山脉之上，漫天飞舞的雪雾瞬间变得五彩缤纷起来，仿佛无数被追光灯照亮的星辰砂！    杜小笙的滑动依然快若闪电，然而他的身影却没有了那种逃命的紧张。    “脚著谢公屐，身登青云梯。”    “半壁见海日，空中闻天鸡。”    不知为何，杜小笙洒脱的动作，突然让许多华国粉丝想起了诗人李白。    “a―Hoo――”杜小笙突然发出一声轻松的大叫，这是贝爷在《荒野求生》栏目中登高远眺时才会发出的轻松叫喊。    此时的处境轻松？身后可是高达十几米的雪崩，巨大的轰鸣声，甚至远在其他山峰上，也能够听得清楚！    面对雪崩，他此时展现出来的轻松心态瞬间征服了所有粉丝！    “太帅气了，泰山崩于前而色不变！”    “牛批，这洒脱的心态，比任何有信仰的大师和神父不知道要强出来多少倍！”    “这才是极限运动，我彻底服了主播，人生得意须尽欢！我终于知道世界上玩极限运动的高手那么多，为什么只有杜小笙火成这样，就是因为他的洒脱！”    “看着如此极具视觉冲击力的画面，我突然感觉工作的失意没那么难过了。人生就该洒脱，没有什么事情，是值得放在心上的！”    “我也要尝试着放下手机，去锻炼一下身体！等到我的身体也健康起来了，我也要试着去学习一项极限运动！”    “杜小笙的直播让我对生活有了新的认识，虽然我有工作的压力，生活的压力，我有老婆孩子，之前有太多的束缚令我痛不欲生，但是，从今天开始，我要活的恣意，起码态度要有所改变！再难的事情，不过如此！”    ……    虽然很多时候，大家都有自己的生活，有自己的路要走，不能像杜小笙一样，去挑战大自然中各种极限的运动，自由的冒险。    但即便是看一看杜小笙给他们带来的极限体验，也能让他们缓解生活中的压力，从杜小笙的直播中感受到他们想要的刺激。    穿过了接近山脚稀疏的松树林，雪崩的速度没有半分减弱的迹象。    眼看杜小笙和雪崩间的距离越来越近，粉丝们原本放松的心顿时揪了起来。    这雪崩的速度实在太快了，照这么下去，被追上是迟早的事情。    怎么办？速度还能再快吗？    速度已经这么快了，再快还能像现在这样自如的控制吗？    很多人心中都生出了这样的焦虑感。    然而他们心中的疑问连半秒都没有持续，因为杜小笙已经到了不得不加速的地步！    此时，杜小笙保持平行的双板各向前滑行一步，双手抓着雪杖同时朝着后面狠狠一撑！    “嗖！”    杜小笙原本滑动的速度就快若闪电，此时双手猛撑之下，在推力的帮助下，杜小笙的速度再次加速！    双步一撑，这样的蹬冰加速动作虽然简单，但是也要看在什么情况下去做。    滑雪中的加速动作有很多，杜小笙现在使用的这种加速技术主要是应对坡度陡，速度快，雪况差的野外滑雪环境。    当理查德・佩尔曼看到杜小笙在如此高速下滑的情况下，依然能够完美做出这样的标准的动作时，他猛地从休息椅上站了起来！    双步一撑的加速动作最是直接有效，但对于身体掌握平衡的要求却是非常之高，此时杜小笙能在如此极限的情况下完成这样高难的动作，这让理查德・佩尔曼相当震撼！    这个杜小笙简直是神了！都说他是极限运动方面的超级天才，现在看来，传闻果然非虚！    改变方向，躲过有危险的地形，持续两步一撑！    高速移动！    杜小笙用雪杖撑地的韵律极其平稳，丝毫看不出半点急切，然而他的速度却是越来越快，仿佛开启了推进器加速的火箭，疯狂地蹿过一个又一个危险无比的地形！    从山顶到山脚下，杜小笙滑雪所用的时间只够发几条弹幕！    这实在是太极限了！    然而粉丝们眼中的担忧却是越来越浓，因为雪崩已经马上就要将杜小笙吞没了……

正文卷 第三百五十七章 被雪崩冲击
    完了！    人力终有穷尽时，这么大的气浪，杜小笙绝对没机会活了。    此时，声势浩大的雪崩已经直逼杜小笙的身后，即使他的双手快速飞撑，速度持续加速，但是那种天崩地裂般的末日席卷大潮依然朝着杜小笙扑了过来。    “完了完了完了完了……”    “我的上帝，杜小笙死定了。！”    “直升机就在杜小笙头上，搜救队直接开挖能救活吗？”    此时此刻，国家体育滑雪教练魏秉林脸色已经到了苍白的地步，在他看来，杜小笙绝对没有活下来的可能了，因为他直到现在，杜小笙还没有开启求生气囊的征兆。    所谓生存气囊，是许多职业滑雪选手在滑雪时都会戴上的东西，这种气囊在危机时刻，滑雪选手紧急开启，气囊会立刻充气膨胀。    这种气囊十分轻盈，在被雪崩淹没的时候，这种气囊可以保证受困者尽可能上浮于雪崩的表面，尽可能保证求生人员在气囊产生的浮力和阻力的作用下，不至于被雪崩埋于雪底。    杜小笙既然要进行这么危险的挑战，那么他必定按照节目组的要求带上求生气囊，以在一定程度上保证自己的安全。    但是现在，如此危机的关头，杜小笙依旧不开启求生气囊，这样魏秉林有些吃不准杜小笙要干什么。    求生气囊出现故障了吗？    还是杜小笙手忙脚乱，已经忘了开启这救命用的东西？    魏秉林不知道，不过对于现在这种状况来讲，求生气囊开不开确实意义不大，这么大规模的雪崩，杜小笙就算开了气囊，生还的概率也不足十分之一。    这样渺小的生还希望，确实令人绝望。    “我的天，这是我第一次近距离通过视频观看雪崩。”    “雪崩的速度实在是太快了，怪不得能够推倒楼房，这么强大的冲击力，爬雪山的登山运动员遇到，能活下来的简直都是神。”    “我的妈呀，追上了！！！！！”    此时，不少粉丝飞快地刷着弹幕，他们的心脏已经要跳出嗓子眼了。    “没救了，杜小笙此时的速度已经与世界滑雪速降记录299km/h几乎持平了，怎么雪崩还能追上他！？”    “我记得，1970年3月31日秘鲁安第斯山发生雪崩和冰崩，1.8万人罹难，下游永盖市夷为平地。”    “雪崩的最大速度超过80米/秒，这速度几乎跟高铁持平，如果遇到雪崩，千万不要试图与雪赛跑，可快速向雪冲方向的两边逃跑，如果遇到石头等遮蔽物，立刻躲到后面，防止被雪直接压倒。主播这次玩的太大了，当他发现身后产生雪崩时，应该第一时间找快岩石躲起来。”    “楼上说的简单，你说这一路有能躲避的地方吗？”    “被雪崩活埋之后，救援最佳时间是15分钟，在这黄金15分钟内，被掩埋者如果昏迷过去，他会很快被憋死在雪里。”    不少粉丝此时已经开始为其他粉丝科普雪崩的恐怖。    没人认为杜小笙能活下来。    杜小笙已经尽力了，他的速度，甚至超过了弯道飙车的速度，这已经是人类的极限了。    已经到达山脚下，周围的山坡斜度已经只有20多度，然而飞快冲下来的杜小笙身后，雪崩依旧紧追不舍！    轰！！！    随着一声巨大的轰响，杜小笙的第一人称视角中瞬间变成苍白一片。    第一人称视角迅速翻转，显示出杜小笙正被什么样的可怕灾难所席卷！    很多人第一次感到了雪的可怕！    高空之中，雪崩撞击山脚地面暴起的雪雾瞬间笼罩了这片区域。    万籁俱寂。    不少粉丝的眼圈瞬间红了。    拿过多次世界高山滑雪速降冠军的理查德佩尔曼无力的瘫坐在了座椅上，仿佛被大雪掩埋的人不是杜小笙，而是他自己一样。    就这样被雪崩给吞噬了吗？    理查德佩尔曼全身冰凉，在他看来，杜小笙的技术完全不逊色于他，所有的判断也与他如出一辙，甚至更高一筹。    然而即使是这样，这位极限运动的天才巨星，还是注定陨落在这里了？    不！    不止是广大杜小笙的粉丝完全接受不了这样的事实，就连理查德佩尔曼这样的超级滑雪高手，也不能接受杜小笙就这么没了。    “还有希望吧？他应该不会死！”就在所有人都沉浸在绝望中的时候，一名叫做哈纳曼塔帕的滑雪老手突然在推特中发表了自己对杜小笙高山滑雪速降遭遇雪崩的看法。    这名滑雪老手，曾经两次遭遇雪崩而不死，是世界上对高山滑雪遇到雪崩情况最多，经验最丰富的人。    很多看不惯杜小笙的人纷纷留言，质疑哈纳曼塔帕的判断。    “作死自有天收，杜小笙确实牛批，不过我只相信自己的眼睛。”    “吾有旧友似笙，如今坟头草丈五。”    “哎，事实胜于雄辩，杜小笙永远活在我们心里。”    “虽然我也不想面对这样的事实，但是我劝你还是节哀吧。”    ……    面对各种各样的文字回复，哈纳曼塔帕只是飞快地再发一张图，用红笔标出一个圆圈，极其简单地回了一句话：“看仔细，这里应该是雪崩产生的冲击气浪。”    雪雾漫天，能见度完全没有，直升机无法降落。    谁也无法验证哈纳曼塔帕的说法是对是错。    但是，此时除了他之外，还有一个人知道，哈纳曼塔帕的经验确实没错。    这个人就是杜小笙自己！    此时此刻，杜小笙狼狈地摔在地上，一层层密集的雪尘盖在他的身上，他被雪崩高速运动产生的气浪给冲飞了。    当雪从山坡俯冲而下，会引起空气的剧烈振荡，形成类似于原子弹爆炸的冲击波。往往浪的冲击比雪崩本身更加危险，影响范围也更加广。    杜小笙被这股气浪掀飞出去，在空中做出了一个反脚斜体空翻两周、向前翻腾1440度，然而这些空翻动作并没有帮他化解掉全部的冲击力，他摔进了厚厚的积雪里，手中的雪杖和脚上的滑雪板都不知道甩到了哪里……

正文卷 第三百五十八章 雪雾中走出的男人
     雪崩停止了。此时直升机再看周围的远景，只见高耸的雪峰之上，被雪崩席卷的区域一片狼藉，冲倒的树木，光秃秃的山坡，一切都是那么的死寂。    地上，雪尘四起，几棵被大雪裹挟下去的松树有的深埋雪崩之中，只有偶尔露出的树冠，证明着之前发生的那场巨大的灾难。    天空不知道什么时候已经有些放晴了，斜阳透过云层照耀出来的光束洒在纷纷扬扬的雪雾之上，折射出滨缤纷的光。    这就是大自然，前一刻怒如奔雷碾碎一切生命，后一刻万籁俱寂显示出是宁静之美。    如此美景实在是太不真实，唯有山坡上那些被暴力折断的粗大树干，证明着刚才发生的一切是多么可怕。    然而，此时没人愿意去多看这美景一眼，因为这可能就是荒野大冒险最后一期节目了，再也没人能够像杜小笙那样，带他们去看这些寻常难以看到的壮观美景。    亚历山大一屁股坐在了椅子上，整个人虚脱了一般注视着画面上的静寂。    全完了。    这一幕就是荒野大冒险最后的绝唱了吧。    直升机还在天上哗啦啦的旋转，螺旋桨的声音显得遥远而渺小。    世界各地，很多粉丝都如亚历山大一样无力。    他们的眼睛有的已经脱离屏幕，有的则掩住脸无声的哭泣。    不少人已经绝望了，然而有很大一部分人依旧期待着奇迹的发生。    “快，搜救队调度……”    “不要浪费每一秒钟，立刻派人搜救，把绳梯现在就放下，我先下去看看情况。”雨果此时焦急无比，看着腾起的雪雾大声叫着。    “能见度太低了，下面是什么情况咱们还不知道呢！！现在就下去的话，很可能有坠机的风险……”    ……    就在所有人的心情都有些五味杂陈的时候，直播间中突然传来一声咳嗽声。    因为风雪的原因，咳嗽的声音并不算清晰，然而不少听到的观众依然打了个激灵，瘫在椅子上的身体猛地绷直，死死盯着屏幕屏住呼吸。    几乎所有人，都忍不住竖起耳朵，然后把音量调到最大，仔细去聆听那雪雾中的声音。    “呼……呼……”    “有呼吸声，你们听到了吗？”    “哪儿有什么呼吸声，楼上幻听了吧？”    “不对，好像真有声音，这不像是风声。”    ……    此时，第一时间跳下直升机的雨果端着摄像机，猛地僵在原地屏住自己的呼吸，死死盯着雪雾弥漫的方向。    三五秒之后，雪雾之中出现了一个黑色人影。    那人影出现的速度并不快，在雪雾的笼罩下显得并不清晰逼真。    然而杜小笙的粉丝们却忍不住激动地捂住了嘴巴，泪水在红眼眶打转。    杜小笙此时两个滑雪板都丢了，刚才一连串超高难度的极限滑雪动作，以及被雪雾冲击波撞出去的一瞬间，让他浑身的骨头感觉都散架了一般的疼。    他喘着粗气，胸腔像是放了一块烧红的烙铁，剧烈的疼痛让他只能拄着雪杖缓慢挪动。    不得不说，劫后余生的的感觉实在是太好了，虽然杜小笙现在动都不想动，浑身更是疼的想要散架了一样。    但杜小笙的脸上却始终挂着一丝开怀的笑容。    刺激，劫后余生的刺激和爽。    尾崎八项的任务又完成了一个。    见到满身风雪，头发眉毛全白，护目镜都摔丢了的狼狈杜小笙，此刻整个直播间中居然一条弹幕都没有。    雨果端着摄像头，一动不动地站在原地，作为一名特种部队一员，坚强如铁的雨果已经很久没哭过了，然而当他看到杜小笙还活着的时候，他就感觉仿佛是自己的战友还活着一般！    “大家好，我是来自华国的杜小笙。”    狼狈的杜小笙看着镜头，露出了一个略显狼狈的笑容，金色的阳光打在他的脸上，使他显得无比的阳光和充满朝气。    不知道为什么，这一刻杜小笙的笑容，看上去甚至要比小贝进球时候的表情还要帅！    那是一种征服者才有的自信。    “哈哈哈哈，大家好，我是来自华国的杜小笙。我从没有感觉这句话居然如此悦耳！”    “神了！上帝保佑！杜小笙还活着，杜小笙还活着！！！”    “酷炫，这实在是太酷了。”    “我感觉我要爱上这个华国的主播了。”    “这个笑容迷死我了，实在是太迷人了。”    ……    杜小笙与雨果拥抱在一起，雨果不住地帮杜小笙打扫身上的积雪，这时候，直升机上医疗队也从直升机上下来，两名医生飞快地帮助杜小笙检查身体，杜小笙却笑着说道：“没关系，可以继续直播，到了山下气温高了不少，如果有状况你们来接我就好。”    医疗队的人刚才吓坏了，此时见到杜小笙居然说还要继续直播，就打算架着杜小笙强行上直升机。    要知道，接下来的路可并不轻松，现在的状况是大雪封山，距离到达预先确定的救援地点还有两天的路要走。    别看杜小笙现在没事儿，很多探险家都是在逃过生死危机之后，因为注意力下降，身体速度反应全都不集中，最终栽在一些很不起眼的小危险上。    况且，这里现在大雪封山，林子里寒冷无比，在这里想要获得一点食物实在是太难了。    不过，面对下坏了的雨果和队医，杜小笙的态度倒是轻松无比，他可不是对自己身体盲目自信，而是体内有3维虚拟体能状况图，随时汇报杜小笙的身体状况细节，让他对自己的状况有一个相当清晰的判断。    不过，见到粉丝们和队医们强烈的反对，杜小笙只好做出妥协，在队医那里领取了一个急救背包，里面包括一个小无烟炉，一个救生毯，一些药物以及一个卫星信号定位装置。    背上了求生装备，赶走了直升机，重新带好的直播设备的他，在周围捡回了护目镜和滑雪板，笑着说道：“走吧，现在大雪封山，这些装备还用得着。我现在浑身又酸又疼，能滑着下山实在是再好不过。下面还有好几处陡坡和冰裂缝，希望的身体还能撑住继续滑雪前进。”

正文卷 第三百五十九章 飞跃大裂谷（求月票）
    粉丝们没想到，杜小笙刚从雪崩中逃出升天，居然不立刻跟随直升机回去休养，而是继续直播，并且还是继续进行滑板直播，这可真够敬业。    杜小笙继续直播滑雪，世界航拍大师自然也拿出了新的无人机，继续跟拍杜小笙。    “强心脏啊！主播真是敬业，要是我刚刚经历了生死危机，现在四肢肯定都瘫软了。”    “还要继续滑雪？这个地方我熟悉，下山的路很不好走，有些地方还有悬崖裂缝，被雪覆盖以后，十分危险。”    “主播，你回去休息吧！我们不怪你。”    “路飞爷爷赠送主播红牛饮料一罐x10086”    ……    杜小笙阿尔卑斯山脉雪崩死亡极限逃生的视频，此时已经被那些早就等着制作新闻的记者们纷纷用截屏软件，制作成了视频短片，开始上传各大直播网站。    一时之间，杜小笙的人气再次暴增，全球观看杜小笙极限运动视频的人数甚至堪比电影院看《速度与激情8》。    这真是太过瘾了，疯狂的雪崩，超强的技术。    上全球热搜，仅靠一个标题“杜小笙表演与死亡雪崩竞速”。    简单直接，没有任何花哨的修饰。    然而，就是这样一条消息，却在各大社交网络上疯狂被转载。    世界上，拥有数十万粉丝的极限运动网红有许多，然而，杜小笙已经当之无愧成了这些极限运动网红们追捧的偶像。    各种极限运动的网红纷纷转发杜小笙的视频，很多社交平台甚至因为杜小笙的这次疯狂举动而陷入瘫痪状态。    《荒野大冒险》作为一款直播类户外、荒野、极限、求生探险节目，凭着杜小笙的超人般强悍的技术以及他独有的亲和力，使得杜小笙在粉丝中有着超高的人气。    他不像贝爷，德爷那样给人以遥远不真实，杜小笙的社交账号经常更新一些推特，并且时不时与粉丝们互动留言。    更棒的是，杜小笙有相当的耐心维护自己的粉丝，无论他到哪里，只要是有粉丝们迎接，他从来都不会摆出拒人千里之外的架子，反而贴心的为粉丝考虑，认真地签好每一个名，拍好每一张与粉丝之间的合影。    在他的脸上，永远都洋溢着阳光的笑容，亲切而富有耐心。    没有高高在上的神秘感，亲切随和并且强大之极。    而杜小笙的粉丝们，似乎也都成投桃报李，他们对杜小笙的关爱与呵护程度，远非其他明星粉丝可比。    这不仅仅体现在直接给杜小笙的打赏金额上，无论是杜小笙的贴吧，还是杜小笙的粉丝群，其中的氛围都好的不得了。    热闹，富有活力，互相帮助。    ……    此时，很多看了视频新闻转载的普通网友纷纷跑到BBC官网，去观看杜小笙的直播。    本来，很多人认为杜小笙顺利通过雪崩之后，再滑雪就没那么危险了，谁知道当进入杜小笙的直播间以后，不少人都忍不住叫道：    “这现在是什么情况，这里的雪坡怎么这么陡，不是说已经脱离危险了吗？”    “上帝，简直不要命了，如此复杂的地形，主播怎么还滑的这么快。”    “按照主播这样的滑法，估计很快就要到山体岩裂区了，那片断崖和裂谷可是不少啊。”    “你们快看，杜小笙怎么加快速度了？”    ……    天马上就要黑了，为了抓紧时间下山，杜小笙开始进行加速，毕竟上山的温度和山下温差差了不小，如果杜小笙能够赶在天黑前找到一处小湖，那么今晚过夜就不会那么难熬了。    杜小笙此时脚下一只滑雪板蹬地，另一只滑雪板滑行，在双手后撑的同时，三个动作协调起来的杜小笙，在坑洼的雪窝下坡林间路上，飞快地前进。    白色的积雪时不时被杜小笙脚上的刃板刮出溅起的雪痕，随着杜小笙改变了蹬雪加速的动作，在这样的复杂的地形中，他的前进显得行云流水。    不过，在卡里尔操控的新无人机拍摄的镜头下，前面的一处雪崖裂谷顿时出现在粉丝们的眼前！    这是一处拦在杜小笙下山之路的雪崖裂谷，按照正常来讲，裂谷的形成一般都是雪水常年冲刷，所形成的竖向裂谷。    但是阿尔卑斯山因为地形复杂，这种斜形裂谷也不在少数。    如果换做是夏天，面对这样的河谷，杜小笙只能选择绕行，然而今天，他做了一个大胆之极的决定，那就是借着滑板的加速，他要直接冲过去！    面对眼前的深渊河谷，不少粉丝都瞪大了眼睛，这河谷的裂口也太宽了，目测应该足有十米以上的宽度。    虽然山坡这边比较高，与裂谷对岸落差大概也有个三米左右，但想要飞跃这样一条横亘在山腰处的裂谷，实在是难度太高了。    此时，观看杜小笙直播的魏秉林双手握拳，嘴巴里忍不住大叫道：“用啊！快用立刃小回旋急转弯刹车啊。”    这样的宽度实在是太宽了，如果是三四米的宽度跳一下也未尝不可，但是此时现在的宽度足有十米，杜小笙这样起跳，很有可能直接撞在对面河谷裂口的崖壁上，直接摔进深渊里。    加速度够吗？    粉丝们能够通过高空无人机观测到前面的地形，在他们看来，杜小笙是看不见前面的断崖裂谷的。    “别跳了，快停！”    “吓死人了，卧槽！这是送命的事儿！”    “主播该不会是低血糖，两眼发黑看不见前面的深渊吧！”    “不行，绝对跳不过去，别冲了！”    “疯了，照这样的加速法，想停也停不了。”    ……    然而，当镜头画面一转，直播画面变成杜小笙的第一人称视角时，所有人都才发现，杜小笙是看得到那个裂谷的，他正卯足了劲儿，要从这裂谷的上方飞过去！    以下坡为起跳台，加速滑行起跳。    杜小笙并非看不见那条裂谷，他当然看见了，或许是刚从雪崩之中逃脱的缘故，依旧处在紧张和兴奋中的杜小笙没有丝毫犹豫。    来吧！就让这期节目更疯狂一些！

正文卷 第三百六十章 滑雪界的神动作
    心脏疯狂跳动，紧张和兴奋的情绪让他的心跳有些急促。    快速的心跳意味着杜小笙此时全身的血液都在澎湃。    人在面对一些无法应对的危机时，快速的心跳将会加速血液的流动，使身体各处的细胞含氧量增加，大脑皮层更活跃。    此时此刻，出于谨慎考虑，杜小笙没有按照平时自己的经验来进行助跑加速，刚刚经过雪崩劫后余生的他，第一次开启了跑酷巨星的辅助系统。    “辅助系统开启中……”    “初始加速度计算，裂谷的长度，高度，落差显示……”    “雪面地形情况扫录，系统建模正在设定……”    “起跳角度，风向……”    随着大量的细节信息全部显示出来，杜小笙的脑海中呈现出各种清晰精确的数据。    果然，加速度还是不够！    杜小笙眉头一皱，脚下立刻开始做出两步一蹬的加速动作。    随着杜小笙身体微微弓起，加速度瞬间再提一个档次！    此时，带着vr虚拟眼镜的粉丝，激动炸了，所有人都紧张的不得了，看着眼前凸起的雪坡，不少人都忍不住攥紧了座椅扶手。    杜小笙此时心中不停地祈祷，盯着眼前的跑道，精神集中到了极点。    下一秒，杜小笙踩着双滑雪板，猛地蹿上悬崖尽头微微翘起的雪坡，整个人直接飞了起来！    就是这一秒！    杜小笙飞起来了！    看到杜小笙朝着空中飞去，不少带着vr眼镜的粉丝几乎下意识就是一个后仰，不少人的座椅直接翻了令他们摔倒在地。    然而他们却顾不上爬起来，躺在地上反而觉得有安全感！    跳了！    真的跳了！    杜小笙真的生猛！    这时候，就连国家体育总局滑雪教练魏秉林都站了起来！    可能跳的过去吗？    紧张地盯着杜小笙，此时，在他起跳的同时，杜小笙没有控制肩膀的转动，而是双板在空中一甩，借着肩膀的转动带动腰部腿部跟着一起转动整个滑雪板。    疯了，在这么快速的旋转，杜小笙此时双腿交叉，两个平行的滑雪板瞬间组成了一个十字形，仿佛交叉在一起的直升飞机螺旋桨！    疯狂转动，自由转体！    斜体空翻三周加转体四周1440度！    这个动作，只有世界上最帅的滑雪运动员鲍比布朗才能做的出来！    谁是布朗？    跟杜小笙一样，作为1991年6月5日出生的天才运动员，布朗跟杜小笙一样年轻，但他是能滑出斜体空翻三周多种变化的第一批自由式滑雪者之一，而且还可以完成反脚斜体空翻两周、向前翻腾1440度和斜体空翻三周加转体四周1440度！    作为滑雪界的神，鲍比布朗拥有顶级赞助商包括红牛、安德玛、布雷肯里奇，等超级赞助商的支持。    而现在，能够做出这么帅地滑雪动作的人又多了一个！    这个人跟鲍比布朗同样年轻，他就是极限运动天才跑酷界的明星人物杜小笙！    卡里尔此时头皮都有些发炸。    他的无人机在疯狂地抓拍着杜小笙的极限动作！    太强大了。    太帅了。    在世界无人机拍摄大师卡里尔的镜头下，杜小笙的画面飞快的旋转，湛蓝的天空在旋转，被染红的火烧云在旋转。    巨大的河谷深渊在旋转，远处阿尔卑斯山脉的群山也在旋转！    斜体空翻三周加转体四周1440度！加上绝美的景色，超强的摄影大师，世界仿佛都被这震撼的一幕弄的时间静止。    蒙太奇的慢镜头回放。    斜体空翻。    转体四周。    此时，负责掌管杜小笙直播的调音师飞快地把声音消除。    天地寂静，只有杜小笙在表演。    绝了！    这个镜头实在是绝了。    有谁能想到，杜小笙在完成了雪崩逃生之后，依然能够做出如此精妙绝伦的滑雪表演。    这就是极限运动艺术。    人类的强，被他此刻展现的淋漓。    帅到爆.炸。    “这尼玛，这尼玛也太帅了。”    “卧槽，飞的太快了。”    “仿佛失重了。”    “我的头有点晕，深渊河谷好高。”    “这是世界滑雪之神布朗的绝技，离心力，杜小笙居然也能借助离心力完成这么高难的动作！”    ……    所有困在阿尔卑斯山脉的滑雪爱好者全都沸腾了。    在他们玩滑雪之前，他们有的不知道滑雪之神是谁。    但是在看了杜小笙的直播以后，他们得知了一件事情。    那就是除了杜小笙之外，世界上还有一个人，叫做鲍比布朗的年轻天才，也能完成杜小笙这么高难的动作。    可悲的是，这个动作明明是鲍比布朗发明的，但是真正被人熟知却是因为杜小笙做出了这个动作。    不过，鲍比布朗也的确因为杜小笙火了一把，在看到杜小笙这么帅的动作以后，不少人得知了鲍比布朗，也让他的人气增加了不少。    此时，从杜小笙腾空起跳，到飞跃深渊河谷跨越的距离，已经完全被镜头慢放。    所有人粉丝激动的心情也被无限的拉长。    直到杜小笙双脚稳稳落在对岸悬崖，溅起的雪花炸来了一个直径一米多的巨大雪圈，所有的粉丝才开始疯狂的欢呼！！    “上帝，贝爷只是攀登过一次珠穆朗玛峰，就被女王亲自召见，并且颁发了皇家荣誉勋章。”    “杜小笙这要是一位英国人，恐怕光是各种勋章荣誉，都要拿到手软了吧？”    卡里尔此时拍摄到了杜小笙飞天的全部过程，兴奋地差点把无人机遥控器给扔掉。    “谢特！感谢上帝，杜小笙简直就是神！太帅了！我为这次拍摄为豪！能够拍出这么完美的滑雪镜头，这件事足够我吹嘘一辈子了。”    反应剧烈，所有粉丝全都疯了，有的人抱着抱枕，因为紧张，一甩之下抱枕都给抓碎了，里面飞出一片鹅绒。    杜小笙真是强大到变态。    从深渊河道上空飞跃这种事情，历史上不是没有人做过。    不过，杜小笙居然在这上面玩了世界上最高难度的滑雪动作，这就实在是太史无前例了！    “真尼玛酷！多亏我来了！”    “猛人啊。我要是有这样的技术，哪怕只会一样，也够我牛批一辈子了。杜小笙居然会这么多样！”    “楼上废话啊，杜小笙表现出来的强大，甚至接近世界滑雪冠军，你要是这么强，当然一辈子什么都不用干了！”    “快看，杜小笙还有动作！！！”就在大家激烈讨论的时候，有人突然打出红字字幕，对着大家提醒道。

正文卷 第三百六十一章 全球知名度突破一亿（路飞盟冠名）
    慢放动作还在空中继续，杜小笙在空中旋转四圈之后，双脚终于平行，调整好高度持续降落的杜小笙此时仿佛要撞在河谷裂缝上。    观看慢动作是揪心的，杜小笙的脚下是没有阳光照射的黑色河谷，杜小笙此时飞行的速度被无限拉慢，使得观众们的心紧张无比。    虽然明明看过正常视角，知道杜小笙已经百分之百跳过了山崖。    但是当vr党们从杜小笙的第一视角看向脚下的深渊时，他们还是忍不住想象杜小笙万一撞在对岸悬崖墙壁上，跌进深渊的惨状。    飞过去！快点飞过去吧！    就在他们沉浸在慢放镜头中不可自拔的时候，一条醒目的红色弹幕晃瞎了他们的钛合金血轮眼。    杜小笙又有动作？    醒悟过来的vr虚拟眼镜党们急忙去看分屏镜头，只见杜小笙此时已经跳过了深渊悬崖，双脚一斜，做出了一个立刃小回旋，整个人侧着身子，双脚向着斜前方平推出去！    帅炸了！    同样是平行的滑板，但是横向平行向前移动的动作，却是拉风到了极点。    将不少积雪推出去老远，杜小笙微微强行靠着摩擦阻力在山坡下的位置停了下来。    寂静。    “真的尼玛成功了！”国家体育总局滑雪教练办公室，魏秉林激动地狠拍着大腿，因为太过难以置信，他甚至激动地爆了粗口！    “成功了！真的成功了！这个杜小笙之前从来没有展现过滑雪方面的过人天赋。虽然听说过他攀登过好几座喜马拉雅山脉雪山，取得过7000米高原雪山的攀爬证书，也知道这个家伙完成过乔戈里峰的无氧攀爬，滑雪肯定是会的，但是没想到，这人的滑雪实力竟然这么强！”    “一通百通啊！真的是有这样的天才。都说自古英雄出少年，一个鲍比布朗就够我挑战的了。想不到这下又出来一个跟他实力相仿的华国天才。”理查德佩尔曼坐在更衣室里，苦笑着摇了摇头。    “我的妈呀，太了！看的太爽了！”    “这还没到山脚下呢，杜小笙怎么强行刹车了？”其他粉丝也是有些疑惑。    ……    滑雪，这个运动并不是什么门槛很高的运动，世界上的爱好者也有很多。    但是，真正能够将滑雪运动玩到极限地步的人很少。    这就好比世界上会骑自行车的人很多，但是会‘死飞’的自行车极限选手很少，是一个道理。    此刻，杜小笙通过向大自然发起挑战，证明了他的强大，也证明了人类的强大。    世界上有超人，但是人类的极限到底在哪谁也不知道。    现在，不少人看了杜小笙的荒野大冒险之后，他们得知了世界还有如此丰富的一面，人类的极限运动，还能玩到如此出神入化的地步。    “杜小笙！”    “杜小笙！”    “杜小笙！”    “杜小笙！”    ……    荒野大冒险是一档全球栏目，但是这一刻，世界上杜小笙所有的粉丝，来自世界各地不同国家，不同语言的粉丝们，全都复制杜小笙的汉字名字，开始疯狂地刷屏。    全部都是杜小笙，很多人因为杜小笙再次正视日益强大的华国。    通过他，世界人们想起来的华国人，不再是什么见鬼的‘东亚病夫’而是神奇强大的‘中国功夫’！    3200万人，整个直播间乃至整个世界的社交平台，全部都被“杜小笙”三个汉字所占据。    没有其他破坏队形的字幕，这让很多看杜小笙直播的新粉丝甚至是路过凑热闹的观众感到震撼！    世界体育明星中，能够享有这样殊荣的人，屈指可数。    他们大多都是世界级的冠军。    或者是篮球明星，或者是足球明星。    然而，当杜小笙作为一个极限运动明星，出现在世界舞台上的时候。    人们突然开始发现，除了足球和篮球之外，又一类体育运动正在冉冉升起。    这种危险却又无比刺激的运动，有着令人血脉喷张的魔力！    而杜小笙这个名字，已经载入了极限运动历史的史册！    强大！    自信！    谦和！    粉丝的凝聚力和号召力如同钢铁！    看着满屏的“杜小笙”亚历山大的嘴角挂上了一丝微笑，个人英雄主意，真的挺好！    这让他这个经纪人感到骄傲，选择成立“杜小笙极限运动俱乐部”跟杜小笙一起共荣，是他一生中最正确的选择。    极限运动每一个粉丝，都是一粒碳分子。    当这些分子遇到了‘跑酷巨星’他们组成的东西却变成了世界上最闪耀，最坚硬，最贵气东西钻石！    这就是杜小笙的凝聚力！    此时此刻，不止是杜小笙的粉丝在庆贺，查房的ppd，每期不落的七七大小姐，全都在自己的直播间，为杜小笙摇旗呐喊！    “芽儿呦，这波真的强，我要拜杜小笙为师！也搞点户外运动。”ppd挥着拳头叫道。    他们是其他站的主播，但他们更是一名华国人！    每个人都为杜小笙感到骄傲，所有直播平台的大小主播，都在替杜小笙水着人气！    大家都在查杜小笙的房，但是打赏却比平时要多一倍！    “王校长打赏陈一儿佛跳墙x10”    “海悠风打赏伍伍开魔法火箭x7”    “蓝星微风打赏麓晗老婆豪华游艇x13”    ……    不止是杜小笙收到了不计其数的打赏，就连转播查房他的各大小主播，也都收到了粉丝们的打赏！    “某主播直播查房《荒野大冒险》月入百万”的网络新闻在半个小时之内，居然登上了摆度热搜，全国各大网站的大小主播争相跟风，居然搞得‘逗鱼’‘虎芽’‘潘塔’各大直播网站，无论点开哪个直播，全都是杜小笙的转播查房……    很多小的直播网站，甚至因为杜小笙的实况转播量过多，粉丝们过于疯狂的刷屏行为，变得卡顿无比，充值界面瘫痪……    而此时，杜小笙还不知道整个华国所有的直播网站，几乎都被他自己的查房视频所占据，此时的他，脑海中正响起一连串的系统提示音：    “恭喜宿主，完成ss级系统任务，生存。任务奖励：随机（极限）技能书一本！”    “恭喜宿主，完成尾崎八项冰之固结！任务奖励：极限箱子一个。”    “恭喜宿主，全球知名度突破一亿一千万，获得成就：红极一时！”

正文卷 第三百六十二章 神奇的桦树茶
     全球知名度突破一亿一千万？    杜小笙此时已经陷入狂喜的状态，尾崎八项完成了五项，加上这次速降滑雪完成了SS级系统任务，生存。三个奖励加起来简直就是逆天。    此时，他已经迫不及待要领取各种任务奖励，看看知名度突破一个亿到底给什么好东西了。    杜小笙的喜悦溢于言表，如果不是现在还在直播，他真想在雪地里撒欢打滚，好好庆祝一下再次突破的喜悦。    强行压住心中的期待感，眼下杜小笙还有直播和荒野生存要进行。    停在原地的杜小笙，蹲下身来，看着地面上杂乱的动物脚印和血迹，他笑着说道：“你们看，这是岩羚羊和某种食肉动物的脚印，从上面的血迹来判断，这头岩羚羊应该是已经受了不轻的伤。”    “我们现在处于冰天雪地之中，想要自己捕捉猎物非常困难。我希望今晚可以吃上一块热乎乎的羚羊肉，所以我打算冒险，顺着血迹走，希望可以找到一些吃剩下的猎物尸体。”    阿尔卑斯山脉的附近，大型食肉动物只有山区熊，狼，和猞猁。其中山区熊数量最少几乎灭绝，而猞猁则捕捉不了岩羚羊这么大的猎物，加上从脚印上判断，追击这头岩羚羊的应该是狼。    在阿尔卑斯，由于人的猎杀，狼的数量非常少，并且非常聪明，如果他们听到有人的声音，会第一时间躲起来。    杜小笙现在要做的，就是找到猎物，割下一块肉，然后迅速离开猎物。    顺着血迹滑动滑雪板，杜小笙一边走，一边时不时大喊几声，恐吓周围的野生动物赶紧离去。    二十分钟过去，他果然在雪地里见到了一头死去的岩羚羊尸体。    周围的脚印十分杂乱，岩羚羊的肚子已经被撕开，内脏被吃了不少，不过不见猎食岩羚羊的动物踪迹。    杜小笙松了一口气，走到岩羚羊的身旁，对着镜头说道：“这头岩羚羊的内脏还冒着热气，看来猎食动物应该是躲起来了，我不能占有这只猎物太久，也不能太贪得无厌，不然的话我可能会引火上身。”    一边说着，杜小笙已经飞快地从包里拿出伞兵刀，提着一根羊腿飞快的切动。    他的刀法十分娴熟，很快就卸掉了一条羊腿。    杜小笙拎起羊腿，又回头看了看尸体，杜小笙说道：“除了腿肉之外，我还要带走一样东西。”    听到杜小笙的话，不少观众立刻开起了的杜小笙的玩笑说道：    “主播，这是岩羚羊不是鹿，它的鞭不壮阳。”    “6666，主播要割羊腰子吗？是时候补补了。”    “哈哈哈，这是一个母羊吧？主播要带走什么？”    ……    杜小笙见到粉丝们猥琐的回答，有些无语的说道：“你们想到哪里去了。我要带一块岩羚羊的皮和羊角，岩羚羊皮柔软而坚韧，可制革是很好的冬天保暖材料，雌雄岩羚羊都长有世界上最好的羊角。雌性的角比雄性略微薄一点，你看，这确实是一头母羊，你们怎么那么污？”    因为防范守在尸体附近的猎食者重新回来，杜小笙剥皮的速度相当快，皮是从脖子一直用刀子割着剥的，剥下来的面积足有一米大小。杜小笙直接将皮卷了起来，塞进包里，这时候，放在地上已经有些冻硬了的羊腿终于也不再滴血。    在雪地捡了一块石头，杜小笙将伞兵刀放在羊角上，然后用石头猛敲几下，顿时将羊角给取了下来。    拿到了两根羊角以后，杜小笙将羊角挂在背包上，然后双手拄着滑雪杖飞快地向着雪线一下滑去。    又滑动了四十分钟，周围的积雪已经很难帮助杜小笙继续滑雪了，脱掉滑雪板，杜小笙在针叶林和桦树林之间选了一片空地，先是飞快地清理积雪扎好帐篷，然后，开始收集晚上生火的材料。    “呼！在阿尔卑斯山脉，如果你被大雪封山困在雪林之中，生火并不是什么太难的事情，我曾经介绍过很多种生火方法，在这里就不一一向大家介绍了，接下来我要推荐的两种生火用的东西是你求生的关键。”    “一种是白桦树皮，这种树皮非常干燥，剥起来一层一层的，树皮可以用刀削成羽毛状，因为白桦树皮里含有桦皮油并且可以提炼煤油，在古代林区经常被用来当做火引。另一种则是松树枝桠，松树枝桠中含有非常多的松树油，也是非常易燃的树木，如果在野外想要生火，你可以先利用火绒点燃白桦树皮，然后再通过燃烧松枝获得篝火。”    说话间，杜小笙已经用滑雪板在帐篷前清理出一片空地，因为害怕潮湿的土地吸收热量，杜小笙把积雪刮的非常干净，然后找来几块石头围住篝火，将树枝打好星形火堆，借助火绒火石白桦树皮点燃了篝火。    制作了篝火以后，杜小笙找了几个大松树的树枝充当烧烤架，他先将剥下来的兽皮摊开放在篝火附近烘烤，一边烤一边介绍：“烘干兽皮的同时，我可以通过它来挡风，兽皮倾斜六十度可以更好的将火焰产生的热量引导到我的方向，使我暖和的更快。”    屁股下面坐着救急包，杜小笙飞快地将羊腿外皮剥掉。    为了能让腿肉熟的更快，杜小笙用伞兵刀在羊腿上割出了鱼鳞状的口子，然后将腿肉吊在篝火上慢慢烘烤。    看着杜小笙娴熟的刀功，粉丝们再次忍不住赞美杜小笙的厨艺。    杜小笙笑着说道：“呵呵，其实冬天也有冬天的好处，羊腿被冰冻一下，肉都变硬了，这样可以使我刨出更薄的肉花，可惜我下山下的匆忙，没顾上找些去处膻味的野生调料，今天就凑合吧。”    一边说着，杜小笙从包里掏出一个大铁饭缸，挖了一些雪在饭缸里面，然后杜小笙将刚才剥出来的一些桦树皮削成绿箭薄荷糖大笑的条状，放进缸里和雪水一起煮，一边煮一边说道：“天然桦树汁，其是目前世界上公认的营养丰富的生理活性水，是桦树的生命之源，富含人体需要的多种果糖、氨基酸、维生素、生物素、矿物质等。”    “里面含有20多种氨基酸，24种无机元素，维生素B1、B2和维生素C，多糖和还原糖，在经过高强度的生死滑雪运动之后，一身疲惫的我，坐在这里喝上一杯热乎乎的具有抗疲劳、抗衰老的桦树茶，实在是再美不过的事情了。”    杜小笙嘴上这么说着，在烧茶的同时，意识已经进入到跑酷系统中，开始迫不及待地准备领奖了。

正文卷 第三百六十三章 超级牛批的各种奖励
    “哇！又是神奇的东方树叶吗？”    “我不相信区区一块破树皮，会有这么多牛批的功效。”    “楼上无知啊。现在世面上有卖那种天然桦树汁，确实具有有抗氧化，抗癌，抗病毒，抗菌，免疫调节的作用。”    “确实是这样，刚刚我查了一下，主播确实没有夸大功效，这东西经常喝，居然还有有一定美容功效，能祛除脸上的斑。能抑制胆固醇和甘油三酯合成，有效预防肥胖症、动脉粥样硬化症和2型糖尿病……”    “卧槽，这也行？主播这简直就是移动的百科全书啊！”    ……    就在粉丝们感慨杜小笙丰富的知识储备，看着吊在松木火烤岩羚羊腿大流口水的时候，杜小笙此时看似正在专注地烤羊腿，实际意识却已经迫不及潜入跑酷巨星系统，开始领取完成尾崎八项的诸多任务奖励。    进入跑酷巨星系统以后，杜小笙第一件事就是打开登录界面。    礼花爆开。    系统之中，到处都是张灯结彩的花洒，彩带，条幅，繁花似锦。    原本金属色泽的页面，此时完全更新，按照中外节日庆祝的各种方式，布置拉花，虚拟烟花，红色边框，到处都是金色的花纹，汉白玉的体育场，奢华气派……    而杜小笙的虚拟信息界面，也变得喜气洋洋。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：1000，0000（爆表溢出：30003458）    级别：红极一时    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统S（附加功能：辅助逃生工具）    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、擒敌拳、柔道    中级技：爆发、跑酷    高级技：空翻、潜泳、飙车、翼装飞行、滑翔伞、越野    极限技：跳伞、冲浪、攀岩（攀冰）、滑雪、滑板    组合技：风筝冲浪、风筝滑雪、空中滑板    生活技能：初级化妆、极限刀功、极限厨艺    道具：全能教练、荒野旅行包、微纳米三栖套装、翼装登山服、【加速精通】    未开道具：极限盒子x3    ……    看着如此全面的系统界面，一种满足感油然而生。    不知不觉间，他已经从只有几百人知道的普通少年，一步一步走到了全球知名度超过一亿的极限运动明星。    掌握的各种初高级技能，更是具有足足25个之多。    这些技能，有的人穷其一生也只不过才能学个皮毛，然而杜小笙在许多领域，已经成为专家级别的高手。    满足感，就像小时候收集卡片一样，杜小笙对于拥有这么多的技能，感到了一种前所未有的兴奋。    尾崎八项，还有三项，就可以升到四级完人体质。    跑酷支线，极限支线，美食支线也相继出现。    不知不觉间，杜小笙已经距离儿时的梦想只有一步之遥。    极限挑战，是依附于各种道具的运动。    而跑酷，是极限运动里面最特殊的。    没有任务道具的帮助，单凭赤手空拳，能够完成无数高难度的一切。    它考验的，是人体的速度，反应，力量，判断，体能，韧性等等各种方面。    可以说，跑酷是人体极限之基。    现在，这个目标，近了！    此时，杜小笙突然有些紧张了，三个奖励，对于杜小笙来说，意义非凡。    他深吸一口气，开始拆开任务奖励。    “恭喜宿主，完成SS级系统任务，生存。任务奖励：随机（极限）技能书一本！请问是否领取？”    极限技能书，杜小笙是最有兴趣的东西，没有什么比获得新技能，增强自身实力，更令杜小笙感到畅快。    毫不犹豫的点击领取，随着华光四射，一本金色的极限字样技能书出现在杜小笙的手中。    “极限轮滑：特殊类极限技能书，需要配合特殊类服装【31轮轮滑衣】”    “能力，自如掌握带有31个轮子的轮滑服，除了脚底的轮滑鞋外，学习者的前胸、后背、胳膊肘和膝盖都安有滑轮，可以像变形金刚一样，变换各种姿势来滑行！”    杜小笙看到这本技能书，两眼顿时直冒绿光。    电影巨星成龙大哥所饰演的极限特工，曾经在《十二生肖》中，穿过一身轮滑服，在高速公路上疾驰逃跑，画面刺激无比深入人心。    想不到杜小笙居然也有机会学习法国“轮滑人”让伊夫-布朗杜所发明的这个极限运动技能！    刺激，实在是太刺激了。    迫不及待学习完了这个技能之后，杜小笙飞快地领取了尾崎八项――冰之固结的任务奖励：极限箱子。    不过他还是没有打开这个极限箱子，而是跟其他三个盒子放在一起，留着将来凑够一套，一起开。    领取完了这两个奖励，杜小笙搓搓手，有点紧张地看着第三个奖励，也是本次奖励的重头戏。    作为破亿成就奖励，红极一时成就称号的奖励一定会有一个质的飞跃，这令杜小笙不禁有些期待，系统到底会奖励给他什么东西呢？    激动地打了个哆嗦，杜小笙看着成就栏，手指颤抖地点击领取奖励，就在他点开奖励的一瞬间，系统的公告瞬间弹了出来：    “恭喜宿主，全球知名度突破一亿一千万，获得成就：红极一时！请问是否领取奖励？”    领取。    随着一道华光闪过，杜小笙的虚拟空间中突然由无数的黑色闪电从四面八方聚拢过来，闪电之中色大量的人气值疯狂流窜，汇聚在了一起，形成了三颗冒着缤纷霞光的胶囊！    这么大阵仗？    杜小笙吃惊极了，除了改造身体的时候，他还从没见过黑色闪电凝聚物品。    “【极限暴走胶囊】功效：激发人体全部潜能！各种技能融会贯通！五分钟内全方位达到人体极值，药效发挥后身体回到服用前的状态，副作用：无！！使用限制：死亡绝境。”    看到功能属性，杜小笙顿时傻眼了。    这玩意儿这么变态，居然一口气给三颗？极值的意思是跑步速度比博尔特快，智商比爱因斯坦高，游泳比菲尔普斯强？    疯了，系统简直是疯了，这么好的东西，要是给杜小笙一车皮，那他还不是轻松打遍天下无敌手了？而且还特殊注明没有副作用？！    虽然不是随便使用的，但是有了这么个东西，那就相当于多了三条命，他现在什么也不缺，基本属于功成名就的状态了，眼下当务之急就是保命，这药给的还真贴心。    不过，按照系统的尿性，不可能白给这么BUG的东西。    杜小笙下意识去看自己的人气值。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：1000，0000（爆表溢出：0）    级别：红极一时    身体素质：三级完人    ……    “好像……啥也没少啊？”杜小笙咧着嘴，嘿嘿傻乐，真的是天上掉馅饼？    “不对，卧槽系统你个香蕉皮！我的三千万人气值溢出！！妈的这消耗品太贵了！我靠，一千万人气值一颗！！简直就是抢劫啊！尼玛！！”

正文卷 第三百六十四章 闯入营地的不速之客
    “红极一时成就奖励领取机会只有一次，【极限暴走胶囊】属于极限类消耗品，稀有程度SSS，请问是否放弃兑换？”    听到系统的声音，杜小笙顿时一愣，这个【极限暴走胶囊】功效确实牛批，不过稀有程度居然这么高？    “SSS级别的稀有物品，属于多稀有？”杜小笙虽然知道SSS级是跑酷巨星系统最高的稀有级别，不过就算是这种级别的物品，对于杜小笙来说也有点太贵了。    “SSS级物品属于可遇不可求级别，一生只能获取一次，取消兑换后，将返还全部兑换人气值。”    杜小笙沉默了片刻，摇了摇头，对系统说道：“确认兑换。”    虽然溢出的人气值被系统转化为三颗救命用的极限暴走胶囊，但是对于杜小笙来说，他现在要钱有钱，要名有名，唯一所差的就是保命的关键。    在他看来，人气值相当于一种系统商店货币，能够帮他提升实力。货币没了可以再赚，但是保命的东西可不是有钱就能买得到的。    这东西的价值说高也高，毕竟如果陷入必死困境，别说1000万人气值，就算是让他倾家荡产，那该花也得花。    想到这里，杜小笙的心情顿时好了不少。    从系统中退了出来，杜小笙将注意力再次放在眼前的篝火上。    随着他往火堆里不断地加着柴火，持续燃烧的松树枝桠产生松香弥漫周围。    因为天气的转晴，没有低气压的影响，火焰燃烧的很稳定，没有冒出太多的烟。    二十分钟过去，羊腿的外层已经被烤得有些金黄，不过肉质还很软嫩，大概是因为之前羊腿被冻硬了缘故，此时腿上薄薄的那层羚羊脂肪已经融成了羊油，被火一烤，反射出迷人的金光，偶有一滴油脂，落在火堆中，发出“呲”地一声，混合着烧松枝的香气化作一道白烟。    味道香极了。    此时，直播间里的粉丝，都专注地看着杜小笙烤羊腿，每一滴油脂滴进篝火，都能引发出一阵惊叹。    “哇！太香了。我刚刚吃完饭，现在又饿了。”    “这辈子，我一定要体验一把像主播这样，在户外烧烤。这实在是太诱人了。”    “不行，我受不了了。这样的香气隔着电脑屏幕都能闻到。一定好吃。”    “嗯？有人来了？我看到营地远处有什么东西在动。”    ……    一个眼尖的粉丝叫道。    杜小笙当然发现了不远处的动静，他也是颇为惊讶，这里现在是大雪封山，按道理来讲，现在整个阿尔卑斯山的山区都不应该有人，因为就算是巡山队，顶着这么厚的积雪，也没办法深入到杜小笙所在的森林深处。    “哇！真的是火光！好香啊！！”    “我的上帝，居然有人，有火光！我们得救了。”    “这不是我的幻觉吧，这里居然会有人，我一定是冻懵了，我的老天，那是什么？吃的东西吗？”    ……    此时，一行四个外国人大呼小叫地从雪线下方朝着杜小笙的篝火跑来。    杜小笙的反应非常快，在野外生存必须步步小心，大雪封山时候出现的陌生人，有很大的几率是偷猎者或者是逃避抓捕的罪犯。    所以趁着他们没有发现自己，杜小笙抓起伞兵刀立刻朝着附近一颗松树跑去，在观众们的注视下，只见杜小笙嗖嗖几下，就蹿上了树冠，猫着腰蹲在树上，利用树冠的阴影遮住了自己的行踪。    “哇，这身手太强了，就算是野兽突然袭击，也能应对自如吧？”    “这是中国功夫？轻功，绝对是轻功。”    “什么人啊，居然会在这里出现。该不会是偷猎的吧？”    就在粉丝们议论纷纷的时候，四个人已经到了营地周围，其中一个一脸红色胡子的鹰钩鼻白人在营地周围四处张望，然后大声叫道：“有人吗？”    而其他三人则蹲在地上，扔下登山包伸手去烤火取暖。    其中一个头戴老头帽的谢顶中年男人似乎饿极了，上来伸手就去拿杜小笙架在火上的羊腿。    “费利克斯，别乱动别人的东西，主人没回来前，我们就只烤烤火。”队伍里唯一一位披肩红头发的少女叫道。    “怕什么，这个人不敢回来了，你们看，这里有岩羚羊的皮和角，野生的岩羚羊是禁止捕猎的，这一看就是个偷猎贩子的营地，见到我们一定是吓跑了。”被叫做费利克斯的中年男人得意地说道。    “偷猎者？那这个人手里一定有枪吧？我们是不是应该小心一些，我看咱们还是走吧！”红发少女担忧地说道。    “阿米拉，你真是胆小，怕他做什么，他有枪咱们也有枪，何况看这个营地状况，他似乎只有一个人，我们要是逮住他，平安下山后说不定还能换10万欧花花。”    费利克斯说着，还把别在裤腰里的手枪拔出来晃了晃。    就在这一瞬间，一道黑影猛地从树上跳了下来，几乎就在三个人还没反应过来的瞬间，篝火下的费利克斯已经被杜小笙压在了身下，同时一把寒光四射的伞兵刀已经架在了他的脖子上，而他手中的枪也被夺了下来，对准了，四人中的另外一个男性。    “a―Hoo！easy easy！”四个人全都吓得屁股尿流，摔在地上完全傻了。    刚才耀武扬威的费利克斯更是吓得抖个不停，眼睛盯着杜小笙手里锋利地伞兵刀，像一只瑟瑟发抖的鹌鹑。    电光石火之间，局势已经彻底扭转。    直播间中所有的粉丝激动地叫了起来。    “卧槽，帅炸了，这一套动作简直比特工还要帅。”    “瞬间夺枪，主播要是想收割人头，估计这些人连半分钟都活不过去！”    “野外求生专家，确实牛批！什么特殊状况都能做出最牛批的应对！”    ……    “你们是什么人？”虽然已经听了个大概，杜小笙可以初步判断这几个人应该不是什么罪犯，不过，看费利克斯的语气，似乎也不是什么善茬。    阿米拉急忙说道：“我们是野外徒步探险的驴友，被困在山里了，我们并没有什么恶意！”    杜小笙神色冷峻，依然一动不动地盯着几人，其中一个人举着双手，小心说道：“是真的，是真的。我的胸牌就挂在背包上。”那人小心翼翼侧了一点身，给杜小笙露出了一个身份卡。    “我们没有什么恶意，你放我们离去，我们保证就当从来没有见过你！”

正文卷 第三百六十五章 绽放的黄金
    杜小笙没理会那个一脸胡子的白人，转头去看被叫做阿米拉的少女说道：“你来说，怎么回事？”    阿米拉反应过来，旋即急忙说道：“我们在林子里迷路了，加上大雪封山走不出去，已经在树林里困了两天了。天气太冷，我们几个人的手机全都冻的开不开机，山上实在是太冷了，我们没有食物也生不起火来，我们真的没有恶意，请你救救我们。”    她一边说一边打着哆嗦，显然她现在又冷又害怕。    “别怕，我是一名荒野主播，这头岩羚羊是我在野外捡到的尸体。”杜小笙指了指周围摆放的几个机位说道。    听到杜小笙的话，几个人面面相觑，费利克斯在得知杜小笙不是什么偷猎者，而是一位什么见鬼的主播，顿时脸上有些挂不住，胆子也大了起来，挣扎了一下说道：“小子，快放了我，我是一名警官，你现在这么对我，是要按照袭警处理的。”    作为一名对黄种人有偏见的警察，立刻找回了人类社会的身份。他知道，杜小笙既然是一名主播，那就奈何不了他，相反，如果回到文明世界，作为警察的他可以轻松收拾杜小笙，让他接受调查，对他的行为做出治安拘留。    将坐在屁股底下的费利克斯放开，杜小笙耸了耸肩，对方什么身份他一点也不关心，反正只要不是什么坏人，对他来讲那就无所谓。    从地上爬起来的费利克斯一边小声用法语含糊不清地骂着什么话，另一边脸色不那么太好看地掏出警徽在杜小笙的眼前晃了一圈，对着杜小笙说道：“请出示你的证件。”    其他三个人还打算得到杜小笙的帮助，于是连忙说道：“费利克斯，大家都在野外，何必这样。”    费利克斯却一脸的严肃和不悦，转头盯着杜小笙。    杜小笙眉头一皱，这个人才刚吃了亏，就在他面前充大尾巴狼，这是当他好欺负呢，想到这里，杜小笙冷笑一声，他可不管眼前这人是什么警长，语气转冷说道：“查我的证件也行，不过查完了以后，请你们马上离开我的营地，我这里不欢迎你们。”    “你……”费利克斯是一名出入境管理警署的局长，平时在办公室里哪里有人敢对他这么说话，眼前这个青年人明显是个外国游客，而且在阿尔卑斯山里搞这些活动，很可能有违规的嫌疑，换做是平时，他只要打声招呼，就能给他随便拘留好几天，甚至强行将其遣返回国。    费利克斯要耍他的局长架子，其他三人可不干了，一脸胡子的休伯特连忙说道：“误会，这都是误会，大家现在都被困山里，你要是赶走我们，那今晚我们很可能会冻死在山里，这位兄弟，你别和他一般见识，我这里有一千欧，是我身上的全部现金，现在都给你，只求你收留我们一晚。”    见到杜小笙没说话，阿米拉旁边的另一个女孩也说道：“请你让我们在这里休息吧。”说着她伸手拉了一下一旁地费利克斯，示意他赶紧表示一下。    费利克斯有些不情愿，但是他们现在确实离不开杜小笙，于是他只好掏出了一张卡，肉痛之极地丢给杜小笙说道：“这里面有2万欧，我们想吃你的羊腿。”    听费利克斯牛批轰轰的语气，杜小笙直播间里的粉丝顿时炸了。    “卧槽，2万欧元算个毛？我出10万欧，主播你把羊腿给我打包。”    “楼上土豪，80万吃一根羊腿。”    “给这个人狂懵了，他以为他是谁？特朗.普吗？    “哈哈哈，不卖，滚！这些人居然不认识主播，逗批警长。”    “这点钱算啥，主播要是愿意跟我线下共进晚餐，本小姐愿意出200万！”    “疾走的咸鱼打赏主播豪华游艇x40”    ……    这2万欧元对于杜小笙来讲，还真看不上眼。    不过看到费利克斯肉痛的样子，杜小笙感觉挺有意思，他没动声色，装出一脸兴致勃勃的样子，顺手接过这张银行卡，然后说道：“成。那今晚你们就留下吧。”    阿米拉和安娜连忙对杜小笙表示感谢，倒是休伯特拍拍费利克斯的肩膀，有点讨好地说道：“谢谢局长。这两万算我的，等回去以后，我把钱给你。”    杜小笙此时不搭理几个人，开始翻弄起羊腿来。    “上帝，这羊腿还没烤好吧！你把他拿下来干嘛？快放回去！”费利克斯不悦地叫道，他以为，花了两万欧就买了这条羊腿。    对于蝼蚁的叫嚣，杜小笙从来都不放在心上，疯狗乱吠难道还要回应？    此时，杜小笙神色专注，将拿下来的羊腿倒过来，原本腿肉朝下，被杜小笙重新以鼓棒朝下重新架在火上烤。    休伯特疑惑地看着杜小笙，忍不住说道：“这位兄弟，还没请教你什么名字。我自我介绍一下，我是一位厨师，恕我直言，你要是想把羊腿烤熟，最好片下来，或者横着烤……”    他的话还没说完，接下来，令他目瞪口呆的一幕出现了。    随着松枝火焰的文火烘烤，受到地心引力拉扯下的烤羊腿，似乎因为火焰的烘烤，上面的腿肉居然如同鲜花般缓缓翻卷。    盛开的火腿，一片片被削的极薄的腿肉，因为浸满金色的油脂在火焰的烘烤下，全都翻卷开来。    外焦里嫩。    整个羊腿如同一件艺术品般的盛开，顿时惊呆了围坐在篝火旁的四人。    黄金色泽的羊腿鲜花。    匀称的花瓣肉片在火焰照射下，仿佛透明。    外面金黄，里面粉嫩。    “我……我可以试吃一片吗？”阿米拉忍不住咽了口口水问道。    杜小笙理也不理几人，自顾自地伸手捏住其中的一片，像是扯花瓣一样拽下了一片羊腿肉。    夜里，羊腿肉散发的热气在空中形成白色的蒸汽，杜小笙一脸陶醉地闻了闻，然后递给了阿米拉。    不知道是不是因为杜小笙这样的暧昧举动，还是被火烤的脸有些发烫，阿米拉的脸色有些发红，任凭杜小笙将这片肉送到她的嘴边。    嘎吱，嘎吱。    最外一层酥脆，里面有一丝丝松软的甜味儿！    自古汉字就以“鱼羊为鲜字”这是最原始的食材，吃起来的味道居然意外的清爽和鲜美！    实在是太好吃了！    阿米拉一口咬了下去，大口地嚼了起来。    越是咀嚼，腿肉的劲道和香味儿就越是浓郁。    经过高温炙烤的羊油包裹着腿肉，肉质酥香、焦脆，口感层次非常清晰！    杜小笙见到阿米拉吃的舌头都要吞下去了的样子，也是微微一笑，自己伸手扯了最饱满的一片，塞进了自己嘴里。    休伯特也迫不及待，学着杜小笙的样子扯了一片，他没有立刻将肉送进嘴里，而是一脸震撼地看着这晶莹嫩薄的腿肉，震撼地叫道：“这是阿根廷皇家烤腿花的做法！阿根廷米其林星级厨师，也未必有这样强大的刀功！这简直就是绽放的黄金！你到底是什么人？”

正文卷 第三百六十六章 我叫杜小笙（庆祝幽云喜获千金）
     阿根廷烤肉，将羊腿片好旋转烘烤，直到腿肉都如花瓣般绽放，在肉与肉的缝隙间刷上各种香料，杜小笙使用的处理烤羊腿的方法，正是这种细腻的刀技。    休伯特虽然给观众们留下的印象不怎么样，但是关于厨艺却是有些见识。    听了他的介绍，所有人都对杜小笙更加刮目相看。    烤羊腿其实是个非常考验技术的活，正常人烤的羊腿，一般都是边烤边往下片肉，外面的肉熟了，吃掉一层，然后继续烤。    不然的话，外面的肉焦了，里面的肉还是生的，吃起来口感也不会太好。    然而，利用这种‘绽放’式手法，所有的肉都最大程度上均匀烤熟。    “我的天，我从没吃过这么好吃的烤羊腿，没刷任何香料，我本以为羊肉会又膻又腻。没想到，这肉居然这么好吃！”阿米拉惊呼一声，激动地叫道。    费利克斯一脸不屑，眼皮都不抬一下，冷哼说道：“饿了一天，自然吃什么都香，不就是切个肉吗？有什么了不起。”    “不是这样的，绽放的黄金就算是在阿根廷，能把腿肉切到如此好的厨师，也屈指可数。您的刀功是在哪里练得？可以教教我吗？”    休伯特一脸震惊和兴奋，完全没有搭理费利克斯，他已经完全被杜小笙这一手给镇住了。他还有一句话没说出口，杜小笙这样的刀功，如果去做晚宴的话，恐怕只一次的出场费，就不会低于一万欧元！    这已经不仅仅是一根羊腿那么简单，这还代表着一种文化和顶级用餐艺术！    费利克斯的女友安娜问道：“你是直播户外美食的主播吧？我们平时不怎么看直播，你在哪个网站做直播，我听说现在做这个行业好像挺赚钱的。”    听到安娜的话，杜小笙的粉丝此时已经笑做了一团，纷纷弹幕说道。    “哇，这些人外星来的吧，居然连杜爷都不认识？”    “哈哈，正常！荒野大冒险才开播一年不到，贾斯丁比伯年度人气巨星，不是照样走在路上没人认识？”    “这世界上怎么有人会不认识杜小笙啊？他们是原始人吗？”    “TF？这不科学吧？那么多网络热搜，看不到？？？”    ……    面对粉丝们的问题，杜小笙也暗暗觉得好笑，就在刚刚，他的全球知名度才刚刚突破1个亿而已。    这个数值听起来很多，然而实际上，全球人口总数高达74亿，荒野大冒险毕竟只不过是一个综艺直播秀，华国第一综艺节目《极限.挑战》三季加起来播放总量35亿不止，然而男人帮成员走在街上，依然有华国人不认识，与这个相比，杜小笙的巨星之路还长着呢，眼前这四个人不认识他那是再正常不过的事情。    直播，才刚刚兴起，杜小笙能在这么短时间内获得这么高的人气，已经是非常不可思议的事情了。    面对阿米拉和安娜等人崇拜的目光，杜小笙此时微微一笑，没有过多的介绍，只是含糊说道：“啊哈，还可以吧。就是一项工作而已。吃完东西就早点睡吧。我现在要去休息了，你们可以自己在周围弄几堆篝火，把帐篷绕着篝火围一圈。”    阿米拉忍不住问道：“我们还不知道你的名字。”    “萍水相逢，还是不用问名字了。”杜小笙说着，摸出兜里的银行卡，对着几人晃了晃，开玩笑说道：“你们付过钱了，这是我应该做的。”    ……    夜晚，杜小笙的帐篷下铺着热烘烘的羊皮毯子，上面盖着太空羽绒被，因为帐篷里放了一圈烤热的石头，整个帐篷里暖洋洋的。    一夜无话，第二天一早，杜小笙还没睡醒，就听到外面几个人大呼小叫。    “你带了什么急救的药没有？阿米拉昏迷了。”费利克斯焦急地拉开杜小笙帐篷的拉链，使劲摇晃杜小笙说道。    听到有人昏迷，杜小笙一翻身从帐篷里坐起来，快速爬出帐篷问道：“怎么回事？”    “早上我们醒来，发现阿米拉帐篷旁的篝火几乎熄灭了，我们赶紧去看她，结果发现她已经叫不醒了。”一旁，安娜焦急地说道。    快步走到阿米拉的帐篷旁，杜小笙伸手摸了摸她的额头。    一旁，安娜带着哭腔说道：“我试图给她搓手捂热，但她的体温就是上不去。”    这时候，休伯特也焦急地跑进来说道：“咖啡来了，快给她喝点咖啡。”    “不行！没确定什么病前，不能喝咖啡。你们不是两人一个帐篷吗？怎么现在才发现她晕倒？”杜小笙一边说着，一边伸手到阿米拉的衣领里去摸。    “我昨晚半夜觉得冷……就跑到费利克斯的帐篷里睡……啊！你干什么？”见到杜小笙去摸阿米拉的衣领内部，安娜一声尖叫，上来就扯杜小笙。    杜小笙怒道：“她的内衣都是湿的，很明显是得了低体温症。你们摩擦病人的身体，还想给她喝含有咖啡因的饮料，是嫌她死的不够快吗？”    一旦患上低体温症，喝酒，服用带有咖啡因尼古丁的东西，都会加重患者的病情。    听到杜小笙的话，所有人全都傻了。    低体温症在野外可是非常严重的病，错误的救治方法，很可能导致患者死亡。    阿米拉明显是在寒冷且大风的山上，体力透支的运动后，天黑降温，穿着湿的内衣，躺下后不再运动，此时制热和保温的因素长时间小于散热的因素，从而导致低体温症的产生。    “那现在怎么办？”事情变得这么严重，原本几个吵吵嚷嚷的人马上闭了嘴，全都看向杜小笙。    人命关天，杜小笙不敢有半点怠慢，此时他直接吩咐说道：“一定要脱掉湿的内衣，换干衣服！保持干燥才能保命！多加外衣！你叫安娜是吧？一会儿你也要脱掉自己的衣服，用你的体温给她取暖，记住，不可以摩擦生热！”    “现在，我们都到外面去！我的茶缸里有桦树茶，你们谁带了糖，拿来跟我的茶水一起煮，给她喝一些！”    四个人飞快地忙碌，杜小笙从自己的急救包里拿出了毯子，还有一些保命的药物，以及一个速热袋。    将温热的取暖带放在阿米拉的两腿间，在安娜的帮助下，一个小时后，阿米拉的情况总算控制稳定。    不过情况依旧不算乐观。    杜小笙脸色阴沉，现在是大雪封山，遇到这样的事情，想要继续步行下山是没办法了，于是杜小笙对帐篷外的两人说道：“这种情况下，肯定没法直播了，一会儿有直升机马上来接我们，你们现在最好快点收拾东西，我们马上准备走。”    费利克斯听到杜小笙的话，跟休伯特两个人对视一眼，费利克斯显然心情很糟，带着情绪不耐烦讥笑道：    “呵，山里直播叫直升机？你以为你是谁啊？埃德斯塔斯坦，还是贝尔・格里尔斯？你们华国人，就是喜欢吹嘘……”    “我确实不是德爷，也不是贝爷。我叫杜小笙，你三番两次提我华国人的身份，是瞧不起我的国家吗？你现在必须马上道歉，不然你和你的同伴，都将因为你的个人言论，被留在这里。”    杜小笙说着，伸手掏出那一千欧元现金，以及存放了两万欧的卡片，直接扔进了熊熊燃烧的篝火里。    “我擦！几万欧元，随便就扔了！主播霸气！”    “这个费利克斯不长脑子吧？说什么话都不经过大脑！”    “败类，别给我们国家摸黑！我们超喜欢华国！”    “主播对不起，我代表我的国家，对这个傻批的不当言论道歉。”    “世界上的白痴何其多，眼前这个费利克斯算一个！”    ……

正文卷 第三百六十七章 打脸了老铁！
    费利克斯此时还不知道，他刚刚的一句话，此时已经拍了下来传到了直播里，惹得不少他的本国人在网上对他狂喷。    欧元纸币在火中燃烧，冒出了一阵阵黑烟，费利克斯看着自己的银行卡就这么被烧了，顿时傻了眼。    卧槽，这么多钱，瞬间就化成了灰，眼前这个华国人疯了吗？    “你……你想干什么？”见到杜小笙目光冰冷地盯着他，费利克斯突然感到浑身都有些不自在，下意识向后退了两步。    休伯特见杜小笙生气了，急忙说道：“费利克斯，你刚才的话确实说的不对，快向杜道歉吧！”    他的话还没说完，帐篷里面突然传出一声女人的尖叫，接着半裸着身子的安娜突然从帐篷里探出头来，看着杜小笙惊讶地问道：“杜小笙？你说你叫杜小笙？”    看着自己的恋人没穿衣服探出头来，费利克斯急忙叫道：“安娜，你干什么？快回帐篷去，你走光了！”    安娜根本没听清费利克斯的话，吃惊地继续叫道：“他是杜小笙！费利克斯，我早该想到的，他是BBC发现栏目的那个荒野求生的户外主播！”    费利克斯不耐烦地冲过去，挡在安娜的面前道：“谢特。你疯了吗？管他是什么人，我跟你说，你走光了！！”    休伯特显然也不知道杜小笙是谁，迷糊地问道：“这位杜…很出名吗？不好意思，在我看来，东方人都长一个样。”    他这话说的倒是不假，和华国人看外国人一样，在外国人看来，全亚洲的黄种人长相都差不多。    “我的老天，你们难道不知道BBC栏目那个《荒野大冒险》吗？杜小笙就是那个栏目的主播啊！”安娜被费利克斯粗鲁地按回了帐篷，却还在自顾自地叫道。    “狗屁的荒野……哦！买郜的！荒野大冒险！你说的是真的？他是那个徒手干翻野猪的那个猛男？”费利克斯话音还未落，远处的天边突然传来一阵螺旋桨旋转发出的声音。    几个人全都下意识抬头看去，只见一家红白相间的救援飞机从天边飞来。    荒野大冒险的导播也坏，直接把镜头定格在了费利克斯尴尬的脸上。    休伯特，费利克斯两个人的脸上，此时要多精彩有多精彩，惹得看直播的粉丝这时候有人已经笑得岔气了。    “哈哈哈哈，你们快看他的表情，太逗了，跟让人扇了耳光一样！打脸了，老铁！”    “有绿光，绝对有绿光！这个人就是活该，吃主播的用主播的，主播救了他们的命这个人不感激也就算了，还要出言讽刺。”    “现在这个社会变成这样，就是这样的辣鸡多。”    “要不是人命关天，真想把这个家伙扔在在这里让他自生自灭！”    “放心吧，他的丑恶嘴脸都直播出去了。他就等着失业吧！”    ……    等直升机找了个宽阔的地方落稳后，医疗队迅速从飞机上冲下来，将阿米拉抬上了直升机。    杜小笙此时收拾好东西，径直朝着直升机走去。    费利克斯低着头，想要跟在安娜和休伯特身后蒙混过关。    然而，就在轮到他上飞机的时候，坐在副驾驶位置的雨果冷冰冰地说道：“不好意思，警官。你没有接到我们栏目组的邀请，所以你不能上飞机。”    “这是一架救援飞机，我需要救援，你们没权利拒绝我上飞机，这是违法的！”费利克斯大声抗议道，说着就要强行上飞机。    雨果冷哼一声，用生硬地语气说道：“谁告诉你这是救援飞机？这是我们的私人包机，作为主人，我们有权拒载任何人，包括你在内！”直升机的驾驶员在听到雨果的话之后，立刻准备关闭舱门。    难受，作为出入境管理警署的局长的费利克斯，哪里受过这样的气？    此时雨果的话，简直让他比吃了老鼠屎还要难受。    这是私人包机，救援不是义务！    看到杜小笙和雨果冰冷的神态，费利克斯丝毫不怀疑，这两个人真的会把他一个人丢在大山里。    “杜！杜杜杜！我错了！我向你道歉，我为我的不当言论道歉！请你们带我一起走。”费利克斯抓着直升机的舱门，近乎哀求地说道。    雨果是真不打算让这个人上飞机了，在来之前，亚历山大特意打电话叮嘱雨果，让不让这个人上飞机，全看杜小笙的意思，如果杜小笙拒绝，那么杜小笙的经纪团队已经做好准备，为这件事承担负面的舆论压力了。    现在，看到安娜和休伯特都一脸哀求的看着他，杜小笙也懒得和这种小人一般见识，在让他上了飞机后，镜头视角一切，对着观众们说道：    “感谢大家收看荒野大冒险第一季，在这一集里，我挑战了尾崎八项中的冰之固结，为大家表演了死亡雪崩中滑雪色逃生。”    “阿尔卑斯山脉的气候寒冷而恶劣，阿米拉的意外昏迷，本次荒野大冒险只能遗憾地提前跟大家说声再见，再次提醒大家，荒野求生是危险的，任何一丁点微小的错误都会导致超出想象的危险后果。”    “在经过专业系统的训练和野外求生知识的积累以后，我的成功并非不可复制，希望我在直播中所用的这些方法，能在未来给大家带来些许帮助。”    “我是你们的主播杜小笙，咱们下期节目再见！”    杜小笙说完这番结束语后，字幕组娴熟地开始滚动字幕添加音乐，而杜小笙也和雨果热情地打招呼，并且和粉丝们进行了一会儿互动。    直升机舱内，杜小笙的结束语听得安娜三人目瞪口呆。    尾崎八项之冰之固结？    在死亡雪崩里表演速降滑雪逃生？    这些事情，就算是特种兵出身的贝爷，也做不到吧？    怎么这样牛批的事情从杜小笙嘴里说出来，就像是一件很平常的事情一样？    坐在飞机后的三个人，只有安娜看过一些脸书上的新闻，费利克斯和休伯特根本不知道，杜小笙居然牛批成这样！    休伯特坐在后排，清晰地看到了杜小笙直播屏上，在线观看显示的人数。    个十百千万……3000多万……    这个杜小笙，可真是个大明星啊，要是跟他处好关系，请他到餐馆里吃几次饭，说不定他的小店就能成为网红店啊！    想到这里，休伯特连忙说道：“亲爱的杜，感谢你的救命之恩，我也没什么好报答你的，我开了个餐馆，能请你到我们店里吃点当地的特色美食吗？”    杜小笙摇摇头说道：“不用了，下飞机以后，我就会离开法国。”    听到杜小笙的话，一旁的雨果忍不住问道：“前往圣托里尼岛？这么快就要去参加第十二届跑酷巡回赛了啊？”

正文卷 第三百六十八章 前往跑酷巡回赛（小幽云公主冠名）
    圣托里尼岛是在希腊大陆东南200公里的爱琴海上由一群火山组成的岛环，位于基克拉泽斯群岛的最南端，岛屿面积为96平方公里，海岸线长69公里，人口约一万四千余人，多为希腊人。    这里曾发生多次火山爆发，以公元前1500年最为严重，岛屿中心大面积塌陷，原来圆形的岛屿呈现了现在的月牙状。    作为爱琴海上绝美的旅游城市，圣托里尼岛上拍摄了许多电影其中较为著名的《古墓丽影2》以及《谍影重重》都在这座岛上有过取景。    当杜小笙搂着赵韵寒走下游轮，此时的圣托里尼岛沐浴在夕阳的圣光之中，夕阳的余晖中荡漾在爱琴海蔚蓝而澄澈的碧水之中。    柔和的海风徐徐吹来，顺着海风吹去的方向看去，远处的小镇依山而建，白色房屋，蓝色门窗，其间还点缀着红、黄、粉以及无数种渐变的颜色，高高低低，错落有致。    金色的沙滩，柔和的海岸，依偎在杜小笙的怀里，两个人光着脚丫在沙滩上踩出一长串的脚印。    “回想去年我们在渤城的海边，那天也是夕阳西下，漫天的火烧云将海面映的通红。”    此时，爱琴海的海风徐徐，将赵韵寒的头发吹的有些散乱。    杜小笙宠溺地亲了亲赵韵寒的秀发，用手帮赵韵寒理了理。    赵韵寒仰起头，光洁地小脚丫踩在杜小笙的大脚上面，笑着说道：“那时候，你连我手都不敢拉。”    杜小笙紧紧揽着赵韵寒的纤腰，笑着说道：“那时候，你可是我们人人敬仰的班长大人，全校最美的女神。别说拉你的手了，我连看你背影都会心跳加速。”    听到杜小笙的话，赵韵寒咯咯娇笑，伸手搂住杜小笙的脖颈，撒娇说道：“你还得谢谢我，要不是我主动出击，你现在说不定搂着谁呢。”    “哈哈，那不能。”杜小笙伸手一剐赵韵寒的琼鼻，眼里满是柔情地说道：“在我看来，你是世界上最漂亮的女神。就算没有当初，我这辈子也娶定你了。”    赵韵寒如若凝脂的俏脸上顿时飞起两团红霞，头紧紧埋在杜小笙宽阔的胸膛里，轻声说道：“我倒是有些后悔，当初如果不是我约你在海边见面，说不定你现在正在大学里快乐的生活，也不用经历那么多的危险。”    杜小笙将埋在他怀里的赵韵寒的脸颊捧了出来，认真无比地说道：“为了你，我永远不会失误，但凡有丁点没把握的事情，我都会为了你选择放弃。相信我，我在这方面有天赋！而且我已经一次又一次向你证明，我并不是自负。”    他的这番话说的霸气无比，赵韵寒则是毫不迟疑踮起脚尖，向着杜小笙的脸颊凑近：“我相信你。”    她是一个好女孩，不但聪明，而且懂得尊重，愿意去相信。    深情相拥，不需要过多言语，或许这就是为什么，杜小笙遇到过无数好女孩儿，却永远不会对除了她之外的任何人心动的原因。    ……    来到浪漫的爱琴海，最好的事情就是和心爱的人在月夜的海湾划船，行走在白房子的巷子里，品尝美食，互相依偎，说些浪漫的情话。    晚上，当杜小笙挽着赵韵寒来到圣托里尼岛的世界跑酷巡回赛报到处签到的时候，气质优雅的赵韵寒顿时引来了无数跑协选手羡慕的口哨声。    杜小笙在跑酷界名望颇高，加上为人随和有礼貌，又是出了名的名气大没架子，所以当他带着赵韵寒出现在――圣托里尼岛跑协总部的时候，一大群认识的，不认识的同道中人，都聚过来跟杜小笙打招呼。    主办方的跑协主席厄帕俄斯还专门出来迎接了杜小笙这位极限运动界的大明星。    “哈哈哈，杜！本来想好好给你安排一场接风宴，免得被其他协会笑话我们招待不周。结果没想到你提前到来，也不事先跟我们说一声！”主席厄帕俄斯一边笑，一边看向杜小笙的女友说道：    “这位就是韵寒小姐吧！见到你实在是我的荣幸。今天晚上能否赏光，一起来参加我们的接风晚宴？”    杜小笙早就知道，来到这里，接风晚宴是无论如何都逃不掉的，为了能跟赵韵寒单独相处，好好过一下二人世界，杜小笙早就做了准备。    “厄帕俄斯主席大人，早就听闻爱琴海的好客和美酒能跟点亮整个星空。”    “不过，为了能在这浪漫之地，和我的爱人享受一下世界上最美好的二人世界。我特地嘱托的助手盖娅，定了一艘豪华游轮来告罪！”    “上面已经准备了上好的美酒，劲爆的音乐，还邀请了圣托里尼岛上的纱耶模特协会共同庆祝，希望诸位跑协的伙伴能够玩的开心！”    听到杜小笙的话，围在杜小笙周围的跑协选手们都激动地大叫起来。    杜小笙握住主席厄帕俄斯的双手，微笑说道：“我绝对没有喧宾夺主的意思，宴会举办的名义我已经划到了咱们协会的名下……”    包括厄帕俄斯在内的所有跑协选手全都震撼了，杜小笙这一出手就是大手笔，要知道租一艘豪华游轮在水上开趴，价格可是相当的不菲。不少选手都因为杜小笙的财力感到吃惊。    而且，他的处理事情的方式也可谓是滴水不漏，既出钱买了大家的开心，又把这次举办名义让给了主办方，他这么做完全没有炫耀的成分在里面，完全就是为了不得罪任何人的情况下，与女友过好二人世界！？    在厄帕俄斯看来并不全是。    杜小笙这样的请客做法，还会给很大一部分选手留下极好的印象。    要知道，这里可是汇聚了世界上超过一半的跑酷高手，如果他自己请客，其中有些人未必会买他的账，但是要是以协会的名义，那就不同了。    这对于杜小笙建立今后的人脉圈，相当于埋下了一个不错的伏笔！    厄帕俄斯对他的高看，作为当事人的杜小笙并不知道，他的想法其实就是很单纯，那就是今晚无论如何，也要跟赵韵寒过一个甜蜜的二人世界，然后好好休息，准备应战艰巨的――第十二届跑酷巡回赛！

正文卷 第三百六十九章 有难度的跑酷巡回赛
    宾馆里，赵韵寒在杜小笙的手边睡得很安详，伸手拢了拢她的秀发，杜小笙小心翼翼地坐起身来，拿起盖娅为他准备的参赛选手资料一张张翻阅来。    资料是经过亚历山大经纪人团队详细整理的。    内容不仅仅是简单的复制粘贴，上面各种内容摘要评估，都制作的非常系统。    上面记录着世界跑酷先生TOP100的所有人的姓名，年龄，身高，血型，每份资料下面，还附带着四个小视频，有的是网上的经典片段，有的是力学角度分析，有的则是专员去训练场着重拍的。    这套资料系统，是世界上最大的体育经纪人集团门德斯，经过多年对足球运动员挖掘培养，所归纳出的分析系统。    现在运用到跑酷选手分析上，倒是方便了杜小笙知己知彼。    坐在床上，杜小笙面色沉静，半年前当他当他第一次参加跑酷巡回赛的时候，他一共接到四个任务，其中两个现在还留在跑酷系统之中，显示待完成。    “触发S级任务：获得六次巡回赛冠军，累计积分达到6。”    “触发SSS级任务：获得国际跑酷巡回赛，决赛冠军！”    SSS级任务，这是杜小笙从来没有遇到过的，无论是乔戈里峰死亡风暴，还是尾崎八项雪崩求生，这些运动都已经达到了危机生死的地步，却依然只是SS级别。    “不可能完成的任务吗？到底是什么人那么强？”    “资料全部翻阅完毕，世界跑酷先生TOP100参赛人数一共有26人，其中被机构评定为具有威胁性的选手一共有六人。”    第一个，劳伦斯，德国跑酷高手，极其擅长金刚猩猩跳，是一位城市跑酷高手，位列世界跑酷先生TOP26。曾经拍摄过一个从二十六层高楼在空中自由转体1440度之后，鱼跃滚翻轻松跨越八层楼高度，在各大社交媒体上都有一定的名气，在杜小笙没有参加的几次巡回赛中，劳伦斯独占两个国家巡回赛冠军，被称为新的赏金猎人――危险评级A+！    第二个，小皇帝詹姆，身高183cm，实力综合，没有特别擅长的动作，各种技能掌握状况极为良好，因为速度奇快，身法熟练，在圈子里非常出名，虽然在世界跑酷先生排名只有TOP93，但应该格外重视――危险评级S！    ……    第五个，世界第一人美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约，世界跑酷先生排名TOP1，尤其擅长翻越，跳跃能力卓绝，擅长各种地形穿越，侧手反抓栏杆、侧手反抓墙、助跑猫扑等多种动作都达到出神入化的境界――危险评级S+    第六个，光头男，西瑞尔・拉弗利跑酷运动员，被网友誉为“第一跑酷高手”！从6岁开始习武，也拿过武术世界冠军，参加过马戏团，从97年开始从事的是特技演员的工作，后来慢慢开始有机会出演一些角色，在不少法国动作片中参与演出，比如《急速的士-2》，《龙之吻》04年更是主演了《暴力街区》，在影片中扮演警察Damien 。敏捷的身手就不用多介绍了，跑酷创始人大卫・贝利的至交好友，危险程度SS！    每个人的视频资料和特长经历都分析了一遍，杜小笙眉头紧锁，盖娅给出的选手资料确实很强，其中光头男的实力的确毋庸置疑，杜小笙翻看了西瑞尔・拉弗利在影片《龙之吻》中与李连杰的打戏杜小笙看了好几遍，忍不住捏了捏眉心。    对手的确都很难缠。    虽然世界跑酷之王大卫・贝利因为德高望重，不会参与世界跑酷巡回赛，但是要说杜小笙一定跑不过这六人，甚至任务难度高达SSS级，实在还是有点太夸张了。    他现在的身体已经达到了‘三级完人’的地步，论身体耐力，速度各个方面，杜小笙相信，他的体力绝对不会输于任何人。    是跑酷动作吗？中级跑酷经验，不足以应对“跑酷圣地”――圣托里尼岛，多变的房屋地形吗？    不会是这么简单，虽然现在还不是真正的决赛，世界跑酷先生的排名也并非就是百分之百的准确，杜小笙的确没什么头绪。    欧洲的跑酷巡回赛，果然藏龙卧虎，单单翻了翻简介，杜小笙就感觉夺冠的希望很渺茫。    这还只是跑酷巡回赛的强站，并非是最终的决赛。    心里装着事，杜小笙歪过头，突然发现赵韵寒不知道什么时候已经醒了。    杜小笙帮赵韵寒扯了扯被子，伸手揉了揉她的秀发，溺爱地将其搂在怀里笑着问道：“什么时候醒的？”    赵韵寒从被子里爬出来，搂住杜小笙结实的手臂，甜甜一笑道：“刚一会儿，看你翻资料，没有打扰你。怎么啦？这次比赛没把握吗？”    “当然有把握，我的实力你还不知道？”杜小笙拍着胸脯，鼻孔朝天臭屁说道。    杜小笙很少开这样的玩笑，她清楚的很，杜小笙如果十拿九稳极有把握，是不会半夜起来翻资料的，越是有把握，杜小笙就越是沉着。    噗嗤一声笑了出来，赵韵寒轻轻拍了拍杜小笙的肩膀，语气轻松地安慰杜小笙道：“又不是世界第一，输了也没事儿……”    杜小笙轻轻捏住赵韵寒的下巴，邪邪一笑：“放心输不了，我当然是世界第一，无论是各个方面……”    赵韵寒俏脸一红，翻身刷地一下钻进被子里，闷声说道：“快睡觉吧，不然输了比赛，还要赖在我身上。”    “放心，我的字典里没有失败。”    ……    时光飞逝，三天之后，圣托里尼岛最高处的蓝顶教堂大厅里，第十二届世界跑酷巡回赛开场剪彩仪式正式召开了。    参赛的选手一共有九十多人，清晨，在穿着白衣金袍，头戴橄榄枝花环的圣女引导下，选手们纷纷入场。    每一位选手，都接受了祝福女神泼洒的圣水。    由希腊跑协的总主席宣读了第十二届跑酷巡回赛的正式召开。    接着，选手入场，礼炮齐鸣，白鸽纷飞……    杜小笙跟所有选手一起，等待着比赛规则的宣读。

正文卷 第三百七十章 无意间释放群嘲
    费拉市是圣托里尼岛的商业中心和旅游中心及临岸城市，景色十分美丽。    平时的费拉市以休闲和浪漫为主，作为旅游产业支撑起来的小岛，这里的生活节奏极慢，整个城市依靠火山断崖而建，白色的房屋层层相连，高低错落，形成一种独特的城市景观。    也正是这种特殊的建筑方式，层层叠叠的白色房屋组成了如同迷宫一般建筑群落，才使得这里成为了跑酷爱好者的圣地。    第十二届国际跑酷巡回赛，作为唯一一次临时更换举办国的跑酷比赛，本次比赛的由法国和希腊联合主办。    比赛的揭幕仪式选在了面对爱琴海的圣托里尼岛山顶的蓝色教堂举办。    此时此刻，白鸽飞翔，费拉市早已不复往日的宁静，数万前来观看比赛的游客和居民将比赛场地围了个水泄不通。    近千名工作人员已经就位，赛道检查小组已经在对比赛场地进行最后的检查。    作为跑酷巡回赛的第十二站，也是跑酷运动的发祥地，为了给世界极限运动爱好者提供最完美的比赛直播，希腊，法国两家主办方一共出动了大小摄像固定机位五百多个，二十架航拍无人机。    如此盛大的赛事，华国的CCTV13套栏目怎能错过？    此时，体育频道解说潘林已经来到了比赛现场，向电视机前的跑酷爱好者们介绍说道：    “各位电视机前的观众朋友们大家好。这里是CCTV13国际频道，我现在位于圣托里尼岛的费拉市，各位观众朋友们可以看到，在我的身后人山人海……”    “没在圣托里尼岛跑过酷，不算跑酷高手！或许是跑酷界流传地这句话的影响下，这次比赛可谓是高手云集！”随行的体育频道记者周海也是说道。    “是啊！国际跑酷巡回赛已经举办了整整十一界，各地的小组赛淘汰也是异常激烈，本次参赛的选手都是世界上最顶级的跑酷选手，我们华国新晋的跑酷之王，蝉联三届巡回赛的冠军杜小笙也是来到了本次比赛的现场。”    “众所周知，杜小笙选手作为我们华国走向世界的极限运动巨星，他的一举一动都牵扯着粉丝们的心……快看，选手们已经从教堂里出来了……周围的尖叫声很大，我们可以看到热情地外国粉丝正在高呼杜小笙的名字……”    作为希腊站的特派记者，潘林对杜小笙并不算太了解，此时听到如此大量的外国人一浪接着一浪地用不标准地汉语叫着杜小笙的名字，潘林眼中的震撼之色实在难以掩饰。    “现在让我们采访一下杜小笙！赛前的时间比较有限，我们抓紧时间。”    杜小笙此时穿着黑色连帽衫，身上的十号6066号码牌显得极其夺目，站在洁白的圣托里尼岛屋顶之上，面对粉丝们的仰视和呼喊，杜小笙举起双手，朝着周围挥手，鞠躬，以及作揖！看起来十分有华国特色。    他的黑色连帽衫是特质的，背后一个鲜红的五星国旗图案显得耀眼无比！    一直以来，国际顶级极限运动的舞台上，很少有华国人出现，然而当杜小笙以华国极限运动员身份出现的时候，他的风头已经盖过了在场所有的运动员。    这里是欧洲运动员的主战场，包括芬兰、瑞典、挪威、冰岛、丹麦、英国、爱尔兰、荷兰、比利时、卢森堡、法国等40多个国家的成员参赛。    这其中有10几位选手，参演过不少知名影片，绝大多数人更是社交网络上的红人大咖。    然而，今天，在这里！    杜小笙的出现，盖过了所有人的风头。    当他秀出黑色连帽衫后面的中国国旗图案的时候，杜小笙的许多外国粉丝们，发出的尖叫声，简直震耳欲聋。    许多粉丝，高举6的手势，不少做了LED应援灯的外国少女更是疯狂摇动着红色的中国国旗！    此时，站在杜小笙左侧的光头男，西瑞尔・拉弗利尴尬地摸了摸鼻子，和美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约对视一眼，两人目光交错，默契地苦笑一声。    不少跑酷选手看着杜小笙的不光都变得有些尴尬和不善。    风头全被抢了，要是这是他的主场也就罢了，可这里是法国和希腊联合举办，这真是耻辱。    之前跟杜小笙有过机场过节的劳伦斯脸色阴沉的都要滴出水来。    “这就是国际巨星的风范，杜小笙的谦和有礼，仿佛华国觉醒的巨龙！”    “杜小笙，作为代表华国出战的跑酷选手，此刻请问你对电视机前支持你的观众，有什么想说的吗？”潘林此时举着带有CCTV5套台标的话筒，对着杜小笙问道。    杜小笙微微一笑，对着直播镜头只说了四个字：“华夏万岁！”    随着杜小笙一个简短有力的回答，此时创世御天的直播频道，直接崩溃了！    无数的弹幕，无数的华夏万岁，这四个字几乎洗劫了全球各个跑酷巡回赛的直播平台！    这其中刷屏的不止是中国人，还有新加坡，大马，以及自认为自己是炎黄子孙的各国侨胞！    杜小笙的超高人气，引得其他国家的媒体记者都忍不住前来采访杜小笙，然而采访的时间有限，各家媒体只能看着华国CCTV频道，以及杜小笙的娘家英国BBC频道兴高采烈地对杜小笙进行着采访。    十几家媒体围着一个运动员，同样是前来参赛，同样是世界跑酷先生TOP100榜上有名的极限大神，却遭到冷遇。    这样天与地的差距，几乎就是一瞬间，就给杜小笙拉来了一万点的仇恨值。    不少平时跟杜小笙嘻嘻哈哈，一起考察比赛场地，吃过饭的选手，都偏过头去，不再去看杜小笙了。    很多选手更是憋着劲儿，准备将杜小笙这个世界跑酷排名只有36名是家伙，狠狠踩在脚下。    “选手们已经分配到了现场随机抽取的跑道屋顶。如大家所见，本次比赛十分特殊，采取的方式就是自由穿梭！”    “所谓的自由穿梭，就是双脚在不沾巷子的情况下，从蓝色教堂出发，穿过圣托里尼岛上几百个星罗棋布的屋子，以自由跑酷的方式，最先到达钟楼，敲响圣钟为赢！比赛考验选手真正的实战能力，所以对地形自由选择……比赛已经进入了倒计时，工作人员已经开始清理赛道……”    此时，杜小笙身边的记者终于被辇出赛道，杜小笙深吸一口气，想要远眺一下平复心情，就在他转过头来与劳伦斯四目相对的时候，对方看着他，居然直接做了一个割喉的挑衅动作！

正文卷 第三百七十一章 一场注定失败的比赛！
    “我们现在已经能够看到，场上各国选手都已经蓄势待发，哦！我的天呐！来自德国的劳伦斯，对杜小笙做出了一个割喉的挑衅动作！”    “嘘声，大量的嘘声！杜小笙的粉丝们对劳伦斯的挑衅显示出了零容忍的态度，劳伦斯的脸色有些不好看，希望刚才的嘘声不会影响他的发挥……”    此时外国的一些媒体，抓住了劳伦斯和杜小笙之间的冲突，将其作为赛前亮点大谈特谈。    “没错，作为世界跑酷先生TOP26位，劳伦斯确实与杜小笙有一争长短的实力。”    “杜小笙作为极限运动圈的新贵，确实受到粉丝们的关注，不过我认为这里毕竟不是比拼名气的地方，杜小笙作为一名极限运动员或许很强，但是他现在面对的比赛对手也绝对不是弱旅，他想要轻松取得一个不错的名次，恐怕还需要超水平的发挥。”    这番言论可谓是其心可诛，报道中不但夹枪带棒，暗指杜小笙不过是徒有其名，同时也打破了杜小笙在极限运动界如日中天的地位。    如果杜小笙输了，那么他原本在《荒野大冒险》中积累的人气，就很有可能受到损伤。    会有人说：“你看，杜小笙其实水平也就那样，说不定荒野大冒险节目可能是用了一些电影特效。”    也会有人说：“连一个跑酷比赛都拿不下来，还吹嘘是什么极限运动专家，现在的电视就是这样喜欢包装喜欢鼓吹，我听说，杜小笙一个人就有整个一个经纪人公司为其宣传包装，你想想，杜小笙如果真的那么强，就是一个普通的极限运动员，他还需要什么经纪人公司，像NBA那些球星一样，随便找个亲戚帮忙联络联络不就行了？”    通过HBO电视直播出去之后，不少粉丝都对杜小笙的实力产生了疑惑。    显然也不是所有的媒体都看好杜小笙。    作为英国BBC栏目的老对头，美国探索频道一直因为没有在竞争中挖到杜小笙感到耿耿于怀。    现在，支持和反对杜小笙的一共分为两派，美国探索频道当然会不遗余力地去踩杜小笙，藉此来打压BBC频道的当红明星。    媒体的风向从来都是这样，看似波澜平静实则暗潮涌动。    有的时候，击垮一个超级巨星非常简单，一句谣言，一个花边新闻，就会彻底改变粉丝们心中的想法。    杜小笙还不知道，一股来自探索频道的暗流正在酝酿一场风暴，如果杜小笙比赛失利，那么将会形成一股撼动杜小笙人气知名度的蝴蝶效应风暴，给他的巨星之路带来巨大的影响。    ……    此时，在嘈杂的议论声和比赛转播中，选手已经各就各位，在圣托里尼岛，岛上所有的房屋都是一片雪白，而且因为岛上常年缺乏淡水资源，所以大部分的房屋的屋顶都是一尘不染的集水屋顶，在成千上万座房屋之中挑选这样一批房子作为比赛的起点并不是十分困难的事情。    比赛很快已经进入到开始阶段。    随着一些热辣无比宛如胜利女神般穿着打扮的希腊美女上场进行最后的热场，比赛的裁判，选手，已经拍摄转播的工作人员也开始各就各位。    英、法、葡等数国语言宣读完比赛规则之后。    选手们已经站在赛道上，等待最后的倒计时和读秒。    杜小笙娴熟地做好了准备姿势，看着自己身边左右的选手成员，在心里按照记忆开始默默设定一会儿要走的比赛路线。    按照惯例，巡回赛方面会在赛前介绍一些热门选手名单，以供观众们记忆和判断。    此时，加州赌城的中心赌盘，每一位跑酷选手，都被标注上了赔率。    这就跟体育竞技一样，极限运动下注压人更为激烈，很多人都把注压在了：小皇帝詹姆、世界第一人美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约、以及光头男，西瑞尔・拉弗利的身上！    “乔佛利爵士，你不是自称是华国小子的粉丝吗？你怎么把赌注都下在了西瑞尔身上？”    年迈的乔佛利伸手摘下了礼帽，露出一头银白色的头发，岁月在他的脸上刻下了无数的印记，然而他的眼光依然睿智。    作为赌神，乔佛利一生混迹在拉斯维加斯。    凡是他下注的票，很少有走眼的时候。    乔佛利哈哈一笑，摇头说道：“我老了，不爱冒险了，杜小笙的确是我的偶像，他创造了许多奇迹，不过体育竞技拼的是实力，既然西瑞尔这样的世界大师出手，我没有理由把注下在这位华国人的身上。”    一旁的金矿老板亨利也笑了笑，点头说道：“西瑞尔・拉弗利已经功成名就，他如果没有十足的把握是不会自降身价来跟后辈新人一较高下的，所以我也同意乔佛利老先生的看法，如果杜小笙再晚几年参赛，等他成长的更多，我一定会投他，但是现在嘛，原本我也想押西瑞尔的，不过既然乔老爷子押了他，那么我就押个别人，我要下100万美刀玩玩，押丹尼尔・阿罗约赢。”    此时，听到众人的分析，不少赌客纷纷点头，许多摇摆不定是否支持杜小笙的人，纷纷选择下注其他人。    就在这时候，一位沙特的王子把玩着一颗精致的狼牙，笑着说道：“既然玩，那就玩点大的，你们所有人押别人的金额总和，报给我，我出双倍，押杜小笙赢……”    沙特王子的豪迈，却未得到乔佛利爵士的回应，看着1000多万的下注投了进去，乔佛利暗自摇了摇头，其实，他也很想押注压一下杜小笙，不过他已经得到消息，本次跑酷巡回赛，杜小笙必输无疑！    他的风头最近实在太盛了，触及了许多人的利益。    各方面的势力，已经盯上了杜小笙，并且有意无意地形成了一股默契。    此战，如果杜小笙跑不过西瑞尔，那自然就是水到渠成的事情。不过，一旦他有夺冠的苗头，那么将会有人对他进行压制！    所以，对于杜小笙来说，这是一场注定失败的比赛……

正文卷 第三百七十二章 紧张刺激的跑酷比赛
    比赛还没开始，世界上围绕着杜小笙是否能夺冠的话题已经抄的沸沸扬扬，此刻杜小笙听着记者介绍的一个又一个在跑酷届鼎鼎有名的选手，心中的战意也是熊熊燃烧！    强者云集，这就是欧洲的跑酷巡回赛。    “比赛将在希腊时间上午9点整正式开始，发令员准备。”    “On your marks ―get set ―go！！”发令员开口喊道。    随着国际通用的英文倒计时响起最后一秒，发令官猛地扣动了手中的扳机，比赛正式开始！    房屋之上，只见一百多位选手全都如同箭矢一般猛地窜了出去，速度快的令人吃惊……    起步，爆发，冲刺，双手滚翻跳！    此时，枪声一响，杜小笙顿时猛冲出去。    三级完人体质，各种初级中级技能连续爆发，换做普通比赛，杜小笙必然领先于其他人。    然而，这里是世界顶级跑酷赛场，开场起步，杜小笙没有占到半点便宜！    拉不开距离！    金刚猩猩跳，侧手反抓栏杆，猩猩飞台，各种跑酷技能几乎在一瞬间在不同地形的不同跑酷选手身上爆发。    “比赛竞争真是相当激烈，整个跑酷比赛的现场简直就是教科书一般，瞬间绽放的各种跑酷技能实在是太精彩了!此时我们可以看到，遥遥领先的是来自华国的极限运动巨星――小笙・杜！漂亮的360度钻栏杆！！杜小笙的反应相当之快，转眼之间他已经跑出去了第一个百米……啊！！与他齐头并进的是来自波兰的西蒙-瑟奇亚克选手！”    “超越了！！！后来者居上的是小皇帝詹姆！！我的老天，小皇帝詹姆的爆发力真是强大，任何一点地形的优势，都能瞬间扭转战局！”    “难舍难分！前20名的角逐极为激烈，第一和第二十名的差距只有两三步不到的距离！这样的比赛，简直太激烈太刺激了！”    此时，由于房屋结构和地形问题，杜小笙此时已经暂时落后到了第十五名的位置。    世界顶级比赛现场，无论是速度，地形判断，还是跑酷动作，都是职业级的！    任何一点微小优势的积累，都将为夺冠进行细节上的铺垫。    面对短暂的落后，杜小笙并没有感到慌乱，圣托里尼岛的比拼，是真正的跑酷，某种意义上讲，这种完全贴近于追与逃，自由选择赛道的比赛，对于实战的考验，有相当高的要求。    杜小笙此时一个急冲，飞身一跃，左脚蹬在墙上的同时，借助蹬力使他从一座房子的屋顶，直接扑到了另一座二层小楼的屋檐之上。    猫扑上墙！    接近三米的距离猛然飞跃，使得三层小楼下，端着相机仰天拍摄的粉丝一阵惊呼。    然而惊呼的声音还未落下，杜小笙已经跨过了三米的距离，如同振翅雄鹰一般，双手猛地扒住了围墙的顶端，接着他手臂上的背阔肌和肱二头肌同时发力，上肢带、肩部、胸部和腰腹部的肌肉力量猛然汇聚！    刷！    随着一个利落的翻身，杜小笙整个人已经消失在了另一座房屋的顶端。    “卧槽，一下就闪过去了。脸都没看清！”    单腿猫扑上墙之后，站在四层小楼顶端，杜小笙一边向前继续快速奔跑，一边分析着场上的情况。    实力很强！    就算有些人速度稍慢，但也全都动作流畅，没有半点卡壳跟滞涩。    此时，紧随杜小笙的美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约突然从楼顶另一侧的窗子里翻了出来，跟杜小笙同时跳上新的一座房子。    “哈哈，杜！速度不赖，不过动作还是得再练练，我先走了。”丹尼尔・阿罗约哈哈一笑，整个人猛地抓住一根衣架，双腿向上一荡，单腿夹住楼顶露台栏杆，身子如同蛇一般刷地一下钻了进去！    这里可是五层楼，丹尼尔选择的路明显是更加耗时费力的捷径，然而他却用强悍地技术填补了捷径上困难的耗时！    “大神发力了！超过杜小笙的选手是美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约，漂亮的倒挂，漂亮的钻栏杆，阿罗约在网上，一直被认为是世界第一跑酷，他精妙的动作向世界成功地证明了这一点，这条道路的难度极大，就连西瑞尔这样的老牌劲旅都选择绕过，然而，阿罗约就这么轻描淡写地钻了上去……”    “果然，世界第一人，向世界证明，他在翻越，各种地形穿越，侧手反抓栏杆、侧手反抓墙、助跑猫扑等几个动作都已经达到了世界巅峰地位，这样的动作没人能够模仿，这条路线也只有阿罗约敢走！”    “杜小笙现在的情况很不乐观，他已经与第一落后了十九个名次，紧随他其后的是世界跑酷先生TOP26位的德国选手――劳伦斯！两人的差距正在不断地缩小，杜小笙能不能保住现在的名次呢？”    ……    杜小笙被超越，迅速就有现场的直播报道播报，几架无人机不停地拍摄着杜小笙此时的各种表情，企图从他的脸上拍出愤怒，焦躁，不安等表情。    而此时，杜小笙的脸上的确凝重，中级跑酷的经验，的确很难应对眼前的情况，刚刚美国大神丹尼尔・阿罗约走的路线，杜小笙自比他的确走不了。    如果模仿丹尼尔・阿罗约继续登高上墙，杜小笙虽然也能上，但是耽误的时间一定比现在四楼跳三楼浪费的要多。    “杜小笙还在紧追猛赶，定点跳跃，他的双腿弹跳，整个身子高高跃起，这是一步极远的距离！！杜小笙跳过去了！漂亮的下落迁越接鱼跃滚翻！整个动作可以说是没有半点瑕疵……等一下，杜小笙的名次再次发生了变化，怎么回事？”    随着华国解说员潘林的大声呐喊，此时国外的粉丝们在另一边却传来了一阵惊呼。    镜头随即切换。    “我的老天，是城市猎人劳伦斯，他做出了一个逆天的动作！四猩猩跳，是四猩猩跳！在一个星空主题旅馆露台上，劳伦斯利用四猩猩，脚不沾地直接利用双手的撑力越过了四张床位，六楼跳二楼！天啊！四层楼的落差，劳伦斯的经典动作出现了！！空中自由转体1440度之后，鱼跃滚翻轻松跨越四层楼高度！！超越！！！杜小笙被踢出了前二十名！劳伦斯这个两界蝉联冠军的赏金猎人，用实力向大家证明了，他比杜小笙更强！！！”

正文卷 第三百七十三章 杜小笙真正发力！
    “比赛才刚刚开场，激烈的程度已经远超历届跑酷巡回赛，短短五分钟的爆发镜头，简直就能剪出一个精彩跑酷集锦！”    “保罗先生，您是本次比赛的特邀专家，作为跑酷界的实力前辈，您觉得面对如此劣势，杜小笙能否保住蝉联三次的三冠王头衔呢？”大赛的记者不谈暂居比赛第一名的西瑞尔，却将话题往杜小笙身上扯，这令身为西瑞尔至交好友的保罗感到一丝不悦。    保罗端坐在蓝色广场的主席台上，看着大屏幕上显示的赛况，眉头轻皱地说道：“杜小笙确实是一位优秀的跑酷高手，他的做出的动作是那样的简单迅捷，干练有效！我个人来讲十分欣赏他的这种跑酷风格，事实上，在真正的生死逃亡中，这样的跑酷的确是最有效和完美的。但是，杜小笙虽然够强，但不代表其他选手就弱！”    “这里是国际跑酷巡回赛，这里的跑酷运动员都是各国拥有绝对实力的精英！特别是西瑞尔作为从6岁开始习武，期间拿过武术世界冠军，参加过马戏团的运动高手，他的跑酷实力可以说不在我和贝利之下，从技术层面和经验上讲，我不认为任何人能胜过西瑞尔，事实也确实摆在眼前，他现在是第一，以我对他的了解来看，他会这样保持下去，直到比赛结束！”    保罗的回答十分中肯，虽然用词非常柔和，但是也在无形之中说明了他并不看好杜小笙的事实。    此时，杜小笙的粉丝们绝大部分已经沉默，他们中的很多人都无法接受杜小笙落后这么多的现状。    毕竟，在他们看来，杜小笙的人设是无敌的，没有任何事情能够打败杜爷。    然而，杜小笙现在落后了，而且是整整20名的差距。    怎么办？就这样跑输了吗？    世界跑酷先生top36，这个排名难道是真实的？    平日里就带着有色眼镜看待杜小笙的粉丝立刻开始出来搞事，大量的负面言论开始在各大直播间中爆发。    “哈哈哈哈，逆风讲道理，顺风说骚话。华国人玩极限运动注定上不得大台面。”    “什么？之前的其他极限运动？谁知道是不是电影大制作，现在科技那么发达，你亲眼看到他滑雪了？”    “猎杀野猪有粉丝看见，谁知道他们是不是都是托？侏罗纪公园连恐龙都能做，弄个野猪弄个狼，算什么？”    “你家杜小笙那么牛批，怎么连个劳伦斯都跑不过？”    “开局就是吹，名气全靠骚！”    ……    沉默，刷子和水军占领的直播平台，在各大媒体的刻意制造氛围下，杜小笙原本一些并非铁粉的普通粉丝开始摇摆不定。    比赛还在继续，然而不少在赛前押了杜小笙夺冠的彩友已经开始忍不住骂人。    杜小笙此时，就好像输了球的球队，各种负面新闻开始冒头。    不过，令他们遗憾的是，一直想要抓拍杜小笙负面表情的无人机，始终未能得手。    眼前，这个该死的华国选手，始终是一副宠辱不惊的表情。    此时，脑海中的虚拟地图上，杜小笙能够清晰无比地看到他周围的其他选手。    对面如此艰难的比赛，杜小笙不可能一点杀招都没有准备，相反，因为有着sss级任务的心结，对任务难度早有预料的他，在赛前就做了万全的打算！    “如果就只有这种程度的话，那这场比赛根本达不到sss的级别。”    心思细腻的他，既然在赛前仔细地分析了每一个选手，如果没有取胜的把握，他是不会贸然继续参加比赛的。    一边默默盘算着比赛的距离，一边提防着周围可能出现的特殊状况。    场下的粉丝在声嘶力竭地为他加油，杜小笙心头一热，眉头就是一跳！    算了不管了，边跑边看吧！    游走过生死边缘，每天都在荒野中与野兽和真正的危险做斗争，杜小笙的实力可不只有这一星半点。    要知道，生命在于运动，杜小笙的身体强度可不是一直保持在三级完人的水平上停滞不前。    人的潜能是无限的，通过不停地锻炼，杜小笙现在的身体各方面其实已经远远凌驾在三级完人之上。    白天生死磨砺，晚上虚拟训练场系统练习，加上全能教练一对一指导和跑酷系统稳定的肌肉记忆写入。    他的实力增长，绝对不是翻倍那么简单！    “6038号选手太疯狂了，来自波兰的西蒙-瑟奇亚克以一手漂亮的侧手反抓栏杆翻下了二楼，准确无误地踩在了马路上的拦车石上，连续定点跳跃！超越180cm间隙的拦车石被西蒙迅速跑过，这样的跳跃相当精彩，他追上了西班牙选手……等等，他的身后是谁，我的上帝！是杜小笙，是华国的6066号选手杜小笙！”    “发生什么？杜小笙不是已经被甩到20名开外了吗？我的老天，这真难以置信，杜小笙居然没尽全力，他的速度    “杜小笙加速了，简直恐怕，他已经通过连续的猫扑，从五楼跳到了另一座六楼，又从六楼跳到了更高的一座七楼。”    “他在干什么？”    此时此刻，杜小笙如同一只灵猫，几次楼与楼之间的跳跃，他已经飞快地跨过了三栋楼的距离，走直线来到了几乎被划在赛道之外的七层楼的顶楼。    名次落后的杜小笙几乎已经没人关注，然而速度增加之后，杜小笙加速狂奔，居然根本没有观察地形，直接从七楼以最全力的助跑，朝着极远处的一座二层楼跳去！    虚拟地图中，杜小笙此时双手展开，脚下凌空虚踏，仿佛踩在空气中奔跑出去了四五步，接着他身体一个蜷缩，整个人在空中完成一个720度的翻转，最后鱼跃滚翻落在楼顶安全垫上，滚出去三米多，直接超越了位列十五名的波兰选手西蒙-瑟奇亚克！    尖叫，疯狂的尖叫！    五层楼的高度，这样变态的楼体迁越并非只有杜小笙自己能够做到，在真正的跑酷大神集锦中，许多超级高手，都尝试过这种疯狂的视频拍摄。    然而，没有哪个人，会在毫无准备的比赛中，面对一个陌生的赛道，直接进行这么近乎自杀般的迁越！    “卧槽，爆炸！真的爆炸，杜小笙猛的一批！”    “发力了！真是发力了，惹急了杜爷，都要玩完！”    “您的好友，亡命笙已经上线。”    “66666666，刚才谁说杜小笙直播都是加特技的？刚才那个动作，所有观众包括跑酷巡回赛官方都是托吗？”    “壮哉！杜爷威武！狠狠打了那些傻批的脸！”    ……

正文卷 第三百七十四章 在一无所知中化解危险
    “杜小笙追上了西蒙-瑟奇亚克，他的冒险一跃为他带来了丰厚的回报！赶超，疯狂赶超，杜小笙的超越没有停止，他在继续爆发，我的天啊，这是俄国选手泰戈尔的暴君跑法！大量的体力消耗，得到的回报也是惊人的，加大了动作幅度的杜小笙提速迅猛！”    “疯子，简直是疯子一般的跑法。比赛才到达中期阶段，杜小笙这么早发力，后果很有可能是跑不完全程。”    杜小笙的粉丝在发了疯地激动尖叫，他的爆发仿佛吹起了反击的号角，世界各地的极限运动论坛，以及各大视频网站的弹幕顿时压倒了黑粉们稀稀拉拉的刷屏。    圣托里尼岛之所以被称之为跑酷爱好者的圣地，是因为这里的房屋成片聚集，从山崖上到爱琴海海岸，几千米的落差上大大小小的白色房屋或高或低，迷宫一样的房屋结构，到处都是餐厅，咖啡馆，在屋顶的阳台之上，不少房子的顶端设立了露天餐厅，游泳池等器械。    这些东西现在都成了天然的阻碍。    此时，杜小笙接连跳过几栋房子的屋顶，在他的面前，是一个摆满了实木座椅的露天餐厅，在杜小笙猩猩跳接“股墩”跳，跳过障碍之后，他终于追上了向前不断狂奔的劳伦斯。    作为拥有城市猎人称号的劳伦斯，无论是体力还是攀爬楼顶的经验都无比丰富，此时，杜小笙所过之处，到处都有他的粉丝在身后呐喊加油，这样的声音距离劳伦斯越来越近，无形之中给了他非常大的压力。    面对穷追不舍的杜小笙，劳伦斯骂了一声，然后一个箭步朝着建筑物冲了过去。    比赛到了中期阶段，费拉市的商业中心房屋明显开始偏高，越过了二楼的房顶，面前的一排四层小楼挡在了选手们的必经之路。    蹬壁上墙，单手抓二楼窗沿，发力，飞身而起，另一只手抓住三楼的法式铁艺阳台围栏，脚在墙壁之上连续蹬出三步，身体朝前一窜，抓住四楼房顶，翻身上楼。    这就是劳伦斯的实力，作为连续两届夺得巡回赛大奖的赏金猎人，他的实力不可谓不强，所有动作，五秒内全部完成，如此之快，如此之高的爆发，让劳伦斯自己都有些沾沾自喜。    此时，德国柏林电视台的现场记者大声叫道：“漂亮！劳伦斯无愧于城市猎人的称号！他在与第十三位选手的距离飞快拉近，他的前面是本次比赛唯一参赛女性，位列世界跑酷先生第九的小猫女！”    然而，就在这时，杜小笙从二楼楼顶飞身跃起的同时，身体朝前猛扑，居然以一个横躺的姿势钻进了对面餐厅开着的窗户！    “非常不明智的选择，之前的小皇帝詹姆，已经吃过钻窗子的亏，由于钻窗，小皇帝詹姆的名次从第二掉到了第五，显然屋内的环境并不适合……”    没等导播介绍完毕，杜小笙居然已经从这栋建筑对面的窗子跳了出去！    “没有上楼，杜小笙是要连续钻窗吗？这太鲁莽了，屋内的地形比楼顶更加多变，他怎么敢这么干？难道他就不怕拖慢自己的速度吗？”    此刻，杜小笙钻进窗户，踩着就餐用的桌子，连续一次跳跃接猩猩跳，在服务员目瞪口呆地注视下，飞快地穿过餐厅，直奔消防通道而去。    利用快速上楼法，杜小笙直奔三楼阳台，踩着阳台围栏猛然朝着对面的楼顶跃去。    猫扑，直接接单手上墙！    只是手臂双脚一次用力，他的身体就仿佛摆脱了地心引力一般，直接翻身上到了对面楼层的三楼窗里。    在他的头上，劳伦斯和其他十几位跑酷选手在四五层的楼顶之上展开了激烈的角逐。    杜小笙独自一人仿佛钻进了比赛的隐藏路线之中，在楼层屋子之中快速移动。    跟在杜小笙身后的无人机被他这样复杂危险的路线给绕晕了，只好在他钻出一间屋子后，重新升空等待着杜小笙的出现。    连续钻了三个房子之后，杜小笙终于在第四次猫扑在外墙体上之后，做出了攀爬露台的动作！    这是一个地中海风格的希腊酒店，酒店的屋顶是一片蔚蓝色的露天浴池，好几位身穿比基尼的小姐姐，手拿望远镜趴在泳池之中，观看这激烈的比赛。    此时，杜小笙刚刚爬上的露台，泳池里的外国女孩儿们就发出了一阵兴奋地尖叫：“杜，我爱你。”    见到朝他热情泼水的女孩，杜小笙脸色大澹急忙绕过泳池继续奔跑。    然而，狂热的粉丝似乎失去了理智，六七个穿着比基尼的少女朝着杜小笙围追堵截。    华国的解说员潘林立刻大声叫道：“这是犯规的行为，为什么没有提前将这些女人清出赛道，这是赛方的疏漏！”    见到六七名比基尼少女形成包围，朝着杜小笙围追堵截，身处拉斯维加斯赌城大厅里的一个中年男子端着红酒，看着杜小笙的窘迫，露出了一个嘲弄的笑容。    毫无疑问，这些衣着暴露，看似狂热的美少女粉丝，都是有人刻意安排的，如果杜小笙不闪不避，被这些粉丝扑倒在地，那么他就会摔进泳池，倒时候全身湿透的他，必然会耽误时间，从而失去夺冠的机会。    而如果杜小笙强行闯过，跟这些女子有肢体上的接触，就会立刻有人佯装摔倒，甚至扯掉其他人的泳衣，造成骚乱。    到时候，会有粉丝状告杜小笙猥亵，或者粗暴对待，以拉低他在粉丝中的影响力。    这一举动不可谓不阴险！    然而，就在女粉丝们形成包围马上就要扑到他怀里的时候，杜小笙突然做出了一个惊人的举动，只见他身子一晃，居然如同灵猫一般直接跳上了阳台的围栏之上，在只有不到四指粗细的露台边缘扶手之上，飞快向前跑动！    “我的天啊！这是高达十五米的四层楼露天阳台扶手，杜小笙居然在鞋上沾水无比湿滑的情况下，站在扶手上急速狂奔，动作流畅迅捷，这不是一般极限运动员能够模仿得了的。扶手实在太窄太滑了，稍不留神一脚失足，就会跌下楼顶，摔个骨断筋折！”    一位激动无比地比利时周刊记者，兴奋地大声说道：“杜小笙完美地冲出了狂热粉丝们的包围，泳池事件未对杜小笙造成任何影响，不愧是极限大神，以他强壮的体魄，其实他完全可以无视这些违规的私生饭，直接蛮横地横冲过去。这样做无疑是最快速，最安全的选择。”    “然而杜小笙没有这么做，除了绝对强悍的跑酷技术之外，他还向我们展现出了一位优质偶像的绅士风度以及对待粉丝的宽容！不得不说，就算是我，也有些喜欢上这位帅气的华国主播了！杜小笙，加油！！”

正文卷 第三百七十五章 阴险的算计
     “该死！”此时看到杜小笙居然轻松渡过了比赛必经之路上设下的这个小陷阱，中年鹰钩鼻男子脸色阴沉到了极点，如果这里不是在赌城内部，他真想把杯子直接摔到地上。    见到鹰钩鼻男子一连郁闷，旁边的一个翘着二郎腿抽雪茄的老人递给他一根烤好的雪茄，笑着说道：“慌什么？兰德，这只是一道开胃的头菜，杜小笙要是连这两下子都没有，也就不值得我们大费周章的辛苦布置了……”    被叫做兰德的中年人接过雪茄，用火柴点着之后，深深地吸了一口，眼神阴鹫地看着大屏幕道：“那个人的实力似乎不怎么靠谱，现在都被杜小笙甩到身后去了，他怎么下手？”    “你就等着瞧吧，就算这家伙跑不过杜小笙，也能给他带来不小的麻烦。”老人呵呵一笑，看似和蔼的笑容中，说出来的话，却令一旁的兰德忍不住一颤，手中的雪茄一抖，烟灰差点掉到自己的裤子上……    “直接在顶楼的围栏上奔跑，这太牛批了！脚下一滑就得摔死。”    “卧槽，666啊，这围栏得三十多米长吧！杜小笙就这么一口气跑到头直接跳出去了？”    “墙都不服，就服笙哥！”    “老婆问我为什么跪着看视频，我告诉她笙哥在直播，于是她也跪下了。”    “6969696969，真是六的翻来覆去。”    ……    四楼露台之上，杜小笙踩着围栏一路狂奔，跑到尽头的楼顶夹角，他连半分犹豫都没有，直接后脚掌狠狠一蹬围栏，接着双臂一展以一种雄鹰扑食的动作，直接朝着对面的三楼楼顶跃去！    不止是台下的观众感到震撼，就连赛方请来的荣誉评委保罗也惊叹地瞪大眼睛。    没有半点预演，面对突发状况，杜小笙的当机立断，显示出了他深厚地跑酷功底。    那些动作，绝对不止是熟练那么简单，那是写入骨子里的条件反射，仿佛一个人做一件事做了十年，才练到极致的稳。    那种水到渠成，得心应手，仿佛华国山水画一样的写意，好像闭着眼睛就能把这一切动作做好的神态，令在场的所有人都感到震撼。    杜小笙是怎么做到的？    在这随心所欲的写意背后，除了天赋之外，更多的是日复一日的积累！    鱼跃滚翻！    “杜小笙超过了小猫女直追城市猎人劳伦斯！两个人的距离正在急速拉近，劳伦斯的加速了，他企图用来连续的猩猩跳拉开与杜小笙之间的距离！”    此时，劳伦斯跑的已经满头大汗，汗水浸湿了他的后背，本次比赛实在是太激烈了。特别是前十名的角逐更是无比的残酷，任何一丁点的失误或者体力的不支，都会导致名次迅速拉开。”    被杜小笙穷追猛赶的劳伦斯已经感到有些体力不支，比赛进入到白热化的阶段，如果不是因为心里憋着一口气想要压住杜小笙，他现在恐怕早就落到二十名开外的地步了。    随着一个钻栏杆动作的用出，他的身体如同一只灵活的狡兔般迅捷地钻过一片层叠的铁管晾衣杆。借助动作回旋地瞬间，劳伦斯眼角地余光向后扫了一下，结果这一看，险些让他脚脖一崴摔倒在地。    不知什么时候，杜小笙已经跑到了他身后三步左右的位置，此时，杜小笙身子一晃，一只脚猛蹬墙面，同时双手用力抓住晾衣杆的竖匡，脚下猛地一蹬朝着前方甩去。    “漂亮的顺风旗接踢月步！杜小笙利用顶楼的露台和晾衣杆，完成了一次漂亮的甩身动作！杜小笙超越了，城市猎人劳伦斯被他轻而易举地超过去了！前面是一个小广场，杜小笙先一步跳到了草坪上，二楼直跳！杜小笙没有选择鱼跃滚翻缓冲，他直接用了一个懒人跳快速调节奔跑。”    劳伦斯紧咬牙关，他实在不愿意在赛场上输给一个黄种人，尤其不想输给杜小笙，此时见到杜小笙猛地超过他，劳伦斯大步一迈直接在空中双腿蜷缩朝着草坪做出一个鱼跃滚翻！    然而，当他落地翻滚的时候，他的肩膀突然传来一阵钻心地疼痛。等他爬起来的时候，冲上来的医生制止了他继续比赛。    “坏了。德国选手劳伦斯这一步冲的太猛了，从二楼跳到草坪，宽度和长度本来就已经不太够用，劳伦斯这样一滚，肩膀直接撞在了大理石边缘，鲜血染红了他背心，他被工作人员制止了继续比赛……难怪杜小笙选择使用懒人跳，他甚至算准了草坪边缘不易察觉的细节！！”    “广场飞跃喷泉，杜小笙直接跃过了喷泉一路高歌猛进，他追上了白俄罗斯选手维克多，杀入了前十名！”    此时，杜小笙冲入广场，前面选手之间的距离本就不大，为了寻求捷径，杜小笙直接冲入了喷泉区，利用猩猩跳+精准跳跃，飞快地穿过了女神造型的石雕喷泉。连续超越三人成功杀入了前十。    喷泉的泉水洗去了杜小笙一身的汗水，神清气爽的杜小笙再次发力，直奔广场对面的三层楼建筑冲去。    “来了！是杜小笙的成名绝技，神级月亮步！”    随着华国解说员潘林未卜先知般的大喊，杜小笙双脚飞快地连续蹬墙。    一步，两步，三步，四步！    整整四步月亮步踢出去之后，杜小笙双手猛地抓住窗台，在广场两侧大量观众的注视之下，他的双臂猛地发力，朝着三楼的窗沿抓去。    几乎同时，波兰方面的转播记者也在大声地呐喊：“快看啊！黑马！绝对的黑马！6038号！又是6038号选手！我们国家的西蒙-瑟奇亚克，这位名不见经传的跑酷新人，他紧随华国选手杜小笙超过了白俄罗斯选手维克多！”    “西蒙-瑟奇亚克冲刺了，月亮步，也是月亮步。西蒙-瑟奇亚克踢出了三步月亮步，直接跨过一楼抓向了二楼露台！”    杜小笙压根没料想到，在他的身后会突然出现一个人，此时刚刚做出蹬壁上墙的他脚下一踢，突然就听到一声惨叫，接着，他只感觉脚裸被一什么东西狠狠一扯，整个人就直朝着地面坠去……

正文卷 第三百七十六章 这场比赛，我要赢！（疾走的咸鱼冠名）
     正常来讲，在跑酷比赛中，选手都会选择相对安全的路线，只有距离相差极远，才会选择同一条路线攀爬。    事情发生的太突然，专注于向上攀爬的他，根本没想到身后会突然凑上来这么一个人。    作为当事人，杜小笙十分清楚，这个西蒙-瑟奇亚克明显就是故意把脸凑到他的脚下，然后在被踢到的同时，狠狠将他拽了下去。    他为什么这么做？    向下摔的过程中，杜小笙第一反应就是伸手去重新抓住二楼的窗沿，企图不被扯下楼去，然而在他身下这名6038号选手显然不打算让他如愿，在他抓住二楼窗沿的瞬间，西蒙装作十分慌乱地样子，狠狠用腿蹬墙。    在巨大的外拉力和重力的作用下，杜小笙被他扯着直接摔在了地上。    一瞬间，杜小笙做出了最为正确地判断，他没被抓住的右脚也跟着狠狠一蹬墙壁，整个人几乎在空中划出了一道巨大的弧线，避免了压在西蒙的身上。    然而即使是这样，那个西蒙依然发出一声杀猪般的惨嚎，几乎就是同时，裁判直接对杜小笙吹响了哨子，掏出红牌！    禁赛！    一切都发生在电光石火之间，刚才泳池杜小笙被私生饭拦截，不见裁判出现，现在杜小笙刚踢到这个莫名其妙冒出来的西蒙一脚，整个人还没来得及落地，四面八方就响起了哨声，冲过来的裁判更是二话不说，看都不看一眼具体情况，直接掏牌儿禁赛。    场外观众一片哗然，无数人不停地呐喊。    “啊！出现事故了！杜小笙一脚踢中了迎头赶上的波兰选手西蒙-瑟奇亚克！西蒙-瑟奇亚克仰天摔下的同时，手下意识拉住了杜小笙的脚，将杜小笙拽了下去！！”    “杜小笙这一脚踹的太狠了，那个6038号选手血都喷出来了！”    “停赛，必须停赛！杜小笙这是谋杀！”    “卧槽，杜小笙在上面，明明就看不见下面的情况，这个6038号选手有那么多路线可以走，偏偏就跑到杜小笙的下面去往上爬，这明显就是碰瓷，裁判凭什么禁赛？”    ……    华国解说潘林先是一愣，随即立刻叫道：“这不公正！傻子也能看出来，这是黑哨！我从没听说过，汽车追尾，还要前面的车负责？哪有这样的道理？选手的眼睛又不长在后脚跟上！”    坐在看台之上，华国代表领队看到清晰地看到了这一幕的发生，他立刻扭过头去，对着总裁判长抗议说道：“巴德裁判长，这个禁赛牌是不是给的有点太唐突了，杜小笙明明没有任何错误……”    巴德裁判长面对华国代表领队不耐烦地挥了挥手，冷冰冰地说道：“不好意思，事情的具体情况，还要评审团仔细研究过细节之后才能决定，现在还是先让两位选手检查一下身体状况吧。”    此时，站在场上的杜小笙只感觉他被拉住的那条腿火辣辣地疼，有点拉伤，而西蒙则是捂住脸一直在地上打滚，同时发出撕心裂肺地惨嚎。    看了看地上那个波兰选手的号码牌，杜小笙脸色阴沉到了极点，这个人的实力极强，按理说世界跑酷先生TOP100应该可以轻松进入，然而无论是经纪人公司给出的资料，还是世界榜单之上，都没有关于他的半点信息。    他就好像是凭空冒出来的选手一样。    杜小笙心里清楚极了，这个西蒙的脸确实受伤了，但是伤的肯定不重，对方既然有意要整他，就必然买通了裁判对他进行强行禁赛。    可是到底是谁大费周章地这么做呢？    杜小笙不清楚，不过他却知道一点，眼下，他必须完成这场比赛。于是，他立刻对着裁判做出了一个请求暂时继续比赛的手势。    然而一旁的裁判连看都不看他一眼，一直围着满地打滚的西蒙。    见到裁判根本不理杜小笙，周围杜小笙的粉丝们顿时不干了，不知道是谁先喊了一声黑幕，接着整个费拉市赛场周围，顿时响起了此起彼伏的大吼声：    “黑幕！”    “黑幕！！”    “辣鸡裁判！”    群情激奋，现场简直乱作一团，无数打火机，鞋子，甚至是花盆被杜小笙的粉丝们投入比赛场中。    很多粉丝开始爬墙，冲击比赛场，企图阻止比赛继续进行，保安们根本拦不住激动的粉丝们！    网上，还有各大媒体平台全部都是抗议禁赛的声音，甚至连youtube这种世界最大的播放平台，都因为粉丝们的暴动刷屏，导致崩溃！    荣誉裁判保罗见到华国代表团据理力争，巴德裁判长却视而不见，于是忍不住开口说道：“不管怎么样！先让6066号选手暂时继续比赛吧！我也认为他没有犯任何错误。”    巴德裁判长万万没有想到，作为荣誉裁判的保罗，居然会在这个时候，开口替杜小笙说话。他本来还想再拖延一会儿，不过看到乱作一团的赛场，在这么下去，比赛都开展不下去了。    擦了擦额头上的冷汗，巴德心中想道反正拖延杜小笙的目的已经达到了，就连忙宣布道：“判决无效！6066号选手恢复比赛！”    不用他喊，杜小笙早已经冲入了赛场！    背后整他的人是谁他不知道，但是对方的目的十分明确，那就是阻止他夺冠！    打击敌人的最好办法，就是不让其目的得逞。    此刻，杜小笙的脸色变得相当冷峻，敌虽在暗！我必不惜一切代价揪出来狠狠击溃！    下定了决心夺冠，杜小笙立刻在心中开启跑酷系统，同时心念一动，立即吩咐道：“开启系统雷达，“敏捷细节”提到最大。”    随着杜小笙一声吩咐，跑酷巨星系统立刻开始运转。    “系统雷达激活中……”    “正在进行三维地形扫描建模……”    “空气湿度，风力录入进度100%”    “运动记忆开始写入。”    “骨骼、细胞各项指标加载完毕，请问是否开启能量注入？”    这是杜小笙第一次在实战比赛中开启辅助系统，以往他一直习惯于凭借自身实力说话，无论是野兽搏杀，还是飙车跳伞，不到危机时刻，杜小笙从来不会开启辅助系统。    然而今天，杜小笙愤怒了。    “把人气值都给我转化成能量，最大限度开启系统全部功能！这场比赛，我要赢！”    【PS：有条件的书友来起点订阅一下吧，一章才一毛钱，最近成绩很不好，作者全职，要活不下去了，谢谢。】

正文卷 第三百七十七章 超快速爆发（求订阅）
    “人气值转换系统已开启，消耗速度：1000人气/每秒！”    “能量转化成功，正在进行细胞充能……”    “辅助路线已锁定，身体能量稳步上升中。”随着系统有条不紊地声音传来，杜小笙双眼中的世界瞬间变了。    原本普通的道路，开始变得细腻起来，他肉眼可见的界面，大量的电子信息数据和三维立体的身体状况瞬间浮现。    右上角是持续减少的人气值，左上角是身体充能状况，右侧边框位置显示的是风力，地上有无数标记号的路线个分析数据表……    帅爆了！    杜小笙此时感觉自己仿佛置身于钢铁侠的战甲之中，原本疲乏的肌肉开始远远不断地产生出爆炸性的力量。    这种感觉相当美妙，仿佛一个正常人突然注射了兴奋剂，然后在眼睛上带了一个虚拟的VR头盔一样！    此时，比赛已经进入了最关键的时刻，刚刚由于西蒙的耽搁，他的排名已经落后到了30名开外。    冲！重新助跑上楼。    助跑，单腿蹬墙向上，腾空中快速再蹬墙！随着杜小笙快速朝着眼前那座白色建筑奔跑过去，他的腰部肌肉，腹部肌肉，背部肌肉，四肢肌肉在虚拟显示器中全部变成了红色。    爆炸性的力量从各处肌肉中快速反馈到了他的双脚之上。    月亮步，月亮步，又是月亮步！    “短暂的冲刺，重新恢复比赛的杜小笙似乎没有放弃的打算，他开始助跑了，在他的身后是来自挪威的选手贾森爱坦……月亮步！”    “如此短暂的助跑冲刺，杜小笙居然踢出了三个漂亮的月亮步，我的老天！这实在是太猛了，三步上到二楼的杜小笙，利落地完成了一个单脚起跳猫扑！！”    “老天，这是怪物吗？三秒零四！杜小笙只用了3.04秒就翻身上了三楼！这真是太猛了，平均一秒一层！比赛已经进行了十几分钟，杜小笙居然还能爆发出如此实力……”    “杜小笙超越了捷克选手波多维奇位居……再次超越，又一次超越，连续6次超越之后，重新奔跑的杜小笙已经从34名追到了28名，漂亮的定点跳跃，杜小笙向世界展现了他强大的基本功素养！他有一颗强大的心脏，比赛已经进入到了白热化的阶段，不少选手的体力都有些开始跟不上了……然而，头发完全湿透，身上冒着汗蒸气的杜小笙还在加速！！”    央视解说员潘林看到直播画面中，杜小笙每跑到一个地方，就会掀起山呼海啸地尖叫和加油，不由得激动地站起身来大声叫道：“杜小笙，在这一刻他不是一个人在战斗，成千上万的欢呼和呐喊声给了杜小笙无穷的能量，这是值得纪念的一刻，全球的粉丝都在为他加油！”    “跑起来了，杜小笙的暴走还在持续！双脚冲跳，蹬墙跳，接猩猩飞台，然后侧手反抓栏杆越过楼顶露台，鱼跃滚翻！杜小笙势如破竹又跨过了一个房顶！”    BBC电视台的体育纪实频道也在为杜小笙卖力地介绍，激动的解说员格林大声叫道：    “圣托里尼岛的复杂房屋地形，给杜小笙的实力带来了最大限度的展现，五六秒内完成数个跑酷动作，我已经看的眼花缭乱。”    ―――――特别说明：大家都看@盗@版，作者要活不下去了，订.阅一天只要两毛钱―――――――    ―――――本书订阅读者只有400人，下月收入可能只有600多块钱，确实非常痛苦――――――――    ―――――作为全职作者，本书可能被迫太监，追.书.神.器是盗.版，请到起.点.支持――――――    面对楼顶大量的桌椅，杜小笙面对眼前的桌子猛然跳起，他的双腿高高抬起，同时由手在身后支撑身体，在手掌按在桌子上的一瞬间，腿与地面成弓型由双手再次发力瞬间跃过。    此时，坐在主席台上的保罗已经不去看大屏幕，而是拿着望远镜盯着杜小笙的动作一直猛看。    主裁判巴德忍不住问道：“保罗大师，哪位选手值得你如此关注？”    “没道理，实在是一点道理都没有，怎么这么快？”    作为主裁判的巴德听到保罗的喃喃自语，也举起望远镜朝着远处看去，结果只是看了一眼，巴德也发现了异样。    在专业裁判看来，杜小笙的动作并没有开始那么标准，然而就是这些看似细微调节的‘别扭’动作，使得杜小笙的速度比其他选手要快！    “速度怎么这么快？”在看了一会儿以后，主裁判巴德也忍不住震惊地叫道。    保罗没有放下望远镜，就这么死死地盯着杜小笙说道：    “每个动作都比别人快一点，这么多动作拼凑在一起，快的可就不止一点半点了！天才，怪不得他的极限运动领域那么宽。虽然我不知道他是怎么做到这一点的，但是他的每一个细节动作，都毫无疑问无比适合他自己！”    作为本次大赛的荣誉裁判，保罗的眼光的确毒辣。    杜小笙此时的每一个动作，都是通过跑酷系统提供的各种地形甚至是风力因素给出的最佳动作方案。    所有的动作不但更加省力，而且也最为快捷有效。    举个例子，运动员有的时候，在跳跃时候，会跳的过高，或者摆动幅度过大，从而浪费掉一部分宝贵的体力，或耽误几毫秒的时间。    而杜小笙此时，他的滞空时间是最短的，摆动的幅度以及每迈一步的大小甚至都近乎完美！    再加上其他运动员因为连续高强度的爆发，身体已经疲惫乏累，而杜小笙则因为人气值能量的灌注，身体各部分肌肉都处于巅峰的状态，所以才使得他的追赶速度显得如此惊人。    “上帝啊，随着地形的越发困难多变，摒弃了热血无比的暴君跑法，没有了夸张的超大幅度动作，以及凶猛如霸王龙一般残暴迅速的身法，杜小笙的速度反而不降反增！！城市猎人劳伦斯被杜小笙轻描淡写地超越了！”    杜小笙根本没有留意到被他再次超过的劳伦斯，全力奔跑下的他，眼里只有属于冠军的终点！    ……    此时，拉斯维加斯，豪华包间里，两瓶象征着胜利的黑钻香槟放在冰桶里，黑色的瓶身上挂满了冷凝产生的水汽。    之前被老人称为兰德的中年男人手里拿着香槟的开瓶器，目光死死地盯着大屏幕脸色难看之极。    “这个华国小子，不是应该被禁赛了吗？主办方的裁判是怎么搞得，居然给杜小笙恢复了比赛资格？！”    老人的脸色也有些难看，显然对于杜小笙恢复比赛这件事，完全是在他们的计划之外，不过他却依旧镇定，将抽完的雪茄屁股用力地摁在烟灰缸里，依旧用那种一切尽在掌握地语气说道：    “禁赛的反响太大了，杜小笙粉丝们的暴动很可能使比赛被迫终止。”    兰德脸色阴沉，担忧无比地问道：“还有后手吗？老查理，为了这次行动，我可投入了好几百万欧，你可千万比让它们打水漂啊！”    “你放心，我花的钱可不比你少，不只是你给我的佣金，就连我自己的那点棺材本也都押了他输。”    “他现在就是垂死挣扎而已，就算他用现在的速度跑完全程，累死他也拿不到前五！”老者看着大屏幕，用一种笃定无比地语气说道。

正文卷 第三百七十八章 亡命式爆发（涵哥冠名）
    而就在此时，系统的提示音也不间断地为他反馈着各种信息：    “雷达扫描路线，前方选手数量共计：11人”    “所需经过的楼层数量……”    “预计跑酷动作计算中，预计将在2分17秒后到达比赛终点。”    “到达名次为：第三名。”    汗水流进了杜小笙的眼角，沙的他眼睛通红，然而杜小笙连眼都不眨一下，只是死死地咬紧牙关。    “被耽误的太久了，以现在的速度，跑的还不够快吗？那就更快一些吧！”杜小笙用袖子飞快地擦了一下脸上的汗水，头发一甩，顿时无数汗水被杜小笙甩了出去。    从四楼露台上飞身跃下，杜小笙迅速收缩腹肌，双手撑在水泥台上，双腿腾空跃起前跳，而后双手支撑住身体，腿向前冲。    “猩猩跳接冲跳！杜小笙的跑法真是多变，他的动作时而凶猛，时而飘逸，跑法上没有固定的路数！要知道，比赛中选手对跑酷的节奏掌握相当重要，杜小笙如此连续的变幻，跟他神秘的国度一样，充满了‘阴与阳’‘刚与柔’的变化！”    报道在不间断地进行，不少记者被现场热烈的气氛所感染，亢奋地报道：“想不到，杜小笙年纪轻轻，跑法就自成一体！就和日本的忍者跑酷一样，我们可以将杜小笙的跑酷称之为‘太极跑法’，这种充满了华国特色的跑酷动作实在是太有冲击力了，又跳过了一栋小二层……”    “现在距离比赛所在的钟楼已经不远，杜小笙再次杀进了前十，这不禁让人感到遗憾，如果杜小笙没有遇到那次事故，现在说不定已经进入三甲有夺冠的可能！”    此时，为了冲击冠军的宝座，杜小笙的跑法变得相当疯狂，他的嘴角勾着一抹疯狂地微笑。    这笑容是那样的熟悉，看过杜小笙直播的粉丝，此时再看杜小笙比赛时的画面，仿佛在他的身后看到了狂暴的海啸，死亡的雪崩！    “卧槽，主播要玩命了！”    “毛了，绝对毛了！杜爷这是要暴走了！”    “稳了，主播的心态变了！这些跑酷大神再猛，也猛不过自然灾害。”    “我突然有点不寒而栗，感觉前面的选手仿佛是被主播追赶的猎物。”    “哈哈哈，前面的那位选手的蛋白质要比牛肉高好几倍！”    ……    杜小笙从未试过这样极限，他的身体每一存肌肉都烫的吓人，仿佛熊熊燃烧的火炭，不停充盈的能量以及剧烈起伏的胸膛都证明杜小笙的运动势能在不断提高。    如果此时有医生为杜小笙测试心跳，那么他一定会吓死。    正常人的心跳大约在每分钟80下左右，而此时杜小笙的心跳已经超过了160并且还在不断提高！    每次心脏有力的跳动，都会在第一时间为身体各个部位的细胞输送大量的氧气和能量。肾上腺素在快速分泌，大脑也开始出于高度紧张的状态。    这股巨大的压迫感，使他找到了绝境求生时的感觉！    “杜小笙起跳了，他要干什么？对面是一座，五层高楼，他的动作不是猫扑！他选择了对面三楼的开窗，那个敞开的窗户只有半条缝隙！没有阳台！杜小笙直接隔着楼跳了过去！上帝保佑，这个动作是直接钻窗！”    “太激进了！窗户的缝隙仅容一个人的身体像钻栅栏那样竖着钻进去。杜小笙起跳之后，同时在半空扭转身体，这个动作实在是太高难了，如果做不好，他将整个人撞在玻璃窗上！”    此刻，杜小笙在空中高高跃起，同时扭转腰部，双腿并拢的瞬间双手前伸，整个人在空中以一种螺旋前进的方式，在空中转了270度，以一种竖插的姿势，双腿猛地钻进了窗子！    接着他的双手按在墙壁之上，给自己带来撑力的同时，上半身全部钻进楼内！    这道缝隙实在是太窄了，以至于连无人机都无法直接飞入。    就是这样一道缝隙，杜小笙从一座楼跳到了另一座楼！    “绝了！杜小笙真正地复制了俄罗斯选手沙皇泰戈尔的暴君跑法，他的这次冒险动作，为他节省了大量的时间！”    “在跑酷历史上，这个动作只有‘沙皇’一人做过，如此激进危险的跑酷动作，练起来是非常困难的，真不知道杜小笙是如何做到的，那扇窗子所在的房间并不是赛道，所以窗子根本没有正常打开。”    因为无人机无法做出同样高难的动作进入楼中跟拍，华国方面的转播只好将杜小笙之前所做出来的一连串动作，在主屏幕下分成四个小窗口，给粉丝们同时播放展示。    “从杜小笙再次回到比赛至今，他已经不间断地做出了接近三十个完全不同的跑酷动作，名次也从原先落后的三十四名提升到了第八！”    “这个名次跨度足足相差26个名次，而做到这一切，他只用了2分43秒！”    “太难以置信了，亚洲人之中，除了曼联绰号“氧气罐”和“三肺朴”的韩国足球运动天才朴智星外，我还从未见过有任何一位亚洲人，能全场比赛都保持爆发状态，杜小笙简直拥有用之不竭的精力！”总裁判长巴德看着杜小笙消失在窗子里的身影震惊地说道。    高强度的消耗体力，通过不间断地加速，杜小笙用这种正常人绝对吃不消的比赛方式，玩命发起冲锋。    这种近乎亡命式的爆发，不但速度超快，就连拍摄的画面也是热血之极！    世界各大转播方，此时都已经不由自主地被杜小笙的跑酷所吸引。    他的强大已经超出了所有人的预计，BBC体育纪实频道的记者继续兴奋地解说道：“杜小笙正在向世界展示他‘三冠王’的强悍实力！他是一如既往的神话缔造者！杜小笙再次出现了！”    “穿梭，不停地穿梭，杜小笙仿佛的追赶仿佛是一场灾难，他的奔跑就像火山爆发一样恐怖，凡是他所过之处，所有的选手都会被无一例外的超越，然而比赛马上就要到达终点了，前面是最后的几处障碍，第一的角逐相当激烈，最终夺冠的人到底会是谁呢？答案将在最后的这一分钟之内揭晓！”

正文卷 第三百七十九章 超级牛批，震惊世界（祝我生日快乐！）
    山呼海啸，震耳欲聋。    圣托里尼岛的上空到处都回荡着喧嚣的加油呐喊声，时间仿佛回到了一千多年以前的罗马斗兽场。    比赛已经进入到了冲刺阶段，选手们要通过从海拔1000多米山顶连续下跳，期间经过86栋房屋，一直从山顶下到海岸边缘，最后爬上钟楼敲钟获胜。    “位列第十位的选手伊恩・麦克莱被超越了！超越他的是来自爱尔兰的6009号选手科林！连续高空迁越！科林三层高楼的楼顶直接跳到了地面的围墙之上，一个漂亮的定点跳跃之后，他选择了用一个顺风旗抱住了路灯的栏杆，接着是一个360度的转体狂甩！天啊！猫扑！将自己甩飞上天的科林直接挂在了巷子对面的围墙之上，他在顺着围墙继续奔跑！”    “比赛最后的冲刺阶段，我们可以看到，所有人都在加速冲刺，目前比赛的第一名是，被网友誉为“第一跑酷高手”的西瑞尔・拉弗利！作为跑酷界泰斗级的人物，西瑞尔捍卫了他神话缔造者的尊严，就算是科林，詹姆这样的跑酷界的大神，也望尘莫及……”    “尘埃马上就要落定了，比赛还会有转机吗……等等，追上来的选手是华国的杜小笙！他冲上来了，杜小笙从三楼的楼顶起跳了，他要干什么？如果直接落地的话，就会被判比赛无效……这@#￥%（哔哔和谐声），疯子，绝对是疯子，杜小笙居然直接朝着对面马路上一家私人铁围栏的钉刺栅栏跳去，连续定点跳跃！单腿上墙！他超越了科林！”    此时，一家极限运动直播媒体的转播大声吼道，因为杜小笙的跑酷路线太过危险，解说员居然没忍住爆出两句粗口！    黑色的铁围栏上有一根根竖起的防翻越尖刺，这些尖刺跟矛一样，杜小笙加速助跑，在没有半点瞄准和犹豫的情况下，从三楼的楼顶直接朝着对面的栅栏跳去，一脚踩在栅栏尖矛之间的缝隙上，然后脚掌一蹬，几乎没有半分停留直扑对面的建筑墙壁。    这特么是人？    他难道就不害怕一脚踩在那种黑色栅栏的矛尖上，或者跳跃的过程出现任何纰漏导致胸腔或者肚子插在上面吗？    所有人都惊出了一身冷汗，这个路线，就算是世界第一人美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约，都没有考虑过走这条路线。    爱尔兰的6009号选手科林利用电线杆360度的转体狂甩，跳到另一处的围墙上，已经是非常捷径而且技术高超的跑法，想不到杜小笙居然更加凶悍，居然直接敢从三楼的楼顶朝着带有无数尖刺的铁栅栏上跳！    翻过栅栏的人都知道，这种带尖的铁栅栏中间的间隙都不是很大，杜小笙一脚踩在上面，这么远的距离，这么危险的跳法稍有不慎就可能被插在栅栏上，造成巨大的损伤甚至是死亡。    不要命了，真的不要命了！    所有人都死死盯着杜小笙，解说也在疯狂地呐喊：“这是真正在上演《生死速递》这样玩命的跑法，只有在经典电影《暴力街区》中才能从传奇跑酷创始人大卫・贝利的身上见到，他仿佛不是在比赛，而是在摆脱死神的追赶！”    “紧张，刺激！我仿佛看到了一群匪徒在拿着机.枪对杜小笙玩命地扫射！这不过是一场比赛，别的选手只是在全力以赴，而杜小笙带给观众们的跑酷，则更像是极限求生！”    然而，紧张的情绪还在蔓延，杜小笙在连续飞快三次直跑冲刺+鱼跃滚翻跳过屋顶之后，他突然拽下了一个居民楼上晾晒的白色床单，接着杜小笙一边狂奔一边朝着整个费拉市落差最大的九层楼的商业大楼楼顶跳去。    “床单！杜小笙又要干嘛？这可是九层楼……这里没法做强行迫降！”    狂奔地同时，杜小笙已经将两米长的床单撕扯成了六条，飞快地打结连接，形成了一条绳索。    此时，看到杜小笙在连接床单，跑酷巡回赛的主办方的安全顾问就意识到了事情的不简单，安保部总长抓起对讲机急忙吼道：“快拦住那个华国选手，他疯了！九层楼加上落差起码有30米以上，那个被单只有十二米不到，他这是在自杀！”    保安队和驻守在九层楼大厦上等待拍摄的摄像助理都被临时征调，全部朝着杜小笙所在的方向围堵过去。    “我们可以看到，排在第七位的选手费尔普，已经顺着九层楼顶楼的安全门钻了进去，接下来是楼内快速安全通道迁越……等等，保安队和一大批摄影助理在追一个人！他们怎么在抓杜小笙？”    “上帝！上帝！上帝！杜小笙突围了，保安队没能拦住杜小笙，他将绳索卡在了楼角的信号塔上，只有几个绳结卡在缝隙里作为支撑！”    “啊！！！！！！！！”    随着前往抓捕杜小笙的十多号保安和摄影助理同时发出惊恐地大叫，杜小笙抓着绳索的一头就这么直接跳下去了！    世界跑酷巡回赛官网直播间，观看杜小笙比赛的粉丝们全都发出一声惊恐的大叫。    “谢特！这特么的……”    “哎一古！哎一古！”    “哇槽，这个人疯了，真的是找死啊”    “床单绑不好，直接断了就是神作了。”    “这一招贝爷也玩过，不过没有这么匆忙，主播比贝尔・格里尔斯还猛啊！”    “啊！！他要干什么？十二米的床单肯定不够长吧！就算是玩绳降，剩下的二十米高度，也不是鱼跃滚翻可以解决的！”    “死了，这绝对是自杀！”    ……    然而，令他们意想不到的是，当杜小笙抓着绳索跳下去的时候，他竟然不是垂直绳降，而是疯狂无比的做了一个高空急荡！    被杜小笙抓在手里的床单，因为快速收紧，被卡在信号塔的一端发出了吱呀吱呀地摩擦响动，听得所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！    高空九层楼的楼角荡秋千！    杜小笙此时抓着绳索在荡出一个60度的弧形时，直接毫不犹豫地松手，将自己甩飞了出去。    在他起跳飞上空中的同时，杜小笙没有控制肩膀的转动，而是双板在空中一甩，借着肩膀的转动带动腰部腿部跟着一起转动！    疯狂，无比的疯狂。    如此危险的动作，杜小笙居然还敢在空中进行花式空翻，调整跳跃角度。    他的双腿交叉，双手张开的他如同一架滑翔的直升机！    疯狂转动，自由转体！    斜体空翻三周加转体四周1440度！    这是世界滑雪跳越的最高难度空翻。    “啊！！！杜小笙太疯狂了。他是打算借助这二十米的高空，直接在空中强行利用甩动连续跨过两个建筑，朝着对面的四层楼楼顶飞去！”    “如果成功了，那么他的名次将从第八名，直接跳到前三，有望与大神西瑞尔争夺冠军的宝座！！”最先醒悟过来的，是荣誉裁判保罗，他从杜小笙的迁越轨迹中，读懂了杜小笙的意图，不顾形象地大声叫道。

正文卷 第三百八十章 捍卫极限高手的尊严（祝我生日快乐）
    “这是历届跑酷比赛中最疯狂地举动，高空之中利用床单进行绳荡！”    “荡出去了！斜体空翻三周加转体四周1440度！这是最难的滑雪空翻动作。”    “上帝，他直接从脚下的二层楼建筑上飞过去了！他的目标是四层楼的楼顶！”    在空中的杜小笙，此时如同蜘蛛侠一样，飞快下坠的同时，身体在空中腾挪，借着斜冲惯性，杜小笙在空中猛地蜷身。    一下秒，他飞过了楼顶地露台，马上就要砸在地上的时候，杜小笙的身体突然细微之极地向前倾，同时脚尖在碰触地面的瞬间，双手手掌马上接触地面，做了一个顺势前滚动作！    几乎就是零点几秒不到的瞬间，他的右手手腕到手肘处触地，整个人随着惯性向前飞快地滚动。    大赛的官方解说员看的眼睛都直了，刚才杜小笙亡命一跳，吓得他后背已经完全湿透了。    他当时的大脑完全是一片空白，根本不知道假如杜小笙摔死在比赛现场，他该如何说，如何面对。    直到看清楚杜小笙完美落地，官方解说还依旧傻愣愣地看着桌面上的比赛转播画面。    远处，负责转播的总导演急了，直接拿出提示器提请解说员艾克。    猛然回过神来的艾克急忙咳嗽了一声，扭过头对保罗问道：“保罗大师，以您专业的目光来看，6066号选手刚才的表现如何？”    保罗见到杜小笙完美的鱼跃滚翻落地，脸上露出了激动地神色，对着摄像机说道：“这个鱼跃滚翻简直是神了！杜小笙在下坠的同时，在空中完成‘低头’这个动作和团身，为着地做好准备，同时在最后尽量保持身体成一个圆，可以减轻在坚硬地面对身体的冲击，刚才那个动作在我看来甚至可以说是神作！从九楼高空没有丝毫准备地荡下来，任何一点微小的失误，都将直接导致选手的死亡。”    “在我看来，刚才那个动作是根本不可能完成的，然而杜小笙却成功了！这证明他的跑酷实力比我高！他的跑酷已经脱离里运动的范畴，已经达到了一种求生技巧的高度。这是普通运动员所无法具备的特质！”    “只有运动员本身对于自己的实力有着高度清晰地认知，以及真正在生死边缘多次游走的高手，才能练就出他这样的一身本领！”    听到保罗对于杜小笙的高度评价，所有观看世界跑酷巡回赛的观众，全都震撼的同时又多出了更深一层的理解。    不少人原本只是看个热闹，但是当他们真正明白杜小笙所做的这一切居然有这么危险这么困难的时候，很多人都忍不住鼓起掌来！    刺激！    太刺激了。    九层的高度，转瞬即逝。    “杜小笙的冒险是值得的，他的玩命一跃给他带来了极其丰厚的回报，他的名次从第八直接跃居第三名，太令人震撼了，从6066号选手再次回到比赛，到他从34名猛追到第3名，杜小笙一共超越了31名选手……他还在继续狂奔，杜小笙前面是小皇帝詹姆，两人之间还有5栋房子的差距，两个人的距离在缩小！    一连串精彩的快速下降，让杜小笙瞬间到跨越了五个名次，进入了前三。    此时，继续向下急速迁越的杜小笙从地上翻身而起，双手一撑爬上露台的同时，一脚蹬在水泥隔断之上，整个人再次飞扑出去！    借助强大的蹬力，杜小笙以抛物线的趋势急速向斜下方下坠。    这是一条不窄的街道，道路上已经被肃清拉上了警戒线。    路上有石质的台阶扶手，街边两旁有树和设立在马路中间以供选手用来跳跃攀附的大巴。    “小皇帝詹姆直接从二楼楼顶翻身而下，在跳到一楼缓台上，漂亮的蹬墙跳接单杆飞抓，詹姆从缓台上快速跳跃，直接抓到了树干之上，借助身体甩动的力量，詹姆整个人朝前再次飞出两米，猫扑！詹姆顺利地爬上了大巴车的车顶。”    不得不说，詹姆的实力非常之强，一套翻身懒人跳+蹬墙跳+单杆飞抓+猫扑在移动的大巴车上精准跳到对面那颗大树上，五个动作全都精准而迅速。    然而就在他成功跳上对面的大树之时，身后突然传来围观群众爆发出的激动呼声。    “杜小笙追上来了，助跑了露台跳，见鬼，杜小笙仿佛空中漫步一样，他的脚在腾空的同时，以及保持向前奔跑的动作，他直接跳到了树上钻进了树干！”    “卧槽，猛！杜小笙就不怕直接被树干里的树杈扎死吗？”    “这身手……简直就像是一只急速奔跑的猎豹从屋顶直接钻进树里！”    ……    詹姆听到树冠上发出那声巨响，不由地打了个哆嗦，急忙回头看去。    当见到杜小笙从树冠里如同猴王般钻了出来，直接跳上大巴车，脸色顿时一变，嘴里大骂一句该死，同时双腿发力，朝着前方急忙跳跃。    周围观看比赛的人嗓子已经彻底喊哑了。    但是他们依旧在为杜小笙加油。    此时只见杜小笙钻入树冠之中，他的双脚踩在树干上的瞬间，整个人顿时借助枝桠被他下跳冲击力压弯回弹的瞬间，人再次钻出树干，砰地一声跳到了大巴车上。    所有落地位置，全部精准计算！    杜小笙的身体，就像一台高度精密的机器人，严格执行着大脑布置的任务！    可怕的不止是身体！    还有杜小笙强大的计算能力！    开启了系统辅助功能后的杜小笙，整个人的各项体能都在人气值的支持下达到了巅峰的状态，规划道路，计算角度风力，提供身体能量，解析跳跃角度……    当杜小笙与詹姆错身而过的时候，原本想继续爆发跟杜小笙一较长短的詹姆苦笑一声，无奈地发现，之前的冲刺他已经用了太多力气，根本没办法再快一步了。    “第二！！来自华国的超级极限运动巨星，连续三次跑酷巡回赛的三冠王，6066号选手杜小笙成功超越了小皇帝詹姆！前面在翻过五座建筑，杜小笙就会追上大神光头男西瑞尔了！”    ……    此时此刻，拉斯维加斯赌场的豪华包间之中。    “谁能告诉我，刚才到底发生了什么！？这个可恶的华国人到底是什么时候追上来的？你不是说他连前五都进不了吗？现在他都已经跑到第二的位置了。”黑发中年人失态地大吼。    原本胜券在握一脸悠闲的老人脸色阴沉地都要滴出水来，他此刻的心情不比中年男人好到哪去。    “比赛还没到最后，我们押的是西瑞尔赢！”    然而就在老者说完这句话的同时，杜小笙已经飞快地翻过了最后的障碍，直接跳到了沙滩之上，向着海岸边的钟楼跑去。

正文卷 第三百八十一章 神级月亮步再现
    跑酷可以说是最简单的极限运动，也可以说是最难的极限运动。    这是一种对于身体基础要求很低，却又十分依赖强悍的身体素质和精神素质的运动。    当选手们在跑酷比赛中，用出危险无比的跑酷动作，所有人都会被这种强烈的视觉刺激所震撼。    越是快速，越是危险，带来的感官体验就越震撼。    此时，整个圣托里尼岛所有观看比赛的民众，都激动的满脸通红，杜小笙作出的危险动作让他们兴奋无比。    汗毛倒竖，头皮发麻！    速度不止是快那么简单，当杜小笙从九层楼的高楼楼顶做出极其危险的绳荡迁越之后，原本并不是杜小笙粉丝的居民都开始沸腾了！    “比赛已经接近尾声，跑酷界的神话缔造者，领跑的西瑞尔已经基本可以确定卫冕冠军宝座，如果不出意外的话，本次跑酷巡回赛的冠军得主恐怕将是西瑞尔。杜小笙实在是太可惜了，如果没有那次失误耽误时间，比赛的结局很可能就会变得不同。”    面对杜小笙的穷追不舍，西瑞尔显得相当老成持重，他的速度没有加快也没有减慢，面对十层楼高的白色钟塔，西瑞尔沿着钟塔的凸起和浮雕爬的飞快。    这是一种令人绝望的稳健，他的速度始终保持着非常均匀的快，他没有过多的激烈动作，但却每个动作都简洁到了极致，更加省力，更加飘逸，没有年轻人的火爆和凶猛，西瑞尔的这种快是举重若轻，是闲庭信步，是一种沉浸在自我世界中的稳定。    他的跑酷更像是小镇帐篷里举行的马戏团表演，飘逸，轻松，却令人忍不住发出雷鸣般地掌声。    “西瑞尔这种沉稳的元帅风度实在令人着迷，他的每一个动作都是那么的完美，看起来仿佛动作轻盈无比，在跑酷的中间过程中，西瑞尔曾经被很多人超越过很多次，名次甚至也掉到过十名左右。但是他的稳定是其他人学不来的，我们可以注意到，从开始到比赛接近尾声，西瑞尔的速度从来都没有因为任何障碍减慢，他似乎不会累，轻快的跑酷方法让他保存了更多的体能。”    “这是一种润物细无声的跑法，只有对跑酷和障碍都无比了解的人才能做到这样的地步，他好像是先知先觉的大神，如此平静地朝着冠军的宝座发起冲锋。”    此时，位居第二的人是杜小笙。    赛场周围，一声声杜小笙加油喊得声嘶力竭，无数人都渴望着奇迹再次降临。    “超越了第二的杜小笙还在尝试着追赶西瑞尔，这是比赛最后的较量……”    此时，杜小笙从最后一栋房子的房顶直接助跑跳跃了下来，他的下坠方式没有采用惯用的鱼跃翻滚，而是选择了更加具有视觉冲击力的懒人跳。    只见杜小笙从三层楼高的屋顶直接沿着露台冲了下来，粉丝们全都激动地欢呼了起来。    “卧槽，三层楼的高度直接往下跳了。”    “比赛到了最后阶段，杜小笙怎么还这么拼命？”    “懒人跳！三层楼的高度说高不高说低不低，杜小笙居然选择这样的跳发。”    “6神加油，你是最6的！”    ……    “砰！”随着杜小笙双腿落地砸进海滩的沙子里，以杜小笙双腿为半径地沙子砰地一下被炸起了一个巨大的沙圈。    一个蹲在地上仰拍杜小笙的官方摄影师被溅起的沙子下了一跳，然而还没等他做出过多的反应，杜小笙已经向着钟塔所在的方向冲去。    沙滩的沙子是爱琴海特有的金色沙滩，砂质相当的细腻柔软，此时被狂奔地杜小笙一踩，地面上瞬间暴起一团团如同子弹打在地面时才能产生的沙雾。    “太快了，这一刻杜小笙好像飞人博尔特附体，他的步子迈的相当之大，每一脚踩在沙滩上，都会利落地带起一道砂砾组成的烟雾！”    “狂奔，杜小笙直接冲向了钟楼，他在做最后的努力，可惜这可能是徒劳的，杜小笙终究不是神……”    然而就在记者们唾沫横飞地报道时，杜小笙居然没有像是众人想象的那样，跳起来抱住钟楼的楼柱向上攀爬，而是飞身而起，蹬在塔型钟楼的楼身上，飞快地跑动起来！    “月亮步！是月亮步！”    直播间里，有人兴奋地大吼。    所有人都忘了，华国的极限挑战赛里，杜小笙的成名之战，靠的正是月亮步洗劫了大奖赛的奖池。    此时，在杜小笙跃起准备蹬墙动作的同时，他的单腿蹬墙向上，身体稍稍向上倾斜，于此同时，一步蹬出，另一步再次蹬在墙上。    一步，两步，三步，四步……    这是一栋类似于圆锥般的建筑，建筑的本身呈现类似于梯形的斜坡，正是因为这样的建筑风格，给杜小笙施展神级月亮步提供了一个完美地契机。    杜小笙腾空而起脚蹬塔身，一连在墙壁之上一连蹬出七步越过了不少障碍。    然而，就在观众们认为杜小笙力有不逮的时候，杜小笙居然没有半点要重新落回地面的意思，而是又在塔身上蹬出四步，彻底依靠钟塔的斜面，跨过了十米最难走的障碍！    “神级月亮步再次出现了！！！这是华国的神秘功夫轻功！绝对是轻功！”    “飞檐走壁！一般的跑酷高手，在墙上最多蹬出三四步月亮步就已经是绝对的高手，然而杜小笙整整踢出去十一步！凭借着神级月亮步，杜小笙追赶上了大神西瑞尔的脚步。比赛的最终冠军再次产生了悬念！”    “这是什么？类似于忍者跑酷的神秘东方招数吗？”    “印度阿三附体！这一刻杜小笙就是月亮步之神！”    “我的老天，我的老天！这简直是忽视了地心引力，太不科学了！”    “卧槽，我在网上看过类似的视频，杜小笙曾经施展过！想不到还能再次见到，哈哈哈哈！”    ……    虽然墙体不是完全直角，但这样杜小笙也太神了！    他到底是怎么做到的？    这实在是太厉害了！    直播间的弹幕停了一小会儿，突然爆发出弹幕狂潮！    因为比赛的紧张激烈，渴望完整看到视频的许多人都是把弹幕关掉，然后在评论区里疯狂刷屏。    “一起攀爬，几乎是同样的速度！”    “到底谁是冠军？”

正文卷 第三百八十二章 全球第一网站大封推！（今日第一更！）
    西瑞尔此时震惊到了极点，作为世界级跑酷大师，说句实话，西瑞尔并没有把本次比赛的其他选手放在眼里。在他这种成名多年，站在世界顶尖跑酷舞台上的大神强者看来，新人选手就算再强，也有个限度，在来之前他也看过关于詹姆，劳伦斯，丹尼尔・阿罗约以及杜小笙的比赛集锦。    在他看来，杜小笙的水平确实是有，不过也就是仗着体力好，有拼劲儿而已，如果单论跑酷的实力，这四个人中，他只能排到第三位。而且越是世界顶级的跑酷赛事，选手体力之间的差距也就越小，而技术上的优势和选择跑酷路线的头脑也更加重要。    不得不说，西瑞尔的分析的确没错，杜小笙的跑酷实力不过中级水平，中级跑酷实力相当于拥有十年跑酷经验的专业选手。这样的水平照比非专业选手的确非常厉害，但是要论放在世界顶级舞台，想要获得世界第一的确还有一段距离。    所以，当他看到杜小笙横冲直撞居然真的杀到了与他一较高低的程度，西瑞尔也有些慌乱了。    “最后几步，决胜负了！”    “这是Chinese Kung Fu!我要学，我要拜杜小笙为师！”    “世界上最强的跑墙大神，也就这样的水平了吧？”    “喝多了不扶墙，就服主播！”    “快的突破天际，我都没看清！”    在看到杜小笙最后胜利钟楼飞檐走壁的那一幕，负责现场播放赛事是执行导演立刻叫道：“把这段视频立刻回放！给慢镜头！”    超高速的冲力，对月亮步的熟悉，加上跑酷巨星系统辅助充能，杜小笙再一次跑出了神级月亮步的效果！    这一次，杜小笙惊为天人的表现，是在国际跑酷巡回赛最大的平台上。    如此神乎其技的表现除了依赖于跑酷系统之外，还归功于胜利钟塔表面上的各种浮雕，为杜小笙提供了不少着力点。    “飞人博尔特附体！杜小笙曾经多次在极限运动的直播中使出类似于凌波微步般的腿法技巧，今天杜小笙将这样的神奇再次延续，他追上了法国传奇大神光头男――西瑞尔・拉弗利！”    “我们可以看到，杜小笙的每一步都踩在特殊的着力点上，是浮雕上为杜小笙的跑酷增大了摩擦力！不过这依然是极其惊人的壮举，就剩下最后四层楼的高度了，本次跑酷大赛的最终结果马上将会揭晓……感谢悲弘生物科技公司对本次转播的大力赞助……”    就在解说员唾沫横飞激动无比的介绍杜小笙完成神级月亮步的壮举时，杜小笙已经冲上了胜利钟楼的第四层钟楼，与西瑞尔的高度持平！    面对这样的情况，原本西瑞尔脸上的云淡风轻已经彻底消失，他的眉头紧锁，咬着牙飞快向上爬动，光头之上豆大的汗珠不停地滑落，没有更多的解说介绍，大赛的最后居然陷入了诡异的安静之中，一方面是因为整个比赛全程高能，大赛的所有记者都已经感觉嗓子吃不消，而另一方面则是最后的冠军争夺实在是太过激烈，所有人都不由自主地憋住气，等待着比赛最后的结果！    两个人的速度实在是太快了，精彩的动作实在太多了！    解说员跟着运动员屁股后面解说，却怎么都跟不上运动员跑酷速度，这是国际跑酷比赛中极其少见的情况。    每一步都是爆发的亮点，每一个动作都值得推敲！令跑酷爱好者反复观摩学习。    两人都是大神！而且跑酷攀爬的手法都截然不同。    “西瑞尔・拉弗利爆发了，他展现出了与传奇大神相匹配的实力，太强了。他的动作简直是让人目不暇接，仅仅不到十多秒的时间，西瑞尔已经利用墙面浮雕连续攀爬两层楼的高度，向着冠军宝座冲刺！”    “此时，小皇帝詹姆和美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约也冲到了钟楼下面，开始飞快向上攀爬。”    “……大部分选手都已经在进行最后的冲刺，来自阿瓦那的琼斯成功地爬上了九层楼……”    比赛第一的钟声还没有响起，所有人跑酷选手依旧在疯狂奔跑，向着荣誉冲刺。    各国都在转播激烈的比赛角逐，40几个参赛国家的选手，都在这一刻进行着紧张的最后冲刺。    世界跑酷巡回赛，因为有杜小笙的强悍人气带动下，居然官方直播登上了ytb直播首页的大封推！    作为全球第一视频网站，YouTube每月活跃用户15亿，此时他们因为这个大封推，大部分都开始关注极限运动，关注跑酷比赛！    这样的事情，在之前世界范围内的极限运动圈子里，是相当少见的事情！    极限运动和跑酷作为体育运动中相对小众的群体，虽然不受大部分用户排斥，但是想要他们想起来看，却是很难。    现在，经过杜小笙这样一位热门综艺《荒野大冒险》的主持明星的带动下，世界跑酷巡回赛的热度翻了一倍还多！    直播间中，上万观众见到如此多的跑酷高手齐聚一堂，全都不由得激动大叫，弹幕刷屏！    “猛人真多！这奔跑的速度，居然连前十都没进？我感觉跑这么快，都能参加奥运会了！”    “国际大比赛就是不一样，那个法国小哥好帅！”    “杜小笙呢？我是来看大神的！”    “上帝啊！这么猛的跑酷高手，这样的技术，只能排四十几名？前面的都是什么怪物？”    “哇！不愧是大神，马上冠军了！杜小笙牛批！”    ……    几乎是同时，BBC体育纪实频道和华国CCTV5套网络直播的解说同时激动地大吼：“登壁、抓墙、引体向上、登壁、双力臂、向后摆腿、上墙！眼花缭乱的操作，无愧于极限运动专家之名，徒手攀岩过委内瑞拉――天使瀑布，以及无氧攀登过死亡之巅――乔戈里峰的跑酷大神杜小笙，此时与“网评第一跑酷高手”光头男同时爬上了钟楼！翻身而上！实在是太激烈了！杜小笙先一步抓起了钟绳，敲响了胜利钟楼的大钟！”    就在几家权威媒体都迫不及待地公布了比赛结果之时，第十二届跑酷巡回赛的官网解说也在稍迟片刻公布出了比赛结果：“本次跑酷大赛冠亚军得主已经确定，下面由裁判宣布比赛结果――来自法国的“第一跑酷高手”光头男，西瑞尔・拉弗利以23分15秒39的成绩获得本次比赛的冠军！”

正文卷 第三百八十三章 不公平的跑酷比赛！（第二更！）
    “本次跑酷大赛冠亚军得主已经确定，下面由裁判宣布比赛结果――来自法国的“第一跑酷高手”光头男，西瑞尔・拉弗利以23分15秒39的成绩获得本次比赛的冠军！”    “6001号选手，西瑞尔・拉弗利以23分15秒39的成绩获得本次比赛的冠军，华国选手杜小笙以23分15秒58惜败西瑞尔・拉弗利获得第二名！”    疑惑的声音实在太多，跑酷巡回赛的官方只好连续播了三遍广播，这样的情况在奥运会里也经常出现。    听到巡回赛官方的广播播报，西瑞尔・拉弗利先是一愣，随即举起双拳，兴奋地站在钟楼上大声吼道：“Yeah!!”    几乎就在官方宣布杜小笙落败的几分钟后，整个圣托里尼岛观看比赛的杜小笙粉丝们开始嘈杂起来，接着，不知道是谁喊了一声“黑幕！”    接着，无数愤怒地粉丝都狂吼起来：“黑幕！！”    “黑幕！！”    他们亲眼通过大屏幕，看到杜小笙比西瑞尔稍快一筹拉响了胜利的大钟，然而比赛的最终结果却是西瑞尔・拉弗利获得冠军，这是粉丝们完全接受不的。    “卧槽巡回赛官方司马！当我瞎子吗？谁输谁赢看不清？”    “杜小笙明明特么赢了，BBC官方和CCTV都播报了，巡回赛的赛方这么玩？”    “收黑钱了！绝对是收黑钱了！杜小笙如果再赢了，就是四连冠，奖金要翻倍，举办方输不起了。”    “这特么比里.约奥运会还假啊！他们怎么不直接选个倒数第一当冠军？”    “我这句MMP今天一定要讲出来，之前比赛，那个波兰选手把脸凑杜小笙脚下碰瓷，裁判居然给杜小笙亮红牌。后来粉丝们炸了，YouTube的直播间都崩溃了，主办方才给主播复赛，结果耽误了那么长时间，名次掉到30多名，要不是主播自己一路猛追，连前十可能都进不去了！”    “谢特，杜那么努力，拼了命才追到第一的位置，赛方说不给就不给了，我看这个世界跑酷巡回赛不参加也罢！比足球比赛打假赛还黑！”    “今天这事儿没完，不给杜小笙一个说法，我就要去世界跑酷协会总部去举牌子抗.议！”    ……    群情激奋，大量的观众开始朝着主席台的方向涌去，网上更是骂声一片，不止是华国粉丝在骂，就连世界各地的其他跑酷协会也在发表抗议！    作为全球第一视频网站，YouTube实在是太惨了，居然第二次崩溃！    所有的一切，都是因为杜小笙的粉丝们认为杜小笙遭遇了不公正的待遇。    见到群情激奋的粉丝们疯狂地涌向主席台，连保安们举着的防爆盾都要撞散了，巴德吓得满头大汗。    作为本次跑酷比赛的总裁判，他确实收了黑钱，此时巴德简直要后悔死了，早知道杜小笙在世界上有这么大的影响力，说什么他也不会去接这烫手的山芋。    大赛的官方解说员从来没见过这么大的阵仗，数万人一起喊黑幕，这无论是在任何国际赛事之上都会被当做丑闻来报道，现场比赛记者这么多，如此产生的影响简直不堪设想。    十一月的费拉市并不热，来自爱琴海的微风甚至透着一丝凉意，然而所有的工作人员此时都挥汗如雨，整个比赛的赛场简直乱做一团，不少没有跑完全程的选手，因为暴动的观众显得有些无心比赛。    “静一静！请安静一下！请看大屏幕，下面我们来给大家做回放。我们没有黑幕，一定会给大家一个合理的解释！”    就是这样一句话，主办方的解说员一连说了三四遍，整个大赛的主席台依然人声鼎沸。    巴德此时坐在主席台上，连动都不敢动一下，他现在真是如坐针毡，一方面害怕群情激奋的粉丝冲上来施暴，另一方面他又害怕如果走了更加刺激这些愤怒观众脆弱地神经。    “快，立刻解释！在跑酷巡回赛官网上，做出一份道歉声明！现在马上！”希腊和法国两家主办方的主席飞快地磋商了一下，立刻由法国方面的跑协主席亲自起草，飞快地把声明更新到了官方主页和推特下面。    “由于本次比赛的终点设定在胜利塔楼之上，所以说电子记录仪并不是常规赛道上的直线激光，而是类似于珠宝防盗系统撞线监控显示，的确是6001号选手，西瑞尔・拉弗利以23分15秒39的成绩获得本次比赛的冠军！至于摄像头拍摄的杜小笙先一步拽住钟绳敲响胜利钟的确是事实，对此我们只能说一声抱歉！成绩只能按照电子记录仪显示的数据来定。”    “但赛方本着公平公正的原则，我们愿意为自己的失误向大家道歉，不过杜小笙在比赛中采用床单绳降的方式比赛，在工作人员阻拦无效的情况下依旧坚持这么做，属于脱离既定赛道，本应判处取消比赛资格，但经过赛方研究讨论，最终依然决定按照现有成绩，颁发荣誉！望观众理智对待比赛，谢谢！”    这条消息一公布，顿时引来了更多的谩骂之声。    “卧槽，好不要脸的巡回赛官方，自己说的拉响钟声者夺冠，最后却弄了个这样冠冕堂皇的理由！”    “主播的绳降属于违规？之前的跑酷巡回赛里，岛国选手还采用过投掷跑酷的方式呢！直接把水鸟爱子扔出去好远，为什么没判定为作弊？”    “你们都没抓住重点，这两者之间根本不冲突，他们既然决定不取消杜爷的比赛资格，就相当于承认绳降是有效的，这跟敲响钟声根本不冲突！他们明显就是随便找了个借口而已！”    ……    经过粉丝们这样一分析，现场的喧闹之声更大了。    希腊主席厄帕俄斯为人还算正直，此时见到观众们依旧喧闹不止，他犹豫了一下说道：“这件事的错误本就在我们，要不然就判定杜小笙和西瑞尔是共同的冠军，并列第一吧！”    谁知道，厄帕俄斯的话还没说完，法国跑协副主席弗朗索瓦面色阴沉，一拍座椅扶手，冷冰冰地说道：“要承认你们希腊跑协承认，我们法国跑协绝对不会妥协！反正公告已经发了，警告杜小笙，如果他再不管理好他的粉丝，我们法国跑协就要告他耍大牌！扇动粉丝攻击跑协！”    厄帕俄斯无奈地摇摇头，弗朗索瓦这么说，他立刻就明白了过来，确实有人铁了心要整杜小笙，这就跟一些国际体育赛事吹黑哨一样，很多东西比赛破绽百出，谁看都不公平，但是比赛结果就明摆在那里。    就在这时，一个工作人员慌慌张张地跑了过来，对两人说道：“两位主席，不好了！西瑞尔大神举起了杜小笙的手，单方面宣布承认杜小笙是冠军！”

正文卷 第三百八十四章 初闻“极限殿堂”（第三更！）
    “你说什么？西瑞尔愿意自己决定承认杜小笙是本次比赛的冠军？”希腊主席厄帕俄斯又惊又喜地叫了出来。    眼下，整个跑酷协会都要经受来自全世界媒体和民众的舆论压力，偏偏法国副主席弗朗索瓦就是不同意承认杜小笙的第一位置。    要知道，法国作为跑酷的发源地，弗朗索瓦虽然只是法国跑协的副主席，可同时，他也是世界跑酷总协会的副会长，如果他就是要否认杜小笙的成绩，那厄帕俄斯也无可奈何。    “胡闹！西瑞尔真是疯了，他当世界跑酷巡回赛是他家开的？他想当冠军就当冠军？他不想当冠军就不当？”弗朗索瓦本来就已经在硬着头皮硬撑了，此时听到居然连西瑞尔本人都认可杜小笙的成绩，整个人差点气死，涨红着脸狂拍桌子。    就在他站在主席台上大声呼喝的时候，台下不知道是谁，刷地一下撇上来一只臭皮鞋，正正当当地拍在了弗朗索瓦的脸上。    周围的工作人员顿时憋得肺都要炸了，因为想笑又不敢笑，脸也都涨的红了起来。    “暴徒！简直就是暴徒！想让我同意那个华国小子当冠军？下辈子吧！只要我还是一次法国跑协副主席，杜小笙就永远别想拿这个冠军！告诉他的粉丝，再这么闹下去，就给杜小笙禁赛！反了天了！”    就在弗朗索瓦擦脸发飙的时候，一个扎着马尾辫，带着黑框眼镜的干练少女小跑着来到了主席台，急忙说道：“主席，大卫会长找您。”    ……    此时此刻，站在钟楼之上，西瑞尔举起杜小笙的手，兴高采烈地接受着粉丝们的欢呼！    钟楼下方，无数地粉丝大声地欢呼，跑到比赛终点，完成比赛的选手们也开始鼓起掌来。    全程用最高的体力消耗跑下来，当杜小笙拽响钟声之后，没了辅助系统的杜小笙瞬间如同烂泥一般摔在了钟楼里面，连爬起来的力气都没有。    瘫软，脱力。    杜小笙的疯狂并非没有代价。    大量大幅度的动作全部作下来，身上肌肉不但各处拉伤严重，而且肌体组织高负荷运转，这种强幅度的运动可以说是很危险的。    极容易诱发肌肉绝症――横纹肌溶解症危机生命！    如果不是跑酷巨星系统一直保驾护航，杜小笙跑完比赛之后，很有可能立刻昏厥。    然而，就在杜小笙倒下的一瞬间，一双有力的大手将他从地上拉了起来，搂起杜小笙的人，正是他最强大的竞争对手，大神西瑞尔！    我们都知道，剧烈运动过后，立刻倒在地上，对身体的损伤是非常大的，现在西瑞尔架起杜小笙，本身就是一个很友善的动作。然后接下来，当西瑞尔自己矮半个身子，将杜小笙的手举起来，宣布他才是真正的第一时，全场瞬间爆发出雷鸣般的掌声！    全城的观众都在欢呼，他们对西瑞尔的表现充满了敬意。    “大神就是大神，勇于面对自己的失败。”    “我真的很敬佩西瑞尔，第一名的奖金足有五十万之巨，而且还象征着无上荣耀，居然这么坦然地放弃了。”    “哈哈哈，这下真的打脸了，法国跑协想要耍赖，但是连人家运动员自己都承认不如杜小笙。”    “无论是在任何竞技场上，我都只听说过裁判吹黑哨，没听说过被宣布胜利的一方居然主动让出了第一的位置。”    “西瑞尔完全可以不必这么做，没人会指责他什么，这不是他的错。”    “我本来不喜欢看西瑞尔的动作片，现在，我愿意把他拍摄的电视都看一遍。”    “纯爷们，有担当。”    ……    看着下面鼓掌欢呼的观众，杜小笙喘着粗气，抹了一把脸上的汗水，对着西瑞尔说道：“西瑞尔前辈，其实你没必要这样做，这跟你没有任何关系。”    西瑞尔还在微笑着举着杜小笙的胳膊四处挥手，同时侧过脸来小声说道：“你的实力的确很强，如果没有刚才的事故的发生，我肯定不是你的对手。”    听了西瑞尔的话，杜小笙反倒有些不好意思，要是论实力真算起来，没有那次事故的情况下，以他的真实实力，不开辅助系统的话，本场比赛或许他也不过就是前三名的水平，根本不可能跑得过西瑞尔这样的大神。    杜小笙从来不是一个虚荣的人，但是为了打击背后对他使手段的人，他只能开启加速系统。    “西瑞尔前辈我真的不是在恭维您，您真的是我的偶像，当年真是因为看过您的跑酷电影，我才对这个运动充满了梦想走上这条路，您现在的实力真的比我强，我完全是不要命的跑法，我知道如果我不玩命，可能连您的影子都看不着……”    的确，杜小笙说的这些都是发自肺腑的实话，他的真诚更加打动了西瑞尔。    “哈哈，你不用再说了，这个第一你是当之无愧！玩命也不是谁都能玩的，说实话我也是你的粉丝，你的《荒野大冒险》我一直都在追，你对环境的把握是当之无愧的第一，不过，如果单论跑酷实力，你还有很大的成长空间。起码，以你现在的跑酷实力，想要冲击跑酷巡回赛的总冠军，还很难。”西瑞尔拍拍杜小笙肩膀笑着说道。    听到这话，杜小笙的耳朵顿时竖了起来。    系统给他的那个SSS级的跑酷任务，至今如同一根刺般横在他的心里。    越是经历过各种危险，杜小笙就越是知道，SS级的任务都已经快要要了他的命了，这个SSS级的任务，恐怕就算是杜小笙像今天这么拼命，也绝对完成不了！    杜小笙虚心地点了点头，一副认真求教的模样问询西瑞尔道：“请您指点我，这世界上，难道还有人比您的实力更强？”    西瑞尔哈哈大笑，对杜小笙说道：“杜，咱们这样的水平才哪到哪？我们在普通人里确实已经算的上顶尖高手，但是！你们华国不是有句话，叫做人外有人天外有天？”    “看你的样子我就知道，想来你一定不知道，世界上有一个组织，叫做‘极限殿堂’！我这样的水平和实力，这辈子是触及不到那个门槛了！但是你还年轻！一定有机会见识真正的极限高手，有多么厉害！”

正文卷 第三百八十五章 无懈可击的防范（第四更！）
     “极限殿堂？”杜小笙闻言一怔，接着问道：“那是什么组织？很厉害？”    “我可以毫不夸张地说，别看他们的人数不是很多，但是里面的成员随便拉出来一个，最弱的，都有你这么强的实力。你说厉不厉害？”    杜小笙听到西瑞尔的话，忍不住就笑了，看着他说道：“您不是在逗我吧！怎么听您的形容，这些人倒是有点像是美国电影里面的极限特工。”    西瑞尔颇为神秘地拉住杜小笙，用手比了个嘘的动作，小声说道：“凭你现在的实力，早就应该有人找上你了，你现在之所以还不知道，应该是因为他们。”他一边说，一边用手指了指下面的粉丝。    杜小笙微微一怔，随即反应过来问道：“他们？你是指我的名气？”    “是啊！你的名气实在是太大了，看看你极限运动界的地位，说实话，我很羡慕你！你很有个人魅力。如果我这辈子有你十分之一的名气我就满足咯！”西瑞尔苦笑一声，摇头笑着说道。    杜小笙有些不解地问道：“这个极限殿堂害怕我有名气？他们的工作是干什么的？”    他的追问让西瑞尔脸色变得明显不太好看，他摇了摇头，含糊不清地说道：“既然这个组织这么低调，你应该能够猜出来他的不简单。你还是别问了，在外面千万别乱问，小心惹祸上身那就麻烦了。好了，你恢复的怎么样？我们走楼梯下去吧。”    ……    顺着胜利钟楼的楼梯下到地面，钟楼周围除了被保安加警戒线围起来的赛道之外，周围已经挤满了世界上各大权威媒体的记者。    当西瑞尔和杜小笙两个人互相搀扶从胜利钟楼的塔门里走出来的时候，周围的闪光灯和快门声几乎如同机关枪一样从各个角度扫射过来。    无数的交卷和快门仿佛不要钱一样的疯狂倾泻。    已经成名多时的杜小笙，应对这样的场合现在已经得心应手。    他的脸上洋溢着淡淡的笑容，手与西瑞尔紧紧握在一起，站在原地拍了几秒之后，这才在保安的护送下朝着休息室走去。    “杜小笙，本次比赛你明明获得了第一，赛方却给你判定成第二，请问你有什么看法？”    “西瑞尔先生，您作为跑酷界的大神泰斗，为什么愿意将冠军之位拱手让给杜小笙，您是觉得您不如杜小笙吗？”    “两位，对本次跑酷巡回赛请问有什么看法？”    “网上有人盛传，说是您煽动了粉丝们的情绪，对此你有什么想说的吗？”    ……    一大串尖锐的问题如同倒豆子一样噼里啪啦地朝着杜小笙和西瑞尔砸了过来。    杜小笙极限俱乐部此时组织的保安队此时将杜小笙和西瑞尔紧紧地护在中间，在杜小笙的贴身经纪人盖娅和安全顾问雨果的带领下朝着休息室走去。    “不好意思各位记者朋友，我们的选手刚刚经过长达23分钟的激烈比赛，现在他们需要休息，请你们体谅一下，暂时让一让，我们现在不会擅自接受任何采访，一切提问都在官方召开的新闻发布会上做出统一回答！”    盖娅的回答相当官方，让记者们找不到任何的漏洞，杜小笙的保镖团队在拥堵的粉丝和记者的包围下，如同一把烧热的尖刀迅速地护送着杜小笙离开。    此时的杜小笙看起来精神十分疲惫，他身上的运动服都已经被汗水彻底打湿，头发也被他自己捋到了后面，虽然依旧喘着粗气，看起来有些没有精神，但是他始终还是保持着微笑，冲着周围热情打招呼的粉丝们挥手致意。    到了休息室门口，杜小笙还没进屋，协会方面的工作人员突然把他拦了下来，说道：“我们收到有人举报，说怀疑你服用了兴奋剂！请现在立刻配合我们接受检查。”    杜小笙疑惑地看着眼前拎着银色箱子的工作人员，皱着眉头说道：“我已经在赛前接受过检验了，检验的人也是你们，为什么还要我接受检查。”    “我们现在进行的是‘飞检’请你配合我们的检查。”带着白手套的检查人员面无表情地说道。    杜小笙皱起眉头，感觉事情并不简单，他当然知道什么是飞检，运动员在赛前除了血检和尿检之外，还可能受到突击检查，也就是所谓的飞行检查。    飞行检查，简称“飞检”，亦称赛外检查，指的是在比赛以外期间进行的不事先通知的突出性兴奋剂抽查。    “飞检”的主要对象是那些著名运动员和在短期内成绩异常提高的运动员。执行“飞检”的有关体育组织的代表、取样官员和监察员可在未通知任何人的情况下，突然来到受检人员的训练营地、宿舍或常驻地要求进行兴奋剂检查。    而且任何人都不得以任何理由拒绝或拖延接受检查。    “我完全配合，不过按照惯例，你们的取样官员和检查人员应出示自己的身份证明或相关的委托书，我想先看一下。”    杜小笙话音落下的同时，盖娅立刻拿出对讲机说道：“立刻把咱们公司请来的兴奋剂监督委员会委员叫来，我们俱乐部方面要在监督委员会留存检验样本。”    听到盖娅的话，取样官员不满地说道：“这位选手，我们采集样本本来就会将采集到的尿样分别装入A、瓶用做试验，B瓶封存于专门的冰箱中待用。只有当工作人员查出A瓶为阳性时，才会在有关方面监督下，开启B瓶尿样进行复查。你们完全无需自己在委员会留存样本。”    盖娅留出一个职业化的笑容，客气地说道：“如有冒犯之处还请见谅，这是经纪人公司必须要做的流程，我们也只是照章办事，委员会的人在五分钟之内一定赶到，利用这个时间，您可以先出示相关的委托书。”    取样官员冷哼了一声，不情不愿地掏出委托书，心中却是哀叹一声，无奈到了极点，看来这趟飞检抽擦算是白跑了。同时，暗自感叹杜小笙的经纪人公司实在是厉害，各种保护措施堪比足球巨星罗纳尔多的GESTIFUTE经纪人公司，完全无懈可击。    [.]

正文卷 第三百八十六章 极限殿堂的阴谋（第五更！）
     拉斯维加斯的豪华包间，踢翻在地冰桶里，两只名贵的香槟滚落在打湿的豪华地毯上。    气氛压抑到了极点，两个人坐在沙发里，脸色全都阴沉地吓人。    半晌之后，老者的手机响了一声，手机屏幕亮起，上面显示是一条短信。    兰德急忙问道：“怎么样？飞检有结果吗？”    老者低垂着眼睑，缓缓说道：“没戏，杜小笙的经纪人公司应该有高手坐镇，我们的出手太明显了，对方已经察觉了。”    他的话音刚落，门外的大厅突然爆发出一阵惊呼和哀叹，接着就听到杜小笙的朋友沙特王子一阵豪爽的大笑声：“哈哈哈哈，乔佛里爵士，亨利老板这次你们可是输惨了！我之前说什么来着？压杜小笙赢准没错！”    看着巨大的LED显示屏上比赛结果，老者再也不能保持那种一切尽在掌握的淡然，恨声说道：“跑协这些废物，害我生意没做成，几百万欧的资金又打了水漂，简直该死。”    听到老者的话，兰德的脸色更阴沉了，似乎是因为盛怒到了极点，却偏偏不敢对老者太过发作，只能压着怒火说道：    “哈，你只不过是损失了一些赌资，但是我的损失可就大了，我的投入是全方位的，就差整垮杜小笙他们这伙人，你的安排可倒好，杜小笙非但没有身败名裂陷入苦境，反而名气越发的巨大，再想对付他和他的那个团队可就更难了。”    “没关系，他不是还有尾崎八项吗？如果从名气上打击不了他，那就使用最简单的方式，让他彻底消失不就行了？”说这些话的时候，老者的嘴角挂起了一丝冷笑，缓慢地走到茶几前面，扶起地上的冰桶，顺手拎着两瓶香槟走了回来，仿佛说的是一件极为微不足道的事情。    “砰！”    也不知道是被开香槟的声音吓了一跳，还是被老者话里透露出来的信息所设，兰德的眼睛瞪得老大，忍不住打了个哆嗦确认问道“你的意思是？”    老者悠然地倒了一杯香槟，笑着说道：“就是字面上的意思，不过你可要加点钱，毕竟这个活难度可不小。如果不是这一单做失败了，我们可不会随便接这么危险的买卖，这个华国人的影响力，实在是太高了。”    接过老者递来的香槟，兰德朝着大厅地方向张望了一下，确认包间的房门紧闭，才抿了一下嘴唇，紧张地问道：“你们‘极限殿堂’打算怎么做？”    “我来想想，他还剩哪几个运动没挑战，犹他州山地越野飞车，委内瑞拉天使瀑布后仰高空跳水，还有科尔特斯海冲浪，嗯……不太好处理啊！要是在委内瑞拉徒手攀爬的时候解决就好了，随便扔几块石头就能给他砸死，根本不用费什么力气。”    “不管了，他不是发迹于直播吗？天天在极限的环境下跟死神赛跑，偶尔跑失败了，在直播里挂了，那也是再正常不过的事情，你就等着吧。”    轻呷了一口香槟，老者眯起眼睛，盯着站在领奖台上捧着奖杯的露出开心笑容的杜小笙，神色悠然地说道：“我们‘极限殿堂’的人办事效率其实很高，要不是我们的人不能在大众的视野中太过暴露，就拿这次跑酷比赛来说，以西蒙的实力，跑赢杜小笙是绝对没问题的。”    听着老者谈论杜小笙的语气，仿佛跟谈论屋子里一只乱飞的苍蝇该怎么打死一样轻松，兰德的后背都有些被冷汗打湿了，他打了个哈哈，举起香槟，跟老者碰了碰强笑着说道：    “既然如此，那就拜托你们了，我这边还有很多事要回去交代处理一下，就先告辞一步，咱们回头联系。”    看着兰德匆匆离去的背影，老者看着电视机里正在召开新闻发布会的杜小笙，惋惜地摇了摇头说道：“哎！是个好苗子！可惜发现的太晚喽！现在已经这么大的名气，只能用你的小命赚点小钱了。可惜，可惜呀……”    ……    第十二届跑酷巡回赛在网络上的声讨声中，终于由世界跑协总协会会长出面，为杜小笙亲自颁发了象征着“四连冠”荣耀的金牌和奖杯。    而站在高台之上，杜小笙把金牌摘下来挂到西瑞尔脖子上，两个人共同举起奖杯的画面，也成为了世界媒体当天日报的头条封面。    比赛结束之后，一直疯狂忙碌的杜小笙终于回到宾馆，在女友赵韵寒的服侍下钻进浴缸，好好休息一番。    泡在提前由经纪人公司准备好的药浴里，杜小笙感觉自己全身的毛孔都彻底张开，浑身放松的肌肉立刻松弛下来。    闻着药浴的香气，闭上眼的杜小笙立刻进入跑酷系统之中查看里面的各种变化。    “宿主姓名：杜小笙    人气值：-1156、988    级别：红极一时    身体素质：三级完人    系统等级：3级系统S（附加功能：辅助逃生工具）    初级技：冲刺、耐力、恢复、穿梭、擒敌拳、柔道    中级技：爆发、跑酷    ……    看着原本溢出爆满的人气值，此时变成了负一百多万，杜小笙不由得苦笑了一声，自从开启了荒野直播之后，杜小笙几乎就没有过人气值为负数的时候，然而今天，为了能够打击未知的敌人，杜小笙强行开启辅助系统，并且以每秒消耗1000人气值为代价，换来了持续巅峰状态的体力，完成了从落后34名一直狂追到第1的壮举。    “消耗了多少能量值？”杜小笙忍不住问道。    “17500000能量值。”    听到这个数字，杜小笙先是愣了一下，随即即是肉痛又是欣喜。    在比赛之前，他因为升级红极一时成就，消耗了全部溢出能量值，制作了三颗SSS级‘极限药丸’，本身只剩下一千万的人气。    想不到这次比赛之中，因为盛怒，全力开启辅助系统，导致消耗了1750万人气，多亏了他还赚到了600多万人气值进账，不然这次真的可就亏大了。    感受着浑身酸痛的身体，杜小笙无奈地摇摇头，心中感慨：“这个SSS级的极限药丸还真是不亏，一颗才一千万人气值，不但各项素质提升更强，还没有副作用，看来换得还真是对。只是可惜了我这接近两千万的人气值，这几乎等于是打看水漂啊！”    才刚感慨完，系统突然弹出一串消息：“恭喜宿主获得消耗奖励……”

正文卷 第三百八十七章 赛后的意外系统奖励（第一更！）
    “恭喜宿主，累计消耗66，666，666人气值，获得消耗奖励：系统储物功能！”    “恭喜宿主，肉身强度自主突破，达成体质：三级完人S！各方面身体素质进一步提升。”    “恭喜宿主，通过持续使用人气值进行细胞充能，拓展了细胞韧性，提升了体内能量容积，完成一次自主进化，获得附加类系统奖励：【持续暴走】技能！”    “恭喜宿主，累计获得四次巡回赛冠军，S级任务完成进度4/6。”    ……    系统提示音在杜小笙的脑海中飞快闪动，令杜小笙有些吃惊。    “系统储物功能？肉身强度再进化？短暂全面提升类技能？这……这些奖励也太有用了吧？系统储物功能岂不是逆天了？我可以把现实中的东西存放到跑酷系统中？”    杜小笙感觉原本精力消耗严重，导致有些萎靡的精神立刻恢复了过来，在意识之中直接点击查看系统储物功能。    系统储物功能：能够通过消耗一定数额的能量值，将通过系统购买的实物，重新送回系统空间。以便完成存储、再升级等功效。非系统产物无法进行存放。    “原来只有从系统商店中购买的物品才能进行使用这个存储功能啊？”    杜小笙先是有点失望，随即一想感觉这倒也正常，系统发放的实物奖励，说到底都是由黑色闪电通过人气值实物化转换而来的，能够收回去存储倒也说得过去，要是能把现实中的物品都收进跑酷系统里，那就太离谱了。    这个功能非常不错，有了这个功能，以后他再买一些系统商店里的小件物品，就可以随用随取了，非常方便，还不会引人注目，可惜现在他的人气值还是负数，不然的话，他还真想逛逛系统商店，买点东西试试这个功能。    了解完了这个储物功能之后，杜小笙又将目光转移到了得附加类系统技能――【持续暴走】。    【持续暴走】：附加类技能，技能特点：可以短时间内提高各种技能技巧的连续运用，提高手速，专注度，肢体动作等多项方面，结合某些极限运动技巧，可以达到出乎意料的震撼效果，使用得当可达到【超・极限】技能效果。    副作用：对体能消耗和骨骼肌肉磨损较大，请谨慎使用。    使用限制：持续暴走技能属于被动触发类技能，只有当宿主处于剧烈运动时，才能使用该技能对身体进行强化。    仔细阅读了两遍关于持续暴走技能的说明，杜小笙感到有些不可思议，持续暴走技能其实很好理解，就是用来延长在危机情况下的爆发时间，藉此来增强各种极限技能的威力。    真正令他震撼的是，原本他以为，各种极限运动技巧，达到极限级别就是真正的巅峰，然而，今天通过阅读这个附加类技能说明，杜小笙才第一次知道，在极限技能之上，或许还有【超・极限】这样的技能存在！    这让杜小笙不由得想起一些人类中的奇迹，比如手速快到高清摄像机慢放到三十二倍，依旧无法破解其快手秘密的“非物质文化遗产传承人”第一快手王宝合。    除了手速最快的人之外，世界上还有很多【超・极限】的高手存在，比如拥有超强反应能力的剑道大师町井勋！他可以精准地预测子弹飞行的轨迹，甚至能够用刀准确地砍中空中飞舞的各种昆虫。    还有迪安・卡纳泽斯来自美国的世界超级马拉松之王，拥有超强耐力的他曾连续不间断奔跑560公里！    这三位世界奇人，迄今为止都活在世上，联想到他们，杜小笙突然对超・极限技能产生了相当浓厚的期待感：“目前我所学会的各种极限技能，还不是真正的顶级技能吗？极限殿堂到底是个什么样的组织呢？”    泡在药浴里，回想起白天跑酷巡回赛中西瑞尔对他说的那番话，杜小笙突然觉得这个世界实在是太浩瀚了，他越是强大，接触到的强者就越多，所经历的事情也就越发的精彩。    “真想快点完成全部的‘尾崎八项’升级到‘四级完人’体质啊！”随着名气越来越大，杜小笙挑战的各种极限运动难度也越来越高。    “距离世界跑酷巡回赛――总决赛还有段时间，在这期间，我必须尽可能地提升‘跑酷实力’。一个欧洲巡回赛就已经逼我用出了浑身解数，拼掉了老命和家底才堪堪拿到冠军，接下来，还有藏龙卧虎的“美国跑酷巡回赛”    “作为街头文化的世界代表，“北美洲跑酷巡回赛”恐怕竞争更加激烈。美国跑酷大神丹尼尔・阿罗约，虽然在世界跑酷先生中排行TOP1，但是在本次比赛中，他的成绩却跟跑酷先生榜上排行93名的科林成绩相当。”    “从这一点上来看，世界跑酷先生的榜单所排的名次，只不过是跑酷运动中38个基本动作中的某一项实力，而不是选手的整体实力。”    杜小笙一边皱着眉分析，一边端起手边放着的一杯舒缓神经的热茶，轻轻呷了一口。    他的分析可以说是完全正确。    世界跑酷先生榜单，只不过是极限跑酷机构，在世界范围内，搜罗一些较为知名的跑酷选手，通过邀请他们拍摄一些跑酷动作，剪辑成集锦，评选出100位高手。    这样的评选还是比较权威的，不过并不能代表世界的整体实力，很多拥有强悍跑酷技能，或者极限运动中的高手，比如类似贝尔，雨果这种退役特种兵其极限运动实力，甚至比许多世界著名的运动员还要强。    在杜小笙看来，极限殿堂，可能就是像雨果这种人，组成的一个目的不明的组织。    洗去了一身的疲惫之后，杜小笙伸了个懒腰，准备淋下浴后回到卧室好好睡上一觉，毕竟连续高强度工作了小半年，这次第十二届跑酷巡回赛，算是画上了一个圆满的句号。    就在他披着浴巾走出浴室的时候，迎面正巧撞上了拿着手机快步向他跑来的赵韵寒，杜小笙嘴角一咧刚要说话，就听到电话里传来了盖娅的声音：“抱歉打扰您，刚刚米国的联邦调查局打来电话，说是有重要的事情，想要约您见个面……”

正文卷 第三百八十八章 来自FBI的邀请（第二更！）
    “米国的联邦调查局？他们这么晚找我做什么？”杜小笙眉头一皱不禁有些疑惑。    对于联邦调查局，杜小笙在这之前跟他们只有过两次接触。    一次是墨西哥丛林枪.击.案，杜小笙救下了一名缉毒警察，因为那次事件发生在两国边境，所以中情局曾经打电话向杜小笙方面做过一些简单的咨询。    至于第二次接触，则是商务上的接洽，由美国政府官方出资搭建的综艺栏目《幸存者游戏》想要借助杜小笙在极限运动圈的实力与名气，提升国民对中情局和FBI的信任。    不过，杜小笙当时因为档期太满，加上还在筹备阿尔卑斯山滑雪，所以没有接受这档综艺节目的邀请。    与盖娅共事了这么久，杜小笙十分清楚自己这位贴身私人助理。    作为世界足球豪门经纪公司培养出来的精英经纪人，盖娅对任何事情处理起来都极有原则。    如果是关于《幸存者游戏》再次邀请的事，盖娅绝不会这么晚来打扰杜小笙私人的休息时间，尤其不会选在他白天刚刚进行了一场激烈的比赛，身心俱疲之后的晚上。    所以，当盖娅打来电话的时候，杜小笙没有提，有什么事情不能明天再说这类的话，而是直接问了盖娅，对方要干什么。    电话另一端，盖娅说道：“联邦调查局的探员塞缪尔・杰克逊托我给您带个话，他问您是否对圆明园十二生肖兽首铜像感兴趣？他说他知道这十二个铜像之中鸡首的下落。”    杜小笙曾经看过成龙大哥电影《十二生肖》，所以对圆明园十二生肖兽首铜像有着一定的了解。    圆明园十二生肖兽首铜像，原为圆明园海晏堂外的喷泉的一部分，是清乾隆年间的红铜铸像。    1860年英法联军侵略华国，火烧圆明园，兽首铜像开始流失海外。    铜像本身的价值其实并不高，但因为特殊的历史性，它们象征了我们祖国当年的强盛，同时流落海外也成为了华国的耻辱。    目前，圆明园十二大水法中的十二大生肖兽首已经有8个回归中国，不过蛇首、鸡首、狗首、羊首则下落不明。    正是因为这件文物的重要性，杜小笙更加疑惑了，有这件珍贵文物的下落，应该联系华国的文物保护局，找他一个极限运动员干什么？    不过，杜小笙还是不打算在电话里细问了，他打算去会会那位探员，看看对方葫芦里到底卖的是什么药。    打定了主意的杜小笙将浴袍扯了下来，伸手去拿挂在衣架上的衣物，同时对盖娅问道：“对方说没说什么时候，在哪里见面？”    “就是现在，他们的人已经到了我们的临时办公处……”    杜小笙他们住的是费拉市最高档的五星级酒店，酒店内带有巨大的会客室和临时办公室，对于办公十分方便。    此时，听说联邦调查局的人，从米国大老远跑到圣托里尼岛，专程前来找他，杜小笙隐隐感觉这件事好像非常不一般。    一边在赵韵寒的帮助下穿上裤子和衣服，杜小笙对着电话另一头的盖娅说道：“让他们稍等一下，我马上过来。”    穿好了衣服之后，杜小笙乘坐电梯来到了三楼的会客室，才刷权限卡推开会客室的大门，就听到里面传来了雨果的声音愤怒的声音：“你们是FBI都没办法，我们就更没有办法了，我作为公司里的安全顾问，绝不会允许杜冒这样巨大的风险，参加你们的行动！”    听到雨果的大叫，杜小笙先是关好隔音门，然后站在会客室门外不动声色地听里面的谈话。    “雨果，你也曾是服役于英国空降特勤团的特种兵，杜具有怎样的实力你应该最为清楚。他的综合实力，和丰富的极限运动经验，是世界上任何特种兵都无法比拟的，据我了解，世界上没有任何一个人，能够同时精通跳伞、冲浪、攀岩、滑雪、滑板、潜泳、飙车、翼装飞行、滑翔伞这么多种极限运动的。”    “他几乎完成了全部的尾崎八项！面对极限殿堂的那些疯子，杜是对付他们最好的人选。”    这是一个浑厚的男人声音，顺着门缝向屋里看去，杜小笙可以清晰地看到，坐在雨果和盖娅对面的，是一个身穿黑色笔挺西装的中年黑人，在他的旁边，一个金发白人似乎有些无奈，正拿着一款类似于老式诺基亚手机，打着俄罗斯方块。    雨果更加地不满，他重重地一巴掌拍在桌子上面道：“你们也知道那些人是疯子，杜小笙不是你们国家的公民，他没有义务帮助你们，他的极限运动的确很强，但他只是一位明星，不是受过系统训练的探员，就算他抓住了对方又能怎么样？”    “对方是持枪的暴徒，是国际通缉犯！这实在是太危险了。”    塞缪尔・杰克逊面对雨果的愤怒没有半点生气，他笑眯眯地说道：“我们在来之前，曾经仔细研究过杜小笙全部的直播视频，他的成长过程几乎属于顿悟式的领悟过程，这样具有运动天赋的人，不应该只拘泥于娱乐大众，他应该承担起一部分世界责任！”    “我们这次来的主要目的，其实并不复杂，其实我们就是想像聘请华人神探李昌钰那样，聘请杜小笙作为FBI的荣誉探员，并且为他颁发国际持枪证，同时对他邀请他参与FBI的特训而已，至于他是否接受这次任务，是他个人的私事，你和我都无法为他做决定。”    塞缪尔・杰克逊的话，令雨果哑口无言，的确如果对方只是聘请杜小笙作为FBI的荣誉探员，同时对他邀请他参与FBI特训的话，雨果是无权干涉的，对方说的十分清楚，这件事可以看作是一场交易，一切全凭他自愿。    “世界责任？那是国际刑警的事，我不想当什么超级英雄，不过我倒是对你说的交易比较感兴趣。”杜小笙微微一笑，推开门走进了会客室。

正文卷 第三百八十九章 世界级极盗组织（第三更）
    检测出盗版！见到杜小笙推门而入，在座的四个人全都站了起来，迎接杜小笙的到来。    此时，原本吊儿郎当坐在椅子上玩手机的那个探员明显吃了一惊，作为中情局的高级探员，他有着超乎常人的敏锐，实际上当塞缪尔・杰克逊在跟雨果说话的同时，他的感官一直留意着门外。    然而他却没有察觉杜小笙是什么时候到来的，这不禁让他对万里迢迢坐飞机前来亲自会晤杜小笙，感到一丝惊喜。    “对方的身手确实不一般。”乔纳森心中暗暗想道。    塞缪尔・杰克逊拉开凳子，主动朝着杜小笙走去，伸出手来捂住杜小笙的手，礼貌地说道：“杜小笙你好，我叫塞缪尔・杰克逊，是合众国中情局的高级探员，也是你的忠实粉丝。”    杜小笙礼貌地跟他握了握手，笑着说道：“杰克逊探长你好，您实在是太客气了。快请坐，咱们坐下说。”    盖娅十分有眼力见，看到杜小笙走过来，她主动拉开椅子，同时冲着其他三人礼貌地点点头，客气地说道：“我去倒杯茶。”    坐在盖娅的位置上，杜小笙开门见山道：“刚才你们之间的对话我都听到了，对于贵部门想聘请我作探员，和参与FBI特训的事，我首先要表示感谢，谢谢你们二位不远万里来到这里，你们的诚意和高看让我感到受宠若惊。”    “不过，作为根据我们国家国籍法第三条，我国不承认公民具有双重国籍，所以我可能要对二位说一声抱歉，如果因为贵部门聘请我，需要我更换美国国籍的话，请恕我不能同意这件事。”杜小笙这话说的不错，虽然华人神探李昌钰先生出生于江苏，但是他现在已经加入了米国的国籍。    乔纳森闻言就是一怔，看着杜小笙几乎像是看怪物一样，在他看来，几乎全世界的人都渴望得到一张米国的绿卡，然而眼前这位杜小笙，居然会因为国籍而拒绝这一天大的荣耀。    要知道，在FBI，荣誉探员的地位非常之高，在米国享受的福利待遇也是最顶级的，一但确立这样的关系，杜小笙的家人将得到政府的直接照顾，无论是医疗，还是社会福利都将得到最好待遇。    塞缪尔・杰克逊微微一怔，在来之前，他还真没想到过杜小笙会拒绝加入米国国籍。    见到杰克逊和乔纳森两人一时语塞，雨果似乎相当痛快，他笑着说道：“二位，不好意思，在此之前我们也曾邀请过杜加入英格兰国际，当时是想让女王为他颁发‘终身成就奖’可惜被他拒绝了。”    雨果的言外之意非常明白，意思就是：你们再牛批，那能有我们女王亲自召见颁奖牛批吗？杜小笙连这样的诱惑都拒绝，你们区区一张米国的绿卡算个屁。    听了雨果的话，塞缪尔・杰克逊立刻说道：“杜先生，我们尊重您的选择，既然您想保留您的原有国籍，那也没关系，只要您愿意成为我们FBI的荣誉探员，那么国际持.枪.证的办理我们会想办法跟您所在的国家沟通，这样您就能够以华国特派国际刑警的身份，帮助我们完成这次任务。”    他这番话说的相当高明，既不动声色地化解了杜小笙拒绝绿卡的尴尬，同时又将事情推回给了杜小笙，可以接着往下说。    不过，塞缪尔・杰克逊越是这样做，杜小笙就越是感到迷惑。    按道理来讲，两国之间走国际渠道办理各种事宜，是非常繁琐和麻烦的事情。    不到万不得已，相信中情局方面是绝对不会出此下策的。    一方面是因为，如此做法实在是太没有面子，聘请国际援助显得他们非常无能。    另一方面，一般的刑.事案件来说，都不需要如此大费周章，如果是那种保密级别很高的任务，又担心任务会泄密，所以更不能这样折腾。    正是因为如此诸多因素的限制，类似于华人神探李昌钰这样的国际援助案例，在米国就属于相当少见的情况。    现在，杜小笙不是破案人员，只是一名极限运动员，米国中情局找他又能帮上什么非他不可的忙？    见到杜小笙疑惑的目光，塞缪尔・杰克逊看了一眼雨果，示意他接下来的谈话只打算跟杜小笙一个人说。    雨果冷哼一声，从椅子上站了起来，临走的时候跟杜小笙嘱咐道：“不管他说的有多好听，先别忙着答应，这件事的风险不是一般的大，搞不好还会留下许多后患，咱们必须从长计议。”    杜小笙拍了拍雨果的后背，表示知道了，然后倚着座椅端起盖娅为他冲泡的咖啡喝了几口。    等到屋内真正只剩下杜小笙三人之后，塞缪尔・杰克逊这才将一叠资料递给杜小笙，同时开口介绍道：    “你看看吧，这是近几年国际上发生的一些案件的调查报告。”    解开文件袋，杜小笙看到一些标注了日期的资料，以及一些照片。    照片中的人，头戴黑色头盔，从一间玻璃大厦骑着摩托飞跃下来，高空之中打开降落伞落地逃跑。    还有一些并不清晰的照明，上面显示有人身穿翼装服，从高空跳到某大楼的楼顶，利用绳降的方式进入大楼内部，实施盗窃。    ……    照片里面的人，各种各样，但是无一例外，使用的手段都是极限运动。    见到杜小笙翻到其中一张夜里身穿黑色翼装盗窃的不清晰照片，杰克逊伸出手指，用手指着照片中的人说道：“这个人是在郊区乘坐氢气球飞上高空，翼装飞行到达指定地点，实施盗窃之后，从容通过大楼楼顶飞离，在夜晚的掩护下，我们除了这张照片之外，只在盗窃案发生后的几百公里外，找到了一个燃料耗尽掉下来的热气球残骸。”    “既然你一直挑战‘尾崎八项’，是不是感到这些作案手段很熟悉？没错，据我们了解，这是一个模仿电影《极盗者》组建的一个世界性盗窃组织，他们的名字就叫做‘极限殿堂’。”

正文卷 第三百九十章 真人版《十二生肖》（第四更）
    的“利用极限运动进行盗窃活动的组织，极限殿堂？”杜小笙的眉头皱了皱问道。    中情局高级探员――塞缪尔・杰克逊点点头，对他解释说道：    “对！这些家伙行动极其隐瞒，计划安排的十分周详，据我们初步估计，他们团伙里的成员，应该都是世界各地退役下来的特种兵组建而成，反侦察手段非常高明，而且行事作风非常低调，每次作案得手之后立即隐藏起来，所选国家也完全没有规律。”    听完杜小笙的介绍以后，杜小笙忍不住就笑了，他拿着手中这叠资料，开玩笑地说道：“对方既然能够成立‘极限殿堂’你们就不能成立个‘极限特工局’吗？《速度与激情》和《极限特工》系列的电影我超喜欢看。还有，电影《极盗者》里，那些犯罪份子不也是最后被你们FBI的极限特工给消灭掉的吗？”    乔纳森接过杰克逊的话说道：“我们成立了。”    “我这不是在吓唬你，几年时间里，我们已经死了六位优秀的特工，其中有一位，还是获得过总统颁发过几次英雄勋章的海.豹突击队高级军官，你认为你的实力，跟海豹.突击队比怎么样？”    乔纳森显然有些不待见甚至是讨厌杜小笙，他的语气有些冷嘲热讽，冷笑着说道。    不等坐在一旁被叫做杰克逊的中年黑人呵斥他，杜小笙就耸了耸肩，摸着鼻子一脸真诚地说道：“肯定不如！所以，这么危险的事情，你们还是找海豹突击队去解决吧。我一个普通运动员，还是做好我的直播得了。”    “你……”乔纳森彻底气结。    见到杜小笙起身要走，杰克逊顾不得训斥乔纳森，而是急忙从资料的底部抽出一张照片拿给杜小笙看去。    “杜！你先别急着走，看到我们不远万里来到这儿的份上，请你听我把话说完！我知道，你们华国的版图是雄鸡的形状，国家也一直以‘雄鸡’‘巨龙’在世界上著称。”    “你看这是你们国家圆明园十二生肖兽首铜像中的鸡首。现在龙首已经找到，这个鸡首对于华国有着非凡的意义。”    “难道你不想像华国功夫巨星――成龙所演的电影《十二生肖》那样，找回这只鸡首吗？”    “我已经得到了这件文物现有主人的承诺，如果你愿意参加我们对‘极限殿堂’的追捕活动，并且帮助我们逮到‘极限殿堂’的首脑，这件文物的主人就会将这件鸡首交给你处置。算上找到的这只鸡首，圆明园十二生肖兽首铜像就还只剩下三个流落世界了！你难道不想考虑考虑吗？”    听到杰克逊一顿急切地话语，杜小笙将目光定格在了照片中的兽首铜像之上。    照片中的鸡首为写实风格造型，铸工精细，兽首上的褶皱和绒毛等细微之处，都清晰逼真。    铸造兽首所选用的材料为当时清廷精炼的红铜，外表色泽深沉、内蕴精光，历经百年而不锈蚀，堪称一绝。    只见这只鸡首雄姿勃发，头上的鸡冠如同烈火般直立，双目炯炯有神，鸡嘴微微张开，下颌两个下冠圆润饱满头上羽毛分毫毕现。    见到如此神骏的十二生肖兽首铜像，杜小笙的爱国之心瞬间就是一热，他的目光锐利，拿着手中的照片抬头看向杰克逊问道：“这鸡首现在在哪？”    杰克逊无奈地说道：“它原本是属于美国的一位收藏家的藏品，后来‘极限殿堂’对他的家进行了盗窃。”    杜小笙闻言眉头就是一皱，拧着眉头说道：“你该不会是想说，这只鸡首已经被‘极限殿堂’给盗走了，只有缴获了这只鸡首，它的处置权就归我所有吧？”    “不不不，我先前已经说过了，这件鸡首还在原主人的手上。只要你肯帮助我们除掉极限殿堂，我们可以立下合约，保证你一定能够拿到这只鸡首。”    听到杰克逊的话，杜小笙的眉头舒展开来，看着杰克逊说道：“我可以答应你们的要求，但是，这只鸡首必须先卖给我。只要我要帮你们完成了任务，你们到时候可以把钱退给我。”    乔纳森摇了摇头，断然说道：“不是钱的问题，他之所以愿意拿出这枚铜像请你出手，主要是因为，极限殿堂不但盗走了他家中的宝物，还杀死了他唯一的儿子，他是为了报仇，所以如果你不能帮忙报仇，你就算给再多的金钱，对他们家来说也没有任何意义。”    对于这一点，杰克逊和乔纳森似乎是达成了一个共识，在乔纳森补充完这些话之后，杰克逊接着说道：    “详细的抓捕计划会在你决定成为我们聘请的荣誉探员之后给你，到时候，我们会出动极限特工跟你一起行动，一定会最大限度地保证你的人身安全。”    对于他的人身安全，杜小笙倒是毫不担心，因为有着防弹的微纳米三栖套装以及三颗‘极限药丸’的保护，开启弹道预测辅助系统的他，可以说是远比任何特工都要安全。    看着两人的扑克脸，杜小笙忽然笑着说道：“你们既然这么急着来找我，想必应该是抓捕活动有了一定的进展吧？”    “这个目前还属于机密，暂时无可奉告。”乔纳森探员毫不犹豫地道。    杜小笙摸摸下巴，没有做声，似乎是在考虑着什么。    就在这时候，一直有些讨厌的乔纳森突然冷哼了一声，低声嘀咕道：“对方都对你下手了，你还在这里犹豫，哼，傻瓜。”    他的话还没说完，老黑人杰克逊突然用手指敲敲桌子，喝止他说道：“乔纳森，注意你的言辞和态度。”    “嗯？你这话是什么意思？”杜小笙猛地抬起头来，盯着两人问道。    见到杜小笙一副刨根问底的状态，杰克逊只好无奈地说道：“现在还没有确凿的证据，不过我们怀疑，有人买通极限殿堂，似乎在对你下黑手。那个主动把脸凑到你脚下，把你从天上拉下来的西蒙-瑟奇亚克，似乎跟他们这个组织有着密切地联系。”    杜小笙眯起眼睛，心里只是稍一犹豫，当即问道：“这件事如果我答应了的话，接下来我该怎么做？”

正文卷 第三百九十一章 一石三鸟的好事（第五更）
    一杜小笙的回应并非头脑一热冲动做出的选择。    虽然杰克逊声称，现在还没有确凿的证据证明6038号选手西蒙就是‘极限殿堂’的成员，但是杜小笙却是十分的清楚，这个来自波兰的6038号选手，绝对是他未知敌人所安排下的一颗重要的棋子。    首先，在比赛之前，杜小笙就没有了解到任何关于这位叫做西蒙地选手资料，他就好像是突然冒出来的人一样，来历完全是一片空白，连盖娅他们那么细致地搜罗选手信息，也依旧对这个西蒙一无所知。    其次，这个西蒙所表现出来的实力，绝对不止前十名那么简单，然而从比赛开始，他却一直吊在杜小笙前后不远的位置，直到杜小笙杀进前八，他在突然出手，可见这个人极有可能拥有能够超过杜小笙的实力。    故意保存实力碰瓷，裁判吹黑哨，亮红牌，扇动媒体进行恶意攻击，甚至买通跑协主办方几次下黑手。    杜小笙曾一直怀疑，这一系列的举动可能是举办世界跑酷巡回赛的总协会，为了打压他获得过高的比赛金额而使出的手段。    然而，今天经乔纳森的无意提醒，杜小笙猛然发现，这个6038号选手西蒙-瑟奇亚克，的确符合西瑞尔跟他所讲的极限殿堂成员的特点。    低调，身手极好，名不见经传，出手狠辣，事先经过缜密的布局……    如果不是杜小笙有系统在身，假入他是普通选手，肯定是要百分之百中招了，对方的后手指不定还有多少，说不定直接把他炒臭，让他的巨星之路彻底断绝都有可能。    想到这里，杜小笙立刻想到了赛后的那次飞检，他的冷汗立刻冒了出来，他不禁联想到了一些可怕的后果。    要不是他的背后有亚历山大一手创建起来的经纪人公司作为强力后盾，杜小笙真的不敢想象，假如对方诬陷他使用兴奋剂比赛，之前所有的跑酷冠军名次全部作废是小，这样的丑闻诬陷，甚至可能导致他的节目《荒野大冒险》收视率狂降甚至停播，声誉会受到多么可怕的打击令杜小笙简直不敢往深处去想。    攀登巨星之路是一件很难的事，但是毁掉一个巨星十分简单。    虽然，杜小笙处处低调，做事小心。但是明枪易躲暗箭难防，在不知道敌人是谁的情况下，他实在是很难防备所有对方使出的阴招。    想清楚这些之后，杜小笙当机立断，决定问问杰克逊接下来该怎么办。    听到杜小笙的问询，乔纳森和杰克逊两人都愣住了，他们没有想到，杜小笙居然是这么果断的人，他们还以为杜小笙一定会推三阻四，打着哈哈说些场面话，然后按照雨果的吩咐，回到经纪人公司开会商量。    “你说什么？你打算就这么同意吗？不再考虑考虑？这可是十分危险的事情！”乔纳森忍不住问道。    杜小笙哈哈一笑，看着二人说道：“我只是问问，这件事如果我答应了的话，接下来我该怎么做？还没说一定答应呢。”    老杰克飞快地说道：“如果你答应了的话，接下来你要先回到你的国家，我们会立刻派人与华国方面进行交涉，到时候，会有相关部门找到你，办理一些必要的手续。在做完这一切之后，我会给你定好机票，咱们在米国完成特训，合格之后签订合同，下发相关手续和证明审核，你就能够受邀成为我们FBI的荣誉探员了。”    杜小笙想了想，然后说道：“我回国后的手续办理，大概需要多久？”    他的言外之意老杰克自然清楚，杜小笙毕竟是一位明星人物，而且现在还是一个国际当红的运动明星，私人时间肯定不是很多，于是他立刻说道：“特殊情况特殊对待，正常来讲这样的流程审批肯定是非常慢的，但是我们没有那么多的时间等待，所以大概十五天左右，你在你国家的各种手续就会通过特殊渠道全部走完。”    “还有一个问题，极限殿堂到底干了什么，让你们这么着急解决他们？”杜小笙疑惑地问道。    乔纳森看着杜小笙，认真地说道：“这个也要等你加入了以后才能告诉你，还有问题吗？”    “那么在你们国家的特训呢？”杜小笙问。    杰克逊哈哈大笑，对杜小笙说道：“你毕竟是公众人物，我们不可能一直耽误你，之前我们不是邀请过你参加《幸存者游戏》吗？除了正常的特训之外，其余特训就在《幸存者游戏》的录制中完成，先前答应你的奖金和出场费照拿！”    说完这些，杰克逊想了想又补充说道：“一旦你真正成为了我们聘请的荣誉探员，你会发现你将享受到许多难以想象的特殊待遇。并且在不少国家，都可以合法携带枪.支。”    “成交！”    拥有持枪自保的手段，解决可能潜在的敌人，同时还能拿回属于华国的宝贝十二生肖里的鸡首，如此一石三鸟的好事，杜小笙自然毫不犹豫地点头答应。    “不用跟你的经济公司商量一下？”听到杜小笙这么痛快地答应，乔纳森担心杜小笙说话可能不算数。    “我在我的经纪人公司有着绝对的话语权。”杜小笙哈哈一笑，主动伸手捂住杰克逊的手，笑着说道：“那么，明天我就回国，希望我们合作顺利。”    “你真是豪爽痛快，我开始有点喜欢你了。我之前以为，你会一直拖着我们，打着哈哈不给任何答复。”因为惊讶于杜小笙如此飞快地答应，先前一脸臭屁模样的乔纳森态度突然转变了不少，主动伸出手来对杜小笙说道。    杜小笙微笑着说道：“那是你对我的偏见。”    “那就米国见。”杰克逊咧开嘴笑着，嘴里的一口白牙让他笑容显得十分灿烂。    “那就米国见。”杜小笙也点头致意，补充说道：“好久没有回过休假了，借着这次机会，我正好回家处理一下国内的各项事务，好好看看我的父母。”    杰克逊笑着点点头，对杜小笙说道：“事不宜迟，既然事情都已经敲定，我们今晚就会订机票回去……”    三个人正说笑着往外走，等在外面的雨果见杜小笙出来，还没等开口问，见到三个人的模样，雨果就叹了口气，欲哭无泪地对盖娅说道：“完了，看这样子就知道肯定是答应了。”

正文卷 第三百九十二章 名利财富与回国
    酷“大卫・贝利创造了跑酷，而杜小笙将跑酷带向了辉煌！――美联社评”    “他的每一次出场，他的每一次奔跑，他的每一次庆祝，都把跑酷赛场碗变成了他一个人的舞台。他不光是这个时代最好的跑酷选手，也是人类历史上最伟大的跑酷选手。――西瑞尔评”    “毫无疑问，杜小笙绝对是个天才。我曾经在里约跑酷巡回赛上亲眼目睹了他的风采，当时真的被震撼了！我不知道将来他是不是愿意踢足球，但可以肯定，如果他来阿根廷踢球，他一定会是个超棒的球员。――迭戈・马拉多纳”    “谁知道杜小笙会干出些什么疯狂的事情来？他是不可预测的！这简直是一场令人难以置信的比赛，没人能再跑出这样的比赛，可能永远再也不会了。比赛耽误了接近五分钟，然而他却跟西瑞尔保持并列第一，这绝对是迄今为止最令人不可思议的一场比赛。――英国《卫报》”    “极限疯子，我这么称呼他，他有一种魔力，如果我年轻十岁，我一定邀请他来跑田径。――尤塞恩・博尔特评”    ……    机场，贵宾休息室。    杜小笙微微一笑，放下赵韵寒给他截图来的各种体育报和名人对他的评价，笑着刮了一下她的小鼻子说道：“怎么样？这些人里有你的偶像吗？回头给你要他们的签名照。”    赵韵寒甜蜜地搂住杜小笙的胳膊，笑笑道：“有你，我要别人的签名照干什么。”    搂着赵韵寒，杜小笙有些不舍，原本两个人都商量好了，跑酷巡回赛比完之后，一起在欧洲周边的几个国家好好过几天甜蜜的二人世界，结果这次比赛结束，又出了极限殿堂这档事儿。    “要不，你跟我回国吧，正好带你回去见见我爸妈。”    听到杜小笙的话，赵韵寒突然脸上就腾起了一团红晕，头埋在头发里说道：“你爸妈……会不会不喜欢我啊！你这么优秀……”    “是我高攀了好不好？你可是剑桥大学的高材生！智慧与美貌并存，德智体美劳全面发展的‘五千年一遇’美女！我妈总是说，我们家祖坟不知道冒了多少年的青烟，你才能看上我……”    “去你的！”被杜小笙夸张的解释逗的噗嗤一笑，两人笑脑了一会儿之后，逐渐恢复平静的赵韵寒，认真说道：“你要是喜欢，等寒假我再跟你去看叔叔阿姨吧，现在还是以学业为重，我要快点成长，争取早日能够帮上你。”    自从FBI找过杜小笙之后，赵韵寒虽然表面上不动声色，其实心中非常担忧杜小笙的安危。    抓捕国际刑警都没辙的恐怖份子，要比极限运动危险多得多。    虽然不大清楚具体有多危险，但是看过《极盗者》、《十二生肖》、《速度与激情》还有《极限特工》这类的电影，赵韵寒也清楚，此时杜小笙要做的事儿，很有可能要在枪林弹雨中利用极限运动进行保命，甚至与歹徒搏斗。    尽管杜小笙这次回国她真的很不愿意，但这也是没有办法的事情，作为杜小笙的女友，她只能选择加快成长的速度，争取早日能够帮到男友。    送赵韵寒登上飞往伦敦的飞机，杜小笙紧接着在盖娅的安排下乘上了前往华国的航班。    上了飞机以后，杜小笙问盖娅说道：“在伦敦能帮我联系几家靠谱的保安公司吗？”    “雨果已经提前跟他的战友打过招呼了，一旦你正式受成为FBI的荣誉探员，立刻就会安排保镖对韵寒小姐的安危进行24小时严密保护。”盖娅的细致永远比任何人都早想到一步，这是杜小笙最满意的一点。    他点点头，思考了一下说道：“雨果的战友？也就是退役的特种兵！有他们在我就放心多了，不过不差几个月的时间了，这两天就安排人暗中保护她吧，我也好放些心。需要支付多少钱，从我的卡里划，直接先刷一年的费用出去吧。”    盖娅一边飞快地在备忘上记录，一边将平板电脑划到另一个界面，给杜小笙看道：“这是雨果给找的两个人，上面有他们的详细资料，男的是雨果的战友，女的曾做过王妃的贴身保镖，这是他们的履历，您看一下……”    杜小笙接过盖娅递来的平板电脑，认真地翻看，盖娅则继续说道：“如果没问题的话，我会把照片帮您发给她，他们会个韵寒小姐见个面以确保彼此熟悉。”    “做的不错。”杜小笙呼出了一口气，将平板重新递回给盖娅。    “还有，您回国的这段时间，公司为您接了几个代言，其中一家是阿迪达斯，想找您拍摄一组跑酷的广告。价格给出的相当高，3年600万美金的代言费。”    杜小笙微微有些惊讶，看着阿迪公司方面发来的合作细节，略微惊讶地说道：“这个代言费比很多蓝足球的明星还高了吧？只是广告和代言的费用？之前不是说，阿迪耐克这些品牌，主要的广告经费额度都投入在NBA和一些足球赛事上了吗？”    “确实是这样，但是随着您在国际上的影响力越来越大，加上极限运动近几年来已经成为了年轻人追捧的新风潮，所以才有了这次合作的对接。”盖娅侃侃而谈。    “就这么简单？”杜小笙疑惑地看了一眼盖娅，又追问了一句。    盖娅理了理头发，用手里的签字笔拄着下巴浅笑了一下说道：“招标部把您早年参加极限挑战赛的视频剪辑了一下，发给了阿迪推广部负责人。对方很有兴趣，希望找您拍摄一些关于神级月亮步的广告创意。”    听到盖娅的话，杜小笙真诚地看着她的眼睛说道：“做的不错，谢谢你盖娅，之前的好多事都多亏了你和公司。签完阿迪这单代言，我要拿出来最近一段时间我所得的百分之二十，为公司的全体员工发奖金。”    “您不用这么做，能在咱们公司效力是我的荣幸，现在我们所有人赚到的钱，已经是在之前公司所赚到的几倍还多了。”盖娅连忙说道。    杜小笙笑了笑，侧过头看向飞机下的云层，淡笑着说道：“这还远远不够，等着吧！我会让你们成为世界上最富有的经纪人。那一天，不会太远……”

正文卷 第三百九十三章 被超一线明星截住（求月票）
    想这次回国办事，杜小笙想要好好陪陪家人，为了能够安安静静地在家好好呆几天，这次的行踪保密工作做的非常好。    海市，浦东国际机场国际到达出口。    杜小笙将连帽衫后面的黑色卫衣帽子扣在头上，带上墨镜和口罩，双手插在兜里，单肩背着背包走下飞机。    还没等出杜小笙走入接机大厅，就听到航站楼内传来喧哗的尖叫。    这种声音杜小笙实在是太熟悉了，这明显就是接机粉丝们见到偶像发出的兴奋大喊。    隔着口罩摸了一下鼻子，杜小笙回头看了一眼盖娅，疑惑地用英语小声地问道：“被发现了？”    捋了捋梳的一丝不苟地金色马尾辫，盖娅摇了摇头说道：“应该没有。”    他倒不是害怕见粉丝，而是怕见完粉丝之后，随之而来的各种商业应酬，狗仔盯梢，层出不穷的媒体采访。    一旦这些事情被排上日程，别说是私人空间，接下来恐怕连睡觉的时间都没有了，当红明星也不容易，想要留出点私人空间多陪陪家人都不行。    不过，在听到盖娅明确地答复以后，杜小笙点点头，随即大步朝着接机大厅走去。    毕竟当红明星又不是只有他杜小笙，作为华国最大的超级城市之一，每天在这里给偶像接机的粉丝多了去了。    还没等他走出航站楼，老远就听到外面的粉丝高声大喊：“赵莉颖看这里！”    “颖宝！！我爱你！！”    杜小笙走出去，发现还真是别的明星粉丝在接机，提在嗓子眼的心顿时放了下来。    作为电视剧超过420亿次的播放量的人气女主角，赵莉颖超一线女明星的地位在华国不可撼动，凭着出色的演技超高的颜值，赵莉颖饰演的银幕角色不但是大量宅男心目中的女神，同时也还虏获了数量惊人的女粉丝，获得了‘国民颖宝’的称号。    此时此刻，整个国外接机大厅之中人满为患，当赵莉颖跟随经纪人团队出来的时候，周围顿时爆发出了山呼海啸地欢呼声。    别看赵莉颖身材较小，又是长了一副童颜，做起事来可是雷厉风行。    性格直爽的她，阳光开朗，心直口快，一副毒舌更是犀利无比，因此被媒体记者称为‘赵小刀’。    见到粉丝们爆发出的热情呐喊，赵莉颖立刻拉下口罩，一边在经纪人和保安的拥簇下向前走，一边微笑着向周围的粉丝们挥手。    如此大的阵仗，连许多外国人都忍不住驻足观看，整个机场的各个通道都几乎陷入了瘫痪的状态。    正常来讲，像是赵莉颖这样的超一线人气明星一般下了飞机之后都会选择走VIP通道直达地下停车场，不过VIP通道是记者以及私生饭们重点盯梢的地方，很多明星为了避开这些人，所以会宁可走到达大厅，避开那些定点盯梢的人。    就在所有人都在驻足围观，都想和女神合个影，或者要个签名的时候。    杜小笙一队人马如同急行军一样，全都低着头匆匆向前走。    这样的举动在整个水泄不通的机场通道之中显得相当地格格不入，显得扎眼之极。    “这人肯定是明星，看身材看长相，似乎应该是个大帅哥啊！”    “哇，他旁边的工作人员居然还是个金发碧眼的美女。”    “是刘烨吗？我记得刘烨的妻子是法国人。”    “肯定不是啊！他的身材比刘烨好多了，腿好长啊！”    “这该不会是某个明星包养的外国小女朋友吧？还挺好看！！”    ……    不少看热闹的人议论纷纷，很多人纷纷都在猜测，这个人到底是谁。    没办法，这样一队人实在是太扎眼了，如果换做平时，没有多双眼睛盯着，杜小笙这种带着墨镜口罩的装束可能就算偶有一个人半个人的注意，也不会上前阻拦。    但是现在人实在是太多了，这一行人的装扮怎么看都不是普通乘客，加上现在经济公司对杜小笙的包装，无论是他的穿衣品味，还是身上一些细节上的东西，比如裤子，手表，腰带以及鞋子的搭配，看似普通随意，实际上都是国际一线大品牌的独家订制。    一些有研究的人，只看一眼，就知道杜小笙这一身行头的价值高到令人啧舌的地步。    就在杜小笙低着头快步走过赵莉颖身边的时候，一旁正在跟粉丝们打招呼却歪着脑袋看杜小笙的赵莉颖突然鬼使神差地探出手来拉了杜小笙一把。    杜小笙本来是处于一种埋头逃命的状态，一直压低脑袋，快步向前走，根本没留意周围的情况，乍被人一扯，他下意识就是一个躲闪动作，奈何周围处于人挤人的情况，根本没地方当他躲，结果被一把扯掉了兜帽不说，鼻梁上架着的墨镜也被甩了下来。    一切发生的太过突然，当杜小笙整个人一脸发懵地抬起头来的时候，人群之中突然响起了一声尖叫：“啊！！！杜小笙！是杜小笙！”    这一尖叫，立即引起了周围所有人的注意，甚至有一些离着较远的旅客四处张望叫道：    “杜小笙？杜小笙在哪？”    “名字好耳熟，哪个杜小笙……我靠！不会是那个阿尔卑斯山雪崩逃生的猛人吧？”    “真的是杜小笙，尼玛，让让……我是他的粉丝！让我过去要个签名！”    ……    沸腾！    不少举着LED应援牌的赵莉颖粉丝，突然改口，叫起了杜小笙的名字，听这声势，似乎比追捧赵莉颖时还要狂热。    被人揭穿了身份，他整个人也是懵掉的，眼前这个貌似很火很有名气的女明星杜小笙只是有点印象，但要说认识，杜小笙是绝对不认识的。    不过，杜小笙的反应极快，他没有苦笑逃跑，反而主动挥手跟粉丝们打了打招呼。    至于留下来签名？开什么玩笑，这可是人家别的明星的接机活动，他可不想留下遭人恨。    然而就在他打算快点逃离这个是非之地的时候，眼前这个看起来有些娇小的女明星居然拦在了杜小笙的面前，兴奋道：“哇！没想到真的是你！我竟然没认错。杜小笙你好，我超喜欢你！能麻烦你跟我合张影吗？”

正文卷 第三百九十四章 我真的你的粉丝
    这“卧槽，赵莉颖居然是这个人的粉丝？这人谁啊？”    “杜小笙？杜小笙是谁？”    “哇！颖宝居然主动搂住这个人的胳膊合影，我特么听见了自己心碎的声音！”    “杜小笙你都不知道？他是国际巨星啊！华国的贝爷，《荒野大冒险》的主播啊！”    “哈哈哈，看见没有，我家偶像就是牛批，女神都抢着跟他合影。”    “华国第一极限运动大师啊！奥巴马都为他点过赞！”    “这么牛批？尼玛，偶像我也想要个签名！”    ……    随着赵莉颖喊出了杜小笙的名字，并且主动合影求签名，在场的几百粉丝全部沸腾了。    一时之间场面混乱到了极点，有请求合影的，有拜托签名的，有因为自家偶像与杜小笙举动亲昵感到心碎的……    杜小笙和赵莉颖在大厅里合影，可苦了他们两个人的保镖了，由于粉丝的推搡，几个保镖苦苦支撑，混乱的场面使得机场的保安和武警不得不前来帮忙。    “气死我了，颖宝近几年不是零绯闻吗？为什么会和这个人主动合影？”    “不行，我管他是什么杜小笙还是杜大笙，我要去跟他拼命！”    几个冲动的男粉丝手里抓着单反，脸红脖子粗地叫道。    一边喊一边往前挤，杜小笙的粉丝倒是好，嘻嘻哈哈地往一边撤。    旁边赵莉颖的女生粉丝忍不住问道：“你们不是那个什么杜小笙的粉丝吗？怎么不拦着他们啊？”    “这哥们非要上去送死，我们拦着他干什么？”    “哈哈，反正我是绝对不会告诉他，杜爷在野外，曾经徒手杀死过一条三米长的黄水蚺，捅死过两头野狼，干掉过一头300多斤的野猪，哦对了！还在水下放血干翻过一头鲨鱼。”    听了杜小笙粉丝的话，一个叫嚣地厉害的赵莉颖粉丝扭过头来，略带鄙夷加疑惑地说道：“吹牛批吧？是在电影里干掉的吧？现实之中怎么可能有这么猛的人，你当他超级赛亚人呢？”    这位粉丝话还没说完，一旁已经有人掏出手机，拍拍他肩膀，给他播放了几个网上剪辑下来的那种1分多一个的小视频。    连半个都没看完，那位叫嚣厉害地粉丝已经傻了眼了，抓着手机长大着嘴巴，拿着视频和机场里面的杜小笙真人作对比。    “卧槽尼玛，还真是这个人！啊！我看过他的报道，原来不是假新闻啊！日，这也太猛了吧？”    “哇！杜小笙和赵莉颖这么一看还挺般配的，组个CP我看不错！”    “……你这么一说，还真是这样，猛男配美女……仔细一看，这个杜小笙还蛮帅的。”    赵莉颖的粉丝刚对杜小笙产生了点好感，有点要接受两个人可能组CP的现实，突然就听到杜小笙的一个铁粉说道：“哈哈，这位仙女，我劝你还是死了这条心吧。我们杜爷那是出了名的专一，好多好莱坞的明星都喜欢我们杜爷，不过……我们杜爷对她们那叫一个敬而远之，零绯闻！这可不是吹的。”    “啊？！这么邪乎？不过那些庸脂俗粉怎么比得上我家颖宝？杜小笙的女朋友是哪个明星？有我们颖宝美吗？”    杜小笙的粉丝压根儿没回答，直接上百渡，输入了‘杜小笙女友’五个字，百科立刻弹出了关于赵韵寒的词条。    “美不美我说了没用，你自己看吧。哦，忘了说！杜爷还没出道之前，两个人就已经是男女朋友了。”    举着手机，看着百渡词条介绍，赵莉颖的女粉丝也傻眼了，自言自语地嘀咕说道：“嗯……长得还挺漂亮的，一看就是个花瓶……什么？！渤省高考状元……现就读于剑桥大学，最高奖学金获得者……”    这么一看，杜小笙的女友好像是不比赵莉颖差啊……    ……    此时，就在杜小笙的粉丝和赵莉颖的粉丝较劲地时候，赵莉颖看着被粉丝围起来的杜小笙，突然反应过来说道：“不好意思啊……我刚刚也不确定到底是不是你，动手的时候一门心思想看看你，做事好像有点没经过大脑……没耽误你行程吧？”    杜小笙一脸随和，摆摆手示意赵莉颖别往心里去。    自从人气暴涨以后，被人认出来揪住签名合照这种事情，杜小笙早就习惯了。在杜小笙看来，人家喜欢你，欣赏你。他感谢还来不及，怎么会生气？正是有这种平和的心态，杜小笙的谦逊反倒让拥挤的粉丝开始自发地后退和安静。    “都别挤了，里面快要喘不过气来了，不要挤到笙哥和颖宝。”    “杜爷！能多签几个名吗？我帮我室友求的。”    杜小笙爽快地笑笑说道：“行，没问题。”一边说着，杜小笙加快手速，签字笔在递过来的衣服、帽子上龙飞凤舞地签上名字。    他对身体的掌控比正常人要高出许多，所以在练过一段时间签字后，杜小笙的字那是越写越好看，不少原本找赵莉颖要签名地粉丝，看到杜小笙的签名，都不禁暗自感叹，杜小笙的字就跟他的人一样，谦逊，帅气，潇洒！也忍不住凑过来找杜小笙签名。    杜小笙的动作相当快，来了也不拒绝，永远都是挂着那种谦逊和耐心的笑容。    拿到签名的粉丝都是一脸的满足和欣喜，光是杜小笙这一个签名，就足以他们收藏好久了，一个个双手像是舞着宝贝似得，兴高采烈地往外冲。    签了大概十多分钟，机场保安和武警终于疏通了通道，引领杜小笙和赵莉颖快速地离开了接机大厅。    跟粉丝们挥手告别之后，杜小笙接过盖娅递来的墨镜和口罩，一行人一溜小跑朝着早已等候多时的保姆车跑去，这时候跟杜小笙一起跑出来的赵莉颖突然叫道：“请等一下！”    杜小笙手这时候都已经拉住车门了，看着带着围脖捂着嘴跑来的赵莉颖，杜小笙疑惑地问道：“叫我？”    “借我手机！”赵莉颖不由分说，拿过杜小笙手里抓着的手机，拨通了她自己的电话，红着脸不好意思的说道：“今天的事儿实在是抱歉！我存你一个电话号码！改天请你吃饭赔罪！”    “哈哈，吃饭不必了吧！就交个朋友？”杜小笙看着赵莉颖飞快地把她的电话编辑上姓名，有点尴尬地说道。    赵莉颖抬头笑得很甜，对杜小笙说道：“我知道，你有女朋友嘛！跟我还是本家，也姓赵。我真是你的粉丝，改天一起吃饭哈！就这么说定啦！”说完将手机重新塞回杜小笙的手里，一溜小跑回到了自己的保姆车里……

正文卷 第三百九十五章 特殊能量值【造谣】（第二更）
    别保姆车疾驰在前往滨海别墅的道路上，杜小笙窝在舒适的车座里望着车窗外怔怔出神。    就在这时，衣服口袋里的手机突然响了起来，这是他的私人手机，号码只有赵韵寒和杜小笙的父母家人知道。    掏出手机滑亮屏幕一看，来电显示上的名字居然是自己的发小兼高中同学‘柯子’柯学良。    杜小笙才刚接起来电话，里面就传来了柯学良的大叫声：    “我靠我靠我靠！你丫的真没人性，回国也不通知一声，怎么着？出了名了不认我这个哥们儿了是不是？”    听到柯学良大呼小叫的声音，杜小笙顿时感到一阵亲切，自从他玩起了极限运动，出国当上了主播之后，国内的同学就很少联系了，一方面是因为杜小笙实在是忙不过来，另一方面则是因为地位的变化，同学之间的感情渐渐疏远。    只有柯子，杜小笙真正的好兄弟，还像以前那样，一如既往地发短信开玩笑，偶尔用微信视频聊天，完全就跟以前一样，没有任何改变。    “哈哈，你怎么知道我回国了？我连我家里人都没告诉，说！你小子是不是又骚扰我对象？”杜小笙打了个哈哈，跟柯学良开玩笑道。    “日！你还好意思提班长？现在全国人民都知道你回国了！废话少说！快把电话给我偶像，我要跟她说几句话。”柯学良火急火燎地说道。    杜小笙有点摸不着头脑：“啊？什么偶像？”    “颖宝！赵莉颖啊！你妹啊！现在微博热搜都要炸了，各种头条全是你的绯闻！沃日，你是真不知道？该不会是想瞒着我吧……告诉你啊杜小笙，你要是敢对不起班长，我特么跟你绝交……”    被柯学良这么一顿乱吼，杜小笙无语说道：“这都哪儿跟哪儿啊！我确实认识赵莉颖，不过就只在机场碰巧遇到而已，之前根本没见过面，这有什么绯闻可传？造谣也要讲依据吧？”    “真这么简单？那你赶紧上微博看看吧，华国第一狗仔刚刚爆猛料说，你和赵莉颖有地下恋情！现在微博已经炸啦！喂……喂……”    杜小笙闻言，顾不得跟柯学良继续说，急忙挂掉电话，登陆微博……    才刚刷出第一条热搜，就看到最上面排在第一位的猛料上面写到：“惊！赵莉颖杜小笙地下恋情曝光。”    杜小笙急忙点开热搜去看，结果一看之下立刻无语。    照片一共有九张，分别是两人的微博截图，赵莉颖跟杜小笙的合影，以及地下停车场时候的照片。    杜小笙点开照片一看就无语了，第一张照片是杜小笙在里约参加接风酒会，穿着一件牛仔兜帽衫喝酒的照片。而第二张照片则是赵莉颖出席某活动，穿着一件类似的牛仔衣帽衫。    两张原本毫无关系的照片，被放在一起，就好像两个人穿情侣服装一样惹眼。    而第二组照片就更过分，拍摄的时间是杜小笙在华国举办粉丝见面会，照片抓拍的角度相当好，当时杜小笙一只手举着话筒，另一只手朝着台下比心。    这本来也是一张很普通的照片，偏偏有人抓拍到赵莉颖正在台下，看起来不知道是激动还是感动地捂着嘴，两个人正巧同框。    看起来就像是杜小笙特地跟台下的赵莉颖打招呼一样……    最后一组图那就更过分了，在地下停车场，赵莉颖原本伸手去夺杜小笙手机的动作，被有心的狗仔记者借位拍下，画面里仿佛赵莉颖主动拉着他的手，正在撒娇不让杜小笙上车一般。    无语，相当无语。    别说是不知情的吃瓜群众，就连杜小笙这个当事人看完这些照片，都觉得他似乎真的跟赵莉颖谈过恋爱……    此时，网上不少不明真相的键盘侠，已经开始站在道德的制高点，痛骂杜小笙花心，不专一。    看到这些爆炸性的绯闻谣言，杜小笙非但没有像其他明星那样感到焦虑和不安，反而惬意地仰起身子，放倒车座椅躺在里面，枕着胳膊悠闲地说道：“这下好了，接下来在国内的几天肯定清闲了，起码出席活动和商业演出绝对是不会有了。”    面对绯闻，盖娅也显得无比成熟和干练，要知道，足球明星们的绯闻在国外层出不穷，各种花边新闻几乎三天一小报，五天一大报。相比之前刚刚经历的‘黑哨事件’这种歪曲事实的花边新闻，对杜小笙的经纪人团队来说，简直就是小儿科，毛毛雨，根本不值一提。    “我马上联系公司的法务部，对这家造谣的传媒公司进行起诉，等到律师函出来，就发表声明。”    一边刷着微博，看着微博主页因为绯闻热搜而变得卡顿的界面，杜小笙微微一笑，刚想抬头说话，突然一道系统提示音从他的脑海中传了出来。    “恭喜宿主，累计获得3000万特殊能量值【造谣】，系统奖励天赋【极限弹奏】请问是否领取？”    没有一点防备，突然听到系统提示音的杜小笙一下从椅子上坐直身体，差点笑出声来，意识在跑酷系统里吐槽说道：“哇，这也太离谱了，特殊能量值【造谣】的系统奖励，为什么是【极限弹奏】？这根本一点道理都没有嘛？”    系统当然不会回应杜小笙的话，只是依旧弹出领取界面，等待杜小笙的选择。    嘴上虽然嘟囔着不合理，实际领取的速度却是一点不慢，几乎就在提示框弹出一瞬间，杜小笙立即飞快点击了领取。    紧接着，许多跟音乐相关的经验迅速钻入杜小笙的脑海。    于此同时，杜小笙的手指也开始在大腿上飞快地敲打起来。    噼里啪啦地在腿上敲打了一会儿，吸收完【极限弹奏】经验的杜小笙突然醒悟过来，在意识空间里哭笑不得地自言自语道：“系统还真没瞎给技能，这个【造谣】特殊能量值，不愧是‘键盘侠’们送我的技能，用来敲键盘、弹钢琴都绝对一流啊。”    缓缓活动着手指，杜小笙有些惊喜，他发现这个极限弹奏的技能提升的不仅仅是打字的速度和能弹钢琴那么简单，在极限能量的灌输之下，他的手指的灵活度得到了突飞猛进地提升，估计以后只要是需要动手的事情，他都能无比娴熟地搞定……

正文卷 第三百九十六章 FBI和国际渠道
     接下来的几天时间，因为媒体对绯闻风波的炒作，杜小笙在华国的商业活动全都用这个理由暂时推掉。    安然陪在父母身边的杜小笙，除了去亲戚家串门送礼，帮父母修剪一下别墅里的园艺之外，每天都窝在家里，干干家里的杂活，跟老爹杀几盘象棋，玩玩手机游戏，生活过的相当惬意。    在这期间，也发生了一些事情值得一提。    一方面，是在亚历山大势力的渗透下，杜小笙极限运动俱乐部，关注到在赌城拉斯维加斯，有几笔豪赌赔的血本无归。    这些人都是押了巨额的赌资，赌杜小笙输，结果赔了个底朝天。    如此大额的押注，在极限运动的赛事上是非常少见的，只有国际大型的足球、篮球比赛中才会出现，这样反常的下注举动，结合本次跑酷巡回赛‘黑哨门’事件，这也就间接为杜小笙划出了一个大致的敌对范围。    基本可以锁定是世界跑协内部人员，勾结美国探索频道，针对杜小笙做出的一次策划周密的打压计划。    不过，这也不能完全确定，毕竟杜小笙所涉及的领域太多，正所谓利益多大，牵扯的麻烦也就越多，所以现在下定论还为时过早……    另一方面，则是关于美国FBI方面针对邀请杜小笙作为荣誉探员，一些手续上的办理。    正常来讲，华国公民想要被借调到其他国家的高级情报机构，从国家的角度上是不可能的，不过凡事总有特例，也不知道杰克逊所指的国家渠道是什么，杜小笙在回到华国的第二天，就被邀请到了华国.安全局的相关部门，进行了资料的审核，身份的确认，户籍所在地的各种查询等一系列的程序。    在经过长达三天的专员审核资料后，杜小笙又一次被传唤到了相关部门，由反间谍高级专家对其进行了4个小时的调查问询后，他终于被要求填写了6张表格，顺利完成了第一阶段的流程。    对于这种严格的审核过程，杜小笙倒是没产生任何排斥心理，在被问道为何坚持保留原有国籍时，杜小笙的回答令审核专家们在研讨会上，出乎意料地一致为他竖起大拇指，并给出了一个意料之外的高度评价：    “这是一位具有高度国家归属感和强烈民族自豪感的优秀公民，经组织考核审查，该公民具备忠诚，强悍，坚韧等良好素质，审核意见：可以批准。”    当然，这些程序和结果，都是回去待命的杜小笙所不知道的。    至于剩下的一些事，无外乎处理阿迪代言方面的合同签约；制定下次荒野直播大冒险的计划和选址；解决媒体方面对于杜小笙赵莉颖绯闻传言的后续跟进处理，还有就是跟创世御天直播网站谈判续约的相关事宜。    不过，这些事情都用不着杜小笙事必躬亲，有了专业的经纪人团队之后，这些事情，都交由盖娅及其手下进行妥善处理，杜小笙只需要过目一下最后的合约跟结果，最终确定没有任何问题后，直接签字就行了。    ……    在家的日子，每天的生活都相当规律，早上起床之后，跟老爸穿好运动装外出晨跑，沿着滨海路负重五公里来后，一头是汗的爷俩有说有笑回到家，帮助老妈做早餐然后吃饭。    中午，帮老爸翻翻花园里的土，下午晒晒太阳，处理处理盖娅发来的文件，晚上躺在院子里的摇椅上，跟对象视频聊天。    作为世界级极限运动巨星，杜小笙平时在外面的生活通常都是刺激而艰苦的，住够了豪华酒店，吃够了世界各地的美食之后，这种家的温暖，以及跟父母在一起平淡而幸福的生活，对于杜小笙来说是一种难得的享受。    算不上忙碌又不算太悠闲地渡过了几天。    这天下午，杜小笙跟家里打了招呼之后，就坐上了经纪人公司为他订好的保姆车，前往机场直飞帝都。    虽然距离杜小笙办理国际刑警执照的国家二审时间还早，但他还是选择提前两天飞往帝都。    一来，是前往国家体育总局报个道，顺带去参加一下期末考试，虽然杜小笙作为世界级运动明星学校给了他休学，可以不参加平时训练，上课等权利，但是想要顺利拿到毕业证和学位证，正常的期末考试还是要参加一下意思意思的。    二来，则是抽空去看看发小柯学良，毕竟也是小一年没见了。    下了飞机以后，已经到了晚上吃饭的时间。    坐在车上前往市里，杜小笙看着繁华无比的城市夜景，杜小笙不禁想起第一次来帝都上学报道的事情，那时候的他刚刚踏入社会，对未来充满了茫然，谁知道才过了短短一年时间，他已经成了知名度破亿的世界级运动明星，手里的资产也有几千万美金，一切就好像做梦一样。    正想的出神，柯子的微信这时候发了过来：“大哥，男神，世界第一帅，你到哪了？”    看到柯学良的短信，杜小笙哈哈一笑，嘴角一咧，发了一条语音：“G！你今天才知道我是男神啊？哈哈，正堵车呢，也不知道到底要堵多少个小时。”    “你大爷，今晚上你要是不来，我可就惨了，我一年的生活费都抵不上这饭店的包房费贵！”柯学良哭丧着脸道。    “哈哈，谁让你找了个这么贵的饭店，打算宰我，活该！”    “我告诉你，你可千万别玩我！不然咱俩怕是得绝交，唉，作茧自缚啊！早知道我就应该等你来了在定地方吃饭。”    杜小笙一听就乐了，坏笑着逗柯学良说道：“你不会告诉服务员，你就要碗蛋炒饭，他还能把你打出去？”    柯学良道：“我刚刚问了，一碗蛋炒饭要188！妈耶，这地方真的是太贵了，定这有点后悔。”    “没事儿，天天请你吃也吃的起！对了，把你寝室室友都叫上了吗？不会就你自己去了吧？”听到柯学良有些心疼的声音，杜小笙哈哈一笑，安慰柯学良道。    “你把他们想的也太好了，他们听说我世界级大明星的哥们请客吃饭，一个个不但自己要来，有对象的带对象，没对象的还把心仪的学妹什么的都叫上了，沃日，都是一帮没人性的畜生。我刚刚算了，今晚你要是不来，就是一人一碗‘珍珠白玉饭’我也得倾家荡产啊！”    [.]

正文卷 第三百九十七章 老铁，有心了！
    柯学良要杜小笙请客这事儿也不是临时起意，上次跟杜小笙聊天，当得知杜小笙要代言阿迪达斯，柯学良就顺嘴问了一嘴代言费多少，结果当听说杜小笙数额超高的天价代言费后，柯学良当即就不淡定了，当即表示必须‘打土豪分田地’宰杜小笙一顿大餐。    对于哥们的要求，杜小笙当然是毫不吝啬，就凭他们两个人的关系，别说是吃一顿，就是吃一百顿都行。不但当即爽快地答应了柯学良的请求，还主动让他全帝都所有饭店随便挑，并且让柯子把跟他关系好的同学全带上，这才有了今天这顿饭。    柯学良的寝室兄弟一直知道他们寝室的老三有个贼牛批的兄弟，不过一直不知道这人具体是谁，柯学良也都打死不说，直到前段时间，杜小笙和赵莉颖闹出绯闻，柯学良激动之下给杜小笙打电话，这才漏了馅。    其他三个兄弟听说《荒野大冒险》的主播，跑男里一撕七的极限运动大明星杜小笙要请他们吃饭，一个个兴奋地当即从床上蹦下来，老四更是激动地直接把手里吃到一半的烤肉饭筷子一扔，穿着大裤衩子就往洗漱间跑。    看着室友们如此激动，柯学良心情也是相当爽，感觉兄弟给他涨了大面子。    不过作为大一新生，一个月生活费1500的柯学良实在是对帝都的高级酒店没什么研究，对于到哪里吃饭，柯子也是抓破头皮，好在柯子的寝室老大是土生土长的当地人，自然对帝都的饭店颇为了解。    四个人挑来选去，最终老大周晨拍板选了一个他认为最有逼格，最牛批的饭店。    北京亮饭店，作为Haytt旗下酒店的餐厅从不让人失望。    此时，四个人大学生带着四个妹子，坐在66层的CBD大楼至高点，略微有些兴奋和紧张。    巨大的玻璃窗边，向下望去，不仅能够俯瞰脚下的长安街，更是一眼从国贸看到西山。    这里是明星经常光顾的地方，融合中西式料理的菜品，存放各国葡萄酒的酒柜，无论想吃中餐、西餐或是日本料理都可以让你满足，体验至尊的美食享受。    这里的服务极其周到细致，虽然八个人是大学生而且一直没有点菜，但服务生依旧礼貌之极，没有半点上前催促的意思。    看着周围的餐桌上一道道丰盛地菜品端上来，而他们的桌子上却只有柠檬水，几个等了半个多小时的大学生都有点局促不安。    老四刘耀辉是寝室四兄弟里面最毛躁的一位，有些焦急地他一直盯着门口张望，“三哥，你哥们儿靠谱不？咱们已经比约定地时间晚来了半个小时了，杜爷怎么还不到场啊？”    “催催催，催什么催？柯子刚才不是发语音问了吗？这个点堵车，你又不是不知道。你要是等不及，就回去吃你的烤肉拌饭。”老二连伟龙平时跟柯学良关系最好，听老四发牢骚，不由得帮腔说了一句。    刘耀辉抓着对象的小手，瞪着眼睛说道：“好饭不怕晚，我是能等，可是门口排队的客人可能等不了了。”    霍启明望了望外面，这时候，果然见到外面有一对小情侣，指着他们这桌人，跟服务员说着什么。    服务员有些无奈，不好意思地走过来说道：“实在抱歉打扰，诸位看看要不然先把菜点了，等您的朋友来了，可以直接开宴。”    还不等柯学良说话，老大霍启明犹豫了一下，一咬牙说道：“要不咱们先点菜吧，这顿实在不行，我请。。。”    听到霍启明的话，她的女朋友徐婉婉立刻不高兴了，在桌子下面踢了霍启明一脚说道：“霍启明，上次去宾馆，房费都是我掏的，今天人家是柯子的大明星朋友请客，显着你了在这里充大尾巴狼。”    徐婉婉话说的有些难听，霍启明觉得有点丢脸，刚想开口回嘴，就见柯子微微一笑，摆摆手示意他没事儿，然后信心满满地说道：“大哥，没事儿，我先点菜吧！”    柯学良话音未落，这时候却听到门外的服务员齐刷刷地喊道：“欢迎贵宾。”    接着就是门外一些食客传来的轻呼声：“呀，我看到了谁！这人是杜小笙吧？”    “快录下来，录下来！看到活人了！”    “哇，今晚真是来的值，居然看到杜小笙呀！好开心。”    ……    所有食客的目光，都被这一声不大不小的声音所吸引，不由得朝着餐厅大门的方向看去。    只见杜小笙的身后，跟着一个西装笔挺的青年，那青年带着白手套，手里提着七八件礼物匆匆想这里赶来。    柯子回头一看，发现是杜小笙来了，惊喜地站起来，一拳擂在杜小笙身上，笑着说道：“你丫的，可算来了，再不来兄弟都快哭出来了。”    杜小笙哈哈大笑，搂住柯学良用力抱了抱，朝着站起来的其他同学摆摆手说道：“不好意思不好意思，帝都实在是太堵了，啊对了！小王，你把东西放下，跟我们一起吃吧。”    被叫做小王的人，是杜小笙华国方面负责对接事务和开车的经纪人，此时听到杜小笙的话，他连忙说道：“哦不用了，飞机上吃的挺饱，我在车上等您，您有事儿随时叫我。”说着，将一堆袋子放到了一旁的卡座上，向周围杜小笙的朋友们颔首一下，转身走了。    杜小笙早就习惯了公司的做派，于是也没多加挽留，坐在柯学良的旁边。    点完了菜，又送走了几波闻讯过来合影的食客，杜小笙笑着说道：“迟到了，给大家随便买了些小礼物，赔个不是！希望大家能够喜欢。”    “柯子老跟我提起你们，听说大哥爱抽烟，这个打火机送给你。”杜小笙率先拿出一个小盒，递给了霍启明。    霍启明简直受宠若惊，杜小笙不但带了礼物给他，还能认出他来，这让霍启明简直感觉要飞上天了。    一脸惊喜地接过礼物，霍启明打开来一看，顿时激动地叫道：“限量版的Zippo！”再一看标价，15800。    “这太贵重了，我收不合适。”霍启明连忙推了回去说道。    杜小笙哈哈一笑，对他说道：“喜欢就好，拿着吧！柯子这家伙多亏大家这一年来的照顾了，我这个当哥们的替他谢谢你们。”    接着，杜小笙依次又给其他人发了礼物，价格差不多，礼物不但都不相同而且杜小笙还能基本说上个理由来，让柯子又是感动又是震惊。    有心了，实在是有心了！    柯学良几乎感动地都要哭出来了，同时又好奇杜小笙是怎么做到的，于是偷偷发了条微信询问杜小笙。    杜小笙斜了柯学良一眼，笑着回了一条信息：“二货，有一种东西叫做朋友圈！”[.]

正文卷 第三百九十八章 注定站在世界顶端（求月票）
    腕表转到晚上八点左右，天空逐渐显现出蓝丝绒般的颜色，而斑斓的城市灯光好像燃烧一般，哗地亮起来！    深蓝的天空、绯色的晚霞、浅蓝色的城市天际线、斑斓的城市光带，在眼前勾勒出一幅绝美的夜景。    身着黑色制服的服务生开始上菜，除了杜小笙之外，其他人看着只有在电视里才能看到的精致菜肴，全都忍不住双手合十放在胸前，眼睛盯着菜品发出震惊和激动的声音。    作为帝都首屈一指的餐厅，在这里是没有特色菜的，你可以吃到粤式东南亚风格的油浸笋壳鱼，北方特色的内蒙古羊腿，一整页菜单的法式牛排，正宗德国风味的餐前面包……    毫不夸张的书，来到这吃饭，像是一下同时在几家餐厅用餐，实在是很过瘾。    澳洲纯种和牛招牌肋眼、波士顿龙虾意面、古式油浸笋壳鱼……一道道来自不同国度的特色美食，摆在同一张桌子上，来到这里，仿佛足不出户，就能同时享用世界各地的美食，简直是帝王般的享受。    “不愧是明星们经常光顾的地方，这地方的菜真好吃。”老四刘耀辉是个吃货，此时他夹起一大块切好的羊排，用拇指和食指夹起来咬了一口，顿时外酥里嫩的口感充斥了他的整个口腔，随着一阵轻微地咀嚼声传来，皱起眉头的刘耀辉整个肩膀都耸了起来，味蕾得到了空前的满足。    菜没上齐，其他人都还有些放不开，此时看到刘耀辉吃东西的神情，脸上都挂起了僵硬的笑容，他们也想吃，只是有些不好意思。    刘耀辉的女朋友轻轻用手肘撞了他一下，杜小笙微微一笑，主动拿起筷子，夹了一块沙拉，然后说道：“都饿坏了吧！你们是柯子的朋友，就是我的朋友，快吃吧，不要拘束！”    听到了杜小笙的话，大家这才纷纷动筷子，有了美食和美酒，气氛渐渐热烈了起来。    虽然大家都是同龄人，但是大家能够明显感受得到，杜小笙在处理事情上的周到，以及让人如沐春风的谈吐，都让在场的众人感到不由自主的敬佩。    霍启明作为柯学良班级里的班长，又是地道的首都人，骨子里其实有一种相当的傲气。    说实话，在没见到杜小笙之前，他认为杜小笙不过是一个天生具有运动细胞的幸运儿罢了，并不觉得杜小笙除此之外哪里比他强。    然而，当他真的见到杜小笙，并且跟杜小笙在一个桌子上吃饭的时候，望着窗外长安街迷人的街景，霍启明突然真切地感到一股差距感。    大家的确是同龄人不假，但是杜小笙无论从各个方面，已经远超他们许多许多。    霍启明沮丧的发现，就算杜小笙没有那么卓绝的体育天赋，如果来到同一所大学，跟他在同一个班级，杜小笙也绝对是班里最出类拔萃的人，并且没有之一！    他的成功并非是偶然！    ……    半个多小时过后，终于吃饱的众人话也渐渐多了起来。    此时，杜小笙刚刚咽下一块切好的波特骨牛排，端起红酒润了润喉，柯学良的女朋友歪着头看向杜小笙问道：“小笙哥，可以问你一个问题吗？”    柯子的女朋友十分文静，平时少言寡语，但是可以看得出来，她对于柯子应该是十分依恋的。    此时听到她开口发问，杜小笙好奇，放下酒杯点头道：“当然。”    “你玩极限运动的时候刺激吗？那么危险的运动，你的女朋友不会担心吗？”曾可柔看着杜小笙问道，想来，如果是柯学良玩极限运动的话，她是绝对不会同意的。    曾可柔的问题，让杜小笙回想起乔戈里峰，天使瀑布，黑暗之心公路以及阿尔卑斯山滑雪的危险经历。    此时，华灯初闪，天空中斑斓的色彩带被一片深蓝取代，而脚下的城市灯光越发绚烂，仿佛繁星坠落人间。望着窗外美丽的景色，杜小笙笑笑说道：“刺激，说实话我的女朋友不可能不担心，但是她支持我玩极限运动。”    “为什么？”曾可柔有些不解，也许在她眼中，她宁可柯学良没钱，平平凡凡地过一辈子也不希望男朋友每天都在经历生与死的考验。    杜小笙道：“在我们华国，当人们看到极限运动的时候，总是会说：难怪外国人总也不多，他们实在是太疯狂了，做的那些事情都跟不要命了一样。可能，现在的我，在不少人的眼里，也是这样。”    “他们认为我的极限运动，是看轻自己的生命，觉得我不把生死当回事儿。然而不是这样，起码我的女朋友知道，我热爱自己的生命，热爱我的生活。甚至也可以说，极限运动本身就是对于生活、生命的一种热爱，”    “这是一种热爱？”曾可柔不明白了，在她看来，极限运动是相当危险的，明明就是在找死，怎么在杜小笙的嘴里，反而变成了对生活的热爱了呢？”    其实，在座的其他人，何尝没有曾可柔这样的想法？    几个大学生都放下了手中的餐具和酒杯，看向杜小笙，等待他的解释。    没有真正去接触极限运动的人都不会明白，为什么有人会去做这种惊险刺激的事。    杜小笙沉吟了一下，随即说道：“很多人，在社会中扮演着各种角色，为生活奔波，为事业打拼。渐渐的，他们会慢慢的失去对生活的新鲜感，总觉得人生平淡而劳累，只要闭上眼睛，就能想象到他一生的结局。”    “但是，当某一天他经历了某些惊险，刺激的事情，他突然发现……”    “原来，他是那么的爱着跟他每天为了柴米油盐而争吵的妻子。”    “他是那么的渴望父母饭后的絮叨，他会发现自己是如此的热爱生活。”    杜小笙笑了笑，用了一句网络流行语，来为他的话做了一个总结：“现在不是网上常说一句话，叫‘世界那么大，我想去看看？”    “我对极限运动，也总结了一句话――再不疯狂我们就老了。”    端起酒杯，晃动着杯中的葡萄酒，杜小笙举了起来，对着众人说道：“每次挑战极限，我都会感到自己无比的强大，这种内心的力量让我更爱现在享受到的一切，来！咱们也碰一个，就敬我们的未来吧！”

正文卷 第三百九十九章 大明星送的酒
    一“敬未来。”    杜小笙的语气没有演讲那般慷慨激昂，就只是如同朋友间闲聊那样，轻松，随意，有什么说什么。    然而，在场的几位年轻人听过之后，却全都陷入了一种震撼之中。    平庸的生活吗？曾可柔端着空空的酒杯，陷入了一种沉思。她那种设想中平稳如水的生活算吗？她有些不确定。    甘于平静吗？谁都不想。    就在包括柯学良等人因为杜小笙的一席话陷入沉默对自己人生的沉思时，一个身着黑色制服的服务生，单手拖着一个托盘，小心地朝着杜小笙一桌这边走来。    在北京亮，服务员的素质都相当之高，他们端盘子的手法是自信、优雅而得体的，几乎从来不会流露出担心昂贵的菜肴不小心摔在地上。    能让他们露出这种神情，除非他们端在手里的东西，十分名贵。    一个醒酒器，一瓶葡萄酒。    不少在餐厅吃饭，对美酒有研究的食客，都将目光汇聚到了酒的身上。    服务生走到杜小笙他们的桌前，柯学良疑惑地看了看服务生，询问桌上的各位说道：“咱们还有酒吗？”    几个人都互相对视，全都摇摇头。    这时候，服务员微笑地将酒放在桌上，微笑着说道：“杜小笙先生，这瓶09年的波尔多，3号桌的客人给您点的。请您过目，瓶身上的年份，产地还有酒的存储状态是否满意，请问现在需要打开醒酒吗？”    “三号桌？”杜小笙有些疑惑，这家餐厅里一共就只有三十多桌客人，杜小笙进来的时候，没留意到有熟人在这里。    09年的波尔多虽然并不像82年的拉菲在网上那样出名，但作为历史上同样伟大的满分酒，09年的波尔多被世界上著名的品酒家广泛认为，它是二战之后波尔多最好的年份，如果单论口感的话，其口感甚至可能还略胜已经过了最佳适饮期了的82年拉菲。    到底是谁送的酒？    杜小笙抬头摆手，“先不急着开，那位送酒的客人还在吗？”    “还在的，不过那位客人说，一会儿酒醒好了，她会过来喝一杯。”服务员一边礼貌地说着，一边将一个小贺卡递给了杜小笙。    “这酒价格一定很高吧？谁呀？是谁送的？”柯子跟杜小笙从来没有避讳，见到杜小笙打开贺卡，就好奇地探过头去看。    杜小笙开启贺卡，发现上面写着一行娟秀的小字：“绯闻的事情抱歉啦！谢谢你的经纪人公司第一时间站出来解围，这瓶酒祝你和你的朋友们吃的开心。”落款是一个可爱的笑脸，没有署名。    虽然没写具体的名字，但是就算不是杜小笙，柯子也一眼看出来这个酒是谁送的了。    前一段时间传绯闻，整个世界都是杜小笙和赵莉颖的谣言。    甚至连微博都因为这件事，产生了几次卡屏和崩溃。    作为一个极限运动巨星，杜小笙虽然在世界上的影响力极大，但是跟拥有电视剧播放量高达420多亿次华国银屏女神――赵莉颖相比，他在华国还只是一般。    要知道，虽然这种绯闻对杜小笙的影响不小，但是对于赵莉颖来说，影响却是更大。    宅男女神，银幕玉女的形象都不允许超一线女星轻易的谈恋爱。    如果杜小笙采取沉默的态度，将事情拖热，等到蹭足了热度吸够了眼球之后，在来处理，恐怕赵莉颖方面的损失可就太大了。    相反，杜小笙的热度则会因为这次事件，在华国产生一次质地的飞跃。    杜小笙当机立断，立刻发表声明和律师函强力回击，不但保护的是他自己，也将对赵莉颖的影响减到了最小。    柯子发现这酒是女神送的，顿时就不淡定了，一把将贺卡抢了过来，对杜小笙说道：“卧槽，没天理了！实在是没天理了，女神居然主动给你送酒？我的妈呀，这是女神亲手写的字吧？柔柔，快拿着！这是你偶像亲手写的字。”    柯学良的女朋友曾可柔最是喜欢赵莉颖，可以说是她的骨灰级粉丝，此时听到柯学良的话，整个人都傻了，拿着贺卡不敢相信地问：“真是颖宝送来的酒？”    看到一桌子人都用吃惊和怀疑的表情看着他，杜小笙摸了摸鼻子，也没避讳，直接说道：“恩，的确是。”    “卧槽！！！给我看看，我要看看女神的手记。”    “我的妈呀，她一会儿要过来吗？我好紧张。”    在酷爱喝葡萄酒的英国待了这么久，杜小笙对于餐厅里面红酒的礼仪也是相当了解。    服务员现在站在杜小笙这里，让他查看酒的状态，是为了让他确定酒的年份，以及保存状态，假如杜小笙点头示意开酒，即使服务员拿错了酒，或者酒已经在瓶里氧化，也不能反悔。    在杜小笙没确定开酒之前，服务员是不会走的。    看着一桌子女生兴奋的神情，原本不想收这瓶酒的杜小笙无奈地摇了摇头，随意地说道：“没什么问题，那就开了吧。能不能麻烦你再跑一趟，替我说声谢谢！”    ―――――――――――――――――――――――没写完，先传段别的，马上改好！――――――――――――――    姓名：杜小笙    称号：极限新人    完人等级：三级S    系统等级：三级S    知名等级：红极一时    ---------------------------------------------------------------------    技能    初级冲刺出处：系统商店购买取得    初级耐力出处：系统商店购买取得    初级恢复出处：系统商店购买取得    初级窜梭出处：完成任务「追击飞车党」取得    初级柔道出处：：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「嫉妒」兑换取得    初级擒敌拳出处：完成任务「追击纵火犯」取得    中级跑酷出处：训练后由初级跑酷升级取得    中级爆发出处：完成任务「追击纵火犯」升级取得    高级空翻出处：系统商店抽奖取得    高级飙车出处：百万人气奖励特殊技能点兑换取得    高级潜泳出处：羽伏浦海岸冲浪事件获得能量值「诋毁」兑换取得    高级越野出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「羡慕」升级取得    高级翼装出处：完成任务「暴风眼逃生」取得    高级滑翔伞出处：完成任务「哈利法塔极限跳伞」取得    极限冲浪出处：系统商店抽奖取得    极限攀爬出处：完成任务「鲨口逃生」取得    极限滑雪出处：完成任务「死亡之颠」取得    极限跳伞出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    极限滑板出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得

正文卷 第四百章 无处不在的巨星气质
     一面对同桌吃饭的几个女孩子的请求，杜小笙呵呵笑道：“这有什么难的，一会儿等她过来吧。”    此时，服务员已经将这瓶96年的波尔多打了开来，几位大学生还是第一次见到世界顶级葡萄酒的醒酒过程，目不转睛地盯着砖红色的酒液缓缓倒进醒酒器里。    杜小笙看到大家的兴致颇高，就笑着介绍说道：“一瓶好的波尔多拉菲，刚开始的时候香气比较微弱，需要时间和耐心等待它在杯中打开，但之后就释放了非常美妙的雪茄盒烟熏香气。”    配合着杜小笙的介绍，服务员为杜小笙斟了一小杯，用来试酒。    杜小笙举起杯来，在灯光的照耀下，96年的波尔多发出了迷人的红色，透露着无比的诱惑。    轻嗅着杯中美酒的芬芳，杜小笙指着杯中的美酒对朋友们说道：“你们看，杯子边缘是砖红色，中心是深红色。它的果味已经开始从黑醋栗甜香慢慢变成柔和的混合了野草莓、雪松和甘草的精细香气……”    他的介绍十分专业，从酒的颜色，品相，配料一直介绍到味道。    “红酒的最佳饮用温度在18至21度之间，手指捏住酒杯下方腿脚，不可碰触酒杯肚，以免手温影响酒温，但如果是冬天酒的温度较低，可用手握住酒肚以增加温度。现在，酒店内的温度十分适宜，所以只需要将红酒开启后，先静放30分钟，一是让其与空气接触，以增加酒香去除异味。”    听着杜小笙的介绍，不止是几位同桌的大学生感到大开眼界，就连邻桌的一些食客，都竖起耳朵去仔细听他详细的说明。    醒酒的过程，在杜小笙细致的讲解下很快过去，此时，杜小笙一边说着，一边拿起服务员连同红酒一起送来的毛巾垫在托酒瓶的手上，以免手的温度影响酒温。    将酒倒进杯中之后，杜小笙将杯脚置于拇指另外二只手指中间轻握，倾斜酒杯，观察酒的颜色以及旋转酒杯里的酒液。    这一步骤叫做观酒，红酒的颜色会随着时间而逐渐变淡，年轻时是紫红色，然后慢慢转为暗红色。将酒杯微微向外倾斜酒杯，整个杯身呈45度。    随着杜小笙的动作，在座的几名女生轻声呼道：“呀，酒的颜色真的在变！”    “太神奇了，以前过年的时候，我也喝过家里大人带回来的红酒，完全不知道原来喝红酒还有这么多的讲究。”    几个女孩透过高挑的红酒杯，看着专注于品酒的杜小笙，脸上居然有些不由自主地感到一丝发烫。    如果说，极限运动中的杜小笙是狂烈张扬极度自信的强大，那么在生活中的杜小笙则是优雅，宁静，谦逊的代名词。    他专注的眼神，对生活享受的认真态度，总是在不经意间虏获周围人的目光和少女的芳心。    此时，他轻轻晃动杯身，葡萄酒的酒液挂在杯上。    杜小笙将酒摇晃过后，将杯口罩住鼻孔，然后深呼吸，顿时一股醇厚的酒香铺面而来！    这的确是一瓶最顶级的葡萄酒，作为近百年来最好年份产出的最好葡萄酒，这支波尔多的香气的层次十分丰富。    如果换做其他的葡萄酒，味道绝不可能有如此醇厚的酒香。    其他人此时也学着杜小笙的样子，深呼吸去感受这只世界顶级的波尔多香气。    因为跑酷系统的改造，拥有三级完人躯体的杜小笙，味蕾比普通人远强大的多，此时轻嗅葡萄酒，他的头皮都被这股酒香所席卷，一层层的鸡皮疙瘩在手臂上的跳跃。    端起酒杯，轻轻品尝一小口，随着这股顶级的酒酿充斥他的整个口腔，杜小笙用舌头慢慢搅动红酒，使酒液充分与舌尖、舌头两侧、舌根的位置充分接触，慢慢的体会酒的结构和香气。    顿时，一股浓郁的芬芳在他口腔中的各处味蕾间绽放！    学着杜小笙模样的其他人全都学着他的样子，将酒喝进嘴里，同时忍不住闭上眼睛，去享受这世界上最伟大的满分酒！    10秒钟过后，杜小笙喉头一滚，顿时将嘴中的酒液咽了下去，片刻过后，杜小笙没有急着说话，而是又品尝了第二口。    两口过后，从酒的美妙中清醒过来的杜小笙，点头称赞说道：“收尾很长，能清晰感受到一支极佳pauillac波雅克经典的清新薄荷感。它有一支拉菲的所有的标志性特征，并不追求成为最集中或厚实的酒，但它的每一口，都能感受到新的东西。”    赵莉颖不知道什么时候来到了杜小笙的身后，听到杜小笙的话，她忍不住拍起了巴掌，接着杜小笙邻桌的一位外国人也忍不住为杜小笙鼓起掌来。    “想不到，这位先生比我们法国人还要懂红酒，您对酒的品评，简直可以比拟世界上最专业品酒大师。”    很多人以为，杜小笙只是极限运动玩的好，但是当他们在生活中遇到杜小笙，才震惊的发现，杜小笙的才华是全面的，他懂得的东西很多也很丰富，而这种了解，是极其自然的，不止在红酒这样单单一方面，而是渗透到各个领域，只有在接触到的一瞬间，你才会发现杜小笙之前说的话并非空穴来风。    他确实热爱生活，更懂得享受！    “赵莉颖，是颖宝！哇，我看到活的了。”    “我的老天，今天来的真是太值了，居然看到绯闻明星同框！”    “他们不是辟谣了吗？赵莉颖给杜小笙送红酒？”    “你们别瞎说，颖宝已经在做访谈的时候澄清了，杜小笙是她的偶像。”    ……    杜小笙没有想到，赵莉颖居然这么大胆，绯闻风波才刚刚结束没两天，她就敢这样大大咧咧地跑来于杜小笙坐在一张桌子上吃饭。    “我可以坐吗？”赵莉颖今天穿了一件粉色的韩版风衣，风衣的里面是一件奶白色的连衣短裙，脚上穿着一双精致的坡跟绒靴，头发披散，脖颈上一串亮闪闪地钻石项链衬托出她修长的脖颈，显得优雅而迷人。    亲眼看到女神，几个男生都呆了，直到赵莉颖发问，柯学良才连连点头说道：“可以可以！女神请坐。”    见到杜小笙没说话，赵莉颖轻笑了一下，俏皮地说道：“怎嘛？不欢迎啊？是不是怕你的女朋友误会？”    杜小笙极有绅士风度，替赵莉颖斟了一杯酒，同时笑道：“欢迎，当然欢迎！谢谢你的葡萄酒，你来的正是时候，这酒刚刚醒好。不过，你这么大张旗鼓的跑到我这里寒暄，不怕被狗仔抓住继续炒作？”    赵莉颖无所谓地耸了耸肩，端起酒杯，晃动着杯中的葡萄酒说道：“要是知道今天你也来这儿，我还真的不敢来吃饭。不过既然碰到了，被拍是肯定的了，索性大大方方，身正不怕影子斜。借这个机会，能跟偶像一起吃个饭，也不算亏。上次见到匆忙，这次能给我签个名吗？”    看着赵莉颖的性格如此爽利，杜小笙倒是还真觉得有些意气相投，看着周围几个看到赵莉颖激动到说不出话来的几个女生，杜小笙笑着说道：“要我的签名可以，不过你得给他们也签几个名……”

正文卷 第四百零一章 杜爷的忧虑和跳水考试
    一“滴滴滴……滴滴滴……”    “喂您好，杜先生！这里是博雅前台，您昨晚在前台预定了唤醒服务，现在已经是北京时间早上七点整了，天气晴朗，室外温度……祝您拥有愉快的一天。”    随着五星级套房的唤醒服务响起，杜小笙从博雅豪华套房醒了过来，抻了个懒腰，用手搓了搓脸，从床上坐起来。    前几天和赵莉颖、柯学良他们吃完饭后一别之后，杜小笙就一直住在距离北.京.体育大学附近的宾馆下榻。    来到洗漱间冲凉洗漱之后，杜小笙在酒店内的认真地做了一下饭前肌肉唤醒运动。    杜小笙的大学作为世界高水平、华国顶尖大学，这里是奥运冠军的摇篮，许多体育健将，都在这里毕业。    而体育大学附近的豪华酒店，为了满足一些运动巨星的行程，酒店的配套体育设施也配备的相当完善。    最近的几天时间，杜小笙一直忙于各种考试。    除了几乎已经变成第二母语的英语之外，其他的科目使得杜小笙的压力一直不小。    除了白天考试之外，晚上杜小笙还要拿着课本，恶补第二天要考的科目重点。    虽然有系统的帮助，可以在考试的时候通过系统直接在网上搜索答案，但是，杜小笙没有那么做。    他不是一个喜欢偷奸耍滑的人，既然是要考试，那就踏踏实实背书学习，凭着三级完人赋予他的超强记忆，对于他来说，背书就跟阅读一样的轻松，不过几天时间要恶补一年的大学课程，即使强如杜小笙，也依旧有些吃不消。    杜小笙虽然是世界级极限运动明星，不过来到这里参加考试，他还是有着不小的压力的。    从1984年夺得第一块奥运金牌开始，很多奥运选手已经成为各高校的在读学生，弥补文化知识或者继续深造。    据不完全统计，1984年至2012年的华国奥运冠军中，选择北京体育大学的人数最多，高达27人，许海峰、周继红、钱红、张怡宁等都是杜小笙的校友前辈。    今天，是考试的最后一科，也是杜小笙要考的唯一一科运动方面的科目：高台跳水。    而且，杜小笙没有这方面的技能书，可以供他学习！    虽然跟着全能教练在虚拟训练场学习了数十个的夜晚，但是杜小笙依旧心里十分没底。    不是他跳的不够好，而是因为今天的考试，杜小笙将要面对的同校同学，可能是未来的奥运冠军！    难，必须要重视！    杜小笙之所以选择学习和考试这科，并非没有目的。    目前，他已经完成了尾崎八项中的五项。    分别是：天之降诞（乔戈里峰滑翔伞）地之觉醒（燕子洞定点跳伞）风之涌动（天门山翼装飞行）冰之固结（阿尔卑斯山滑雪）命之主宰（天使瀑布攀岩）    而剩下的三项之中，力之涌现和水之生灵，杜小笙分别拥有【高级越野】和【极限冲浪】两项技能，完成任务指日可待。    唯有最后一项，最难也最是危险。    那就是――终极信任，也就是后仰高空跳水！    如果他会这项技能，早在《荒野大冒险》第一集，在徒手爬上委内瑞拉天使瀑布后，他就应该直接从一千米的山顶跳进山崖下的天使瀑布水池里。    遗憾的是，关于水的方面，杜小笙只有【高级潜泳】和【极限冲浪】两项技能，对于跳水，他可以说是一无所知。    跳水技能迟迟得不到，让杜小笙有些心烦意乱。    更加要命的是，眼看加入FBI，成为荣誉国际刑警，杜小笙马上就要面对抓捕“极限殿堂”成员的危险任务。    为了更好的自保，杜小笙希望尽可能快地完成所有的‘尾崎八项’挑战，将自己的实力提升到‘四级完人’的水平，以便应对将来未知的困难和危机。    有了这种危机意识，他开始琢磨如何学会跳水技能。    可惜的是，杜小笙做了不少的冒险任务，得了不少的技能书奖励，却唯独没有得到跟跳水有关的任何技能。    无奈之下，杜小笙动了点歪心思，想了个花招。    这个花招就是，他企图通过来到体育大学考试，触发系统任务，进而拿到跳水技能书。    因此，也就有了这次跳水考试。    不过，在没有学到技能之前，杜小笙只好自学成材。    一边吃着早饭，一边在脑海中复习着各种跳水的相关知识。    很快，早饭就在杜小笙无意识地状态下彻底解决了个干净。    吃完了饭以后，出了宾馆的杜小笙在马路边随手扫了一辆共享单车，骑着前往北.京体育大学的跳水馆，参加今天的考试。    早上，体大的路上行人不断，周围的地铁站附近随处可见买早餐的学生和前往学校上课的少男少女。    看着说说笑笑的同学，沐浴着清晨的阳光，杜小笙感受到了一丝久违的朝气，不由得有些怀念起高中时候每天上学放学的快乐时光。    不过，那时候还没有共享单车，相比骑车上学，他更喜欢跑酷翻跃工厂前往学校。    想到这里，杜小笙不禁有些感概，假如没有跑酷巨星系统，或许他现在也跟这些匆匆前往学校上课的大学生一样，过着另一种生活吧？也会像柯子那样，接触几个来自五湖四海的寝室兄弟，每天聊天打屁，在寝室里一起开黑，一起翘课吧？    可以说，跑酷系统改变了杜小笙的人生轨迹，不过他却一点都不后悔，反而更加珍惜眼前骑着车，融入大学生群体之中，参加考试的感觉。    “哇！是杜小笙，杜小笙真的来参加考试了。”    “同学，看这里！跟我合个影吧！”    “我超级喜欢你的节目！”    “杜小笙同学，《荒野大冒险》尾崎八项全部拍完之后，你会考虑拍摄第二季吗？”    带着口罩，骑着小黄车，周围都是同龄人，然而依旧有人注意到杜小笙的身份，上前跟杜小笙打招呼。    没办法，早在一两个月以前，学校方面就已经传开，优秀校友杜小笙，要回到学校参加期末考试的传言。    在前几天参加文科考试的时候，更是有监考老师拿手机偷拍杜小笙答卷过程，传到网上，在网上引起了大量的网友围观……

正文卷 第四百零二章 练习高台跳水（疾走的咸鱼冠名播出）
    一踩着小黄车，杜小笙一路来到北京体育大学的跳水馆，刷过学生卡之后，杜小笙顺利来到更衣室，换好提前准备好的泳装。    杜小笙的泳裤是世界著名的泳衣制造商SPEEDO公司的运动品牌，其独有的鲨鱼皮设计深受广大游泳运动员喜爱。    作为羽伏浦海岸冲浪加上澳大利亚深潜成名的水中高手，speedo公司为了讨好杜小笙的粉丝们，专门为杜小笙定制了一款以澳大利亚大堡礁和公牛鲨的两种图案完全打碎成细小的长三角形团，拼接在一起制作了一条超时尚的四脚泳裤，上面还专门绣上了一面火柴盒大小红色国旗，送给了杜小笙。    此时，存好衣服的杜小笙，披着一条毛巾，穿好运动袍和泳裤走出更衣室。    早上七点五十分，跳水馆才刚刚开馆，他之所以来这么早，就是打算趁着没人，先上跳板，跳几次水找找感觉。    双手插在印有体育大学logo的黑色运动袍的口袋里，才刚来到大厅，就见到远处的观跳台上，坐满了穿着泳衣的男生女生，体育馆稍远的泳池里面更是熙熙攘攘，不少学生在泼水游泳。    杜小笙才刚一走出更衣室，顿时看台上就传来了一阵喧闹的尖叫声。    “啊！！！杜小笙，我爱你！”    “卧槽卧槽卧槽！杜小笙的身体好棒！腹肌有八块吧？”    “比宁泽涛的身材还要棒！我的妈耶，不行了不行了，老夫这颗少女心啊……”    “男神！！我们支持你！”    “杜小笙欧巴，撒浪嘿呦！”    “考试加油！”    ……    应援灯，条幅，拍照闪光灯……    这一刻，杜小笙几乎有一种错觉，他仿佛来到了线下粉丝见面会的现场。    怎么会这么多人……他们不用上课的吗？    几乎条件反射一样举起手来跟大家挥手，鞠躬打招呼，大脑当机的杜小笙猛然想起来，这里是北.京体育大学的跳水馆，只要是持有学生证的学生，都可以交押金进入。    脑门上的汗瞬间就下来了，杜小笙脸上的表情有点僵硬，这还怎么练习？万一跳不好，那还不得被笑死？    看着看台上坐满了莺莺燕燕身穿各式各样泳衣的青春少女，杜小笙下意识将敞怀的袍子收了收，顿时老脸一红……    还要练习跳水吗？    这时候，已经有好多青春靓丽的女孩子，准备好提前自己印好的海报，朝着杜小笙围了过来……    “偶像，给我签个名好不，我今天是翘课过来给你加油的哦。”    “杜爷，你真人比电视上帅多了！可以帮我把名签这里吗？”    “合个影好不好，合个影吧！”    “帅哥，能摸一下你腹肌吗？”    ……    杜小笙都不知道自己是怎么走到跳台附近的，原先他在电视上看到宁泽涛，张继柯等体育帅哥上场时电视上迷妹们尖叫的画面还觉得有些夸张，但是当他本人亲身经历到这一切的时候，才感到粉丝们的热情到底有多热烈……    如果周围不是有指导员及时替杜小笙解围，他今天可能就要被堵在更衣室门口出不去了。    此时，另一侧女更衣室中走出来了几个女生，为首的女生头发扎了起来，用泳帽包住，脸上的五官显得格外的清丽和精致，她们都穿着印有校标的连体泳衣，身材姣好，一看就是跳水专业的女生。    她一出现，几个在女更衣室泳池附近游泳的男生顿时停下，朝着她这边望了过来。    虽然几个女生是一起出来的，其他几人的模样也都不差，但是周采婕在其中简直就是鹤立鸡群一般的抢眼，不止长得极其出落，而且身材也好的夸张，同样都是连体泳衣，穿在周采婕的身上就是那样的凸凹有致。    连体泳衣的紧身感，完美地将她纤细的小蛮腰勾勒出来，同时却又包裹不住那雪白的电.臀，纤细修长的美腿笔直而俏丽，再加上一对嫩若柔笋的玉足，那俏丽的身影一出现在游泳馆，顿时吸力了大部分男生的目光。    周采婕是跳水系的新晋女神，她不但模样姣好，而且实力出众，作为学校终点培养的种子选手，周采婕的跳水水平，已经具有参加下届奥运会十米跳水的水平资格。    然而，这样的美女每天出现在跳水馆，搭讪的人却少之又少，因为周采婕曾放话出来，要想追她，必须在跳水上超越她。    很多体育系的男生都为此苦练过跳水，然而在面对周采婕足以问鼎世界顶级赛事的跳水实力后，全都无奈地放弃。    “今天人怎么这么多，好喧闹啊！是哪个学院组织大课吗？”周采婕回头诧异地问道。    “你不知道吗？咱们学校最神秘的那个大一新生来参加期末考试了，前两天咱们学校的监考老师不是上传了一个学生答卷的全过程，引来了一大堆网友围观？”旁边，周采婕的闺蜜笑着说道。    “就是那个什么陈小笙？”虽然周采婕两耳不闻窗外事，但是杜小笙这么有名的校友她还是听说过的，不过听说归听说，对于杜小笙这个人，周采婕是没什么好感的。    在她看来，考上大学，却不务正业，不但不来上课，偏偏去搞什么运动直播，只在期末考试露个脸，估计也就是来混混文凭学历镀金的。    魏婷听到周采婕的话，噗嗤一声笑了，像是看外星人一样看着周采婕说道：“什么陈小笙，人家姓杜！哎！采婕，我听说杜小笙这次来参加选修课考试，专门报了跳水一项。不过，据网上说，杜小笙的田径，游泳等项目都相当出色，倒是跳水方面似乎没听说有什么特别之处。”    “这个杜小笙，该不会也像其他那些院的男生一样，想要追我们采婕吧？”另一个周采婕的女生室友也笑着说道。    “不会吧，我听说杜小笙有女朋友，是剑桥大学的高材生呢！”李默涵明显对杜小笙有一定的了解，惊讶地说道。    魏婷笑道：“那可说不定，这个叫杜小笙的似乎挺花心，前两天还和赵莉颖传绯闻了呢，说不定看上我们家采婕也有可能哦！”    “我最讨厌花心的男生了，要真是这样的话，一会儿这个人跳水，要是跳得不好，可要好好奚落奚落他。”    周采婕笑了笑，对几个姐妹说道：“你们别乱猜，还能是个男生选跳水，就是喜欢我？一会儿人家跳水，你们千万别瞎说。”    几个人正说着话，李默涵突然指着高台说道：“你们快看，那个叫杜小笙的男生上跳台了……”

正文卷 第四百零三章 10米跳台1.8秒转体360度
     一“快看，杜小笙脱衣服了！”    杜小笙的身材不是那种狂野不拘的类型，平时穿着黑色连帽卫衣，他看来四肢修长身材消瘦，然而当他真正将宽大的运动袍脱下来的时候，周采婕第一次感到有些心跳加速的感觉。    那是一种标准到极致的健康体魄，他的身材，仿佛文艺复兴雕塑巨匠米开朗基罗凿下的雕塑，完美的身材之上不是那种如同健美先生那样的爆炸肌肉，而是一种轮廓分明，肌肉略显小麦色的体魄。    修长的四肢，高大的身躯，结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的胸肌，腹肌，人鱼线……一切的一切都使得杜小笙整个人散发的神秘阳刚气质。    有多帅？似乎不好形容，但是杜小笙的身材，是那种让人看上一眼，就觉得无可挑剔的标准。    这种阳刚的气质，不是健身房里吃蛋白粉，打肌醇练就出来的绣花枕头，而是一种静如灵猫，动若猛虎的完美身材。    此时，有一位校园主播，正在偷拍杜小笙，将画面传到她了直播间中。    “哇！这身材也太好了吧。”    “不行不行不行，我的脸现在好烫啊，完全犯花痴了怎么办？为杜小笙欧巴疯狂打call！”    “好想表白杜小笙小哥哥，我想要给杜爷生猴子啊啊啊！”    “主播小仙女，你不是喜欢彭余晏和宁择涛吗？”    “？？？？别瞎说！彭余晏和宁择涛是谁？我的老公是小笙哥哥！”    “楼下麻烦把灯关一下，我要和杜小笙睡觉了！”    “没人注意到杜爷泳裤里面似乎藏着迫击炮吗？”    “很危险，必须脱裤子检查，我不相信这是真的！”    “哇！色.情主播！某花痴女主播偷拍杜爷脱衣服，月入百万！”    ……    男粉丝们彻底无语，他们完全不知道，一个个小姐姐泛起花痴来，说出来的话居然是这样的黄.暴，而且更加过分的是，看着自己或胖或瘦的身材，他们简直绝望，就算自己再怎么练，也不可能练成杜小笙这么好的身材吧？    上到跳水台上，杜小笙并不知道自己一个脱衣服的动作，已经让无数台下的粉丝羡慕嫉妒到发狂的状态，更加不清楚，不少粉丝，已经通过直播他跳水的画面，吸引了大量的粉丝围观！    此时，杜小笙拍了拍脸，强行将脑海中的杂念全部摒除，下面的加油之声此起彼伏但在杜小笙的耳朵里，却如环境音一样在他的脑海中渐渐远去。    这是杜小笙第一次上十米的高台进行跳水，此刻他的眼里，只有距离水面似乎遥远无比的落差。    十米！    虽然不高，但也不低。    对于杜小笙来说，他在跑酷的时候三层楼的高度跳过很多次，只要掌握好角度，利用鱼跃滚翻化解冲击力，其实并不是很危险。    但是作为高台跳水运动来讲，十米可以说是一个临界点。    这个临界点淘汰了很多学习跳水的人。    跳水的难度其实非常大，作为世界上公认的极限运动，跳水的高度和危险系数呈正比。    许多跳水运动员在起初学习跳水的时候，身上都会摔出大片的淤青淤紫，如果跳水的动作不正确，十米这样的高度砸在水面上的跟直接撞在水泥板上没有任何区别。    没有技能经验加持，没有肌肉记忆写入，不能进行鱼跃滚翻卸掉下坠冲击力。    一切全凭自学！    杜小笙能做好吗？    虽然在日常活动中，杜小笙一直非常注意尽量不使用跑酷系统，以便不会对系统产生过度的依赖。    然而，真到了杜小笙需要独自学习和面对一项全新的技能时，杜小笙的心脏跳动突然比以前跳动的快了许多，血液在身体里快速的流动，这一刻，他突然感到有些许的紧张和刺激！    微微闭目，深呼吸。    当杜小笙再次张开双眼的时候，他的突然双腿微弓，开始助跑！    在距离跳台一步的位置，杜小笙双脚一点，整个人双手在空中一展，身体直接从跳台上飞跃而起！    杜小笙起跳了！    没有任何犹豫地跳下了十米高的跳台。    呼啸的风声和熟悉的呼吸声，填满了他的整个大脑。    杜小笙挥舞着双臂，按照练习时的动作，快速伸直双腿，同时双手抱膝在空中做出了一个翻转动作，随即整个人就如同一只扑食的鸬鹚那样，身体尽量呈现垂直使得双手先入水，然后切开水面让入水的阻力减到最小。    这样，冲击力就会降低许多，才不会造成受伤的状况！    从十米高空落入水面，需要花费1.8秒的时间。    如此速度，相当于30KM/H的速度！    千万别小看这样的速度，虽然初始加速度并不快，但是如果掌握不好正确的跳水动作，这样的速度摔进水面，水对人体的冲击，相当于开着100KM/H的小汽车直接撞墙！    如果一个着落不好，很有可能摔成重伤！    要是让人知道，杜小笙这是第一次跳水，就选择如此危险的10米跳台，恐怕任何一位跳水教练都要骂杜小笙玩命。    而杜小笙，在如此紧张的状态下，居然还做了一个空翻？    水的张力，产生的撞击力是很大的，如果是身体平拍进水里，那么后果简直不敢设想！    然而，杜小笙虽然是第一次跳水，但他好歹也是一位极限运动专家，短短1.8秒的时间，杜小笙完美地完成了一个360度转体，然后在观众们的注视下，他的身体如同一根展开的标枪，以83度接近垂直的斜角直接插入水面！    成功，随着一道白色的水花翻腾而起，做好心里准备的杜小笙只感觉脸部一麻，接着大量的水钻进他的鼻腔和耳朵，浸水产生的短暂失聪迫使他身体迅速上浮，手脚快速在水下潜行一段距离后，赶紧上浮，把头探出水面来。    “呼！”随着杜小笙嘴里喷出少许水来，他摸了一把脸，甩了甩头。    掌声雷动。    在场的观众都激动的为杜小笙鼓起掌来。    这可是高台跳水，杜小笙做的不错。    然而，在专业跳水运动员周采婕看来，杜小笙的跳水实在是小儿科……

正文卷 第四百零四章 难度系数3.2程度：完美
    一“女神周采婕啊！就是那个被媒体成为小何姿的跳水天才少女！”    “这可是世锦赛的水平啊，据说她的跳水相当优秀，已经基本可以确定今年的世锦赛女子梦之队有她的入选名额了。”    “哈哈哈，有好戏看咯！杜小笙跳的再好，也不过是学生选手级别，跟跳水女神绝对没法比啊。”    “爽！今天真是来着了，周采婕平时都去国家队训练，很少能在学校跳水馆里见到。”    “这颜值，养眼啊！俊男靓女，都说玩跳水的皮肤都好，今天一看真不是盖的，这皮肤细若凝脂简直是皮肤自带滤镜！真正的素颜女神！”    ……    在众人的瞩目下，周采婕朝着跳水台走去，在路过池边的时候，看着从水中冒出头来的正在双手合十对粉丝们的鼓掌激励表示感谢的杜小笙，她停下脚步，对着杜小笙突然说道：“这位同学，跳水运动不是博取别人眼球的杂耍……”    周采婕说出这番话之后，发现杜小笙用手摸了一把脸上的水，很认真地看着她，点点头说道：“谢谢指教，我也没想到会有这么多人来看，刚刚跳的确实有点慌乱。”    她没想到，杜小笙居然会回答她，顿时周采婕原本要说的话忘得一干二净，人也有点慌乱，索性再不说话，直接朝着跳台走去。    杜小笙又抹了一把脸上的水，倒也没把周采婕的话放在心上，而是将意识潜入到系统空间，去查看是否有系统任务触发。    结果，进去转了三四圈，系统一点反应都没给，这倒是让杜小笙有些郁闷。    跳水是一项优美的水上运动，是从高处用各种姿势跃入水中，或是从跳水器械上起跳，在空中完成一定动作姿势，并以特定动作入水的运动。跳水运动包括实用跳水、表演跳水和竞技跳水。    说句实话，杜小笙对刚才那一跳的发挥并不算满意，高台跳水根据起跳方向和动作结构分向前、向后、向内、反身、转体和臂立6组。比赛时，男子要完成4个有难度系数限制的自选动作和6个无难度系数限制的自选动作，每个动作的最高得分为10分。    杜小笙的跳水动作，只能说是还算实用，但要是论表演性和竞技性来讲，就比较一般了。    不过杜小笙对此也不是特别在意，他要完成的挑战本来也不是十米这么简单。    世界上的极限跳水，初始高度就是15米，这种五层楼的高度，已经是电视上所见的悬崖高度，许多极限跳水都是玩的这一种。    然而，在这之上，还有依次递增的其他高度，比如25米（八层楼高度向下跳）30米（十层楼）这样的挑战高度，难度相当之大，全世界能够跳如此极限高度的选手，整个世界上加起来不超过四十人。    当跳水高度达到18米以上，受重力加速的影响，运动员入水速度约为每小时78至100公里，当落进水池时，必须确保自己的双脚先“着陆”，并且身体还必须保持绝对紧张和笔直的状态。巨大的冲击力几乎就和落在水泥地上相似，稍有不慎，跳水者就可能会头骨碎裂，命丧当场。    虽然跟极限跳水有所不同，但是跳水的技巧都有一定的互通性。    此时，听着周围人的谈论声，杜小笙惊讶的了解到，眼前这个青春靓丽的女孩，居然跳水实力相当不错？    那他可要好好观摩观摩，认真学习一下。    就在杜小笙爬出水池走到一旁的休息座椅上，拿着毛巾擦拭身体的时候，周采婕正一步步走向高台。    她脸上的红霞此时已经渐渐消退，作为世界级的专业跳水运动员，一旦接触到跳水运动，她会立刻摒弃掉全部跟比赛无关的情绪。    调整呼吸，控制步法，放空大脑……    周采婕来到高台之上，在经过简单地活动手脚之后，站在十米高台的边缘，周采婕深吸了一口气，同时两腿分开站立与肩同宽，两臂向上举起，挺髋、上体后仰。    接着头部后仰的她，在观众们的惊呼声中，利落地完成两手撑地，接着双腿灵巧地向上一甩，整个人背对着跳台完成了一个漂亮的臂立。    看着周采婕利落的动作，魏婷兴奋地叫道：“来了来了，周采婕的拿手跳水动作。”    “哇！这是一个难度系数3.0以上的动作。”场上有懂跳水的同学也激动地介绍道。    杜小笙此时认真地观察着周采婕的动作，结合他跟全能教练学习的跳水姿势，总结着刚才一跳的不足和失误。    不得不说，所谓术业有专攻，只见周采婕双手轻轻一点，整个身体瞬间脱离跳台，接着，双手在空中瞬间展开，同时身体蜷缩抱膝，身体在半空中翻腾的同时，周采婕身体展开同时进行转体!    同样是1.8秒的时间，周采婕完成了超过杜小笙三倍的动作量，最后以一个漂亮的垂直角度，如同一只笔直射入水中的利剑一般以无限接近垂直的角度，直接钻入水中，完成跳水！    3.2难度的臂立向后翻腾两周转体一周半，这一跳非常干净利索，几乎没有溅起水花！    全场掌声雷动！    周采婕利落的跳水动作，令再场的所有人都感受到了惊艳。    超高难度的跳水动作，超级完美的得分！    她用奥运参赛选手级别的水平向杜小笙展现了什么叫做跳水！    就在观众们激动地鼓掌，为周采婕的完美表现喝彩的时候，杜小笙此时却是眉头轻锁，微眯起双眼，仿佛睡着了一般。    在他的脑海中，一个1.8秒的落水动作，被杜小笙通过大脑闪回无限慢放到了36秒的程度，整个跳水动作在他的脑海里反复呈现。    杜小笙在学习，准确地说，应该说是杜小笙正在通过系统，拆分周采婕的每一个动作，然后去分析她的骨骼肌肉在某一时刻如何运用。    这种学习和模仿的方法，并不是杜小笙的专利，在练字的过程中，这种拆分学习的方法被称为‘永字八法’！    此时，为正在为自己跳出一个完美动作而感到满意的周采婕还不知道，她已经成了杜小笙现成的教科书，正在被这个家伙在大脑里里反复拆解回忆她肢体的每一个细节……

正文卷 第四百零五章 天大的误会（祝蓝星生日快乐）
    一两腿分开站立与肩同宽，两臂向上举起，挺髋、上体后仰……    手臂动作，腿部动作，腰肢力量传动，腹肌扭转角度……    意识空间之中，周采婕的身体影像被杜小笙完全复制，此时的他，通过强大的记忆力，仿佛可以令时间随时静止，在意识空间中走到周采婕的身旁，让画面定格，一分一分的慢放。    永字八法的拆解学习方法，令杜小笙飞快地了解着每一个动作的发力要领。    不懂的话，还可以倒退反复观摩！    如果是普通人，即使给他这样一个视频，通过慢放反复观摩，或许也能达到杜小笙这样的学习效果，但是，看着容易学起来难，这就好像是写字画画一样，明明看别人写起来很简单很好看，但是即使看的遍数在多，想要完全模仿着写出来也还是很难。    但是杜小笙不同，当他在脑海中反复慢放的同时，在意识空间之中，杜小笙已经开始记忆和学习！    许多在平常人看来非常困难的翻腾动作和转体动作，在拥有【高级空翻】技能的杜小笙看来，实在是再好学不过。    时间一分一秒的过去，当周采婕从水里钻出来，看到杜小笙愣愣地看着她时，周采婕的心中生出了不小的骄傲和一点点窃喜。    在她看来，刚才她的那个高水平发挥的翻腾两周转体一周半跳水动作，已经完全打击到了杜小笙，让他震惊的说不出话来。    “万一他真的是因为喜欢我才选修了跳水，该不会被我刚刚的那一跳给打击到了吧？”一瞬间，周采婕心中突然出现了一点如此荒诞的念头。    被脑海中突然浮现的念头吓了一跳，周采婕急忙抹掉了脸上的水，用力地甩了甩头。    她从来都不相信什么所谓的一见钟情，然而从水中上岸以后，周采婕的眼睛还是不由自主地看向杜小笙。    没有反应，还是那样呆呆地坐着。    “要不要上去安慰他两句？”一个又一个的奇怪念头从跳水女神的脑海中闪过，周采婕轻轻叹了一口气，不得不说杜小笙的外表来讲，确实符合她的理想型，高高帅帅、运动神经也发达，而且听说杜小笙不但同为国家级运动员，就连学习成绩也是极其出色。    只可惜，在周采婕看来，杜小笙和她终不是一路人，眼前这个少年，空有一身的才华，却放弃学业追名逐利，虽现在看起来风格无限，可将来的事情谁又能知道呢……    如果……杜小笙选择正常做一名大学生，追求她的话，或许她会答应吧？    不知不觉间，周采婕再次来到高台之上，站在熟悉的高度，俯瞰着全场的观众，周采婕终于摒除了全部的杂念。    “向前翻腾4周半屈体！不愧是女神！周采婕今天的状态非常优秀，如果能在跳水世锦赛上，保持今天这样的状态，杀入决赛是绝对没有任何问题的。”此时，负责监督学生安全的体育大学老师宋庆武一脸赞许地对刚刚到达这里，负责学生跳水选修课考核的老师彭加强说道。    看着看台上满满地观众，彭加强略微有些惊讶道：“这些都是来看采婕跳水的？”    宋庆武说道：“哪儿啊！这些都是来看你的那个明星学生的。”    “看杜小笙的？”彭加强吃惊道：“这么多人都是？”    宋庆武略微显得有些看不惯，摇头说道：“现在的小姑娘们啊，哎！时代变了，那个杜小笙刚刚也练习了一下跳水，十米跳台，不过挺一般，也就是普通体育生的水平。”    “杜小笙那跳水动作也就那么回事儿，随便拉出来个跳水专业的学员都有他的水平，这帮小丫头片子倒好，又是尖叫又是闹腾，臭脚捧得我都看不下去。”    彭加强皱着眉头说道：“不会吧！这个杜小笙的其他成绩都出来，考的都非常不错，而且他的极限运动视频我也看过一点儿，的确厉害！”    宋庆武笑着说道：“别的我不知道，不过跳水可就一般喽，刚才跳了一次之后，自从采婕上去，他就再没跳过，大概是怕丢人吧。”    “有这么差？！”彭加强的脸色沉了下来，作为国家唯一一所6星体育大学的跳水老师，他对学生的严格要求是毋庸置疑的。    一旁帮彭加强拿着计分本的大三学长钱海是周采婕的追求者，此时听到宋庆武老师的话，他也插话说道：“我刚刚听魏婷她们好像议论，杜小笙选修跳水，似乎是为了追求周采婕才报的。”    听到钱海这么说，彭加强怒气冲冲，教练的脾气一下就上来了。    “学校前段时间还开会，说这个杜小笙是特殊情况，只要各科考试成绩还说得过去，就给他开一开绿灯，不要为难孩子的前途……这个小子可倒好，来我跳水馆搞对象来了？哼！别的老师怎么办我管不着，但是这个杜小笙如果跳水达不到我满意的标准，他就等着挂科重修吧！”    ……    跳水晨练的时间很快过去，周采婕在完成了最后一组高难度跳水动作以后，拿着闺蜜递来的毛巾一边擦拭着身体，一边的走到水池边的座椅上休息。    杜小笙的眼睛一直盯在她的身上，知道周采婕完成了最后一次跳水，才恋恋不舍地移了开来。    彭加强哪里知道，杜小笙坐在那里紧盯着周采婕不放，不是因为他看上了人家，而是贪婪地从她的身上学习各种跳水的技巧，正有些意犹未尽。    这样的举动在彭加强的眼里，更让他感到恼火，对杜小笙的原本抱有的些许期待和好感也消失的无影无踪。    “立正，稍息，向右看，全体都有，一至二报数……”    此时，上课铃声响起，彭加强用力地吹响了集合哨，二十几名报考跳水选修的学生在体委的组织下，迅速按照学号站成两排，杜小笙也按部就班地跟随其他同学，站在属于他的位置上。    “今天，是我们跳水选修课的期末考试，丑话说在前头，不管出于什么原因，来上课也好不来上课也罢，体育场上实力说话！只要是跳水成绩不过关的，全部按挂科处理！没有侥幸，听明白了吗？”彭加强背着手，拿着计分板大声说道。    “听明白了！”包括杜小笙在内的全体考生齐声大喊。    彭加强冷冷地看了一眼杜小笙，单独问道：“从来没见过的这位同学，你听明白了没有？”

正文卷 第四百零六章 找茬？踢铁板上了！
    一杜小笙本来还沉浸在周采婕的各种跳水动作中，突然被彭加强点到，先是一愣，随即连忙又说一遍：“听明白了。”    对于杜小笙的心不在焉，彭加强冷哼了一声，他已经懒得搭理杜小笙了，转过头说道：“点到名字的同学，上跳台，男生六个无难度系数限制的自选动作，四个有难度系数限制的自选动作……”    杜小笙摸了摸鼻子有些茫然地看着明显对他有针对情绪的彭加强，不知道哪里得罪了教练老师，不过杜小笙倒也没往心里去，反正就是一个跳水考试而已，只要考好了就行。    老师简单的介绍了一下考试规则，考试马上进入开始阶段，由于杜小笙的学号排在中间，所以他倒也不急着登台，一边在原地做着热身运动，一边观察考场跳水台上，其他同学的表现。    对于杜小笙班级里的同学来说，他算得上整个大一年级，乃至整个北京首都大学的风云人物了。    国外的超高的人气，世界著名电视台BBC旗下重金打造的户外主持、华国的贝尔格里尔斯、世界无氧攀爬乔戈里峰顺利穿越死亡风暴第一人……杜小笙有着太多耀眼的名号。    体育考试不像是笔试，没轮到的人可以在赛场范围内自由活动。    此时杜小笙站在原地进行热身，时不时有同学过来跟他的打招呼要签名。    对于这些从未某过面的便宜同学，杜小笙依旧保持着他谦逊的态度和热情，虽然目光一直留意着跳台上其他选手的水平，但是拍照和签名都毫不含糊。    同学们见到杜小笙的心思不在聊天上，全都识趣地没有多做闲聊。    “7号冯晨，向前翻腾一周半，成绩60分”    “10号姜博，臂立反身翻腾一周，成绩85分！”    ……    看着同学们一个个上台跳水，杜小笙略微略微有些惊讶，不愧是北京体育大学的学生，即使不是跳水专业的学生，玩起跳水来也具有相当的水平。    当然了他们虽然跳的不弱，但是也分和谁比，跟杜小笙发挥有些失常的第一次跳水的状态来比的话，确实略强一筹，不过也相当有限；跟跳水女神周采婕根本没法比。    看台上，魏婷递了杯热饮给周采婕，同时说道：“走啊！今天难得休息一天，晨练也完事儿了咱们中午去市里逛街吧。”    “先不急，刚才跳的有点累了，我先歇一会。”周采婕嘴上说累，眼睛却一直盯着跳台的方向看。    魏婷没察觉周采婕的异样，坐在她的身旁漫无目的地朝着下面的乱瞟，突然指着台下杜小笙的方向说道：“G！那不是你的狂热粉丝柳舞阳吗？他去找杜小笙干嘛？”    此时，杜小笙正看的津津有味，突然感觉背后有人拍他肩膀，回头一看是一个身材高大魁梧的大三男生。    “杜小笙是吧，你好像挺出名的。”那男生说道。    “额，谢谢夸奖……请问有事儿？”杜小笙感觉有点莫名其妙。    这人比杜小笙的体格大了整整一圈，两米的高度，接近200斤的体重，加上一身因为体育特长练就出来的一身倒三角腱子肉，看起来相当的彪悍。    他的一只胳膊搭在杜小笙的肩膀上，另一只手主动握住杜小笙的手，歪着头对杜小笙小声嘀咕的同时抓着杜小笙的手也开始暗暗加劲儿发力，“你刚刚的跳水我看了，相当垃圾，希望你继续当好你的明星，别觉得自己出名了，有几个臭钱就多了不起。我警告你，离周采婕远点，不然……”    根本没等他说完，就在他抓着杜小笙用力狠捏的同时，杜小笙的脸上虽然依旧保持这笑容，心里却是冷了下来。    自从成名以后，国外体坛上许多赫赫有名的极限运动大佬，对杜小笙都是客气中带着亲热，即使不喜欢他，表面上的礼貌也都基本维持。    现在眼前突然冒出来一个不知道天高地厚的青头，杜小笙想都没想，手上猛然发力！    要知道，杜小笙可是徒手攀登过天使瀑布的狠人，手劲儿有多大根本不用多说。    柳舞阳本来捏着杜小笙的手，想要暗中教训一下杜小笙，结果没想到下一秒杜小笙的手突然如同钢钳一般狠狠地捏了回来，而且力道明显比他要大上许多。    这是一股极其霸道不可抵抗的力量，被握住的柳舞阳只感觉他的手好像塞进了正在运转的数控机床里，被死死卡住拔不出来。    更加可怕的事，杜小笙的脸上还保持着淡淡的笑容，手上的力气却还在不断地增加。    柳舞阳此时脸上的肌肉已经扭曲了，后背也在瞬间被汗完全打湿，为了抵抗杜小笙的力道，他已经不得不要紧牙关，头上的青筋都跳了起来。    “看在你是个学生的份上，不跟你一般见识，面对的陌生人，要保持最基本的礼貌，知道了吗？”    听到杜小笙的话，柳舞阳连连点头，他清晰地知道，如果杜小笙再用力一些，他的手就要被杜小笙彻底捏废了……    就在这时，远处突然传来彭加强的声音：“柳舞阳，下一个做准备的考生到谁了……你跑哪儿去了？”    监考老师彭加强不满地叫了一声，同时低头自己去看名单：“12号同学杜小笙，到你了！杜小笙！”喊着杜小笙的名字，他转头去看，这时候刚好看到柳舞阳哭丧着脸将搂着杜小笙肩膀的手放下来。    “你们两个干什么呢？都快着点。”    “到！这就来。”杜小笙笑笑，一溜小跑上了跳水台。    在看台上目睹了全过程的周采婕，柳舞阳这人的性格她最清楚，原本看到他去找杜小笙还有些担心，此时见到杜小笙一脸轻松的模样登台，而柳舞阳脸都憋成了猪肝色，不用说她也知道，刚刚明显是柳舞阳吃了个闷亏，不由得噗地一声笑了出来。    看到闺蜜这副样子，魏婷诧异道：“你笑什么呢？”    周采婕有些慌乱正想着该怎么解释，整个场馆里突然传来了此起彼伏的叫喊声：    “杜小笙！加油！”    “杜爷，给他们露一手！”    ……    此时，刚刚进行完跳水考试的考生正游向岸边准备离开水池，借着这个机会，杜小笙一边向给他加油的粉丝们鞠躬，一边深呼吸，努力使他的心情平复下来，再次登上十米高的跳台，杜小笙的头脑已经完全清明，随着下面监考老师的哨声响起，杜小笙没有立刻动，而是微微闭目……    站在水池一旁抱着肩膀的仰脖向上瞅的宋庆武，看到杜小笙的样子，略带一丝不屑地摇了摇头，冲着彭加强说道：“嘿，跳的不咋地，还挺会卖关子。”    彭加强没说话，只是轻皱了一下眉头，端着计分板，拿着黑色碳素笔盯着杜小笙的身影一言不发。    这时候，再次睁开眼的杜小笙眼中居然隐隐爆出两团精光，他举起双手，向前走了两步，站在跳台上双脚用力一点，猛地朝着水面跳去……

正文卷 第四百零七章 飞跃式进步的天才巨星
    一就在杜小笙起跳的瞬间，负责跳水学生安全的宋庆武嘴巴顿时张的老大，连看台上的周采婕也吃惊地站了起来。    随着杜小笙双手在空中完美伸展，他的身体笔直地在空中做出一个直体飞跃动作。    如果说杜小笙之前助跑跳水的动作，只是一种实用性较强的野路子，那么杜小笙此时做出的这个标准的跳水动作已经达到了职业级优秀运动员的地步！    此时，在场的人之中，如果有人会读心术，一定会发现，杜小笙此时的脑海之中一片澄澈，仿佛空无一物的太空之中，只漂浮着周采婕的身影。    这个动作，是周采婕之前在高台跳水上做练习的诸多动作中的一个！    光影动，杜小笙也动。    他挥舞着双臂，完全以永字八法的方式，拆解周采婕的动作，快速抱膝连续翻腾，接着杜小笙在空中以一种炮弹流星的冲击速度朝着水面飞快下落，360度……720度……连续翻腾两周之后，他的身体在伸展来开调整落水姿势的瞬间，腰肢一扭利用转体一周半的时间摆正了身形。    杜小笙的双手此时已经伸直，他的动作仿佛收拢翅膀的鱼鹰，朝着水中的飞快扎去。    双手以最小面积先切入水，然后在将水面切开之后，整个人瞬间钻入水面。    扑通！！    水花溅起！！    短短几个小时的时间，杜小笙已经从一个普通跳水选修课的学生，朝着职业级跳水选手过度。    如果彭加强知道这是杜小笙有生以来第二次跳水，恐怕会惊得连下巴都掉下来。    1.8秒的时间，做出翻腾两圈接转体一圈的标准动作，虽然落水有些误差，但是对于一名跳水选修课的非专业学生来讲，这样的成绩已经足以加入省队，继续进行系统的训练和学习！    从来没有看过杜小笙跳水的彭加强看着宋庆武，拍了拍他的肩膀，笑着说道：    “行啊老宋，现在对学生的要求比我都严格，这个跳水在我看来，给85分都不过分。嗯……除了转体的时候有些仓促，造成下落有些误差，导致溅起的水花比较大之外，杜小笙的表现已经完全超出了我的预期。”    “这不可能啊！前后两次的跳水差距也太大了！”    “他第一次的跳水绝对没有这次跳水的十分之一好，这小子的发挥很不稳定啊。”宋庆武吃惊地说道。    不止是宋庆武这样想，就连此时看台上的李默涵也惊讶地叫道：“呀！这跳的相当不错啊！魏婷，你现在也就差不多这种水平吧！？”    “这小子该不会是扮猪吃虎吧？能跳这么好，之前是故意的？”魏婷也是一脸惊讶。    “哇！要是那样的话，可就太花心思了，先引起我们小婕的注意，然后弄出一个对比反差？套路太深了。难怪跟大明星赵莉颖都能炒出绯闻来。”李默涵继续惊讶的说道。    此时，听到宋庆武的话，彭加强也有些意外了，他有些质疑地说道：“老宋，你可别框我，杜小笙刚才的动作相当专业，你也知道，跳水可不是随便什么人瞎蒙就能做出好姿势的运动。”    “1.8秒的时间能有多长啊？说不好听的，也就眨眼放屁的功夫，刚刚他那一套动作，不下苦功夫，肯定做不出来。”    宋庆武摇头说道：“还有好几跳呢，再看看吧。这前后差异简直差了三四年的水平，不止是我看到了，看台上的孩子们不少都看到了。我还能骗你不成？我有什么好处？”    此时，看台上的粉丝见到杜小笙从水里钻出来，LED灯疯狂地摇动，全都激动地为偶像加油打气。    “杜爷威武！”    “色.情主播，大庭广众当着数百小姐姐面沐浴。”    “出水美男图！醉了，这个壁纸宝宝能舔一年。”    “我要嫁给杜小笙，不行，别拦着我。”    “杜小笙，你太帅啦！”    “哎呀，好气啊，小笙哥哥怎么还不来跟我提亲？”    ……    粉丝们的尖叫声中，杜小笙已经再次上到了高台之上。    刚才的那一跳，仅仅只是试水，此时，他感觉有些兴奋，一边爬着跳台的台阶，杜小笙一边把刚才跳水的全部过程和动作归纳总结。    跳水的姿势，各种细节，脑海回放。    杜小笙对于自己的要求一项非常之高，无论是任何极限运动，他都会选择精益求精做到极致。    此时，面对刚刚的进步，杜小笙冷静地分析着动作中的不足，在改善的同时，也对各种动作进行更深入的理解。    永字八法只是模仿，而杜小笙要的是融会贯通。    只有跳出周采婕的影子，杜小笙才能在施展跳水时更加的得心应手。    仔细回想刚才的诸多动作，杜小笙得出两点起跳和落水时的不足之处。    第一点，是他刚刚跳的时候，一味地追求跟周采婕的动作保持一致，忽略了两个人的体重，身高，体型等差异。    从而导致没有彻底放开手脚，动作没有达到极致，落水速度过快。    第二点，他在跳水的过程中，完全没有计算下落的速度，更不清楚什么时候应该做哪些动作，一味地死板照抄，没有融入他的思想，大脑处于h一种放空的状态，所以当他最后落水的时候，溅起的水花才那么大。    主要是因为他忘了及时调整。    既然知道了跳水中的不足，杜小笙立刻开始了自我修正和克服完善的两点。    重新站在台上，第三次面对跳台，杜小笙在心中暗暗告诫自我：    一、手脚要放的更开，动作要更加自然，摆脱周采婕的动作阴影。    二、下落的时候要随时注意下落的速度，及时调整落水角度，不能只想着华丽的落水动作。    想通了这两点，这一次，杜小笙没有再深呼吸调整状态，而是极其自然地走到了跳台前面，此时此刻的他，没有任何因为技能缺失的不自信，也没有周围观众带给他的紧张情绪。    杜小笙已经彻底忘记了眼前的考试，他的脑海中只有一个念头：    “我要超越极限，我的目标不是这个小小的十米跳台，而是尾崎八项的最后一项――终极信任！”[.]

正文卷 第四百零八章 奖励‘自动升级’（咸鱼盟冠名1）
    哨声再次响起！    杜小笙双手轻轻举了起来，这是他在跳水考试第二次举起双手。    全场寂静。    魏婷，李默涵，周采婕……所有人的目光都集中在杜小笙的身上！    “系统测量：跳台高度10米，水温……”    “正在拟判预期动作，滞空时长1.807m，重力加速……”    随着系统数据在杜小笙的眼前纷纷显示出来，杜小笙的脑海中周采婕的身影再次出现。    然而没等脑海中的周采婕做出跳水动作，杜小笙已经背对着水面，双腿一曲，整个人倒着跳下跳台！    他的双手在空中展开随即整个身体猛然蜷曲，双手抱住双腿，在疯狂下坠的瞬间，杜小笙的身体如同陀螺一样开始飞快地转动起来！    反身翻腾三周半抱膝！！    一周就是360度，杜小笙利用滞空的时间迅速转动了足有三周半之多，这样的旋转角度加起来，足有1260度之多！    更加强大的是，在做完这个动作的同时，他的身体在入水的前，身体完全舒展开来，如同标枪一样在几乎不掀起浪花的状态下，完美入水！！    这不是一个难度系数极高的跳水动作，但是杜小笙却做到了接近满分的水平。    如果说杜小笙的上一跳，已经达到了职业级优秀运动员的地步，那么刚刚他的跳水动作，放在任何国际锦标赛上，这一次跳水，都能拿到接近满分的成绩！    杜小笙做到了，他的进步是突飞猛进的。    正如跳水教练彭加强说的那样，跳水并非是一个简单的运动，它需要大量的练习和积累，一次好的跳水比赛，选手的状态和本场比赛的发挥都十分重要。    滞空中极为微小的细节，都能决定一次跳水分数的成败。    当杜小笙从水里钻出来的瞬间，他脑海中的那个光影也从水中钻了出来，不过随着光影从水中走上岸，那个影子已经从周采婕的样子渐渐变成了杜小笙本人！    一瞬间，杜小笙领悟了。    学习跳水运动，自身的运动神经，以及‘永字八法’拆解跳水动作模仿，固然是他成功的关键。    但是，除了这些之外，不可忽视的其他几点也十分重要。    比如【高级空翻】技能的掌握，各种极限跳伞、空中冲浪、翼装飞行等经验为他带来的那种对于滞空感的精准把控，以及杜小笙善于总结归纳，积极思考的良好习惯，都是他成功学会跳水的重要因素！    “恭喜宿主，通过自主学习，跳水级别达成【初级跳水】水平。”    “恭喜宿主，通过模拟复制，成功吸纳跳水高手‘周采婕’的跳水经验，【初级跳水】技能升为【中级跳水】”    “鉴于宿主自主学习技能成功，【中级跳水】技能获得特殊升级方式：自动升级！每当宿主完成难度更高的跳水挑战，技能都将获得累计经验，直到该技能升级为【极限跳水】为止。”    ……    在接收到系统一连串提示音的同时，技能【初级跳水】和【中级跳水】的一些技能细节经验以及肌肉记忆，开始飞快写入杜小笙的肉体之中。    细胞在颤抖，因为记忆写入产生的酸麻感传遍了杜小笙的全身，这样的刺激让杜小笙全身上下起了一层的鸡皮疙瘩。    虽然杜小笙通过模仿周采婕，掌握了一定程度的跳水技巧，但是作为一项极限运动，可不单单是会几个动作，就能能应付各种地形和挑战的。    极限跳水，多发生在野外环境，一般分为海岸跳水，飞机跳水，悬崖跳水三种。    与在泳池内竞技跳水不同。    极限跳水在入水前，最首要做的，是判断地形，池水深浅，跳水的高度以及各种潜在危险的感应。    除了会跳水动作之外，这些经验知识，都是必不可少的。    杜小笙通过自我学习，达到了初级和中级的跳水水平，而这些经验，则作为系统奖励，赠送给了他。    一边吸纳极限跳水的知识，杜小笙同时兴奋地问系统道：“也就是说，这个跳水技能，我可以通过学习，以及挑战更加高难的跳水动作进行自主升级？”    在得到系统肯定的答复以后，杜小笙兴奋地狠狠一挥拳，感觉兴奋到了极点。    不得不说，这个‘自动升级’的福利实在是太大了。    打个比方：杜小笙原本高空跳水的极限高度是11米高。    但是因为‘自主学习’技能的存在，当杜小笙挑战了他的极限之后，系统就会将他的极限跳水高度升级为‘13米’。    然后，杜小笙再次挑战13米的高度，当他再次成功后，系统又会继续赋予他全新的经验和能力，直到杜小笙将技能等级突破到【极限跳水】的级别。    就在杜小笙因为自主学会极限技能而感到兴奋的时候，场上包括彭加强在内的所有观众，全都兴奋地站起来为他鼓掌。    “出色，实在是太出色了。不愧是世界级的极限运动高手，杜小笙刚刚的一跳，我认为已经接近满分。”彭加强抓着计分板忍不住跟着杜小笙的粉丝们一起鼓掌。    场地中只有柳舞阳脸色苍白到了极点，虽然不愿意承认，但是他的心中十分清楚，为了追求周采婕，苦练了一年跳水的他，根本比不过杜小笙。    此时，他的目光没有看向杜小笙，而是朝着看台的方向看去。    看台之上，周采婕正在为杜小笙刚才那惊艳的一跳，激动地鼓掌。    就连一直有些不太看到杜小笙的李默涵和魏婷，也都在为杜小笙鼓掌。    她们根本不知道杜小笙是刚刚学会的跳水，只当他是隐藏实力，直到考试的时候才真正发挥出来真实水平！    这正应了彭加强在赛前说的那句话：“竞技场上实力说话！”    接着，第三跳，第四跳，第五跳……    “叮咚，完成一次直体转抱膝翻腾两周接转体一周半动作，【中级跳水】技能熟练度+25，技能细节提升……”    “叮咚，完成一次反身翻腾四周抱膝动作，【中级跳水】技能熟练度+25，入水角度得到调整……”    “叮咚，完成一次臂立翻腾两周半接转体一周半动作，【中级跳水】技能熟练度+25，极限跳水高度增加……”    一次又一次的系统提示音在杜小笙的脑海中响起，场上的欢呼声也从未减弱。    获得了‘自动升级’技能之后，杜小笙仿佛开启了新世界的大门，每一次跳水都有明确的收获和进步，这让他感到无比的兴奋……    彭加强简直惊呆了，最终六跳下来，杜小笙的总成绩居然以95.7分的高分完成了跳水选修课的考试。    当杜小笙完成最后一次跳水，从泳池里爬上来，彭加强快步上前，递给了杜小笙一条干浴巾，一脸热切地问道：“杜小笙同学，你有没有想过为国争光？如果你练习跳水的话，我相信不出两年，你必定能够加入梦之队，代表咱们国家出战跳水世锦赛！”

正文卷 第四百零九章 他来自华国！（咸鱼盟冠名2）
    接过教练递过来的浴巾，看着一脸殷切的彭加强教练，杜小笙微微笑道：“感谢彭老师的赏识，不过我的志向不再这里。”    听到杜小笙的话，彭加强原本挂在脸上的笑容顿时僵住了。    加入梦之队，这是华国几十万运动员多么梦寐以求的事情，现在彭加强愿意主动为杜小笙要一个训练的名额，他居然不肯？！    “你知不知道加入梦之队意味着什么？你难道不想为国争光？”虽然彭加强明知道，一旦他这样问出去，杜小笙万一回答不好，他的前途很可能就会因为舆论的压力全毁了，但他还是忍不住，他实在是想知道，这个看起来永远脸上挂着谦逊笑容的大男孩，心里到底是怎样想的。    此时，听到彭加强问出如此尖锐的问题，不少人都竖起耳朵，有近距离直播的主播，也忍不住安静下来，想要去听杜小笙该如何回答。    杜小笙抓着浴巾擦了一把脸，对彭加强露出了一个灿烂的笑容：“老师，我们华国不缺跳水冠军。作为世界跳水强国，我们有太多优秀的跳水运动员。”    “从1984年我国伟大的运动员许海峰获得第一枚奥运金牌，至今我国已收获227枚奥运金牌。不管其他国家是否愿意承认，我们华国都已经屹立在世界顶级体育强国之列。”    “然而，对于极限运动来说，我们华国才刚刚起步，有些世界级的极限赛事，甚至没有我们华国选手的参与。或许，极限运动迄今为止因为小众的原因还并不正规，但我相信，在将来的某一天，我会像提起功夫就想到华国的‘李小龙’那样，只要提起跑酷，提起极限运动，世界各国的人们就会想起――有一位叫做杜小笙极限运动巨星，他来自华国！”    他在说这番话的时候，语气并不慷慨激昂，然而却给人一种陈述事实的感觉。    这是一种极度自信的态度，就好像一个数学天才，在跟同班的同学说，这次考试一定要考满分一样，平和的语气中透露着自信。    周采婕震撼了，她无论如何也想象不出来，眼前这位外表谦和，始终挂着礼貌而含蓄笑容的杜小笙，在说起极限运动的时候，所表露出来的态度是那样的自负和毋庸置疑。    那是一种超越了霸道的境界，只有真正站到过某项事情顶端的存在，才能像他一样，说出这样的话语来。    人们这才想起来，眼前站在北京体育大学跳水馆里的人，是精通跳伞、冲浪、攀岩、滑雪、滑板、潜泳、飙车、翼装飞行、滑翔伞、跑酷等多项极限运动的世界级极限运动巨星！    暂且不论世界上还有没有比杜小笙更强大的存在，起码迄今为止，杜小笙做过的这些比赛，一次也没有失败过！    把世界上最顶级的极限牛人们，踩在脚下。    如果这难道还不算是为国争光吗？    “好！”    不知道是哪个男生率先大叫了一声好，几乎就跟点燃了鞭炮一样，整个会场突然沸腾了。    掌声雷动！    尖叫声，呐喊声，喝彩声，几乎要把整个跳水管的房盖给掀开。    “牛批！！！杜爷威武！”    “极限大神，笙哥加油！”    “疾走的咸鱼，打赏主播‘你们家的小萌猫’佛跳墙x14！”    “MJhao，打赏主播‘帅气的小弯’嘉年华火箭x1！”    ……    此时，偷偷直播杜小笙跳水考试，以及他和彭加强对话的主播全都激动疯了，就在杜小笙刚刚说出那番掷地有声的话语后，几乎各个平台上转播杜小笙讲话的主播，都收到了大量的礼物赠送！    一时之间‘某某平台主播，直播极限运动男神杜小笙讲话，月入百万’的新闻在各大平台上疯传。    现场的气氛热烈到了极点。    周采婕看着杜小笙，眼中不知什么时候露出了一丝爱慕的神色。    这就是真正的杜小笙吗？    那个北京体育大学的传奇，国外当红极限运动明星――杜小笙的真正样子？    怪不得就连极少传出绯闻的超一线明星赵莉颖都是他的粉丝。    好帅。    真的好帅。    看台上激动的粉丝们，再也不能保持理智和淡定，他们疯狂地从看台上冲了下来，想要拥抱一下他们的偶像。    看着一大群穿着泳装的大学少男少女，担心场面失控的杜小笙顾不上跟老师多做寒暄，抓着浴巾狼狈地朝着更衣室的方向撒腿就跑。    ……    一个半小时候后，衣衫不整地杜小笙狼狈无比的在学校保安的护送下，上了前来接他的保姆车。    场面终于还是失控了，逃进了更衣室的他最终还是没能幸免，被粉丝们围追堵截住的他，除了死死地抓住泳裤争取不被扒光之外，什么都做不了。    疯狂地粉丝们将他抛到空中扔了又扔，少女粉丝们只要逮住杜小笙，不是摸腹肌就是摸胸肌……    等杜小笙好不容易出来的时候，他的身上多出了好几处各色唇彩的口红印，别提有多惨。    周采婕此时站在综合楼的楼道窗边，看着被保安狼狈架上车的杜小笙，用手背捂着嘴笑的花枝乱颤，直到车子开远了，她才渐渐露出了一个失落地表情，她有些后悔，之前在跳水馆里为什么不鼓起勇气问杜小笙要个联系方式？    自诩天之骄女的她，直到这一刻才发现，原来她和杜小笙之间的距离是那样的遥不可及，这种云泥之别从一开始她就知道，不过却跟她想的截然相反，杜小笙是云而她是泥。    望着彻底消失在视线之内的保姆车，周采婕握了握拳，她下定决心，总有一天她也要像杜小笙那样强大，到了那一天再去向杜小笙要一个联系方式……    狼狈地钻进保姆车里，整个人虚脱了的杜小笙躺在宽敞的座椅上，即使是在阿尔卑斯山上面对雪崩的追赶，杜小笙也从没这么累过。    看来有的时候，人气高也不都是好事儿，如果不是speedo公司专门为他定制的泳裤质量够好，说不定刚才那种场面下，他的泳裤就要直接给粉丝扒走了……    不管怎么说，大学的考试之旅总算还算圆满地应付了过去，躺在舒适的沙发座椅上，正打算打个盹好好缓解一下疲惫的杜小笙，手机这时候突然响了起来，他抓起电话一看，来电号码一栏居然显示的内容是‘未知’。    他的精神一震，原本躺着姿势立刻坐正，郑重地接起电话，因为他知道，这个电话的内容应该和他出国成为FBI的荣誉探员有关……

正文卷 第四百一十章 最后一关挑战特种兵（咸鱼盟冠名3）
    保姆车将杜小笙拉到了海淀区的某个家属楼小区的门口，就停车把他给放了下来。    十分钟过后，一辆黑色的悍马停在了他的面前，车窗摇下，里面探出一个剃着板寸头的脑袋，仔细打量了杜小笙几眼，确定了其身份之后，车里的精瘦男子下车主动给杜小笙开了车门。    上车以后，杜小笙看着刚才给他开车门的那个小战士，十分主动地拿出电话做了一个上交的动作。    “这是干嘛？”精瘦男子一脸不解地问道。    杜小笙有点迷惑的说道：“按照规矩，上了车以后，不是要将手机上交，然后搜身检查，再把眼罩给带上吗？”    听到杜小笙的话，那人笑了笑单眼皮的小眼睛眯成了一条缝，主动伸出手来做了一个握手的动作，对杜小笙说道：“谢谢你的配合，之前的审核你已经都通过了，不出意外的话，从今天开始我们就是同事了。不过在没宣誓之前，保密条例的确还是要遵守，现在还不急，按照组织的规定，咱们可以出了市区再执行。”    两个人的手握在一起，双方都露出了惊讶的表情。    玩运动人都知道，经常进行器械健身，或者做一些特殊训练的人，手上都会长出许多的老茧。    所谓老茧，就是皮肤经常摩擦引起的角质层增生，茧的产生可以保护手足部位经常用到的地方更加耐磨，是人体产生的一种自我保护产物。    杜小笙因为经常跑酷，攀岩，绳降，从事较多的户外极限运动，所以手上的茧子多集中在手指，掌心等接触地面墙体较多的位置。    而眼前这位精瘦男子的老茧则多集中于虎口，如此厚实的茧子集中在虎口的位置，只能说明两点：第一，这是一个经常握枪的男人，因为总是做射击练习，开.枪产生的后坐力日积月累将他抓枪的虎口部位磨出了大量的茧子。    第二，就是他是一位绳降高手，经常通过直升机绳降或者爬楼执行任务。    这两种状况，无论哪一种都说明眼前这位精瘦汉子的身手必定相当厉害，所以杜小笙才会露出惊讶的神情。    张禾原本对于杜小笙并没过多的了解，他只是奉命前来接杜小笙去总部办理手续，对杜小笙的资料也只是了解了个大概，然而此时握住杜小笙的手，他才从杜小笙手上的老茧判断，眼前这个青年人绝对要比表面看起来的要厉害的多！    杜小笙好奇地问道：“这位首长，今天咱们都办理什么手续？”    “我可不是什么首长，看模样我应该大你几岁，你就叫我一声张哥或者老张都行。”    ------------------------补充更新线――――――――――――――――――――――――――――    姓名：杜小笙    称号：极限新人    完人等级：三级S    系统等级：三级S    知名等级：红极一时    ---------------------------------------------------------------------    技能    初级冲刺出处：系统商店购买取得    初级耐力出处：系统商店购买取得    初级恢复出处：系统商店购买取得    初级窜梭出处：完成任务「追击飞车党」取得    初级柔道出处：：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「嫉妒」兑换取得    初级擒敌拳出处：完成任务「追击纵火犯」取得    中级跑酷出处：训练后由初级跑酷升级取得    中级爆发出处：完成任务「追击纵火犯」升级取得    高级空翻出处：系统商店抽奖取得    高级飙车出处：百万人气奖励特殊技能点兑换取得    高级潜泳出处：羽伏浦海岸冲浪事件获得能量值「诋毁」兑换取得    高级越野出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「羡慕」升级取得    高级翼装出处：完成任务「暴风眼逃生」取得    高级滑翔伞出处：完成任务「哈利法塔极限跳伞」取得    极限冲浪出处：系统商店抽奖取得    极限攀爬出处：完成任务「鲨口逃生」取得    极限滑雪出处：完成任务「死亡之颠」取得    极限跳伞出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    极限滑板出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    ---------------------------------------------------------------------    特殊技能    持m暴走特点：短时间内提高各种技能技巧的连续使用，提高手速，专注度，肢体动作等多方面。    副作用：体能与身体耗损较大    使用限制：唯有剧烈运动时才能使用此技能    ---------------------------------------------------------------------    组合技    风筝冲浪介绍：风筝冲浪是透过大型充气支架风筝连接到人体上，并脚踏风筝浪板或冲浪板在水面航行的运动。    空中滑板介绍：空中滑板又称空中冲浪，由滑板(冲浪板)和跳伞相结合的运动，从事这项运动的人士被称为SkySurfers．他们的脚上踩着滑板或冲浪板，从飞机上一跃而下，在自由落体期间利用滑板(冲浪板)来表演各种特技。    极限轮滑介绍：轮滑衣，或者叫做“31轮轮滑服”，包括腿部、肘部、腹部和背部的特殊结构，肩部和髋部的保护装置，以及与之匹配的滑轮和头盔；同时，在身体的四肢、躯干和后背都设计了滑轮，使得穿戴者能够以直立、俯卧、仰卧以及四肢等姿势滑行。    ---------------------------------------------------------------------    其他技能    初级化妆出处：名气成就「声名大噪」奖励取得    极限刀功出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限厨艺出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限弹奏出处：赵莉颖绯闻事件获得能量值「造谣」兑换取得    ---------------------------------------------------------------------    系统功能    环境测定介绍：测量附近人事物，如附近地形，人物，温度，风向等    激活细胞介绍：通过消耗人气值短时间活跃细胞    储存物品介绍：消耗人气值储存透过系统获得的物品    ---------------------------------------------------------------------    道具    全能教练出处：系统商店抽奖取得    荒野旅行包出处：完成任务「洗劫奖池」取得    微纳米三栖套装出处：名气成就「声名远播」奖励取得    蝠翼登山装出处：花费八百万人气值改造顶级登山装取得    鞋类附魔符「月亮步」出处：名气成就「崭露头角」奖励取得    技能书「加速精通」出处：极限新人称号取得    极限盒子x4 出处：完成「天之降诞」、「风之涌动」、「地之觉醒」、「冰之固结」取得    极限暴走胶囊x3 出处：名气成就「红极一时」奖励取得    ---------------------------------------------------------------------    作者：蓝星    PS.有任何错误或是需要补充的地方可以在群里和我说，欢迎进群聊天吹牛逼。    1群：633076508 2群：623616829 3群：627292427    ---------------------------------------------------------------------    此表更新至第三百九十五章，持续更新中

正文卷 第四百一十一章 组织的器重和认可
    几个小时以后，下了悍马车的杜小笙在斩锋的帮助下摘掉眼罩。    揉着惺忪的睡眼，杜小笙定了定神，开始打量周围的环境。    这是京郊的一处不知名的军事基地，在他的面前，是一处巨大的拉练场，场地的面积非常大，有靶场，泥潭，各种训练器材。    在训练场上，几个连队的士兵荷枪实弹，本着迷彩色的行军包，正在进行15公斤负重长跑训练。    再看远处，基地的周围青山环绕，几栋看上去普通之极的五层办公楼上，挂着几条略有些许褪色的条幅：    “首战用我，用我必胜！”    “没有完成不了的任务，没有克服不了的困难，没有战胜不了的敌人。”    肃穆，飘扬的红旗被略带凉意的秋风吹的猎猎作响，远处的一辆辆装甲车停放整齐。    看着一脸新奇模样的杜小笙，斩锋笑了笑，对他说道：“走吧，等宣誓以后，营地以后有的是机会参观，现在时间不早了咱们要抓紧时间去见一下首长。”    跟随着斩锋一路穿过训练场，杜小笙越走越是惊讶，营地周围的几座小山似乎都被开凿成了军械库和防空避难所。如果不是有一些执行任务的运兵车从里面开出来，杜小笙根本不会发现这一秘密。    ……    进入办公楼以后，站岗的门卫是对杜小笙进行了搜身安检，随后在警卫员的带领下，两个人终于来到了首长的办公室。    “报告首长，目标人物‘杜小笙’已被带到，特回总部进行复命，请首长指示。”进入办公室以后，斩锋双脚一顿，手干脆利落地抬起来，朝着办公桌后正在批示一叠公文的一位中年男子敬了一标准无比的军礼，干脆利落地说道。    听到斩锋的汇报，那中年男子没有立刻抬起头，而是写完了批示文件上最后几行字，这才抬起头来，对着斩锋回了一个军礼，目光却落在了杜小笙的身上，脸上挂起了一丝微笑。    这一寻常的举动，在杜小笙看来并没有什么特别之处，然而看在斩锋的眼里却是不由得有些惊讶。    作为特勤局的首长，王卫国素来不苟言笑，能让他露出一丝赞许的笑容，这个杜小笙看来的确很不一般。    “小杜同志，我看过关于你的全部资料，以及记录影像，你在极限运动方面展现出来的天赋非常令我敬佩，但是更加难能可贵的是，像你这样年纪的小同志，居然能够抵得住来自国外的名利诱惑，坚持不入外籍，真是令我刮目想看。”    “感谢首长的表扬，作为一名中国人，我一直为自己是炎黄子孙感到骄傲。”杜小笙认真说道。    “虽然你的年纪不大，但是时至今日，你已经向国家缴纳了2700多万的税款，资料上显示，自从你参加极限挑战赛获得第一笔奖金开始，你在国外获得的每一笔奖金，都坚持向国家纳税。感谢你支持祖国的建设！”说完，王局长郑重地朝着杜小笙敬了一军礼。    杜小笙急忙回礼，同时说道：“您言重了，跟诸位抛头颅洒热血的人民战士相比，我做的这些都是微不足道的。”    当听到王卫国夸奖杜小笙的话，以及看到杜小笙的态度，斩锋的脸上渐渐露出了震惊和肃穆，他万万没有想到，眼前这个看起来谦和有礼年纪不大的男孩，居然为国家和人民默默付出了如此之多！    看着杜小笙回敬的军礼，以及所说的话语，一种认同感不知不觉间已经在斩锋的心中产生。    几句寒暄和交流过后，对话立刻切入了正题。    “国际渠道传递来的信息，经过我们的详细讨论，已经基本通过。正常来讲，以你的条件，代表国家成为一名维和战士，是绰绰有余的。”    “不过，正是因为你太过优秀，出于你的安全考虑，组织上反而有些犹豫。”    “虽然在极限运动和荒野求生方面，你已经达到了专家的水平和级别，但是战场不是儿戏，连FBI都解决不了的‘极限殿堂’恐.怖.份子，你去参加这样的任务，实在是太过危险。”    “我们希望你能够郑重地考虑一下，如果你想要成为一名光荣的特种兵，你可以放弃FBI的荣誉探员，我这里有一张表，你可以不用参加任何考核，直接加入组织，等你接受完最好的训练，成为一名强大的特勤战士之后，到那时你再去为国争光不迟。当然了，关于圆明园十二生肖兽首铜像的问题，既然知道了下落，我们也不打算放弃，如果你放弃这次任务，斩锋将代替你前往FBI，协助他们剿灭‘极限殿堂’拿回鸡首。”    王局长说着，从桌子上面拿起了刚才他批阅的那叠文件中的一张表放在杜小笙面前的茶几上。    这是一张已经完全盖过章，写好批注的表格，下面只差杜小笙一个签名和手印。    如此高的待遇，令杜小笙感动极了，还没等他表达激动的心情，王局长拍了拍他的肩膀，继续说道：    “当然了，如果你坚持想要接受成为‘FBI的荣耀探员’组织只有一个要求，那就是通过斩锋的生存考核，向我们证明，你拥有在危险中自保的能力，我们会尊重你的选择。”    说着，王局长从桌上拿出一个文件袋，将里面的各种证件，表格，全部抽了出来，压在牛皮纸文件袋正上方，再次推到了杜小笙的面前。    大量的中英文资料，国际护照，挂牌一应俱全，可以看得出来，这是已经办好的所有手续。    杜小笙深吸了一口气，沉默了片刻之后，他毅然地说道：“组织和国家对我如此信任，我更要去好好报答，这是一次拿回圆明园十二生肖兽首铜像鸡首的好机会，成与不成我都想试试！”    听到杜小笙的话，王卫国先是轻轻叹了一口气，随即露出了一个开怀的笑容，拍了拍杜小笙的肩膀说道：“好男儿志在四方，不愧是我们华国的‘极限骄傲’你做出这样的选择，我并不感到意外。”    “不过我要事先提醒你，斩锋的强大很可能超出你的想象。接下来，你要在限定的范围内，运用你所掌握的全部极限运动知识，逃脱斩锋的追杀……”

正文卷 第四百一十二章 不可能完成的考核任务
    “斩锋，你们这就下楼吧，就由你来为小同志介绍一下考核的规则。”王卫国的手搭在杜小笙的肩上，对着斩锋说道。    “是，首长！”斩锋身子一立，敬了一军礼说道。    在警卫员的护送下走出办公室的大门，两个人来到了军.区的作战会议室。    会议室里，摆放着一个巨大的地形沙盘，旁边摆放着各种各样的武器。    来到沙盘前，斩锋指着营地周围一片巨大的森林说道：“这里的地形，有森林，有公路，有溪谷。是我们丛林拉练的训练场。”    “接下来，我会给你提供所有你想要的极限运动装备，并且给你30分钟的时间逃跑，你需要带着GPS以及执.法.记录仪进入这片复杂的地形之中，躲避我的追杀。”    “如果你能撑过24小时，或者在24小时之内击败我，那么本次考核通过。”    “相反的，如果我提前抓住了你，那么考核认定失败，明白了吗？”    听到斩锋的话，杜小笙疑惑地问道：“执.法.记录仪就是肩膀上挂着的那种摄像装置？类似于我直播时候带着的直播摄像头？”    斩锋点点头说道：“是的没错，不过你可以放心，我只有你GPS定位信号，这个记录仪的直播画面，只会在作战会议室的大屏幕上投放，届时你和我的画面，会分别呈现在会议室之中。”    他的介绍非常清楚，杜小笙一下就明白过来，原来两个人的表现还会放在会议室中，有相关部门的领导进行考核和监控。    这相当于一次另类的直播，不过他这次所要面对的对手，不再是大自然，而是一位身经百战，令华国特勤局认为能够代替他抓捕‘极限殿堂’成员的精英特种兵！    “还有什么不明白的问题吗？”看着杜小笙点头，斩锋严肃地问道。    杜小笙思索了一下，随即问道：“我需要的极限运动装备，请问是怎么提供的？我总不能背着一大堆的极限运动装备上路吧？”    听到杜小笙的问话，斩锋笑着说道：“你可以选择一部分出发的时候携带，也可以来到地图中指定的位置拾取。不过，不论你带什么，我都会选择跟你带一样的装备或者不带。”    “你看沙盘上面的标识，这里的山顶哨塔，塔楼里面放着两套翼装飞行服……这里的公路旁，停着两辆一样的汽车……所有的装备都是双份，按照规则，你可以使用其中的一份用来逃生。不过前提是你要先到达这里，找到你需要的物资。”    斩锋一边说着，一边从沙盘的边缘，拿起一叠上面放着一把枪和一把刀的迷彩作战服递给杜小笙。    “刀，是我们平时训练用的军.刺，枪里一共有七发子弹，子弹都是彩色橡胶弹，打在身上会留下油彩印。我们的所有东西都一样，现在你可以大致记一下沙盘上物资的存放点。”    接过斩锋递来的装备，仔细扫过一遍沙盘上的地形之后，杜小笙抬起头来说道：“好了，我都记住了，什么时候开始？”    斩锋闻言一愣，认为杜小笙有些轻视他了，不由得微微皱眉。    换做是以前，对方如果这样说，他会毫不犹豫地点头同意，等待指令开始作战。    但是现在他面对的是杜小笙，在潜意识里，斩锋已经将他当成了战友看待，所以忍不住问了一句：“不再多看几眼？”    杜小笙微微一笑，看着斩锋说道：“都记住了。”    “好，既然这样，当你换好衣服打开肩膀上的摄像头的时候，GPS就会亮起，作战就彻底开始了。听明白了吗？”    ……    十五分钟后，作战会议室中已经坐满了十几位特勤局方面的领导，几个警卫员忙碌着将会议室桌前的茶杯中续满热水。    不少领导拿着杜小笙的资料，交头接耳地谈论着本次考核的内容。    由于杜小笙能力的多样性和特殊性，考核的内容与寻常的特种作战完全不同，特勤局方面的领导们纷纷猜测杜小笙能够坚持多长时间。    “这样一个小考核，居然规定考核时间为24个小时。出面考核的人居然还是斩锋，这明显是不打算让这个小家伙通过嘛！”    “组织上的确不希望杜小笙这样一个优秀的小伙子参与这件事，毕竟他不是军人，没有受过专业的训练，这样的任务对他来说实在是太危险了，鬼知道老美打的什么歪主意。”    “如果是斩锋的话，应该用不上两个小时就能结束这场考核。”    “我看也不一定，这个杜小笙的相关资料我都看过了，的确是个天才，坚持个3.4个小时应该是没问题。要是他能够加入咱们特勤局，将来必然是一位极其优秀的战士。”    ----------------------更新时间到了，提前上传，马上修改，最近卡文抱歉-----------------------    ……    姓名：杜小笙    称号：极限新人    完人等级：三级S    系统等级：三级S    知名等级：红极一时    ---------------------------------------------------------------------    技能    初级冲刺出处：系统商店购买取得    初级耐力出处：系统商店购买取得    初级恢复出处：系统商店购买取得    初级窜梭出处：完成任务「追击飞车党」取得    初级柔道出处：：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「嫉妒」兑换取得    初级擒敌拳出处：完成任务「追击纵火犯」取得    中级跑酷出处：训练后由初级跑酷升级取得    中级爆发出处：完成任务「追击纵火犯」升级取得    高级空翻出处：系统商店抽奖取得    高级飙车出处：百万人气奖励特殊技能点兑换取得    高级潜泳出处：羽伏浦海岸冲浪事件获得能量值「诋毁」兑换取得    高级越野出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「羡慕」升级取得    高级翼装出处：完成任务「暴风眼逃生」取得    高级滑翔伞出处：完成任务「哈利法塔极限跳伞」取得    极限冲浪出处：系统商店抽奖取得    极限攀爬出处：完成任务「鲨口逃生」取得    极限滑雪出处：完成任务「死亡之颠」取得    极限跳伞出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    极限滑板出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    ---------------------------------------------------------------------    特殊技能    持m暴走特点：短时间内提高各种技能技巧的连续使用，提高手速，专注度，肢体动作等多方面。    副作用：体能与身体耗损较大    使用限制：唯有剧烈运动时才能使用此技能

正文卷 第四百一十三章 特种之王的强
    安静到极点的密林之中，一道剧烈的喘息声由远及近传了过来。    悬崖边上，一处大树的树干猛烈晃动，一道迷彩色的影子猛地从树上挂了下来，借助身体甩动的力量杜小笙从一颗大树的树冠之上猛地朝着沟壑河谷的对岸甩动过去。    身体腾空，杜小笙如同一只敏捷的灵猴双手朝着一扑一抓，抓到对岸的一棵树杈的枝桠，只听到那颗被杜小笙抓紧的树杈发出喀拉一声脆响，杜小笙已经再次松手，趴在了河谷的崖壁之上。    懒人跳+单杆飞抓！    考核的时间已经过了一个小时的时间，杜小笙在林子里连续使用跑酷技能也一刻不停地狂奔了一个小时的时间。    为了最大限度地拉开他和斩锋之间的距离，杜小笙选择了整个沙盘中最为难走的一条根本没路的荒野山麓。    他的身上装有GPS定位系统，对方想要找到他的位置根本不难，如果这个斩锋也是一个丛林穿梭高手的话，对方现在应该已经出发了半个多小时。    更加不能让杜小笙掉以轻心的是，如果这个斩锋如杜小笙所预料的那样，是一个实力足以抗衡甚至强于极限殿堂的特种兵王，那么他赶路的方式，一定是最简洁有效的直线。    这样的话，就意味着在接下来的十几个小时里，杜小笙必须规划好逃跑路线，一刻不停地狂逃和尽量远离。    他必须要打起十二万分的精神来，面对随时都可能出现的危险。    当然了，有着系统的帮助，情况还不是很糟，他的神经不需要一直紧绷，因为当斩锋进入到杜小笙范围100米内的时候，系统就会锁定他的位置。    正想着停下来找地方歇一口气，杜小笙的耳朵突然竖了起来，接着几秒钟后，远处的天边突然传来哒哒哒的声音。    这种声音他实在是太熟悉了，这是直升机从远处飞来的声音，杜小笙不由得有些疑惑，听直升机飞来的方向，似乎是笔直朝着他这边飞过来的。    怎么了？考核临时取消了？特意来通知他？    扭头看了看肩膀上记录仪，上面的小灯还在一闪一闪的亮着，杜小笙突然觉得心中一紧，二话不说先找了个掩体躲了起来。    几乎就在他刚刚藏到了河谷崖壁的藤蔓从中，直升机已经飞到了他的头顶开始盘旋起来，几乎就在同时，一个人影几乎就是跟绳梯一起飞快地放了下来。    高手！    杜小笙也经常做绳降，但他从没见过有人绳降居然可以做的那么那么快！    三十几米的距离，斩锋一只手抓着绳索，另一只手摸向腰间，双腿夹着绳子，整个人如同猴子捞月般挂了下来。    杜小笙瞳孔一缩，他已经看清了那个人影，来的人是斩锋！这个人没有按照事先说好的遵守规则，而且直接坐着直升机飞到了他的头顶！    这速度几乎就是大头朝下向下跳，仿佛拉丝从树上飘下来的蜘蛛，准确无误地降落进河谷之中。    “我知道你就在附近，你的GPS显示你没动！”    “你一定非常疑惑，为什么我会坐着直升机来到这里。”    “现在，我就给你上考核中的第一课，战争之中没有公平可言，有的只有活人和死人！”    “我不会跟你讲道理，你的敌人更加不会！出来吧，一个小时的跋涉，你的体力肯定已经消耗殆尽，乖乖认输……”    此时斩锋一边大声叫道，一边已经飞快地落在河谷的地上。    河谷的谷底距离山谷顶端一共约有30米深，此时落到谷底，他先是飞快地找到一处掩体，同时迅速查看四周的环境。    杜小笙此时心脏狂跳，他找的掩体还算不错，这里到处都是盘根错节的树根，所以位置上并不显眼。    似乎确认了一下GPS的位置，斩锋突然大摇大摆地从掩体后面走了出来，双手也不拿任何武器，而是“噌、噌、噌”，几步蹿上河谷顶端，似乎不把杜小笙放在眼里。    检查了几个掩体之后，他突然从河谷顶端又“嗖”地一下子再次滑到谷底。    三十多米说上就上说下就下。    这样的身手已经说明了一切。    他的身手的确很强大，而且速度也相当之快。    必须速战速决！    杜小笙也不是一个犹豫胆小之辈，此时见到形式危机，他的手小心地摸向腰间，企图直接解决斩锋结束战斗！    这样的想法相当大胆，如果换做普通的极限运动员，此时面对斩锋气势上的压制，他的想法一定是逃跑或者放弃抵抗。    但是杜小笙毕竟是杜小笙，在面对绝境的时候，他永远选择胜算更大的方式。    在就杜小笙小心地掏出枪，准备瞄准射击时，一个小土块突然从他的脚边滑了下去，几乎就是同时，斩锋猛然出手了！    砰砰！    两声枪响几乎同时响起！    背对着杜小笙的斩锋，居然在瞬间，完成了拔枪，转身，横跳躲避，上膛，瞄准，以及射击！    一切来的太快，如果杜小笙事先对斩锋有过了解，他刚才一定不会选择出手攻击。    “这位全军闻名的“特战之王”的拿手绝活之一正是射击――一套完整的出枪动作，他竟然只需要0.6秒。    这是什么概念？通常我们喊解放军这三个字需要1秒钟时间，而斩锋的出枪仅是它的一半多点。    “我身上有一个枪套，我要把枪从里面拔出来，然后要上膛，然后瞄准要要射击，要干那么三个活儿。”    这是斩锋在代表特种兵接受采访时说的原话。    结果，因为他动作太快，央视摄像机最初竟然都拍不到――机器跟不上，根本无法捕捉到第二个动作――上膛。    此时，杜小笙的头部一歪子弹打在他的耳畔，蹦起的泥土石块瞬间炸开，打的他右脸生疼！    如果不是弹道预判系统，此时他已经被橡胶子弹打在脸上！    这就是枪王的实力吗？    这就是特勤局要派出代替他完成任务的特种兵高手？    太强大了！    不等杜小笙多做细想，四五条弹道预警已经扫了过来，几乎同时，砰砰砰砰砰五声枪响传来，子弹已经朝杜小笙所在的方向射了过来！

正文卷 第四百一十四章 激烈的考核
    五声枪响，完全封死所有可能逃跑的路线，然而，几乎在枪响的瞬间，一道影子猛地从树根掩盖下的藤蔓中钻了出来。    “哦！！这小子身手也太强了！”    “怎么回事？躲过了吗。”    作战会议中心，几个军方的大佬几乎同时震惊地大叫出来。    “打中了吧？他怎么还跑？”    就在众人七嘴八舌因为杜小笙的抢眼表现而吃惊地大声议论时，特勤局的负责人王局长用同样震惊却又笃定的语气说道：    “他预判了斩锋的动作！”    “没有打中！！这不知道是蒙的还是运气好！”    听到王局长的话，那个高高瘦瘦带着眼镜的领导问道：“杜小笙刚刚的表现，你们特勤连有多少人能做到？”    王局长深吸一口气，沉默了片刻才艰难地说道：“如果不是蒙的，我们特勤局全连队只有不超过两只手的人，能够躲开斩锋的那一波射击！”    两只手，也就是十个人！    这样的反应速度，是需要真正的杀场洗礼才能练就！    此时此刻，杜小笙串出根系的掩盖抓着一根藤蔓在荡出去的同时，朝着斩锋开枪！    逃跑不忘火力掩护。    杜小笙的反击，令斩锋只得无奈躲避。    他本来也没指望这仓促的几枪能打中斩锋，射击本来就不是他的强项，想要继续完成考核，就必须逃！    极限运动才是他的强项。    身手抓着一根藤蔓用力一荡，杜小笙直接飞身扒住了一块山岩，接着他的胳膊一用力，整个人搜地一下翻上了岩壁之上，朝着林子里面窜去，    躲过了两发橡胶子弹，斩锋也有些蒙了，杜小笙一瞬间爆发出来的实力，真是绝对的强悍，他很难相信这是一个没有经过特殊训练的极限运动员能够做出的反应。    虽然对于杜小笙的资料，有了仔细的判断和了解，但是他还是没想到杜小笙居然有魄力主动朝他射击，并且做出了最正确的判断。    见到杜小笙跑了，他立刻举着枪追了上去，军队内部也有跑酷课程教学，实际上大卫贝利创建的跑酷运动，实际就是军队里面的障碍地形穿越。    不过不一样的一点是，跑酷为了一些视觉效果，加了空翻和一些比较吸引年轻人的动作，而障碍地形穿越则更加实际有效！    杜小笙的极限运动全面，综合实力极高，而斩锋因为常年负重执行障碍地形穿越的任务身手相当敏捷。    此时，连续狂奔的杜小笙已经有些体力不支了，早上的跳水比赛以及下午考核持续一个小时的狂奔已经消耗了他太多的体力。    如果继续下去，他根本无法做到完全凭跑酷，与斩锋纠缠余下的四个多小时。    连续越过了几块长满青苔的巨石，通过系统雷达虚拟屏幕可以看到，斩锋就吊在他后面大概五十多米的位置。    距离还在一点点的拉进，作为一名猎人，斩锋显得如同渔夫一样，充满了耐心。    他的速度非常快，不过短时间想追上杜小笙，还需要十多分钟的时间。    杜小笙此时没有如同无头苍蝇一样乱跑，而是利用这个机会，抓紧时间拟定接下来的逃跑地图。    体力已经不够了，那么接下来，该怎么办？必须寻找交通工具吗？    脑海中快速搜索地图，很快，杜小笙就发现，在距离他几千米的位置上，是地图里的一处盘山公路，公路顶端的山顶之上，一座t望塔伫立其上。    此时杜小笙已经不敢全都相信斩锋的话了。    有了第一次的经验教训，他已经知道，对方现在是他的敌人，敌人给的信息很有可能都是虚假信息，如果轻易相信，恐怕要吃大亏。    打开系统雷达查阅了地图中的东西，杜小笙惊喜的发现，地图上确实有车子的存在。    除了车子之外，高塔也是真的，不管上面有没有翼装飞行的衣服，对于杜小笙来说那上面都是一个易守难攻的好去处。    河谷的斜坡挖了不少战壕和周围堆积了不少沙袋，周围有不少枪眼和爆炸的痕迹，应该都是平时战士们训练时留下的痕迹。    战壕的地形复杂，一人好的沙袋和壕沟让道路变得极为难走。    面对这样的情况，斩锋仿佛一位等待收网的渔夫，突然毫无预兆的加速冲刺。    三十米……    二十米……    十米……    设计好了路线，杜小笙此刻再也不打算保存实力，见到斩锋突然加速，他的动作猛然提升！    一个利落的单手撑跳，越过沙袋，杜小笙一个猫扑挂在壕沟后面的第二组沙袋之上，接着他的身子一翻跳上沙袋突然回身就是一枪！    两人的子弹都是七发，斩锋刚刚连开六枪势在必得，结果被杜小笙逃脱，此时，已经不敢轻易开枪。    杜小笙刚刚只开了三枪，他的这一枪即是压制也是尝试结束任务，斩锋反应极快身子一矮扑进壕沟，堪堪躲过这致命一击。    一枪没打中，杜小笙也不遗憾，达到压制的目的以后，他双手在沙袋上助跑一撑，猩猩跳！    踩着弹药箱，杜小笙一连几次定点跳跃，然后双手再次一撑堆积在战场边缘的沙袋堆整个人身子一翻穿过战场朝着公路跑去。    “太快了，连续不停跑了两个多小时的丛林地形，杜小笙居然还能不被斩锋抓住？”    “这样的作战素质只要稍加联系必成大器啊！”    “老美真有眼光，这个杜小笙不止是快那么简单，他的耐力，智力，都远超常人，即使斩锋对他进行心里压制，他依旧能冷静分析判断形式。”    “每次都能把握最佳的机会还击。每颗子弹都用在最关键的点上，虽然打的不准，但是也足以证明他的强横。”    ……    作战会议室中考核整整过去了三个多小时，然而在场的领导却没有一位离开席位的，全都看着杜小笙发表自己的看法。    何老摇头说道：“杜小笙虽然表现令人，大大超出我们的预期，但是他也已经到极限了，我看就算他的驾驶技术再高，上了车也最终还是输。”    王局长也感慨地说道：“是呀！障碍穿越在斩锋的诸多技能中算是最弱的，杜小笙正在不知不觉间被斩锋赶入他的强项之中。”

正文卷 第四百一十五章 两个车神！
    杜小笙上了车子，左手带车门右手拧钥匙，同时迅速左脚踩刹车，右脚油门到底，手脚并用，四肢完全分配，没有半点浪费和延迟。    晋级到三级完人S，杜小笙的四肢协调力已经到达了顶端，此时白色的捷达被杜小笙用开赛车的手法催动，后轮胎猛烈转动的起来，大量地白烟冒了出来！    几乎就在斩锋到达后面车子的瞬间，转速达到最佳值的白色捷达，在杜小笙猛松刹车之后，车身身象被助力器弹射出去一样，腾地一下蹿了出去！前轮打滑摩擦的声音撕裂了在场所有人的心！    杜小笙的拿手绝技――弹射起步！    车子瞬间爆发出来的马力扭速瞬间让这辆白色的捷达有了电影《头文字D》中车神藤原拓海A186豆腐车的既视感！    0-100公里/小时加速耗时3秒！    几乎就是一瞬间，杜小笙手脚并用，居然在3秒之内切换完了五个档位之间的变幻！    黑暗之心车神，开着克尔维特C7手动挡，完爆法拉利名车的人，杜小笙的加速可以说是完美无暇的，他完全没有浪费半点时间，车子在短短的盘山路只是，直接爆射出去。    这样的速度已经达到了车子本身能够承载的起步极致，然而几乎就在杜小笙车子爆射出去的一瞬间，身后的银色捷达居然也同样爆射出去，这个斩锋，居然也用手动挡将捷达的性能发挥到了极限！    完全无视尾烟，两个车之间的车距，就保持在十米不到！    玩命，绝对是玩命，如果杜小笙此时出现一丁点的失误，斩锋甚至踩刹车都没用，车子会直接撞在杜小笙的车尾！    “这两个人，都不要命了，这样开车会有危险的！”    王局长脸色也有些难看，杜小笙和斩锋的这种亡命开法，只有在真正的生死角逐之间才能看到，现在这种情况不是美国大片，两个人的技术只要稍有差池，很有可能就会造成巨大的损失。    此时一个身材魁梧长相粗豪，穿着高级将领服饰的领导一拍桌子，哈哈大笑道：“杜小笙这个小伙子，敢打敢干，有我们特勤局的风范，不但技术强，胆子也大，上来就开这么猛！”显然杜小笙的举动很对他的胃口。    一直盯着大屏幕的领导们，真的没想到杜小笙居然敢在盘山弯道上开的这么凶悍，不过见过世面的特种大佬可不是普通群众，大家都对斩锋有信心，倒是对于杜小笙的态度褒贬不一。    这时候，王局长适时说道：“杜小笙这个小子在迪拜学车，在澳大利亚拿证，这是他在黑暗之心飙车比赛时的资料。”    正说着，机要秘书立刻切换幻灯片，给各位领导展示杜小笙的车技。    只见杜小笙在视频当中比赛第一个大转弯接着飚速！    不但速度凶，而且车技猛，借助沙子的滑动甩尾过弯。    此时，杜小笙面对这个比罗马尼亚盘山公路更窄，弯度更大，路况更不好的道路，他直接压沟过弯，利用水沟凹槽，直接进行甩尾。    同时，拉手刹，同时漂移！    两个车的动作完全一样，根本拉不开半点距离，不过碍于车子的型号受限，速度倒是提不到超跑变态的加速的。    车子压沟下轮胎的磨损相当巨大，白色捷达轮胎摩擦地面的声音，瞬间划破了夕阳下的训练山场地上空！    “斩锋的车技似乎略胜于杜小笙一筹，在转弯的时候，他完美的甩尾飘移，瞬拉手刹，同时在做车辆重心前移处理的同时，压沟更加细节化，可以发现车子的车距还在缩短！”    此时捷达车的行车记录，已经给出的两辆车的间距，不仔细观察，还真发现不了斩锋的车居然在逐步与杜小笙拉近距离。    杜小笙头脑相当冷静，面对斩锋的穷追不舍，杜小笙在沟里飞跃的车子突然一个甩尾将车头从沟里提了出来，同时一踩油门，方向盘瞬间猛打！    嗡嗡嗡！    巨大的轮胎摩擦声，暴起了地面超多的泥沙。    如此多的泥沙完全干扰斩锋的视线，然而斩锋完全没有慌乱，反而加速继续追赶。    听声辩位！    斩锋可以闭着眼睛只凭对方发动机转动的声音，猜中杜小笙的意图！    “哈哈哈，这就是斩锋的厉害之处，听声辩位，根本不需要视野，他只需要照着杜小笙往前开的动作开就行了。”    “这就是车神啊，我们华国的特勤组大高手终于展现出了这个绝活，我已经十年没看到过这种盲开的手法了。”    所谓盲开，就是听着前车发动机的声音，双目闭上，听着前面的车声直接模仿对方的操作，这种手段实在是相当霸道，    “我的天，世界上，能够完全不看赛车前挡风玻璃，依然能够闭目追车的人，恐怕只有斩锋了吧？”    “……啊！！太危险了！”    随着瘦眼镜推了一下镜框，脖子向前伸，似乎想要仔细看清楚斩锋此时所展现出来的霸道。    第一个S弯道，谁都没有减速，这条盘山公路的弯道都是修在峭壁之上，只要漂移，必然车尾腾空!    “车尾腾空漂移过弯道？疯了绝对是疯了，这样的甩尾，前轮能抓得住地吗？”    此时，随着特勤连老前辈何老惊呼一声，杜小笙已经将车子的尾部完全甩出了赛道，地盘摩擦公路边缘的声音发出一声刺耳的叫声。    这个漂移刮到底盘了！    寂静，下一秒就是最终时刻吧？    很多将领已经开始揣测杜小笙该怎么办，然而就在他将车屁股猛地甩出跑道的同时，杜小笙突然一脚给油，方向盘直接一甩！    刷！    白色捷达他的发动前驱是二驱动的前轮，这样一甩之下，车身猛地向前一拱，在前轮驱动给予的力量支持下，原本失去抓地力的后轮再次与地面发生摩擦，整个车字几乎一瞬间就蹿入盘山道的直线位置。    转向的同时甩尾，甩尾的瞬间漂移！    斩锋依然无法追上杜小笙，不是他的技术不行，而是捷达被这两个人开的，全都极致和完美！    然而，漂移注定是要微微降速，正是因为这个原因，斩锋的车子，在甩尾的同时，突然朝着杜小笙的车子尾巴狠狠撞了过去……

正文卷 第四百一十六章 可怕的算计（庆本书B站宣传视频）
    撞击车尾？如果斩锋成功的话，杜小笙的车子会在原地飞快旋转，最后因为速度太快滑到马路对面的山体剧烈撞击！    这是考核还是真正的战争？这样危险的举动很可能毁了杜小笙，心跳加速，所有人都对斩锋做出的这个不可理喻的动作，感到大吃一惊！    此时，两辆车的发动机都在咆哮，车子拉到最高的马力，混合着轮胎发出的刺耳尖叫，划破了整个山区盘山道西下的夜空。    杜小笙的大灯瞬间亮起，几乎就在斩锋的车头贴在杜小笙所开的白色捷达车尾的同时，加足马力的车子瞬间冲了出去！    然而，这依旧不能完全躲开斩锋的撞击，十一月的天色很快就会昏暗，周围的天空之中群星开始闪耀，此时远处的车灯在盘山公路的山腰之处飞快地划出了一个巨大的弧度！    身体在安全带的束缚下剧烈摇晃，杜小笙的车子一瞬间失控，快速地在马路之上打转同时朝着山体内侧狠狠撞去。    要结束了吗？    杜小笙会受很严重的伤吧？    没有！    被疯狂撞击的白色捷达，车尾顿时爆开，无数碎片和车漆飞了起来，然而虽然撞到，但是杜小笙快速轻打方向盘，三秒时间五次细微的离合、油门、档位相互配合，瞬间杜小笙的车子在转出一圈之后，稳定下来继续朝前狂奔。    这是何等高超的车技！    如果换个别人，急速打滑的车子，想要停下来就都很不可思议，然而，杜小笙居然在车祸撞击产生以后，在马路上划出四道焦黑的轮胎印，车身一挺继续摆正朝着山顶的方向继续狂奔。    斩锋因为车子撞击，身体剧烈的前倾随即狠狠地砸向后座，这一撞让他颠的五脏都要移位，然而，极大的冲击力并没有影响他的操作。    飞快调整车身，借助撞击的力量，斩锋所开的白色捷达完全摆正了车身，朝着杜小笙的车子继续猛烈追赶。    他的车灯已经完全撞坏，杜小笙开着大灯狂奔，而斩锋的车子则如同一道幽灵鬼魅，死死吊在杜小笙的身后。    这家伙根本不开车灯！    盲开盘山道，全凭跟着前车随机应变。    这是一种相当危险的开法，就算是世界顶级的大神，也不敢在这种情况下开如此大的玩笑。    太危险，而且声音太杂，他是如何做到开车听声辩位？    也不全是，除了听声辩位判断杜小笙的开车状态之外，斩锋还对这条路线完全熟悉，别说是每一个转弯，就算是公路上哪里有一个凹坑，哪里有一条裂缝，他都完全了若指掌。    熟悉路况，车技超高，这个男人展现出来的技术，让杜小笙深刻地认识到了特战之王的强大。    刚才，杜小笙的车尾被斩锋撞出车道，只要再差毫厘，两人必定翻下悬崖。    凶狠，在气势上，斩锋所流露出来的凶悍，就令人闻风丧胆。    战场上没有公平，只有胜利和失败，生存和死亡。    斩锋一直在贯彻这个信条，他的考核任务，就是为杜小笙制造绝境。    能活下来，才是强者。    因为车子本身不行，两个人的手速和车技都没有飙到上限，这只是两辆普通的捷达车，捷达是德国大众汽车集团在华国的合资企业――一汽-大众汽车有限公司生产汽车品牌，作为城市车辆，车子本身的极限速度只有：175千米/小时。    而这一速度，距离杜小笙在黑暗之心飙车时候所开的速度，相差了足有100多千米每小时。    差距太大，两个人的顶级实力都发挥不出来，然而即使是这样，斩锋依旧在渐渐拉近与杜小笙的距离！    怎么回事？    都是同样的车，斩锋怎么可能比他快？    杜小笙此时不禁眉头，眼睛瞟了一眼车窗外的后视镜，顿时眉头拧的更紧。    原来，他的车尾被斩锋撞的变形了，轮胎不知道的在跑的时候，一直磨什么东西。    这就是斩锋撞他的原因？    那这也太可怕了，这样程度的撞击，说明了斩锋对杜小笙车技的了解达到了一种了若指掌的地步。    只有这样，他才可以把握住分寸，既破坏杜小笙车体的流线型，同时又保证杜小笙不会真的出车祸。    坐以待毙从来都不是杜小笙的性格。    斩锋的车技是警匪片里凶悍霸道的警车开法，那么拥有【高级飙车】技能的杜小笙，就是电影里经常出现的民间高手老司机！    【高级飙车】赋予杜小笙的开车经验，并非是简单的驾龄，而是十几年的极限运动飙车的丰富技法。    此时，面对斩锋的压制，杜小笙眼睛的余光一直注视斩锋的动向。    车速降低，斩锋很快来到杜小笙的一侧，然而，当他的车头刚刚与杜小笙的后车门平齐之时，杜小笙速度不减，方向盘却是一拉！    别车！    主动出手的杜小笙，车尾一甩直接撞在了斩锋的车头上。    车头被撞，斩锋顿时拉低了车速控制平衡，虽然175KM/H的车速并不高，但是这车毕竟不是专业的赛车，开快了的话，整个车身都要发飘，方向盘也有些不受控制。    这种状态是很容易发生意外的，如果杜小笙将斩锋的车子挤在崖壁之上摩擦，车子很快就会报废。    “主动还击？杜小笙这个小伙子胆子很大，居然敢对斩锋的车子下手。”    “哈哈哈哈，张禾这小子最近几年太顺风顺水了，我还是第一次见他在拼车技的时候，被人还击。”    “杜小笙这个小伙子相当不错，不但有技术，更加有魄力，他终于意识到，这可不止是赛车那么简单，更重要的通过考核。”    “是啊！这个孩子的表现非常不同凡响，他的果决是常人所不具备的。”    “斩锋的压迫我感受过，他的那种从血与火中洗礼出来的压迫感，让人根本生不出抵抗的念头，只会想要逃跑。”    “杜小笙的反击确实奏效，只是马上就要到山顶了，他还是逃不出斩锋的掌心啊！”    军方的各位大佬还在讨论，现在已经过去了近四个小时，天色也已经完全黑了，然而作战会议室的领导们却全都精神抖擞，丝毫没有疲惫休息的意思。    就在大佬们讨论的时候，一位一直没说话的将领突然一拍桌子，指着屏幕叫道：“动手了，斩锋似乎要准备强势突破杜小笙车子的封锁线了！”    【ps：热烈庆祝本书登上B站网文吐槽系列！！喜欢的书友可以去看看，直接到B站搜索本书的书名《跑酷巨星》就能找到啦！】

正文卷 第四百一十七章 夜间死亡翼装跳
    斩锋选择出手攻击的车道，是一个连续S形蛇形弯道。    这种弯道在国际地下飙车赛事中，常以高难度，易出现事故闻名，属于相当危险的车道。    此时，眼看被逼退的斩锋再次朝前冲上来，想要对他进行超车，杜小笙转弯的瞬间，白色捷达的尾气管一阵轰鸣，油门猛踩到底的他，让车子在急速前进的同时，车身划出一道完美无比的弧线。    速度不减，弧线前进！    杜小笙此时完全不理会身后的斩锋，他的眼里只有这个高难度蛇形盘山弯道，大量轮胎和地面摩擦出来胎烟瞬间腾空而起，踩油门，加速，猛甩方向盘。    高空俯瞰，此时连续向上的盘山公路之上，杜小笙的车尾狂甩，他和斩锋的白色捷达一前一后连在一起，此时仿佛已经化成了一条在沙漠中急速前进的蟒蛇以一种自然到极点的连续漂移朝着顶点冲去！    反打，回正，手刹，换挡……    手脚并用快速变幻！    斩锋此时头上已经有些冒汗，杜小笙的飙车经验的确丰富，每一次漂移都卡在悬崖的边缘，斩锋在看不清道路的状况下，只能凭借着杜小笙车身的晃动，来预判道路！    跟的太紧了！    两辆车几乎以一种平行的姿态，并列飘移！    不能这么继续下去，头上见汗的斩锋虽然感受到了杜小笙的压迫，但是却依旧保持着冷静，必须打破这种局面。    此时见到杜小笙不间断地连续漂移车子整个横在路中间，斩锋突然在前面的一处弯道转弯处车身一晃一个大幅度甩尾就要贴着杜小笙的车身强行挤压车道空间。    “砰！！”随着一声剧烈的并排撞击，坐在驾驶位置的杜小笙身体猛烈摇晃了一下，他侧过头去一看，此时斩锋的车身已经完全贴在了他的左侧车门上，两个倒车镜此时已经撞的粉碎，在斩锋的加速挤压下，杜小笙的车子开始朝着岩壁一侧贴去，车门的位置摩擦到岩壁瞬间磨出了不少火花！    斩锋这是明摆着，要把杜小笙的车子挤废掉。    然而，杜小笙此时不闪不避，几乎就在斩锋的捷达车挤压杜小笙甩尾空间同时，杜小笙一掰方向盘，手刹猛地一拉！同时油门踩死。    杜小笙所开的白色捷达车顿时传来一声怪兽般的咆哮，同时车子的车胎爆发出刺耳之极的摩擦地面之声音，在S弯道中间的位置，如同一头发了狂的公牛硬生生顶着斩锋的车子，逼迫斩锋退让。    “这……这特么是手动挡的白色捷达？！”    “杜小笙和斩锋两个人把小汽车当装甲车开呢？”    不是电影拍摄的现场，然而画面的激烈程度，却让在场的军方大佬们无比震惊。    杜小笙的强势出乎人的意料，车体和车体之间接触，轮胎摩擦此时已经不是在地面留下黑色胶印那么简单了，车子的摩擦过程中，轮胎和车身之间已经擦出了火花。    如果再这样下去，斩锋的车子很可能因为两辆车子漂移甩动出来的惯性，直接让杜小笙把他给顶下山崖去！    够强势！够狠辣！    必须退让，斩锋没有选择的余地，谁让他是靠近悬崖一侧的车辆呢。    眼见杜小笙那辆被他撞得破破烂烂地捷达再次领先，斩锋猛地一拍喇叭，说实话，在飙车方面，斩锋一直没有输过，他的实力非常强，但无奈的是，捷达的性能实在不适合在这种公路上拼命。    如果斩锋手里的枪有真正的子弹，刚刚在挤压杜小笙车子贴向悬崖的一瞬间，他有百分之一百的把握，直接爆头杜小笙！    可惜的是，挑战赛就是挑战赛，根本没有如果可言。    面对逃走的杜小笙，斩锋的脸上露出了一个无奈的表情，由于车身的严重变形，他的车子已经不适合继续猛挤硬撞了，好在，山顶已经临近，前面已经几乎没路了。    两个车一前一后地在山顶上面的平台上停下，眼看杜小笙飞快跳下车门，快速朝着黑暗中的t望塔上攀爬，斩锋一脚踢在驾驶座旁边的车门上，随着砰的一声巨响，车门被他一脚踢了下来。    钻出来的斩锋举枪要打，结果瞄准了几次，都无奈地发现，在夜色的掩护下，杜小笙爬楼的动作快又多变，他现在只剩下最后一发子弹，如果打空了，就必须面对贴身肉搏的现实。    面对这样的境地，短暂地思考之后，斩锋果断地收起枪来，同时几步冲到t望塔下放，如果身手敏捷受过专业训练的人猿泰山，他几个箭步就冲上了高塔的前三层。    整个塔身一共有十层楼高，作为以楼体速降迁越获得世界跑酷先生排名的杜小笙，面对高塔钢筋外架爬行，实在是难不倒这位蝉联了四届跑酷巡回赛冠军的跑酷高手。    不愧是徒手攀爬过海拔3000英尺天使瀑布的男人，钻栏杆，三点固定一点移动，壁虎爬，钻跃……十层楼的高度转瞬即逝。    “现在天色已经黑了，杜小笙这是干嘛？”    “他面对的人可不是一般人，普通的占领制高点战术，并不能压制斩锋。”    “嗯？！你们快看，杜小笙要干什么？他把翼装飞行的服装穿上了！”    “现在是黑天，根本没有什么能见度，这样夜飞实在是太危险了！”    王局长说的没错，杜小笙就是打算夜间利用翼装飞行服逃跑。    这是一件相当大胆的举动，现在天色已经完全黑了，在没有能见度的情况下进行翼装低空飞行，这是十分容易撞在树上的，找不到降落点，不能精准计算打开降落伞的时间。    杜小笙面对黑漆漆的训练场森林上空，他到底要干什么？    作为极限运动之最，每年玩翼装飞行摔死的人不计其数。    即使在充分考虑好天气，温度，气候，能见度等诸多条件之后，失败死亡的事件还是频繁的发生。    本身就是危险系数极高的运动，夜飞几乎就是等同于自杀。    然而，杜小笙依旧穿上了翼装飞行服，选择通过几乎就等同于赴死行为的夜飞来完成考核，面对这样的决心和强悍的实力，坐在一旁设计了这个超高难度测试任务的王局长立刻坐不住了，他飞快地吩咐说道：“快，通知下去，杜小笙的审核通过了，叫两个人都停下吧！不用继续比了！”    他的话已经晚了，大屏幕上，穿好翼装飞行服的杜小笙，根本没有半点犹豫，直接纵身一跃展开双翅，像是一只黑夜中的蝙蝠一样瞬间遁入黑暗之中……

正文卷 第四百一十八章 空中霸主杜小笙（祝泗安生日快乐）
    黑夜之中翼装飞行，杜小笙的疯狂一跃令整个作战训练室陷入了一片死寂。    然而几乎就在杜小笙飞出去的下一秒，蹿上高台的斩锋迅速穿上翼装飞行服，跟着杜小笙跳了下去。    军用的翼装飞行服，穿戴十分简单，抓捕过程出任务这种事，斩锋本人更是拥有相当的经验。    此时，战书会议室中，杜小笙的影像在高空直升机的拍摄下，呈现在了大屏幕上。    “加速了，斩锋的翼装飞行素质在军中都是数得着的出色。”    “非洲维和那次任务一别，如今已经过去了三年时间，我已经很久没有看到过斩锋的飞行表现了。”    何老掐灭了手中的烟，在烟灰缸里碾了碾，然后转过头去问王局长道：“你是说那次斩锋从高空穿翼装飞行服，背着狙.击.枪和爆.破物只身深入恐怖势力大后方那次任务？不错，那次的任务的确令人印象深刻，当时他剿灭了多少敌人来着？”    王局长沉吟了一下说道：“独自一人歼掉了75人，当时情况特殊，他也是夜间飞行，潜入敌后。”正说着，会议场上突然出现了一阵骚乱，就听到有人说道：“加速了，加速了！斩锋正在对杜小笙进行穷追猛赶！”    黑夜中翼装飞行本来很容易跟丢，一来是因为翼装飞行本身速度超快，几秒钟的时间就能差出去几百米的距离，二来则是翼装飞行选手实力之间的差距，世界上最快的翼装竞速大神，每小时飞行速度可以达到接近300KM的速度，而普通选手则只有160KM/H的速度，这几乎相差了一倍。    此时，斩锋分辨了一下方向后，飞快地根据杜小笙身上的GPS定位，找准了个方向追了过去。    黑夜之中，两道白色的影子如同两只大鸟一样，一追一逃向前急速的前进。    杜小笙的速度并没有提到最高，而是不快不慢地向前飞行。    两人的距离一直在拉近，一位青年将领说道：“无论是胆识还是各种经验，杜小笙都可以说是相当优秀了，不过对手毕竟是斩锋，两个人在翼装飞行方面还是存在着不小的差距。”    听到青年将领的话，王局长突然锁紧了眉头说道：“不对，这不应该！杜小笙的翼装飞行运动，处于世界顶尖水平，斩锋的实力顶天与他的水平相当，绝对没有可能强于他，这其中肯定有什么地方不对。”    就在他的话音刚落，从后面赶上的斩锋眼看就要跟杜小笙飞行持平了。    几乎就是在斩锋追上来的一瞬间，杜小笙四肢猛地一张，利用风力猛然减速，同时身体抬向高空。    只有刹那的功夫，他的位置已经飞到了斩锋的头上，同时身体在空中一翻，居然使出一个极其高难的近距离射击！    就在杜小笙翼装飞行猛然将高度拔起来的瞬间，斩锋心中就是猛地一凛，一种危险的感觉瞬间让他的汗毛全部竖立，他想都没想，直接做出一个横漂动作。    “老天在上！是横漂飞行！斩锋居然大胆地使出了横漂飞行的技巧，身体迅速远离了杜小笙，他要干嘛？”    就在这询问之声刚落，随着‘砰’的一声枪响在空中炸响，在空中同样做出侧翻的杜小笙抓枪一甩，同时身体因为失速迅速朝着斩锋所在之处追去！    此时此刻，见到杜小笙居然做出如此危险的举动，拥有丰富飞行经验的空勤局大队长猛地从座位上站了起来。    他已经知道了杜小笙要干嘛！    杜小笙原来早有打算，他居然是想在空中干掉斩锋。    猎捕特种兵王，从猎物变成猎人，杜小笙刚刚开的那一枪，似乎是在向所有人宣誓自己的主权。    他是来自华国的杜小笙，他是世界翼装飞行锦标赛中无可争议的霸主。    穿上翼装飞行服，他就是天空中的王。    “怎么可能？！猎捕斩锋？这是在找死！”    不止是那位空勤局飞行大队长惊讶，就连在场的其他将领也全都忍不住议论起来。    斩锋，作为特种大队精锐之中的精锐，是那么容易被反击吗？    是，而且是全方位的压制！    斩锋的飞行技巧不可谓不老辣，他的横漂技术相当完善，神经反射和对危机的感知都相当敏锐，如果是在正常的飞行作战之中，斩锋肯定不会如此受制于杜小笙，面对突如其来的反击，斩锋完全可以直接偏离路线掉头，寻找落地点找机会反击。    然而，现在他的任务是中断杜小笙的测试，如果他真的被杜小笙逼迫降落，那么杜小笙凭借翼装飞行逃走，杜小笙的测试考核就会成功。    可如果他不降落，则必须要面对杜小笙在空中的围追堵截。    夜空之中是没有能见度的，周围的环境只能透过一点点月光来观察，斩锋此时的处境，可以说是相当危险！    难受极了，他不能飞远逃离，亦不能保持现状。    斩锋不停地变幻飞行姿势，企图甩掉杜小笙，然而杜小笙居高临下，仿佛拽紧鱼线的渔夫，冷冷地注视着挣扎地斩锋。    如果斩锋是杜小笙真正的敌人，此时他完全可以直接如同雄鹰抓鸟一样，直接从空中扑下去，一刀划破斩锋的翼装飞行服，甚至可以直接在空中捅死他。    但是受到规则的限制，杜小笙不能这样做，他只能死死吊在斩锋的身后，给他不停地施压。    飞驰在盘山公路的上空，周围林海涛涛茂密苍翠。    或许在人与人之间的战斗中，杜小笙确实比不上在刀尖上跳舞的特战之王，但是利用规则压制敌人，这种把戏也不是只有斩锋一个人能玩，他杜小笙照样也可以这么做。    斩锋此时几乎把牙都要咬碎了，为了时刻提防杜小笙从高空中射来的冷枪，他此时已经变幻了数个动作，然而杜小笙在空中开了一枪之后，就再也没了下一步的举动。    如果不是头盔中GPS定位系统雷达依旧显示杜小笙在他正上方，他此时甚至已经忍不住要崩溃了。    吃瘪，不能这样坐以待毙。    此时，斩锋突然一咬牙，整个人在空中猛地做了一个180度的翻转动作。    脸朝星空仿佛躺在空中，简直无法形容斩锋的行为，这实在是太疯狂了！    在如此低空的状态下，斩锋居然为了获得视野，兵行险招整个身体翻了过来直面杜小笙。    借助这翻转动作获得的视野，斩锋此时猛地张开四肢，最大限度地放弃飞行速度进行上浮。    作为世界翼装第一人，杜小笙见过很多疯狂地翼装极限飞行大师，然而像是斩锋这样拼命的家伙他还是第一次见。    面对斩锋拉近彼此之间的距离，杜小笙突然收拢蝠翼，身体处于失速状态，右手抓着匕首，左手拿着手枪直接朝着斩锋所在的位置撞了过去……

正文卷 第四百一十九章 激烈的水下缠斗
     翼装飞行稍有差池就会坠落身亡，人体飞行凭借的仅仅只是空气的摩擦力和浮力，杜小笙怎么敢以失速的状态去跟斩锋搏命？    面对杜小笙如同鹰隼一样的强势扑击，常年保持冷静的斩锋突然感到一丝慌乱。    难缠真的是格外难缠，这一刻，斩锋的心中居然生出了意思无法抵抗的念头。    杜小笙的艺高人胆大出乎了他的意料，小小年纪，功成名就游走在极限运动的死亡边缘，这绝非偶然。    他的成功是不可复制的，他强悍的心理素质是普通人无法比拟的。    “疯狂，而且技术强悍！”斩锋突然想起了美国中情局，对杜小笙的评价。    是的，没错。    杜小笙这样的强者，是不应该出现在民众眼里的极限运动明星。    此时此刻，斩锋的心脏仿佛被惊涛骇浪撞击了一般，心中的震撼久久不能平静。    杜小笙的确有资格加入FBI的极限特工小组！    一瞬间的心思电转，并不能让斩锋停止他的反应动作，面对杜小笙的扑击，斩锋果断无比的身体一缩，整个人如同坠毁的飞机一样朝着斜下方坠去。    见到斩锋下坠，杜小笙同样没有放弃，而是紧逼着他，身子一斜双手抓着武器朝着他跟了上去。    空勤特局的大队长此时看的眼睛都直了，双手拄着战术会议桌叫道：“太疯狂，这个动作相当危险，年初的时候，空飞技术部曾对这个动作进行过深入的讨论，这种躲避对空攻击的方法，应该通过减速来完成，像斩锋和杜小笙这么做，很有可能无法控制下坠速度，直接摔死。”    “这么危险？他们不是都背了降落伞吗？”何老猛地回头问道。    “没用。”空勤大队长摇摇头，指着屏幕说道：“这下面全都是树，跳伞高度极有可能不够，直接撞进树冠里，很可能折断树枝，直接被树枝插死。”    此时，高度在飞快地降低，斩锋的额头已经冒汗，如果杜小笙继续这么持续性的压迫他，那么他只能开伞认输。    杜小笙这时候默默掐算着飞行的高度，他的嘴角擒着一丝微笑。    压制获胜固然是好，但是这个斩锋未必会服他。    毕竟，他被逼到了这样的境地，主要还是因为受制于规则。    特种大队的士兵都敢于面对生死，杜小笙还真怕给斩锋逼极了，不开伞摔死。    “开伞高度不够了！两人要完！”    就在空勤大队长一声惊叫的同时，所有人都忍不住攥紧了拳头。    此时，杜小笙见到压制的差不多了，斩锋还不开伞咬牙死撑，他微微一笑只要再压制个十几米的距离，斩锋再不开伞就输定了，就在感觉胜券在握的时候，杜小笙脑海之中突然弹道预警猛然亮起，下一秒就见斩锋突然抬枪就打！    砰！    子弹滑过夜空的声音，相当响亮，杜小笙猝不及防差点被爆了头。    斩锋的最后一发子弹，没打中杜小笙，却让他的节奏被打乱了。    借着这个机会，猛然翻身的斩锋笔直地朝着远处飞去，他依然没有选择开伞！    杜小笙抬头向前看去，之见远处银色的月光洒下，前面树林的尽头反射着粼粼波光。    是一个小湖！    杜小笙双眼一亮，顿时知道斩锋打算在小湖上空开伞强降，化解因为高度不够产生的冲击。    跟上去，在水里解决他！    想到这里，杜小笙毫不犹豫地身子一震，双手高抬之下，坠落的速度猛然降低，身体再次朝着前方滑去。    “太危险的滑翔的速度太快，冲击力恐怕相当大啊。”    “不行，快开伞啊！真的会摔死的！”    “恐怕要出事……啊！是湖！”    ……    整个作战会议室里乱成了一片，所有参加会议的高级将领都跟着头皮一麻，这么快的速度，斩锋和杜小笙居然还在不开伞？？    呼啦！    随着斩锋降落伞忽然打开，在冲击力的带动下他的身体依旧直立着朝着水面斜冲过去。    连特战之王斩锋张禾都被杜小笙逼着开了伞，杜小笙还在保持飞行，难道不怕撞死吗？    就在所有人的大脑都一片空白，看向杜小笙的时候，他手一转一拉，顿时军队特制的将落水迅速打开。    此时，斩锋双脚绷直，如同两条犁一样迅速划过水面带起两道白色的沟壑，而杜小笙则在空中飞行的同时一手松开降落伞，抬枪就是两击！    砰！！砰！！    最后两发子弹一左一右朝着斩锋的后背和腰眼打去，斩锋此时已经一个猛子扎到了水里。    不知道打中没有！    斩锋的降落伞飘在水面之上，人却已经不知所踪。    杜小笙此时扔掉了打空的手枪，双手抓着伞带湖面上快速奔跑。    才刚跑到斩锋消失的位置，水下突然有人一个猛子扎了上来，手中的匕首猛然朝着杜小笙的腹部捅去。    杜小笙心神一凛，拉着降落伞绳双脚突然一抬，借着降落伞拉动的力量，他的身体做出了一个腾空飞踢的姿势。    高速的冲击力不容小觑，斩锋为了避过这一击，身体猛然后仰再次摔回进水里。    杜小笙此时飞快地削断降落伞绳，整个人一个猛子扎进水里，在落水的一瞬间手已经摸到了翼装飞行服的开链，等斩锋再次杀到的时候杜小笙已经钻出了翼装服，身体迅速朝着湖底游去。    湖水漆黑一片，杜小笙飞快下沉，迅速隐匿在水中，同时借着月光翻身向上看去。    有月亮的照射，水面的情况一目了然，杜小笙身处水底，占了敌在明他在暗的优势，正扫视湖面准备发动袭击，身体的一侧突然有一阵水流的波动！    杜小笙下意识扭头一瞥，果然在黑漆漆的水里看到了一个不明显的黑色影子，而在黑影的肩头闪烁着一个一亮一亮的红灯！    是执.法记录仪的灯光！    斩锋打的算盘跟他一样，不过这次发现他凭借的不是杜小笙的GPS，而是执.法记录仪的光亮！    杜小笙当机立断一脚朝着斩锋的罩门踢去，斩锋下意识伸手去挡，杜小笙这时候已经用手遮住记录仪的红灯，整个人朝着湖底沉去。    会瞬间失去目标？不会，斩锋拉住了杜小笙的脚，同时刀锋抵住了杜小笙的腰眼……

正文卷 第四百二十章 考核结果！
    作战会议室里，所有人都紧盯着大屏幕。    黑暗的水下，根本没有一点能见度，谁也不知道两人落水之后的情况。    时间并没有过去多久，但是所有将领此时的心情都有些焦躁，感觉时间的流逝变得极为漫长。    一分钟之后，王局长突然叫道：“应该分出胜负了！”    就在他话音刚落的同时，两人的画面都不再黑暗，而是同时出现混乱的水流，接着就是探出水面的镜头。    “不打了吗？”空勤局的大队长疑惑地问道。    何老将拄在桌子上十指交叉的双手分开，同时身体重新靠回在椅背上，看着众人说道：“等结果吧。”    一切都结束了吗？到底谁赢了？    所有人的心都揪了起来，忍不住关切地看着大屏幕。    两个人并排游向岸，从水中走了出来。    这时候，天空中的直升机悬在了两人头顶，接着几个身穿军装的特种部队战士娴熟地从空中挂了下来。    手电的光芒迅速笼罩，递过毛巾让两人擦拭的同时，特种大队的摄像人员和督查队员分别已经就位。    随着麦克的连接，现场的传递回来的画面也从第一视角转换成了现场拍摄。    督察队的战士面对直播摄像机先是对着镜头利落地敬礼，同时大声说道：“各位首长好，特勤局战士B802就位，随时可以开始检验测试结果，请指示！”    王局长这时候接过警卫员递来的有线麦克，将嘴巴凑到上面说道：“同志辛苦了，下面请汇报关于杜小笙同志加入特勤局比赛考核结果。”    杜小笙感到有些丧气，他没有想到，这次比赛他使出了浑身解数，依然没能从斩锋那里通过测试。    斩锋擦干净了头上还有脸上的水，接过话筒，看了杜小笙一眼说道：“恭喜杜小笙同志，出色完成测试考验。”    杜小笙闻言一愣，他有些不解地看着斩锋，刚刚在水下，斩锋明明一招制敌，抓住他的腿，利用擒拿把匕首抵在了他的要害腰眼处，获得了最后的胜利。怎么现在，斩锋居然会说胜利的是他？    没等杜小笙发问，督察队的战士就接过话筒说道：“请汇报具体过程。”    斩锋二话没说，而是转身背对摄像头，同时露出后背。    后背空无一物，然而下一刻当斩锋脱下翼装飞行服，又将作战训练服掀起来的时候，所有人都清晰地看到，他的背部稍微偏下一点的位置，有一个清晰的紫印。    作战会议室里，有几位将领不约而同地叫出声音来：“是橡胶弹！”    没错，杜小笙两人的配枪虽然是真枪不假，但是子弹却是橡胶制成的，在斩锋当时落水的一瞬间，杜小笙曾居高临下向他的后背连续射击两次，打空了枪中的子弹。    因为翼装飞行服浸水的缘故，橡胶子弹里面的油漆并不能附着在斩锋的身上，但是子弹打在身上的威力却是毋庸置疑的。    橡皮子弹是一种非致命性武器，一般只用于警告和驱赶性射击，橡皮子弹用于防暴驱散，是非杀伤性任务时使用的一种动能打击失能弹药，目的是用来驱散震慑和瘫痪目标人。    理论上，这意味着该弹头具有缓冲作用，能够使弹药在近距离发射时，只能对目标的表面产生伤害，而不会穿透目标本身，因而杀伤力较小，即使是这样，橡胶子弹的枪口初速依旧高达168米每秒，打在人的身上，不仅致痛效果好，而且还会在人身上留下紫色的瘀斑，斩锋现在所展示的伤痕，就是杜小笙使用橡胶子弹造成的。    展示完了所受到伤，斩锋笑着转过头来，握住杜小笙的手说道：“恭喜你赢得了考核，你的实力很强，我非常佩服，很难相信在没有经过系统化军事训练的情况下，你的实力竟然能够达到如此程度，如果你加入维和部队，一定能够为世界反.恐组织贡献出巨大的力量。”    听到斩锋的话，杜小笙连忙伸手握住说道：“斩锋大哥太客气了，我也是占了考核限制的便宜，如果不是这样，真正在战场上相遇，我恐怕不知道要死多少次。”    斩锋笑了笑，对于杜小笙的话他没有否认，而是说道：“系统的作战知识和理论，确实还要经过一个阶段的系统学习过程。”    此时，两人的对话透过直播传进了作战会议室，席上所有的高级将领们都已经开始鼓起掌来。    这场考核非常精彩，他们所有人都对杜小笙的表现感到刮目相看。    虽然考核的目的是出于保护杜小笙，不想让他加入美国FBI极限特工组，但是杜小笙既然完成了斩锋的考验，那么事情自然只要为他颁发后续的手续。    超高难度的考核，让杜小笙展现了他的随机应变能力。    何老笑着说道：“没想到这个会开了这么长时间，对于杜小笙这个孩子，我非常满意，他的各方面素质，只要加以磨练都将变得极其出色。”    王局长点点头，附和说道：“我就知道，老美的人都是鬼精鬼精的，杜小笙的才华的确不该仅仅用于电视娱乐。”    “没什么问题的话，我赞成杜小笙加入局里。”    “我也赞成……要是没什么事儿的话，咱们就先散会？休息休息上个厕所？”    听到首长的话，警卫员们都露出了笑容，这场会议足足开了五个小时，人有三急时间长了谁也受不了呀……    一个小时过后，杜小笙乘坐直升机，回到特勤局的总部。    在组织的安排下，杜小笙先进行了秘密而庄严的宣誓，同时签署了多项保密协议。    之后，王局长为其讲述了特勤局的光荣历史，带他参观了国际维和特种大队的先进事迹，最后由何老为其授予代号、勋章、服装、编码等一系列物品……    何老将一叠整齐地特战服发到杜小笙的手上，肃然地说道：“从今天起，你就是隶属于华国特勤军.区的一名光荣地特勤战士了，你的训练任务，由于特殊情况，将借调到美国FBI由他们代为完成训练。在极限运动领域，你的确是当之无愧地强者，关于代号的问题，我们为你取名为凌绝，希望今后的你在战场上能始终‘凌厉如风，冠绝天下’。”

正文卷 第四百二十一章 极限特工杜小笙
    当晚，杜小笙住在部队分配的临时宿舍里，躺在寝室的床上，盖着行军被，他枕着胳膊感到有些恍惚。    一切都改变的太快，白天的时候，他还只是一名为了参加大学考试而奔波的普通公民，没想到一个下午加半个晚上之后，他已经摇身一变，成为了一名特工。    维护世界和平？杜小笙从来都没有想过。    他看过许多漫威漫画，少年时也曾幻象过成为蝙蝠侠，超人那样的存在，毕竟成为超级英雄这是每一个男孩子心中的梦和幻想。    当美国中情局的高级探员杰克逊找到他，邀请他加入FBI，对付世界上臭名昭著的极限殿堂时，杜小笙并未意识到这代表着什么。    直到他穿着那一身的戎装，站在庄严地军旗下宣誓时，一股使命感在他的心底油然而生。    他所学会的极限运动知识，不应当仅仅只用于直播赚取人气值成为大明星那么简单，他还要为这个世界，做一些有意义的事！    躺在床上，拿着身份证和士官证，杜小笙的心久久不能平静。    正常来说，加入了部队或者特勤局，他就相当于在社会上消失了，没有任何系统能够查询到他的具体信息，出了任何事情也应该由军事法庭处理。    然而，由于杜小笙身份的特殊性，他的身份证依旧被保留，同时发放了规格极高的特种兵士官证。    从今天开始，明面上来看，他依然是那位世界极限运动巨星，然而实际背地里却已经成为国际维和特勤组战士！    尽管他已经成为了特勤局的一员，但由于长时间在媒体和大众的曝光下，杜小笙注定不能够脱离媒体的视线太长时间，更不能参加特勤局的集训。    除了参加会议的领导、警卫员以及少数督察队员和斩锋之外，其他特勤局的成员，甚至不知道他们还有杜小笙这样一位拥有全球知名度的战友。    ……    第二天一早，在斩锋的护送下，杜小笙早早离开了特勤局的军.区总部。    接下来的一周时间，明面上，杜小笙依旧按照经纪人公司的安排，继续接广告代言，拍摄阿迪达斯月亮步广告。    除了一些广告代言之外，潮流志、时上芭莎、风渡等华国顶级时尚杂志，纷纷找到杜小笙拍摄杂志封面，甚至还受到国际顶级时尚杂志《AnOthar》的邀请，准备在返回伦敦后拍摄封面。    要知道，《AnOthar》作为国际顶级的时尚杂志，曾经有许多外国的知名巨星天王登上封面，因此一直被视为潮流前线的超级杂志，其中足球巨星贝克汉姆也以体育明星的身份登上过该杂志封面。    忙碌的一周过的飞快，在华国不断进行活动的同时，杜小笙的一系列特勤资料，也在暗地里不停地筹备和梳理。    经过几次国际渠道的互换传递之后，终于办妥全部手续的杜小笙，按照‘事先定好’的拍摄行程，前往美国，筹备《荒野大冒险》接下来一集的拍摄工作，以及随时准备接受FBI的邀请，参加逃亡类真人秀节目《幸存者游戏》的录制。    坐在飞机上，披着毯子躺在阿联酋豪华客舱里的杜小笙，皱着眉头观看接下来荒野求生的拍摄计划。    “既然前往美国，正好完成尾崎八项中的力之涌现――在犹他州的山地进行越野飞车。这一点倒是没有问题，不过咱们为什么不前往《极盗者》的拍摄圣地，犹他州的摇臂城进行拍摄？那里被称为“美国摩托车越野骑行的圣地”我很不想错过。”    ――――――――――没写完的分割线，先上传。马上修改！――――――――――――――    姓名：杜小笙    称号：极限新人    完人等级：三级S    系统等级：三级S    知名等级：红极一时    ---------------------------------------------------------------------    技能    初级冲刺出处：系统商店购买取得    初级耐力出处：系统商店购买取得    初级恢复出处：系统商店购买取得    初级窜梭出处：完成任务「追击飞车党」取得    初级柔道出处：：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「嫉妒」兑换取得    初级擒敌拳出处：完成任务「追击纵火犯」取得    中级跑酷出处：训练后由初级跑酷升级取得    中级爆发出处：完成任务「追击纵火犯」升级取得    高级空翻出处：系统商店抽奖取得    高级飙车出处：百万人气奖励特殊技能点兑换取得    高级潜泳出处：羽伏浦海岸冲浪事件获得能量值「诋毁」兑换取得    高级越野出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「羡慕」升级取得    高级翼装出处：完成任务「暴风眼逃生」取得    高级滑翔伞出处：完成任务「哈利法塔极限跳伞」取得    极限冲浪出处：系统商店抽奖取得    极限攀爬出处：完成任务「鲨口逃生」取得    极限滑雪出处：完成任务「死亡之颠」取得    极限跳伞出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    极限滑板出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    ---------------------------------------------------------------------    特殊技能    持m暴走特点：短时间内提高各种技能技巧的连续使用，提高手速，专注度，肢体动作等多方面。    副作用：体能与身体耗损较大    使用限制：唯有剧烈运动时才能使用此技能    ---------------------------------------------------------------------    组合技    风筝冲浪介绍：风筝冲浪是透过大型充气支架风筝连接到人体上，并脚踏风筝浪板或冲浪板在水面航行的运动。    空中滑板介绍：空中滑板又称空中冲浪，由滑板(冲浪板)和跳伞相结合的运动，从事这项运动的人士被称为SkySurfers．他们的脚上踩着滑板或冲浪板，从飞机上一跃而下，在自由落体期间利用滑板(冲浪板)来表演各种特技。    极限轮滑介绍：轮滑衣，或者叫做“31轮轮滑服”，包括腿部、肘部、腹部和背部的特殊结构，肩部和髋部的保护装置，以及与之匹配的滑轮和头盔；同时，在身体的四肢、躯干和后背都设计了滑轮，使得穿戴者能够以直立、俯卧、仰卧以及四肢等姿势滑行。    ---------------------------------------------------------------------    其他技能    初级化妆出处：名气成就「声名大噪」奖励取得    极限刀功出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限厨艺出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限弹奏出处：赵莉颖绯闻事件获得能量值「造谣」兑换取得    ---------------------------------------------------------------------    系统功能    环境测定介绍：测量附近人事物，如附近地形，人物，温度，风向等    激活细胞介绍：通过消耗人气值短时间活跃细胞    储存物品介绍：消耗人气值储存透过系统获得的物品

正文卷 第四百二十二章 来自BBC节目组的礼物
    路上，杜小笙一直钻研整个犹他州摩押镇外豪猪岭小径的地形图，赛道的详细情况，已经由越野摩托穿越大赛的赛方给出了详细的路线规划图。    地图上，清晰地标注了各种山地所存在的危险以及，需要注意的事项。    而杜小笙极限运动俱乐部方面，也早在上一次杜小笙完成了阿尔卑斯山滑雪挑战赛之后，就一直筹备这次越野摩托穿越路线的立体地图绘制。    此时，盖娅将杜小笙的杯子斟满香槟，在递给他之后，伸手凑到平板上轻轻拉动，顿时整个犹他州的立体地貌，就借助谷哥地图呈现在了他的面前。    “这些实况拍摄的地图中标注了可能出没的野生动物，还是整个豪猪岭小径上几处有水的地方……”    听着盖娅的讲解，杜小笙不住地点头，沙漠环境不容小觑，要进入这样的地方参加比赛，必须要多了解一些当地的情况才行。    犹他州摩押镇外豪猪岭小径，之所以不如犹他州的摇臂城出名，没能成为美国摩托车越野骑行的圣地，一方面是因为这里昼夜温差大，更难补给食物和水源，另一方面则是道路非常危险，悬崖峭壁非常陡峭，一旦出现事故很难得到救援。    越是仔细了解豪猪岭小径的详细资料，杜小笙就越感觉这次的荒野大冒险有意思，豪猪岭小径的山脉地形多为龙脊背地形，所谓龙脊背，就是整个山峦如同剑龙尖锐的背脊一样，两边十分狭窄，道路只有巴掌或者越野摩托车轮胎那么宽。    在山脉间骑越野摩托是一件相当危险又刺激的事情，从荒野大冒险栏目开播以来，节目组这一次的安排令杜小笙格外满意。极限运动的圈子里，越野之王卡特森?奥利弗和摩托车‘死亡天使’死飞高手乔伊?舒勒属于鼎鼎有名地摩托车骑手，能跟在直播的时候跟他们同台竞技，简直是太棒了。    ……    一天之后，到达了犹他州的国际机场，才刚下飞机走出接机大厅，杜小笙就迫不及待地问前来接机的雨果说道：“怎么样？越野摩托准备好了吗？我想在比赛前骑一下热热身。”    自从杜小笙在羽伏浦海岸骑着越野摩托跳了一次海之后，他就再也没机会骑过。    雨果听到杜小笙的问话，嘴角露出一丝笑容，点点头说道：“现在就想骑吗？我还真带来了。”    “嗯？越野摩托你也能带来？自己骑过来的？”一边从VIP通道往外走，杜小笙一边问道。    “到时候你就知道了。”见他问话，雨果还乐津津地卖了个关子，跟盖娅相视一笑。    杜小笙有些无语：“感情你们都知道？到底安排什么了？”    出了VIP通道，杜小笙与前来犹他州机场接机的粉丝们打了招呼，并且主动合影留念发了推特。    上到大巴车上以后，发现今天前来接他的大巴车有些不同。    大巴本身的体长和五十座的长途客车一般长，然而上面的车座却只有十个。    一行人上了大巴车之后，车子开上了犹他州的州际公路。    杜小笙更加疑惑，询问雨果和盖娅说道：“你们不是说把越野摩托车带来了吗？在哪儿呢？”    没等杜小笙说话，大巴车的美国老外司机突然露出一个微笑，接着在方向盘附近的一个按钮上一按，接着杜小笙身后突然传来一阵车门开启的声音。    下意识回头看去，只见后车座的位置这时候已经开启了舱门，里面几十盏车展追光灯亮了起来，照在了一辆越野摩托之上。    看着追光灯下帅气的越野摩托，杜小笙看的眼睛都直了。    原来这辆大巴不是普通的客车，而是一辆运车巴士。    而此时，陈列在巴士内部展台上的，是一辆奥地利产的KTM 790 ADV。    该车拥有酷炫的棱角分明线条，使用800cc并列双缸水冷发动机车身以黑色整块为主，车头酷似机器人的头部，车身上有黑白黄配色带有楞线烈火状的霸气花纹。    整个发动机被保护板包了起来，露出来的缸体链条等机械部件充满了硬汉质感，在车座下面巨大的白色减震的衬托下，整个越野摩托显露出一股霸气无比的帅。    “怎么样？这车至今还处于概念阶段，根本无法做到量产。为了这次越野大赛，俱乐部特意沟通了KTM的厂商，为你购置了这台车子，怎么样主播大人，这车还满意吗？”雨果笑着跟杜小笙介绍说道。    “这是公司送给我的礼物？”杜小笙吃惊地问道。    这何止是满意那么简单，KTM公司生产的越野车素来以性能卓越著称于世，在世界越野飞车大赛上常常会有前五名选手都是驾驶KTM的战车的壮观景象出现。    “求一败而不可得”是KTM越野飞车的口号，自98年以来，KTM累计获得了104个冠军，这款最新型的越野飞车其性能有多么卓越自是不用多说。    来到越野摩托车的身旁，抚摸着流线型的车身，杜小笙看着发动机油箱位置用磨砂漆喷绘上的两个黑白汉字‘闪电’使得他有些爱不释手。    这是KTM公司的定制车辆，一步跨上车子，双手抓住摩托车的车把，一股舒适感油然而生。    盖娅和雨果对视一笑，冲着大巴司机比划了个手势，大巴司机立刻伸手操作车身侧翼舱门。    随着鸿雁剪刀门缓缓上扬开启，周围同样在公路上开车的其他司机忍不住露出了艳慕的目光，看向骑在越野摩托上的杜小笙。    爽，相当开心。    将黑色的头盔罩在头上，点火，给油，随着越野摩托的尾灯亮起，用脚撑地的杜小笙突然身子一挺，车身在空中刷地一下跳了起来，接着摩托车的轮胎在空中急速转动，在落地的一瞬间发出一声怪物般的咆哮，5档的齿轮箱急速变幻，62匹的最大的马力快速喷涌，脱离大巴的杜小笙车把一扭，车子直接朝着高低起伏的荒漠山峦开去。    随着沙土飞溅，在BBC发现栏目组成员的尖叫欢呼之下，骑着车的杜小笙开始在荒漠道路上熟悉起车来……

正文卷 第四百二十三章 尾崎八项力之涌现（求月票）
    “极限挑战王又来了！华国的挑战狂人――杜小笙来到美国犹他州。”    “下一集《荒野大冒险》直播地点已经确定，挑战项目：尾崎八项――力之涌现。”    “难度升级！犹他州山地越野飞车放弃摇臂城改选豪猪岭小径。”    “今日看点《速度与激情》现实版，神秘越野飞车巨星，惊现摩押镇外，疑是车神卡特森?奥利弗荒野大秀车技。”    “BBC官方已经抵达犹他州，荒野大冒险第六集确定开播时间。”    此时，距离杜小笙野外试车已经过去三天时间，媒体仍然疯狂地报导着关于杜小笙准备挑战尾崎八项第六项的新闻。    作为世界瞩目的荒野求生极限大冒险节目，杜小笙在国外无论是名气还是收视率都已经达到了相当的高度。    今天一早，在栏目组的陪同下，杜小笙乘坐大巴来到了越野摩托穿越大赛的比赛现场。    虽然比赛地点定在了摩押镇外十里外的荒漠之中，然而路上，杜小笙依旧能够感受到国际越野飞车大赛的热烈氛围。    到处都是越野爱好者的摩托车轰鸣声，巨大的车载音乐随处都能听见。    当杜小笙来到现场的时候，比赛场地的周围已经停满了前来观礼的各种越野豪车以及观众。    街舞，香槟，火辣的赛车宝贝。    象征着越野飞车大赛的条幅和签字板下，红毯上站满了穿着皮裤夹克，争先恐后与赛车手们合影的迷妹。    很多金发碧眼的少女都是敞开夹克，露出自己平坦光洁的小腹以及傲人的上围，场面极其热辣火爆。    豪猪岭小径的地势极为开阔，尽管此次前来观看的人数达到上千人之多，但是和周围走势崎岖的山峦峭壁相比，入目所及有人的地方也就只有主办方设置的这一块公路尽头的观赛场地。    杜小笙乘坐的大巴才刚刚开到场地外的停车场，原本红地毯上照相的赛车宝贝们顿时尖叫起来，接着周围手持相机和摄像装备的记者们纷纷冲了上去，打算抢占最好的位置，争取在杜小笙入场前采访到几个问题。    现场的工作人员替杜小笙将越野飞车送往比赛场地，而杜小笙则在保镖的拥簇下，朝着红地毯走去。    今天的他穿着一件破洞的牛仔夹克赛车服，下身穿着一条防风的冲锋裤，戴着他标志性的兜帽，杜小笙走在红地毯上显得潇洒而恣意。    相机的闪光灯狂闪，杜小笙站在原地，熟练地签名，然后在红毯上短暂的停留，按照不同角度目光停顿，给摄影师们留出充分地时间拍摄照片。    杜小笙的到来，最兴奋地还要属火辣的赛车宝贝们。    没有霸占太久红毯，娴熟地完成了签到拍摄之后，杜小笙朝着选手休息区的凉棚走去。    在那里，有专业的医生为选手们检查身体的状况。    坐在量血压的设备前，杜小笙刚在护士小姐的帮助下撸起袖管将胳膊插入测试仪中，这时候一个高大无比的金发帅哥朝着他走了过来。    “哇喔哇喔哇喔！大家好，欢迎收看《荒野大冒险》我是来自华国的杜小笙。哈哈哈，没想到在这里真的遇到了极限挑战王，之前听说你也参加这个比赛我还不信，现在在这里看到你，我真是太开心了，能给你合个影吗？”    听到有人说出了他栏目的台词，杜小笙扭头看过去，当他看到这个人的脸时，脸上顿时挂上了微笑，笑着抽出胳膊说道：“哈哈，快别开我的玩笑，应该是我去找你合影才对，能和世界上最伟大的骑手之一‘死亡天使’乔伊?舒勒合影简直就是我的荣幸。”    杜小笙的话，让乔伊?舒勒感到有些受宠若惊，他惊喜地说道：“我没听错吧？！荒野大冒险栏目的主持人，居然知道我？”    “这有什么奇怪的，要是参加越野飞车比赛，连你和越野之王卡特森?奥利弗都不认识，本场比赛我恐怕连怎么输的都不清楚。”    ――――――――――我是没写完的分割线，先上传！马上修改―――――――――――――    姓名：杜小笙    称号：极限新人    完人等级：三级S    系统等级：三级S    知名等级：红极一时    ---------------------------------------------------------------------    技能    初级冲刺出处：系统商店购买取得    初级耐力出处：系统商店购买取得    初级恢复出处：系统商店购买取得    初级窜梭出处：完成任务「追击飞车党」取得    初级柔道出处：：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「嫉妒」兑换取得    初级擒敌拳出处：完成任务「追击纵火犯」取得    中级跑酷出处：训练后由初级跑酷升级取得    中级爆发出处：完成任务「追击纵火犯」升级取得    高级空翻出处：系统商店抽奖取得    高级飙车出处：百万人气奖励特殊技能点兑换取得    高级潜泳出处：羽伏浦海岸冲浪事件获得能量值「诋毁」兑换取得    高级越野出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「羡慕」升级取得    高级翼装出处：完成任务「暴风眼逃生」取得    高级滑翔伞出处：完成任务「哈利法塔极限跳伞」取得    极限冲浪出处：系统商店抽奖取得    极限攀爬出处：完成任务「鲨口逃生」取得    极限滑雪出处：完成任务「死亡之颠」取得    极限跳伞出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    极限滑板出处：高级滑板与高级跳伞组合空中滑板时共同升级取得    ---------------------------------------------------------------------    特殊技能    持m暴走特点：短时间内提高各种技能技巧的连续使用，提高手速，专注度，肢体动作等多方面。    副作用：体能与身体耗损较大    使用限制：唯有剧烈运动时才能使用此技能    ---------------------------------------------------------------------    组合技    风筝冲浪介绍：风筝冲浪是透过大型充气支架风筝连接到人体上，并脚踏风筝浪板或冲浪板在水面航行的运动。    空中滑板介绍：空中滑板又称空中冲浪，由滑板(冲浪板)和跳伞相结合的运动，从事这项运动的人士被称为SkySurfers．他们的脚上踩着滑板或冲浪板，从飞机上一跃而下，在自由落体期间利用滑板(冲浪板)来表演各种特技。    极限轮滑介绍：轮滑衣，或者叫做“31轮轮滑服”，包括腿部、肘部、腹部和背部的特殊结构，肩部和髋部的保护装置，以及与之匹配的滑轮和头盔；同时，在身体的四肢、躯干和后背都设计了滑轮，使得穿戴者能够以直立、俯卧、仰卧以及四肢等姿势滑行。    ---------------------------------------------------------------------    其他技能    初级化妆出处：名气成就「声名大噪」奖励取得    极限刀功出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限厨艺出处：加拉帕戈斯群岛荒野直播获得能量值「食欲」升级取得    极限弹奏出处：赵莉颖绯闻事件获得能量值「造谣」兑换取得

正文卷 第四百二十四章 极限殿堂的计划
    卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒两个人语气轻松，在外人看来就好像是朋友之间的亲密交谈一样，然而对话的内容却是相当的惊世骇俗。    有谁能够想到，刚刚跟杜小笙谈笑风生，热情寒暄的两位越野飞车界大神级的赛车手，居然都是世界极限运动恐怖.组织――极限殿堂的成员。    而他们这次参加山地越野赛的目的，就只有一个，那就是干掉《荒野大冒险》的主播，华国极限高手杜小笙！    一个小时过后，越野大赛举办方彻底完成了选手身体状况的信息收集，赛道上由裁判进行最后的安全车检。    油箱状态，刹车片，轴承，链条，减震器……各项车子的数据被一一记录。    赛车女郎们的暖场舞和巨大的DJ音乐让整个荒野显得相当的热闹。    杜小笙的KTM 790 ADV因为极其拉风，受到了在场广大越野迷的瞩目，不少选手都跑来和这辆世界上还未发售的概念越野飞车合影。    所有的赛前流程都严格且有条不紊地执行，当选手们都按照报名顺序站到赛道之上后，官方负责比赛转播的主持人已经来到赛道的一侧，对着摄像机开始正式的赛前介绍。    “女士们先生们，我现在位于犹他州摩押镇外豪猪岭小径，在现场可以看到，在我的身后是赛车宝贝们热辣的暖场舞，现在赛前检查也在同步进行……在比赛开场前，我要向大家隆重地介绍本次比赛的赛道。”    “犹他州摩押镇外豪猪岭小径号称全美国最疯狂，最危险的越野摩托车赛道，前来参加越野摩托车大赛的选手，许多穿过远处连绵起伏的山脉，越过大量的悬崖和河谷沟壑。”    “这是一场疯狂的比赛，每一位参加的选手都具有相当高超的车技，不是高手不可能挑战得了豪猪岭小径，在此我仅代表赛方向电视机前的观众朋友们声明，以下比赛内容过于危险和刺激，非专业选手不得模仿……”    赛场的气氛相当热烈，到处都是站在四轮豪车上尖叫蹦迪的青年，纹身，彩粉，流氓哨随处可听可见，劲爆的街头文化冲击着整个比赛现场，显得无比热闹。    为此，主持人的声音不得不加大音量，继续介绍着比赛的路况和信息。    “从来没有人尝试过在这里举办越野摩托飙车大赛，赛方的所有选手在事前都购买了巨额的保险，事故随时可能发生，为此我们准备了四家专业医护救援直升机，巨大的悬崖裂谷以及只有巴掌宽的山脊赛道，对所有参赛的选手都将是一场极大的考验，五十万美金的冠军奖金并不多，但是比赛第一名的殊荣却足以让世界上所有的越野飞车爱好者敬仰。    “这里是尾崎八项――力之涌现的比赛现场，别说是夺得冠军，就算是最后一名，只要完成了本次比赛的挑战，都将成为极限运动中受人敬仰的高手！”    不止是主持人在快速地做着现场介绍，场上的观众也不停地交头接耳地议论。    “这次比赛真是厉害了，以前豪猪岭小径只举办过山地车大赛，单单是骑自行车完成比赛，就已经够厉害了，想不到这次举办方居然举办了越野飞车比赛。”    “如此多的参赛车辆，万一发生碰撞，甚至摔进悬崖可就完蛋了。”    “太危险了，这些山脊真的如同豪猪的背刺一样，狭长狭窄而且摔下去就是严重的后果。”    “我觉得，在铁轨上骑越野飞车，也比在这里安全好骑。”    媒体的声音，现场的声音，一些转播极限运动体育视频的弹幕……    此时此刻，杜小笙的《荒野大冒险》直播间，杜小笙的粉丝们激动地敲打键盘，发送弹幕。    “主播骑越野摩托跳海，技术相当牛批，我觉得这次比赛杜爷必胜。”    “说杜小笙能赢的，大概是没看过乔伊?舒勒的死飞视频。我记得他曾经骑越野飞车，连续三次冲击高坡飞在空中的同时双手脱离车把，人车空中旋转360度，简直强的一批。”    “比赛路线只有一个大致的规划，选手随便骑，谁先到终点算谁赢？”    “大家别太往心里去，越野飞车方面，杜小笙就是娱乐主播，那么多强项哪能样样都行？”    “这个山脉真的危险，别说骑速度力量不好掌控的越野飞车，就是让我骑个自行车我都不敢，这要是真摔下去，摔死都有可能。”    ……    在嘈杂的议论声中，比赛官方的报道记者，这时候也配合大屏幕给出了本次比赛起点到终点的整个地形图。    官方设定的赛道一共有三条，分别是难度最高略趋近于笔直的一号赛道，难度中等相对蜿蜒的二号赛道，还有一个赛道就是山脊骑行时间最短，不需要跳跃悬崖，整个路线相当迂回的三号赛道。    整个豪猪岭小径根本没路。    即使是看起来最安全的三号赛道，也依旧充满挑战。    除此之外，与以往不同，选手们除了这三条赛道之外，还可以根据情况自主选择比赛路线，胜利的条件只有一个，那就是最先到达比赛的终点。    这才是真正的极限越野飞车精神，不要管我怎么走，只需要告诉我，终点在哪里。    越是自由度极高的比赛，选手们之间发挥出的水平可能就越悬殊。    你可以按照官方给出的路线来走，也可能自由发挥。    简单粗暴，刺激无比。    比赛即将开始，杜小笙的无人机摄像团队也已经各就各位。    在高空无人机的拍摄下，整个豪猪岭小径密密麻麻的丘陵山地，很快呈现在了观众们的面前。    风沙，裂谷，苍凉的荒野，连绵起伏的山丘，随处可见的乱石沙地……    这样的地方真的能够骑摩托？    如此荒凉，如此肃杀，远处的重金属音乐却依旧在继续。    比赛的起点之上，选手们已经纷纷戴好头盔，一声声油门的轰鸣声，将整个赛场的气氛渲染的无比热烈。    “杜小笙！加油！！”    “死亡天使，秀一个！”    “卡特森?奥利弗你是最强的！”    ……    [.]

正文卷 第四百二十五章 极限越野大赛
     喧嚣的加油声几乎撕裂天际，所有的观众都在大喊，为自己所支持的选手疯狂加油。    回应他们的，是更加巨大的油门轰鸣声。    赛前热身，一些选手此时站在摩托车上，利用脚控制车身围着场地转圈。还有选手后轮着地，骑着摩托车整个直立车身，原地旋转，热闹的场面引得不少人疯狂地鼓掌尖叫，一辆越野豪车车子左右插着两个巨大的白色旗帜，左边画的是摩托车在巨蟒身上奔跑的比赛标识，右边是豪猪岭小径简略地图和英文说明。    原地漂移，轮胎摩擦地面产生出大量的胎烟……    半个小时的暖场过后，比赛终于就要开始，秩序在工作人员的维持下全部恢复。    这时候，主持人已经离开，热辣的赛车宝贝们已经拧着纤腰分成两队左右散开，裁判抓着巨大的黑白方块旗，看着比赛起点临时架设的红绿灯信号，随时准备挥下旗子。    “嘟――（三排红灯亮起）”选手们准备。    “嘟――（三排黄灯亮起）”跨在摩托车上的选手们，已经做好了冲刺的姿势，杜小笙这时候也拧了一下油门准备好了向着荒野冲刺。    “滴！！”随着绿灯猛然亮起，裁判挥下旗帜的同时，所有的摩托车几乎不分先后，猛地油门一拧，在无数机车轰鸣的声音中，朝着前方冲去。    此时，荒野大冒险的直播间中，除了巨大的机车轰鸣声之外，杜小笙突然发出一声轻啸：“Yahoo~”面对眼前平坦的赛车车道，杜小笙冲出终点线的同时，猛地抬起车轮，做出了一个单轮着地朝前急行的特技动作。    听到杜小笙兴奋的声音，他的铁粉们纷纷跟着躁动，打出一排排用符号组成的机.关.枪扫射弹幕。    也有一些粉丝说道：“猥琐发育，别浪！一会儿输了别红眼。”    “快点往前跑啊，别玩什么特技了。”    “真是装批，能不能正经点，好好跑。”    其实不是杜小笙不想往前冲，而是他的比赛位置比较尴尬，车子在整个摩托车车队最中间的位置，前面有几十辆车挡着，他想快也快不起来。    “哈哈，不用着急，比赛没那么好完成，这是越野飞车大赛，拼的主要还是车技，赛前这段平路没什么难度，等真的进入山地丘陵，才是真正拉开距离的时候。”隔着头盔，杜小笙的声音稍微有些发闷，但是这并不影响他作为主播和粉丝们交流的兴致。    与杜小笙的做法相同，卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒这样的高手，在比赛开始的部分都没有过分的向前猛冲，而是都不紧不慢地吊在比赛车队中游的位置。    渐渐地，随着选手们不停地因为自我选择道路分散开来，大部分骑手都选择了主办方给出的官方赛道，也有小部分骑手按照自己的想法，选择了其他一些路线。    此时，高空之中的无人机正在进行跟随拍摄，天空中的直升机摄制组也开始通过高空摄像将画面转播到大赛官网。    “好，现在我们可以看到，大部分的骑手选择保守的豪猪岭小径南端……目前暂时出于领先地位的选手是来自加拿大的选手考斯拉夫，考斯拉夫选手是俄裔加拿大选手，在2000年的越野死飞大赛上，考斯拉夫夺得过决赛前三的位置，在本次比赛中，考斯拉夫又将会有怎样的发挥呢？”    最难的比赛路线只有二十几辆摩托车冲了上去，这里是整个越野赛第一段山丘峰脊，选手们需要空中越野摩托，跳跃通过一些地形。    此时十几辆车一辆接着一辆冲上一座小山包，然后借助冲锋带来的惯性，直接在山包的顶点猛然跃起，在空中划出一道六七米的抛物线，落到对面的山包之上，继续向前疾驰。    作为比赛最捷径的一条道路，虽然难度极大，但极限越野赛中永远不缺高手，首当其冲的考斯拉夫率先完成飞跃动作，在飞向空中的瞬间，他猛地张开双手，做出一个拥抱蓝天的动作。    然而就在这时候，紧随其后的卡特森?奥利弗居然以略低他一个车位高度的冲刺直线，飞快地在考斯拉夫的身下掠过，超越了这条路上的所有车辆，成为了第一。    “领跑！！卡特森?奥利弗爵士超越了，这个动作非常大胆，利用其他选手冲刺的高低落差，完成追击超越，这需要相当高的技巧已经无比丰富的经验，如果稍有差池，他就会被考斯拉夫的越野车砸中！”    “让我们看看其他选手的状况，乔伊?舒勒现在开的还是四平八稳，在连续的摩托车跳跃过程中，舒勒选手并没有展现出死飞之王的恐怖，他在等待龙脊背地形。紧随几人其后的，是犹他州本地选手罗纳多，暂居第十位的是荒野大冒险的知名主播，尾崎八项挑战者――杜小笙。”    “作为尾崎八项的挑战之王，杜小笙迄今为止已经完成了尾崎八项中的五项挑战，成为了世界极限运动中冉冉升起的巨星天才，本次大赛，杜小笙将会与其他选手一起，在犹他州的豪猪岭小径上，挑战‘力之涌现’他能否成功又将获得怎样的成绩呢？让我们拭目以待！”    就在官方主持人唾沫横飞的介绍时，杜小笙此时头盔正被前面车辆骑行轮胎卷起的风沙打的噼啪作响。    周围到处都是小块的石子和沙土，被摩托车的轮胎一卷，到处乱飞。    很多选手面对如此吃力崎岖的上坡，连车把都握不稳。    然而杜小笙此时开的相当稳健，前面又是一个小山丘，山丘的上面三四个骑手已经冲了上去，完全拉不开距离。    此时，落到第十名位置的杜小笙抓着车把微微一侧车身，整个越野摩托的轮子一歪就做了一个入弯动作。    杜小笙身体前倾，屁股稍稍一抬，同时双手保持放松状态，身体猛然一甩！    “甩尾！杜小笙选手选择了从山坡下方漂移过包！快看，车轮刹车的同时，杜小笙的双腿夹紧油箱，帮助分散大部分刹车带来的前冲力，同时用后脚跟夹紧脚踏，帮助分散刹车冲力！”    “完美的漂移过弯！超车了！来自华国的杜小笙选手超越了犹他州选手约翰尼！！”解说激动地喊道。[.]

正文卷 第四百二十六章 死亡事故！
     “斜坡甩尾滑漂，杜小笙选手利用山包的弧度和沙面进行了滑行漂移！”    杜小笙的一个滑动漂移动作，仿佛立刻给身后的选手开辟了一条全新的过道方式，随着杜小笙甩尾超车之后，杜小笙后面的选手也学着杜小笙的动作跟随前进。    超过了一名选手之后，重新回到赛道之上的杜小笙遇到了山脊飙车一个弯道，这是一处典型的豪猪岭小径，向上绵延的斜坡山脊并非直线，而是一处带有弧度和山体裂隙的陡坡。    弯道的弧度很大，但好在坡道宽度不小，足有隆起的一米宽。    前面的死飞高手乔伊?舒勒正在过弯，只见他的车子贴近脊背一侧，车身在过弯的同时猛然倾斜，车身与弯道地面形成一个四十五度的夹角，仿佛车身随时可能倾倒。    “出现了！是死飞高手乔伊的倾斜过弯，越野飞车的速度没有减慢，他的速度反而还在增加！”    此时，乔伊的双手灵活地把着车把，为了防止双手僵硬，乔伊没有过多的用力，而是双腿在车身上左右移动。弯道内侧脚自然伸出，外侧脚紧贴油箱，帮助转向！    刷！几乎就是主持人大喊的瞬间，乔伊已经完成了过弯动作，身体重新直立以后，他的前轮一抬，整个车身猛然在山体弯曲的尽头飞跃起来！    “哦！天呐！直接加速冲刺飞跃，这是一个540度斜侧翻腾落地！”主持人疯狂地大喊介绍解说，这时候观众们通过大屏幕全部吃惊地叫了一起来。    只见如同刀削斧劈的山脊一侧，乔伊在一处山体裂缝的上空猛然飞起，在抛物线完成降落的瞬间，他的摩托车在空中完成了一个一圈半的翻腾转体动作，当轮胎落地的瞬间，微微抬起的屁股正好错过了减震剧烈的上弹力，车轮在一块巨石上面一弹，整个车子朝着山崖下方冲去。    帅极了，技术强到了极点！    这时候，在乔伊身后的选手也下意识学着乔伊的动作做出了空翻，然而在腾空翻越的瞬间，车子在空中突然失去平衡，前轮率先着地……    砰！！马失前蹄！    随着一声摩托车前车轴发出一声撞击石块的悲鸣，那名骑手瞬间被巨大的惯性甩飞出去……    “哦！！我的上帝！”    “妈呀，这一下会把脖子摔骨折吧？”    “飞出去了，有选手滚下山崖了。”    “技术不行真不能走这条路，不开玩笑，会摔死的。”    ……    “啊！！发生了一点小状况，一位保加利亚选手因为操作失误，摔出去十几米，现在医护人员已经乘坐直升机下降营救。”主持人先是一声大叫，随即连忙说道：“保加利亚选手科尔劳德是西雅图杯越野拉力赛的三甲选手，他的车技相当一流，发生了这样的事故我感到十分的遗憾，在此再次提醒观众，极限运动相当危险，专业动作请勿模仿！”    此时天空中的搜救直升机迅速朝着杜小笙所在的方向赶来，巨大的螺旋桨风力，让周围的砂石四处乱飞，卷起不少干枯的草叶和树枝。    杜小笙没想到事故发生在他眼前这么近的距离，悬崖对岸保加利亚选手翻倒的车子还摔在赛道的必经之路上，成为了一道阻碍。    “不能再向前冲了，保加利亚选手的摩托车阻碍了赛道的落脚点，后面的选手立刻停下，不要酿成连续追尾的惨案！”主持人大声的呼吁，工作人员们也急忙出动，试图制止比赛继续。    有了这辆摔废掉的摩托车阻挡，前进的路更难走了，然而杜小笙没有选择停止，此时他一咬牙，油门一拧，身下的KTM 790 ADV摩托车瞬间发出一声怪兽般的咆哮，车身上黑色的闪电喷漆在悬崖边的高速摄像机的拍摄下，一晃而过。    刷！弯道过弯，杜小笙折弯内侧手，伸展弯外侧手，身体中线和弯内侧后视镜成一条直线。    车子几乎完全倾倒，这是一个只有三十度的斜角，黑色的头盔被砂砾大的噼啪作响，速度已经飙到极致！    “卧槽，快速过弯，杜小笙选手的摩托车还在加速，他的转弯弧度已经压倒了极致……”此时，大赛的著名越野飞车专家维克多整个人前倾趴在桌子上，单手抓着话筒激动地大叫道：“重心后移！是重心后移！简直不可思议，杜小笙漂亮地把重量转移到后轮，帮助后轮获得更多的抓地力。”    主持人完全不能明白维克多为什么如此兴奋，在他看来，杜小笙过弯时候的动作实在是太大了，很容易车子发生地面刮油箱，甚至是车子直接侧翻的事故，于是问道：“这到底是怎么回事儿，杜小笙表现的很好吗？”    “完美！你看他的动作，在出弯的时候，杜小笙是用弯内侧手拉起车把，而不是推弯外侧车把。这样车子就不会主动过快的立起来，可以更好的守线！漂亮！这个起身可以说是完美无暇，啊！！他起跳了！”现场，维克多双手一拍桌子，同时兴奋地一声大吼。    杜小笙此时也对着直播间里大吼一声：“来了！！”    悬崖几乎就在眼前，杜小笙此时一抬车头，车尾的轮胎顿时离开悬崖的边缘，因为动作太过极致，悬崖的边缘滚落下去无数细小的石子……    飞跃沟壑！    在空中的杜小笙双腿紧紧夹住车身，同时双手一拉车头，摩托车原本直着冲出去的车身瞬间变成了横铲。    扑！！！    烟尘四起，他跳过了悬崖和保加利亚选手的摩托，顺着山坡斜斜滑动的杜小笙此时车头一摆，在山坡内侧脚踏施力，身子摆正过后，继续向前骑行！    “过了，杜小笙顺利跳过悬崖，这一跳真是惊世骇俗！”    不止是官方直播吓了一跳，就连杜小笙的粉丝们也全都震惊地合不拢嘴巴！    “日他个仙人香蕉皮，主播这是开了挂了！”    “哇塞，好远！为什么主播没有空翻，我却觉得他比死飞天使的动作帅多了。”    “强的一批啊，这简直赶上好莱坞车技大片了！这样的直播不火没天理。”    “太大胆了，如果换了我，肯定在出事故的第一时间停车，绝不敢这么玩。”    “快看，前面就是只有巴掌宽的龙脊背小路了，主播要在这样的路线上齐摩托吗？”

正文卷 第四百二十七章 选择死亡路线的骑手（第四更）
    “越过前面最后几个丘陵，就要到达龙脊背小径了，现在为首的骑手是‘大帝’卡特森?奥利弗。”    “两个丘陵之间的距离有点远，卡特森?奥利弗会选择怎样的过坡方式呢？”    “双驼峰地貌十米远的距离，啊卡特森?奥利弗选手加速了！是飞坡动作！！”    随着犹他州解说大声惊叫，卡特森?奥利弗双手抓住车把猛地冲向驼峰状丘陵的顶端，在向起跳点逼近时，他的腿部稍微弯曲呈现站姿，当接近坡顶的时候，卡特森?奥利弗双手一拉同时摩托车收油。    嗡――    时间静止，大屏幕上，所有观众的目光都被卡特森这惊艳的一跳所吸引，越野飞车的轮胎还在转动，站在车子上面的他如同骑着巨龙巡视领地的龙骑。    这就是所谓的大帝，有他在的越野比赛，所有人都必须臣服。    “哇！这个收油不简单！卡特森?奥利弗不愧是极限越野大赛上的王者，他的收油时间点把握的极好。”    为了给观众更好的观看比赛体验，大屏幕上此刻正在针对卡特森的十米腾空进行慢放，解说嘉宾维克多此时抓住机会，飞快地为大家解说道：    “收油是有技巧的，如果前轮还没有离地就收油，那么由于发动机制动效果会使车辆重心前移，甚至前叉下压，这样的姿态离地，大多导致前轮先着地，然后就是车辆失去平衡甚至摔车。”    “如果收油过晚，那么会导致重心相对靠后，在空中姿势估计和火箭差不多了，落地同样会失去平衡。所以收油的时间是需要根据不同的地形及速度进行把握的，大帝不愧是大帝他的经验相当老辣，这是一个满分动作，不会有人比他做的更好……”    此时，卡特森完美的一跃给观众们带来了不小的震撼，他的跳跃相当正派，没有花哨的特技空翻，只是站在摩托车上，如同巡视疆土的帝王，迅速掠过属于他的领空。    接着，紧随卡特森的其他骑手，或是进行一个小跳跃下坡，或是利用身体和油门配合抬起前轮，躲过崎岖多变的山石继续向前。    “来自尼日利亚的贝乐泰选手下坡加速了！这是一个疯狂的举动，山坡下面到处都是乱石还有杂草，下坡本身的速度已经很快，然而贝乐泰依旧捏住油门，抬前轮小跳跃！贝乐泰选手跳上了巨石，通过独轮前进的方式，越过了这段危险的山路。”    八仙过海各显神通，没有大帝卡特森强悍的技术，许多赛车选手各显神通。    “死飞天使，乔伊?舒勒也选择了飞坡动作，不过他没有选择飞完，我的老天，乔伊在这里做出了惊艳无比的甩车动作，双手抓把的他，整个身体脱离车座，与车头形成了一个九十度的夹角！太惊险了……”    “卧槽，牛批了！这特技，简直6的一批。”    “主播这下肯定干不过这些变态了，人车分离旋转720度啊！这样的动作，简直不是人做的。”    “66666666，乔伊?舒勒真的猛。”    “该说不说，越野飞车方面，杜小笙似乎表现平平……”    “不是主播不强，而是人比人得死，货比货得扔啊！”    ……    杜小笙的观众们，此时见到乔伊?舒勒惊艳的表现，全都忍不住吐槽，而看现场的观众们更是忍不住瞪大了眼睛。    此时，在空中甩车旋转两圈的乔伊，紧拉车身在空中急速坠去，在轮胎与地面接触的一瞬间，减震器和车胎带来的弹性上车子瞬间弹起，这个高度恰到好处，乔伊?舒勒抓着车把，车尾猛然一甩，扫过了一片灌木，接着车子一歪一个小弧度微调绕过障碍！    这几个细节操作可谓是相当强横，作为官方推荐路线中最难的一条，这里的坡道绝对算不上平坦。    坑坑洼洼的下坡路上，有许多雨水冲刷出来的沟壑，一个不慎，轮胎陷入其中或者撞在石头上，随时都可能有翻车的危险。    然而大神就是大神，乔伊?舒勒的几个看似普通的动作，实际上规避了大量的危险和曲折路线，这怎能不让人吃惊。    如此紧张精彩的画面，让收看官方直播的观众们，甚至在不经意间忽略了几人身后的杜小笙。    然而，此时《荒野大冒险》的直播间中，杜小笙的粉丝此刻都已经被他的疯狂所震撼，就在杜小笙前面几位选手冲向双驼峰赛道的时候，杜小笙已经偏离了路线，朝着一旁另一座小山冲去。    那是一座单驼峰的山丘，山丘本身风化的相当严重，周围布满了巨型的风化岩和砂石。    就在几位大神通过双驼峰路线的同时，杜小笙已经开始提速，他的油门拧到了最大，相比起乔伊?舒勒和大帝卡特森，杜小笙的加速时间更长，爆发力的积累也更多！    这样的速度，危险的路况，如果贸然冲上山包，进行飞坡的话，最大的可能就是落地砸在乱石堆里，重心不稳连车带人摔的粉身碎骨。    先前说杜小笙恐怕比不了大神选手的粉丝们，纷纷改口：    “哇艹，主播不是受刺激了吧，这是不是在作死？”    “晕，这个路线能走？失心疯了吧？”    “杜小笙真的不行，不会选路，尾崎八项挑战，失败。”    “玩的不好准备送人头了？挑战不了就急眼？”    ……    导播此时也留意到了杜小笙的举动，作为世界级极限运动明星，杜小笙的加入还是非常有话题性的，作为职业媒体人，导播当然不会遗漏杜小笙的存在。    “来自华国的越野飞车选手杜小笙在疯狂的加速……他选择了另外一条路线，啊！不行，这里是不能走的，前面的乱石太多了，这个速度冲的太快了！”    画面切换，解说和主持人自然配合，然而当他们看到画面的时候，两个全都傻了。    这是干什么？杜小笙是不是被太阳晒中暑了，两眼发黑看不见路？    前面这条路，是根本不能走的啊！    [.]

正文卷 第四百二十八章 远超大帝的车技！（第五更！）
     这条路不能走？死路一条？    听到解说的话，所有人观众都僵在了原地，从高空中拍摄，单驼峰上坡过后，因为山体滑坡产生的乱石和砂岩到处都是，周围根本没有一条能走的路。    杜小笙现在的骑行速度相当之快，如果翻车，必然是车毁人亡的下场。    这怎么走？唯一的选择，似乎只有飞坡。    但是杜小笙能飞多远？    摩托车落地之后又该怎么办？    在下坡之前，车子会有一个大约45度的上扬角，而当杜小笙以这个速度冲下去的时候，车头栽下，轮胎一定会撞在无路可寻的乱石之上。    然而，杜小笙没有解说和观众所想的那样，只是进行一个短暂的滞空，就摔进乱石堆里。    他整个人连人带车一起飞上了高空！    又是一个完美的飞坡动作！    杜小笙的收油动作同样的恰到好处，而不同的是，为了延长摩托车的滞空。杜小笙整个人都脱离了车子，他的双手抓着后车座，如同被雪橇犬拉着的爱斯基摩人，在空中划出了一道超长的抛物线。    空中飞人。    这是极限越野动作中，最难最危险的动作，上次吉尼斯记录的打破者，正是凭借这个飞车动作，打破了‘最远距离飞坡’的越野飞车记录！    “我擦，这飞坡距离快要有卡特森的两倍还不止了吧！”    “太疯狂了。简直就是冒失的疯子，没有车的保护，这么高速撞在乱石上的后果……”    “别说了，主播没有护具，只有一个头盔。”    ……    让人绝望的速度，让人惊恐的动作。    很多人此时都已经不敢看了。    越野摩托车在前，杜小笙整个身子脱离车子，双手抓着车座在后。    仿佛飞龙在天！    帅是帅到了极致，可是这该怎么回到车座上？人车分离摔死了怎么办？不少第一次观看越野飞车比赛的观众都已经吓得目瞪口呆。    很难想象，这样的动作杜小笙该怎么完成。    然而观众们的期待不会等太久，只见越野飞车即将落下的瞬间，杜小笙双手抓住车座，身体向前一窜。    这个动作相当敏捷，只见杜小笙刷地一下翻身爬上车座，几乎就在双手握把的一瞬间，双脚飞快一踏身体前躬离开车座。    砰！！    两轮落地，砂石飞溅！    “这是奇迹吗？如果是精确计算的结果，那就太可怕了，周围只有这么一小片砂石空地，杜小笙竟然能够整整飞跃出去二十多米，精准地落到这里！”维克多已经站了起来，他的眼睛瞪得比牛还大，盯着大屏幕不可置信地大叫。    确实是精确计算，早在杜小笙来参加比赛之前，他就对自己的赛道进行过周密的推演。    利用虚拟训练场，杜小笙模拟了几十次这种危险又疯狂的飞坡。    彻底越过乱石阵，在经过一小段难走的石路之后，接下来他就可以笔直地冲上一条就近的龙脊背小径！    车子砸在地上KTM 790 ADV梦幻般强大的减震将飞坡的巨大冲击力化解了大半。    巨大的惯性，车身在落地之后，连续蹦出去了老远。    单驼峰路线前面还是下坡，杜小笙快速向前滑动的同时，猛地一拧油门，车子前轮瞬间抬起，他利用油门离合器配合抬前轮，在保持平衡的基础上，捏下离合器，然后加大油门至适当转速，然后迅速松开离合器，使较大的驱动力加载到后轮上，然后前轮顺势抬起。    这是一种与尼日利亚的贝乐泰选手控制抬前轮截然不同的技术，随着杜小笙抬轮前冲，几个小腿高的石块被他轻松绕过，车头不停跳转，杜小笙以一种轻快地扭动方式，迅速通过了解说所说的不可能通过的死路。    “梦幻般的操作！我必须承认，这位华国选手是一位伟大的极限运动员，他打破了我对越野飞车的认知，给我充分地上了一堂生动的飞坡课程！很荣幸能够作为这次越野飞车大赛的解说人，亲眼目睹奇迹的发生！”维克多没有给自己找任何借口，而是一脸狂热地赞美着杜小笙的极限飞车艺术。    直播间中，杜小笙的粉丝们疯狂了。    整整二十多米的飞坡路线，杜小笙在技术上完全碾压了卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒。    “卧槽，我刚才看到了什么？这特么是飞过去的吧？摩托车冲刺能跳这么远？”    “我的真是亮瞎了我的24K高强度硫酸铜硬化畴壁共振防涡流损耗镶钻钛合金狗眼！！”    “这是什么操作？会有这样的操作？假的，这世界都是假的！”    “我已经怀疑人生了，同样都是人，相比杜小笙，我简直这么多年摩托车都骑到了狗身上。”    “我骑的是摩的，杜小笙起的特么是云霄飞车啊。”    “感谢夜神qaq，打赏主播杜小笙兰博基尼x40”    “卧槽，创世御天网有土豪疯狂刷车了，十辆十辆的刷……”    ……    炸开了锅，杜小笙直播一项不缺打赏，然而这一次的表现实在是力压群雄，在各路大神强者云集的越野飙车大赛中，他以一种君临天下的姿态强压一切选手，如此强大的表现瞬间使得全球杜小笙的直播网站全都开花，无数的打赏，鲜花以及该有的视频剪辑画面，在各种平台之上疯狂传播。    “这，这，这竟然也能做到，杜小笙选手的确是当之无愧地极限运动专家，他的运动神经和判断力，到底是怎么炼成的？”    “是翼装飞行和飙车大赛！不要忘记，这两项极限运动，最高速度都会接近300千米每小时，需要的反应和手速，远比摩托车来的要高。大概，这就是杜小笙常挂在嘴边的那句所谓的极限运动一通百通吧！”    不用杜小笙给出解释，维克多已经提杜小笙给出了完美的答案。    就在杜小笙完成了这次疯狂的飞跃之后，比赛却依旧没有停止，他这样做，根本不是为了秀车技，而是为了胜利。    他之所以加速，之所以如此疯狂的冒险，仅仅是为了超越。    “竟然是这样！杜小笙的目的是直接超越第一卡特森，这么走，他直接可以上到龙脊背小径！”维克多虽然后知后觉，却也不敢怠慢，刚要坐下的身体再次绷直，激动地大声叫道：“如果他真的做到了，那么杜小笙将从第十的位置直接跨入前三，与大帝卡特森争夺第一之位！”

正文卷 第四百二十九章 极限殿堂的黑手
     二十多米的飞坡冲击力，让杜小笙的越野摩托狠狠地砸在地上。    这时候，KTM 790 ADV梦幻般的超强性能瞬间体现的淋漓尽致。    强悍的减震，特制的轮胎，让杜小笙连同车子瞬间在重力的压迫下重新弹上天空。    如果换做是常人，这样巨大的冲击，会让杜小笙整个人如同跨在烈马背上一样，轻而易举地被弹飞出去，摔在附近的石头堆里彻底死去。    然而，杜小笙却利用这种前冲力抬起前轮，迅速做出结果跳跃移动动作，朝着龙脊背小径快速进发。    龙脊背小径，指的是山脊如同刀削斧劈，脊背只有一掌宽的山峰脉络。    犹他州的豪猪岭拥有极多这样的道路，许多越野运动协会，都把夕阳下骑手在山脊上骑行的剪影当做会标，而其中最著名的一些骑行会标，就是来源于此。    杜小笙向死而生，走了一条看似完全行不通的路，却意外地从第十名的位置直接冲到了第二的位置，与犹他州选手菲尼埃尔并列第二！    此时，菲尼埃尔与卡特森正在进行激烈的第一争夺，当没想到杜小笙居然在两人角逐的瞬间，从一条不可能的侧路小径中杀了出来！    “超车了，率先上到龙脊背小径的选手，是奇迹的缔造者杜小笙！”    “第一！第一！华国选手极限运动专家杜小笙，凭借着奇迹般的路线直接赶超了所有选手！他成为了新的领跑选手！在他身后的选手是大帝卡特森以及犹他州选手菲尼埃尔。”    随着解说兴奋地大声介绍，整个荒野大冒险的直播间顿时沸腾了。    “第一！”    “竟然超过了大帝卡特森，主播真是玩命，他选择的路线谁看都不能走，杜小笙居然做到了！”    “不敢想象，这简直就是相当于使用攻城弩，将活人射出去，一个不小心就得摔成酱。”    “他身下骑着的越野摩托，油箱里全是汽油，这要是刚才摔在石头上，爆炸能给他直接拆成碎肉。”    ……    惊呆了，一项以疯狂著称的死亡天使――乔伊?舒勒本来故意放慢速度，想要等杜小笙赶上来以后，对他下手。    然而现在，杜小笙居然直接把他给跨过了，来到了卡特森的前面。    “这小子真是够强，怪不得组织安排我们两个一起来对付他。谢特，这下糟了，赏金要让卡特森拿了，得加快速度了。”乔伊?舒勒感觉有些气急败坏，50万美金的比赛奖金他们根本不放在眼里，要拿，就拿干掉杜小笙组织发的佣金。    “要超了！死飞大神乔伊?舒勒加大了油门，这段道路相当的颠簸，乔伊打算干什么？”    比赛因为杜小笙的超车变得扑朔迷离，随着杜小笙一马当先上了龙脊背，所有人的目光都汇聚在了他的身上。    狭窄的山脉小路，仿佛在火车道上骑行一样，不过豪猪岭可比火车道危险多了，这里的小路不但狭窄，而且两边的山崖呈三角形，有些高耸的地方甚至超过三十米。    简直就是在钢丝上骑车，如果稍不留神或者技术不到家，车子摔下去就会有骨折的危险。    难走，危险，所以更刺激。    此时，杜小笙双手抬着车把，车身飞起，整个车子以后轮作为动力支撑，快速朝着龙脊背的山腰冲去，他的车身始终保持着四十度前倾，周围的路径也并非完全都是狭窄的路段，有些宽阔的地方也有超过一米宽的山脊，不过山路的难走却是一定的。    杜小笙一路腾飞，直播间内由BBC摄像导播不停地根据路况，将第一视角和无人机拍摄画面来回切换，不断变幻的镜头和杜小笙所展现的一些高超又惊险的镜头，令粉丝们身临其境大呼刺激。    “这荒漠山路别说是骑越野摩托了，让我爬上去我都不敢。”    “犹他州的天好蓝，在这样凄美壮丽的景色中骑行，有一种西部独行侠的感觉。”    “牛批啊！我也是玩死飞单车的，知道这地方有多难，要是换了我骑自行车，肯定得翻车。”    卡特森看着冲在前面的杜小笙，头盔下的脸色相当难看，虽然作为极限殿堂的成员，也接了组织安排给他的任务。    但是卡特森真的没有打算亲自动手干掉杜小笙，所以一开始的时候，他就把注意力完全放在比赛上，天生骄傲的他认为，如果杜小笙没有实力追到他前面去，那么就不配他亲自动手。    “现在，既然你自己非要送上门来，可就别怪我下狠手了。”    56层的高楼，开着越野摩托车撞破大厦玻璃跳伞逃跑，作为高楼大劫案的主力之一，卡特森从来都不是什么善男信女，这个人就好像是亚马逊水域里的河马，看起来人畜无害，实际上杀人如麻。    此时见到杜小笙遥遥领先，卡特森一拧油门，双腿夹紧车身的同时，双脚踩在脚蹬上面，奋力让车子提速。    “前面有超车点吗？大帝卡特森・奥利弗突然加速了，在狭窄的龙脊背小径上，大帝要施展怎样的超车技术夺回第一的位置？”    油门拧到极限，卡特森的摩托车瞬间提升到一个极高的速度，双手不停地平衡着车把，感受着减震器剧烈的颠簸，卡特森灵活地躲避着行进路线的危险，朝着杜小笙的车尾猛追。    杜小笙此时听到身后越来越近的轰油门的声音，不由得有些惊讶，前面就是一个坡度较缓的半米宽小路，卡特森难道要在那里超车？    下意识就是卡位，加快速度。    这里是地形复杂的龙脊背小径，周围的山脉数量极多，这一条是最近也是最危险的。    如果有人选择了这条小径，超车就只能顺着岩壁边贴着骑过去，那样做是十分危险的，如果卡特森反超过去，那么杜小笙再想追回来可就麻烦了。    见到杜小笙加速，卡特森不屑地撇撇嘴，毕竟是拥有多年山地骑行经验的顶级大神，很多看起来难以解决的地形问题，对他来说丝毫不存在任何压力。他身子一躬在降低风阻的同时，以一种疯狂无比的速度朝着杜小笙冲了过去。    “前面是一个呈现42度的斜坡，卡特森倾斜车身了，他在利用斜坡企图加速超车！杜小笙也不甘落后，他的速度也在加速，啊！两辆车平行了……卡特森选手的轮胎被石子硌了一下，糟了！他的车头朝杜小笙选手的车子撞过去了！”

正文卷 第四百三十章 跌下悬崖的大危机
     不得不说，卡特森的演技相当不错，此时他的轮胎磕在一块凸起的石头之上，整个车身猛地一歪，车头笔直地朝着杜小笙的大腿撞去。    如此高的车速，如果这一下撞实了，杜小笙的右腿整条腿骨绝对是废掉了，而且赛道下面是一个高达十三米的斜坡，这么强的冲击力将他直接撞下去，后果将只有一个，那就是车毁人亡。    面对突如其来的危险，杜小笙下意识车头一歪，整个人连人带车直接冲下了斜坡。    卡特森一切都算准了，他超车的斜坡虽然有42度的斜角，看起来并没有多陡峭，然而杜小笙一侧的斜角却是足足有70多度。    这个角度几乎就是垂直冲下山崖，十三米的高度说高不高，说低也绝对不低，山谷下面到处都是乱石，看起来像是一个不大的河谷。    一切发生的太快，快到来不及尖叫和惊讶。    “啊！！意外发生的太突然，杜小笙选手为了躲避与卡特森选手相撞，自己冲下了山脊！”    随着现场导播一声惊叫，杜小笙的车头已经朝着一侧狠狠一歪，整个身体抓着车把连人带车冲下了山谷。    死一般的寂静，卡特森甚至还做出了一个伸手去抓杜小笙衣服的动作，给自己洗白。    事情发生的太过突然，杜小笙的动作却不完全是肌肉反射。    “警告，检测到强烈恶意值波动，初步判定为杀意。”    “宿主出现生命危机……”    车把在冲落的瞬间剧烈摇晃，下坠的速度极快，此时杜小笙为了保命，下意识掰正车头，给摩托车设定了抛物线下坠距离的同时，杜小笙的身体快速脱离摩托车，与车身分离降落以减轻下坠的冲击力。    不得不说，他的动作简直可以说是正确到了极点，如果他直接骑在摩托车上以上百公里每小时的加速度冲向高达的十三米的悬崖崖底，连车带人的重量砸在地上，极有可能严重伤害到他的人身安危。    摩托车撞在谷底的石头上，油箱受到强烈的冲击，巨大的冲击会导致车身变形报废，甚至产生油箱爆炸。    而杜小笙下意识掰正车头，让摩托车朝着山脉底部的小水潭冲去，而他自己则利用高空楼体迁越的方式贴到了崖壁之上在进行了一段滑铲减速之后，杜小笙双手高举，选好了一处落地的砂石土沟，做了个利落的翻滚动作，最后单膝虚跪完美落地。    扑通！！！刷啦啦啦……    随着巨大的水花飞溅，他的那辆ktm 790 adv直接砸进了一米多深的水里，溅起的巨大水花瞬间如同下雨般，将周围淋了个通透……    “老天，华国选手杜小笙坠崖了！”    “谢特，卡特森不是越野之王吗？他怎么会犯这么低级的错误？！”    “这到底是真的失误还是蓄意谋杀？？”    “主播的落地姿势简直帅呆了，这也太装批了。”    “哇艹，这也就是摔下来的人是杜小笙，如果换了别人，现在已经发生惨案了！”    “牛批炸了，这都不死？！主播的技术简直可以说是无人能敌。”    ……    此时，杜小笙摔下悬崖，他想等比赛举办方给他一个什么说法，结果周围的天空中丝毫不见救援直升机的影子。    “不幸中的万幸，裁判判断卡特森选手并非蓄意为之，杜小笙选手因为摩托车报废只能暂时遗憾退赛。给予卡特森选手黄牌警告……”    经历了这么多场比赛，杜小笙也算是吃过见过的主，此时见到赛方的工作人员短时间来不了，杜小笙立刻开始怀疑起来，怎么回事？有问题绝对有问题。    想到卡特森突然毫无预兆的加速，以及狠狠撞向他大腿那一下。    联想到系统提示音的杜小笙的脸上顿时一冷。    这个卡特森有问题，绝对有大问题。    凭他的车技，根本不可能因为一块石头出现如此巨大的失误。    也就是说，这个人很有可能是故意这么做的。    就跟上次跑酷巡回大赛中的西蒙一样，眼前这个号称越野之王的大帝卡特森，极有可能是极限殿堂安排来特意对他下手的人。    不得不说，杜小笙的警惕心和对实际情况的判断相当精准。    在媒体纷纷认为卡特森只是一次失误的时候，杜小笙已经凭着各种蛛丝马迹，将事情的真相猜了个**不离十。    快步走到水池边，从一米深的水池里的扶起他的越野飞车。    检查车身，只见车头的车把已经撞到有些歪了，油箱的位置，也被石头磕出来一个大瘪。    如果不是这里恰好有一个不深不浅的小水塘的话，杜小笙当时要是直接骑着摩托车摔下来，那么后果绝对极其凄惨。    有些后怕的杜小笙此时用池水抹了一把脸，推着ktm 790 adv走出了小河谷。    “杜小笙选手重新跨上了他的ktm 790 adv，机车的油箱已经撞出了一个大瘪，车把似乎也歪了，他要干什么？车子已经进水了，他还要继续比赛吗？”    “这恐怕不行！刚刚的剧烈冲击，杜小笙和车子都需要检查，与比赛相比，最重要的还是选手的安危！”    “说好的今晚吃鸡呢？主播摔下悬崖，比赛不能继续了吧。”    “车把都已经歪了，主播暂停挑战吧！”    ……    官方解说，现场直播，还有观看比赛的观众，大家对于无人机拍摄到的画面都感觉吃惊到了极点。    杜小笙稍微闭了闭眼，似乎骑在摩托车上定了定神。    接下来，车钥匙一拧，电子打火完全没有反应。    推着车上了岸，他立刻放弃了电子打火，而是改用传统的给油电子打火，加上蹬踹离合！    拧车把扑通一脚，再拧车把扑通又是一脚。    上面的比赛仍在继续，然而杜小笙完全不打算放弃，几次蹬踹之后，随着噗地一声摩托车尾部突突声传来，杜小笙的车子居然真的让他给打着火了。    接着，给油，刹车，轰离合……    “不可思议！！杜小笙选手的摩托车再次开起来了，他要干什么？这个动作是顺着悬崖峭壁的山坡方向狂奔！？天呐，华国的杜小笙选手又回来啦！他要骑着摩托车，重新冲上龙脊小径，这能做到吗？！”解说员维克多兴奋地大声吼道。

正文卷 第四百三十一章 绝路和骑车飞檐走壁
    “是意外事故！实在是太危险了。如果刚刚摔下山崖的不是杜小笙而是其他人，恐怕现在已经发生了死亡惨案。”    “危机时刻做出最正确的判断！这就是杜小笙！这就是极限运动专家！”    “最正确的选择，难以置信！人类的最强求生之王。”    媒体短暂的沉默过后，迎来的是山呼海啸的欢呼和议论，各个媒体都将杜小笙极限逃生的反应和动作作为视频截选，飞快地发送到新闻报道网站。    此时，重新跨上越野飞车的杜小笙脚上一拧油门，车子直接冲了出去。这里是一处70多度的陡坡，因为水土流失及河谷冲刷，想要骑着摩托车重新冲上龙脊背小径是不可能的。    角度实在是太陡峭了，根本无法做到直冲上去。    沿着河谷一路颠簸狂奔，歪掉的车头相当难以控制，然而河谷地形有好也有坏。    坏处出这条路线显然更加难走，到处都是碎石，河沟以及泥沙。    然而好处却是很少有高坡，几乎没有迂回，可以避免少走很多路。    这是一柄双刃剑，没了龙脊背的困扰，杜小笙不用再担心意料之外来自选手的危险，但同时道路的难走程度相比卡特森和其他选手也要高出许多。    也就是说，杜小笙摔下来，可以说是吃了大亏，没讨到半点便宜。    “车都摔成这样了，从那么高的地方跳下来，主播还要继续直播？”    “什么辣鸡比赛，心疼主播，咱们不比了。”    “这也太黑了吧，不应该判故意伤害罪吗？主播牛批大难不死那是主播本领强，应该让卡特森禁赛，不然太不公平了。”    成绩瞬间落后十多名，车子摔坏了，人也差点死掉。    然而，主办方却只是给了卡特森一个黄牌警告，然后就没有然后了？    没办法，因为没有证据显示卡特森是故意的，杜小笙也的确没有受到实质性的伤害。    吃了一个哑巴亏？    杜小笙是吃亏的人？！    如果不知道卡特森有问题也就算了，但是现在既然知道这个人不安好心，是故意而为之，杜小笙自然不可能就这样轻易放过他。    此时，面对观众们的呼声，作为官方的主持人只能尴尬地打着哈哈，违心地替官方回避这个问题说道：“看来杜小笙选手依旧没有放弃，没人能够摸得清极限运动专家的心思，或许他是通过这样的方式选择了一条截然不同的路，不过这条路看起来难度系数更大，好处也是显而易见，那就是道路更加笔直。杜小笙选择的这条路到底能否帮助他成为比赛最后的冠军？让我们接下来拭目以待。”    尽管所有人都知道他的话是放屁，但也只能咬牙继续观看比赛，期待杜小笙接下来的表现。    重新加速骑行的杜小笙车把猛地一抬，高速疾驰的越野摩托刷地一下，如同过台阶般，轻松地跳过一处凸起的岩石，他的身体前扑，将重心放在前车轮上，方便车子转弯和变向。    骑行了一段距离，杜小笙终于已经无路可走。    这里是超出官方推算赛道之外的河谷，在杜小笙到达这里之前，根本没有任何选手想过要从这里走。    河谷之中被雨水冲刷下来的巨大石块排列成阵，坑坑洼洼将整个河谷堵死。    杜小笙的粉丝们开始绝望，甚至不少世界各地的越野飞车骑游也都跟着他感到惋惜。    “的确是没路了，虽然失败了。但是杜小笙的努力值得我的尊敬。”    “圈粉了，比赛输赢不重要，人生哪有一帆风顺的时候，杜小笙能够坚持到人生最后一刻，他的精神已经胜过了一切的比赛。”    “哎，只能说运气太差。杜小笙最近这几年风头太盛了，被人压一压也好，受点挫折人生才能圆满。”    “散了散了，今天的比赛GG了。万幸主播人没事儿。”    ……    荒野大冒险的直播间内，因为有杜小笙的专属无人机在跟拍，所以杜小笙此时面临的赛道窘境更能让粉丝们直观的看到。    这运气实在是太差，怪不得杜小笙。    然而，就在粉丝们以为杜小笙将会遗憾地放弃比赛之时，他的车子非但没有减速停下，反而在增加速度！    杜小笙在干什么？他不知道前面没路了吗？    这可不是一两块巨石跳过去就没事儿了。    此处河谷密布的巨石根本就不是两个轮子的摩托车能够通过的，想要在这样的地形前进，除非主播的越野飞车真的会飞，再不然就是跟科幻大片里一样，他的车子下面突然长出八条蜘蛛腿，不靠车轮子直接迈过去。    杜小笙的车没有那么高的科技，但是他却可以完全凭借自己的技术，通过这一不可能完成的地形！    “啊！上帝在上，杜小笙冲刺了，他的车子借助一块倾斜的土坡冲上了山崖的峭壁！”    “居然还有这样的技术，车子在墙壁上开！这得有何等天马行空的想象力和多么强大的技术支撑？”    “河谷底部的崖壁坡度起码有五六十度！杜小笙整个身子斜侧着冲上去了！见了鬼了，你现在收看的节目的确不是电影《速度与激情》这是真实的飙车技术！难怪杜小笙要加速，杜小笙瞬间冲出去了五十多米，车子的高度在下降，前面的道路依旧布满巨石，他能顺利通过吗？”    官方体育录播的镜头足足比杜小笙的直播晚了十几秒才发现杜小笙这里的状况。    这也是没有办法的事情，河谷地形根本不在事先预想好的赛道拍摄计划之中，杜小笙的情况又极其敏感，赛方选择优先其他选手拍摄也很正常。    然而，就是这么多的理所应当，正常评判，让越野飞车大赛的官方失去了整场比赛最经典的一个镜头之一。    摩托车飞檐走壁！    作为杜小笙的经纪人，BBC发现之旅《荒野大冒险》的制作人，亚历山大的反应速度何其敏锐，见到杜小笙这个动作完美拍摄之后，亚历山大立刻吩咐道：“视频转载剪辑的权利立刻进行声明，凡是使用这一经典镜头的任何媒体，必须注明出处！”    他的话才刚刚吩咐下去，接下来，杜小笙的动作更加让人大吃一惊。    只见他的车头在崖壁之上狠狠一摆，整个车身瞬间旋转着脱离的河谷的崖壁，如同一支旋转地利箭般朝着河谷中间的位置飞了过去……

正文卷 第四百三十二章 这就是巨星！
    旋风冲锋龙卷风！    借助车子扭转的冲击力，杜小笙的越野飞车猛地在空中做出了一个270度的大空翻。    开什么玩笑！杜小笙摔下山崖以后，他把头盔直接扔了！    现在的他，身上没有半点护具。    万一这样的动作做失败了，那么杜小笙的头很有可能撞在石头上，这么高的速度，就算稍微有一点磕碰，下场可能都是非死既残。    然而杜小笙偏偏这么做了。    黑色头发在重力的拉扯下，一根根在空中倒立，在空中旋转的杜小笙，已经引得粉丝们忍不住大叫。    要知道，杜小笙的粉丝们心理素质何其强大，普通的极限动作，他们已经完全免疫。    但是现在，杜小笙做出的动作不普通，反而更像是作死。    “谢特，不要命了，快停下。”    “主播疯了，这特么翻转不好，前面全是石头，撞了就得残废。”    “只是一场比赛，主播精神绝对是失常了。”    “我已经不敢想了，刚刚杜小笙为什么要把头盔丢了。”    “汗水打湿的头发都被吹干了，可以看出来刚才的车速有多快。”    “要出人命了，这个玩笑真是开大了。”    ……    已经很久了，杜小笙的直播间里没有出现担心杜小笙的弹幕，然而今天，当粉丝们看到嶙峋石头铺满的河道，所有人都被杜小笙疯狂地举动给吓到了。    天堂有路不走，地狱无门硬闯！    越野飞车，这就是越野飞车。    在死亡和不可能中寻找出路，没有人会继续认为杜小笙的越野摩托不行。    画面之中，杜小笙翻转过来的头部，头发的发梢扫过了一块巨石的顶端！    极其危险，这就是犹他州的豪猪岭小径，这就是死亡飞车。    周围的天空不知道什么时候变成了缺少色彩的灰，那是死亡的颜色。    很多粉丝都忍不住闭上眼睛。    一些新粉丝完全不敢去看杜小笙的表现，他们唯一能做的，就是无助的尖叫。    此时，杜小笙的神色凛然无比。    虽然面上没有任何的表情，但是他的目光锐利如同俯瞰苍天的鹰隼。    越野摩托的速度已经达到极致，这是他的极限，也是整个极限越野飙车大赛最极限的动作。    做不好，就是死。    做的好，就是峰回路转，就是柳暗花明。    向死而生。    杜小笙是死中求活的王。    强大的冲刺动作，强大的运动惯性，超强的极限摩托车技巧。    天空在旋转。    很慢又很快！    画面仿佛在静止，荒野大冒险的导播这是本次节目中第一次使用慢镜头。    所有拍摄人员都很庆幸，因为杜小笙足够出名，因为用来拍摄杜小笙的无人机是前后左右全方位无死角的。    他们有幸拍到这神迹一般的画面。    现场的观众只能看到杜小笙的背影。    而杜小笙直播间里的粉丝，则能够看到杜小笙背后的天空在旋转，杜小笙的眼神锐不可当。    屏息凝神？确切的说是忘记呼吸。    抓着车把旋转的杜小笙如同脱离的地心引力一般，无人机的操作大师，此时操作着杜小笙的无人机跟随旋转。天地在旋转，杜小笙的脸却始终正对着画面。    让人窒息的构图。    这是极限的艺术。    摩托车最终准确地翻转了过来，车子狠狠地砸进了甚至连小腿都末不过的水中。    半空之中刚刚翻转过来的杜小笙，双腿迅速直立起来，这样高的速度如此危险的动作，给杜小笙带来了巨大的冲击力，如果他的落地需要由臀部承受这样的反震，那么后果很可能是尾椎骨骨折，或者被撞飞出去，摔下摩托。    所以，他站起了身子，利用四肢来进行二次缓冲。    第一视角的屏幕剧烈的晃动，越野摩托原本饱满的前后轮胎在巨大的冲击力下，瞬间压扁有猛地复原。    巨大的水花在飞溅，即使是在水中杜小笙连人带车依旧向前弹动。    车子的轮胎在转动。    冲锋。    抽刀断水，杜小笙是斩破巨浪的裁决。    洁白的水花朝着并不宽阔的河道两岸分去，这里是一马平川的水路。    河水带来的微弱阻力，完全不能影响杜小笙的急速前进。    犹他州的沙石河道，不会有淤泥陷住车轮。    熬过了不可能通过的死路之后，峰回路转的杜小笙，用蛮不讲理的霸道方式，硬生生地制造出来一条通往胜利的康庄大道。    “卧槽尼玛，这才是越野飞车，我真的要投降，主播的强大，让我想起来电影《极限特工》”    “强烈要求国家的龙组吸纳杜小笙，这样的大神，玩极限运动可惜了。他应该去抓坏人。”    “服了，真的服了，我服你杜爸爸还不行？求求你别这么玩了，我心脏不好，承受不了啊！”    “这逼装的太强太像样，必须打赏！”    “好烦啊，主播刚刚要是失败了，那就是神作了，我好绝望啊，大家就任他这么装批？”    弹幕已经彻底炸开了锅，虽然粉丝们嘴里说烦，但是语气中掩饰不住的骄傲和归属感甚至比炸天帮还要浓烈。    装批的人是杜小笙，然而荣耀却属于《荒野大冒险》的每一个粉丝。    此时，兴奋的人不止是粉丝们，杜小笙自己也是有些心有余悸。    说实话，刚刚那个动作，他完全没有把握，因为这是意料之外的路线，没有过练习，不能计算高度、速度、落地角度。    他完全没有把握，甚至系统也没法给他帮助。    但是，杜小笙没有认命停下。    他是来自华国的杜小笙，有一种骄傲已经刻在了他的骨子里面。    男人就要有男人的样子。    挑战极限，没有路，杀出来一条便是。    热血沸腾啊！    肾上腺素飞快地分泌，杜小笙的脸上燃烧了起来，高度的紧张，超水平的发挥，无限挑战自我。    不知何时，杜小笙已经在不知不觉间成长成了一个真正的极限运动强者。    即使有一天，他的跑酷系统突然消失，他依然能够超水平发挥。    这就是巨星的潜质。    然而，就在杜小笙恣意驰骋在一马平川地河谷河道中时，天空之中，突然传来了一声疯狂地呼喝，杜小笙心中一凛，只感觉天空之中有一道什么东西朝着他狠狠砸了过来。    他的背后没有长眼，但是根据系统的虚拟雷达显示，天空之中正有一辆越野飞车，正笔直地朝着他的后脑砸了过来……

正文卷 第四百三十三章 死亡大危机
     “快躲开！”天空之中，一道声音由远及近，七八米的高度，从高空之中冲下来的摩托车飞跃而下。    杜小笙猛地回过头，发现朝他砸过来的摩托车选手，居然是‘死亡天使’乔伊?舒勒。    一个下意识的动作，他的车头一歪，车身猛地朝着旁边的河道一侧。    这是一个极其敏捷极其细微的操作，如果杜小笙的动作稍慢，那么下场必然会被乔伊?舒勒的后轮车胎削中脑袋。    乔伊?舒勒对越野飞车的控制可以说是出神入化，杜小笙曾经看过他不少的比赛视频，这个人的之所以能称之为死亡天使，主要是因为他对于越野飞车方面的一些亮眼表现。    比如，从十米的U形台上骑越野摩托加速冲下来，空翻720度之后，用摩托车前轮在半空中猛击扔过来的篮球，使篮球准确砸进篮筐里后，车子精准落地。    杜小笙十分清楚拥有如此牛批车技的乔伊?舒勒，根本不可能会出现这样的失误。    那么，乔伊?舒勒为什么还要这么做？    一瞬间，根本没时间去思考太多细节上的事情，随着杜小笙车头歪向了一边，乔伊的摩托车准确地砸在地上，大量的泥水因为冲击力的作用下溅起老高。    根本来不及去躲闪，两辆车前后车距根本不到五厘米，杜小笙一侧的泥水砂石只砰起来十几厘米，就被车身全部挡住。    如果杜小笙躲远，那么他将被这些泥水淋成狼狈地落汤鸡。    “No！！”两人此刻的距离极近，乔伊?舒勒大叫一声，车把装作失控般的一拐一扭，支出来的一条腿就朝着杜小笙临近他一侧的车身踢去。    这一脚可以说是用了相当大的巨力，两个人距离极近杜小笙避无可避，借助冲击波带来的巨大水花的掩盖，只有当事人杜小笙才知道，他完全是被乔伊?舒勒明目张胆地一脚直接踢中，车身不受控制地朝着一侧河岸边的乱石堆冲去。    一切来的都太突然了，在巨大泥沙水花掩盖下运动摄像头根本无法拍摄到乔伊?舒勒的腿部动作，而且就算拍到，对于乔伊?舒勒来说也无所谓。    极限运动比赛中永远都是这样充满着变数。    就算是公平竞赛的奥运会，也有比赛选手因为情绪过激，做出不理智行为的事情。    事情发生的实在是太快了，没人来得及发出感慨，杜小笙所驾驶的越野飞车被这一记重踹踢中之后，整个车子以43度倾斜角，狠狠地撞向一旁。    乔伊?舒勒的出手比卡特森更加干脆和狠辣，之前卡特森将杜小笙连同车子踢下了悬崖，车头因为砸入水潭直接撞歪了，虽然还能开但是对于转弯方面还是有一定的影响。    而眼前这位这个号称死亡天使的人，对地形，车子动向，车头转向角度等等一切的细节，都掌握地淋漓尽致。    乔伊?舒勒正是利用了杜小笙的车头已经歪掉的角度，给他制造了一个转向角度不够的必死局！    冲入乱石堆，车子报废，骑手生死未卜。    这是乔伊?舒勒为杜小笙设定好的结局。    所有的一切都是经过细致的安排和周密的计算，他算好了杜小笙躲得过刚才的致命一击，也在冲下来之前看好了周围的地形。    杜小笙的前面不仅仅有乱石堆那么简单，在乱石和乱石之间，还横亘着一棵被洪水冲倒的大树。    这可树干可以说是相当之大，被巨石架在河床之上，形成了一道天然的死亡之墙。    避无可避，无路可逃。    在乔伊?舒勒看来，这样的地形，即使是世界上最最强大，技术无比高超的车手，也不可能驾驶一辆车头已经摔歪了的摩托车躲过这次死亡浩劫。    “再见了，神奇的华国小子。记住你的传奇故事，最终是终结在我乔伊?舒勒的手里。”作为极限殿堂的成员，乔伊?舒勒对于杀死一位世界级的极限运动明星，感到一种莫名的刺激和爽感。    别说摄像头拍不到没有证据，就算拍到了，比赛中的故意伤害，只要运作得当，他只需要在牢里关上个三年五载，出狱之后，这次干掉杜小笙的佣金就足够他下半生尽情挥霍。    所以，哪怕是他做的动作明显一些，只要确保一击干掉杜小笙，他也可以装出懊恼，忏悔，失落，痛不欲生等神情，配合赛前跟杜小笙的亲密交谈合影，为他制造减刑机会。    直播间，观众们此刻思维和意识完全没能跟上接连两次发生的惨剧。    在他们的视角看来，有东西从天上掉下来砸向杜小笙只用了一两秒钟的时间，而杜小笙看上去只是躲避了一下这个东西整个车子就以一种极其诡异的角度，笔直地朝着横亘在乱石之上的粗大树干撞了过去。    乔伊?舒勒的计算绝对不会有错。    杜小笙的确没有办法在这样的关头进行转向。    “死亡判定，危险程度SS，宿主生命危机，预警倒计时5秒、4秒……”    “3D虚拟身体评测系统启动，心跳速度182、心率、血压、肾上腺素分泌……”    ……    突如其来的死亡刺激，让各种系统声音在杜小笙的脑海中狂响。    这是真正的大危机，他之前只遇到过两次死亡判定一次是乔戈里峰死亡风暴，另一次就是在阿尔卑斯山脉被雪崩追赶。    自然灾害虽然可怕，但起码还有预兆给你时间做出反应。    最难预测的还是人心，危机的降临实在是太快太突然。    尤其是乔伊?舒勒这样的越野飞车高手，出手精准狠辣一击致命。    怎么办？    所有人都呆住了。    没有时间给他们思考和害怕，弹幕骤停，所有人只能如同掐住脖子的鸡一般，无助地看着杜小笙朝着鬼门冲去。    几秒的时间对于很多人来说只是眨眨眼，面对突如其来的变故，很多人连反应都反应不过来，然而杜小笙已经做出了动作。    就在他被乔伊?舒勒踹向大树的瞬间，操控越野飞车不断倾斜车身的杜小笙，在眨眼间的功夫已经将车身倾斜到了极致……

正文卷 第四百三十四章 一波操作猛如虎
     车身倾斜到与地面的夹角最多只能到30度的夹角，再低贴近地面的部分，腿部和车把就要蹭到地面。    然而，杜小笙控制车子倾斜的角度还在降低！    28度，25度，20度！    这到底是怎么做到的？车身已经要与地面平行，杜小笙的半个摩托车车身都已经躺倒在了水中！    杜小笙要干什么？    这么是高的车速，他的大腿恐怕现在已经磨烂了吧？！    依然来不及反应，因为速度实在是太快了，短短五秒钟的时间，杜小笙的车身在水中划出去了接近百米的距离。    五秒钟的时间实在太短，很多人只能下意识地捂上了眼睛。    杜小笙此时的收音蓝牙里，只能传来摩托车破水的声音以及发动机的轰鸣声。    第一次，收看《荒野大冒险》直播的粉丝们开始忍不住抱怨杜小笙的蓝牙麦克的收音效果怎么那么好，逼真刺耳的音效，仿佛死神临近时发出的刺耳尖啸，让人身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层。    拉低音量吗？    来不及，完全来不及。    有限的五秒能做的事情其实极少。    马上，就要听到杜小笙的惨叫，甚至是杜小笙那台限量款的KTM 790 ADV爆炸的声音了吧？    所有人都不知道，然而下一秒以极快速度滑行至巨大横木所在之处的杜小笙，车子居然一下子消失了！    “卧槽，纳尼？！主播穿越了吗？”    “人呢！刚刚发生了什么？”    没等诸位弹幕手速帝发出太多弹幕，狂暴的机车声已经再次传来！    乱石之间一道有些曲折的小径之上，杜小笙的机车直立着瞬间冲了出去，再次回到河道的主干道。    专门负责跟拍杜小笙的无人机立刻跟上，荒野大冒险的直播官网中，杜小笙的粉丝们顿时震惊地发现，那个不断挑战生死极限的主播，依旧毫发无损！    甚至，就连粉丝们之前想象中，杜小笙应该与地面摩擦导致地血肉模糊的大腿，也完全没有出现！    刚刚那样的死亡绝境，毫发无伤的逃出升天？    “怎么回事儿？到底发生了什么？有没有视频的回放让我们看看刚刚到底发生了什么？”官方的主持人彻底懵了，他带着自己的问题，同时代表现场和观看直播的观众，提出了视频回放的申请。    导播毫不犹豫，立刻将刚才的镜头回拨并且进行拉近慢放。    这时候，原本眉头紧锁一言不发的极限越野飞车大赛的客座讲解维克多，在观看回放的时候，渐渐吃惊地瞪大眼睛，他也完全没弄懂杜小笙是如何从死神的指缝间溜掉的。    此时，在观看慢放的情况下，才发现了端倪，激动地大声说道：“我的老天啊！我真的不敢确定，这到底是多么恐怖的反应能力，才能做出如此准确的判断？”    “如果不是上帝指引，刚刚那个动作根本不可能完成！”    主持人听到维克多一直兴奋地自己念叨，急的心都要从嗓子眼里蹦出来了，于是连忙问道：“维克多先生，您快别卖关子了，快跟我们说说，这到底是怎么回事儿？我们都快要急死了。”    维克多点击屏幕，将画面暂停，同时拿红色激光笔笔在大屏幕上一圈，面色激动到噌红，白人特有的皮肤激动到脖子都因为充血变成了粉色。    “你们来看这里，这是一个石头与石头之间的缝隙，缝隙非常的狭窄，又有没到膝盖深的河水掩藏，露出水面的部分只有不到十五厘米的高度。”    “正是这十五厘米的高度，给了杜小笙一个判断和预估，他只能选择从这里突破一个试试，五秒钟的时间太短，他没有太多时间考虑。”    解开了杜小笙成功生还的秘密，维克多显得兴奋无比。    然而，他的兴奋还没结束，主持人却有再次疑惑的问道：“按照常理来说，水面下的深度，加上水面上的高度，越野飞车车把的宽度是完全通过不了的啊？”    “所以我说，杜小笙并不是凭运气，或许他的越野飞车技术不是最强的，但是他的反应能力，却已经远超了这个时代。”    维克多深吸一口气，显示不吝赞美地夸赞了杜小笙一番，然后说道：“杜小笙的车把歪了，导致他没有办法在遇险的第一时间纠正航线，只能错误地朝着刚刚那道死路撞去。”    “可是也正是因为杜小笙的车把歪了，他的越野飞车轮胎要比正常飞车的轮胎更先着地，为杜小笙提供了一个求生的夹角。正是因为这个夹角的存在，才使他的车子能够以20度这样离谱的倾斜角度，划过这段不可思议的路！”    飞快地介绍完杜小笙是如何从横倒地大树下穿越而过，维克多意犹未尽地说道：“更精彩的是后面，乱石堆周围，到处都是从山坡上冲下来的岩石，杜小笙穿越大树过后的姿势，正是标准地极限越野飙车选手在公路竞速赛弯道漂移转弯时常用的技巧。”    “这个动作可以说是把握地恰到好处，如果身体起的晚了，车身势必会撞进乱石堆，粉身碎骨。”    “如果起的早了，车身还没穿过大树，贸然起来，车体会卡在大树里，造成后仰翻的巨大悲剧，同样是死路一条。”    “这一波操作，足以奠定杜小笙的极限运动之王的地位，他的强大和反应能力是毋庸置疑的。在我看来乔伊?舒勒能做出这样的动作，如果不是故意伤害，那么他的‘死亡天使’称号恐怕就要易主了。”    听到维克多最后一句有些冷淡地说道，主持人这才想起来，刚刚差点酿成这样惨剧的人，不是别人，正是今天参赛的第二位死飞大神，‘死亡天使’乔伊?舒勒。    就算他是官方大赛的主持人，也感到了一些不对劲，卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒作为极限飙车界的大神级人物，两个人偶尔有一次小失误就已经是十分难得的事情了，今天参加这个大赛，一场比赛下来两个人居然先后同时针对对一个选手频频造成‘死亡失误’这怎么看也不像是巧合。    这时候，网上直播间里，已经有人开始嘲笑起卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒：“哈哈哈，什么车神？一波操作猛如虎，一看战绩零杠五。”    “想要弄杜爷？找死吧？惯得他们毛病，整死这俩人！”    “为了冠军不要脸了，什么阴招都使出来了，主播往死里搞他们。”

正文卷 第四百三十五章 以彼之道还施彼身
    “主办方不禁赛？就因为主播技术高没死了？”    “这要是换个别人，肯定稳挂啊！”    面对场上和网上观众的呼声，主办方不得不出言解释：“极限越野飞车大赛，考验的是选手们的自由发挥，乔伊舒勒选手作为这方面的专家大神，对于杜小笙实力的评估和考量应该是提前进行了预估。赛前主办方都要求选手们签订了免责协议并且购买了巨额的安全保险。所以，很难界定乔伊选手刚刚的动作是否违规。”    “嗯？这特么什么逻辑？按照主办方的说法，犯规未遂就是大神之间的对决，考虑到了对手的实力。犯规成功，就是高估了对手，是不是这个意思？”    “哇，这样也行？还有这种操作？”    网上的喧闹声一片，杜小笙此时却没心思去看。    极限殿堂三番两次的对他出手，每次都是重伤致残的狠手，如果不是他的技术过硬，恐怕早不知道死几次了。    “我是爹还是你妈？有义务惯着你们？”杜小笙的脸上没有任何表情，这些外国鬼子以为华国人是软蛋好欺负？    杜小笙才车把是歪的，要想保持直行，他必须让车头稍微歪一点，然而此时，这辆伤痕累累的车所爆发出的速度，已经跌破了所有人的眼球。    巨大的水花在飞溅，杜小笙此刻完全把油门拧到了底。    这是一辆KTM 790 ADV，作为世界上最顶级的多功能探险摩托车，搭载着800cc直列双缸引擎的它，有着在越野路上狂飙的资本。    车子的轮胎在转动。    冲锋。    抽刀断水，杜小笙是斩破巨浪的裁决。    洁白的水花朝着并不宽阔的河道两岸分去，在一马平川的水路之中，河水带来的微弱阻力，完全不能影响杜小笙的急速前进。    水路很快就到了尽头，干涸的河床开始边窄，这是一处山脉丘陵的斜坡，死亡天使乔伊?舒勒已经骑着摩托开始朝着斜坡冲刺。    这是一个六十度的峡谷山坡，山坡之上灌木虽然稀少，但泥头流失似乎不算严重。    “乔伊舒勒选手在改走水路之后，已经完全领先了其他选手，此时他正在爬坡，如果顺利爬上去，再次登上豪猪岭小径的他，或许会坐实第一之位……”主持人的话，引得看现场的杜小笙粉丝们忍不住又是一顿疯狂地咒骂。    然而，就在所有人都关注这场比赛现在的领跑者乔伊舒勒之时，此时两个人的距离却是在疯狂拉近。    杜小笙的车开得很猛，速度快到摩托车发动机发出的声音甚至不在是刺耳的轰鸣，而是如同战斗机般响亮的咆哮！    速度极快，爬坡时爆出这样的声音，令乔伊舒勒都忍不住回头去看。    这就是世界顶级越野豪车KTM 790 ADV吗？    好车也要好骑手，杜小笙此时正是把KTM 790 ADV发挥到了淋漓的地步。    这人是谁啊？追的这么紧这么快？    飞快地回头瞄了一眼，没看清是谁，乔伊舒勒有些茫然，看样子似乎不是卡特森，可是除了他还能有别人拥有这样快的速度？    这是什么摩托，听声音好像很快。    又回头看了一眼，距离有点远还是没看清。    频繁回头看了好几次，当乔伊舒勒看清了正在赶来之人的面孔时，他的脸色不由得一变，车子一歪差点没重新冲下河道。    没死？！毫发无损？    这怎么可能？    “不死是吧？”乔伊舒勒牙都要咬碎了，之前他还觉得组织上接连派他和卡特森两个人一起处理杜小笙，是有些小题大做。    然而，当他再次看到重新杀上来的杜小笙时，他渐渐有点明白了这个少年的难缠。    “不错，越是难缠我就越有兴趣。”乔伊舒勒冷笑一声，他的刹车一捏，油门却拧到了最大。    随着车轮急转，在重力的影响下，山坡上顿时暴起一团浓烟，一长串的灰尘阻断了所有人的视野，急速朝着这边冲来的杜小笙，因为没有头盔的保护，视野瞬间完全丧失，甚至连眼睛都完全睁不开！    “卧槽，这太卑鄙了吧？”    “偷累谢特，没了视野开车太危险了。”    “TF！这难道还不算谋杀？！”    ……    灰尘暴起，视野全无。    然而乔伊舒勒得意的实在是太早了，他也不打听打听，多看看杜小笙的极限运动视频。    在黑暗之心飙车的时候，杜小笙需要视野吗？在阿尔卑斯山雪崩滑雪的时候，杜小笙需要视野吗？在翼装飞行世锦赛的时候，杜小笙冲进对手的尾烟中，他需要视野了吗？    几秒钟之后，浓烟之中猛地翻滚了一下，接着一道黑色的身影骑着KTM 790 ADV刷地一下冲了出来！    如同在死亡烟幕之中走出来的黑色骑士，一身风尘的杜小笙在钻出烟雾的一瞬间，抢在乔伊舒勒之前冲上了豪猪岭小径！    劲风带着乔伊舒勒自己制造的烟尘瞬间笼罩了他的车头！    以彼之道还施彼身！    “你想让我失去视野？你也尝尝看不见的滋味儿！”在超过乔伊舒勒的一瞬间，杜小笙猛地一甩车头，因为车轮是歪的，杜小笙的车尾摆正的瞬间车胎的边缘猛地擦中了乔伊胯下的那台死亡天使的前轮。    灰尘掩盖之下，没人注意到这细微的碰撞，然而乔伊舒勒的车子正在爬坡冲上龙脊背的关键，车头被撞，由于力的作用之下，没有了视野的乔伊错过了最佳的转向机会，龙脊背山坡的道路本就狭窄，走错一步就是深渊！    车身一歪之下，乔伊舒勒的前轮顿时一空，接着车身的发动机地盘瞬间被呈现三角形的山脊刮了一下，另一侧的山峰角度足有73度还多，此时车头一歪，全力加速的乔伊瞬间冲下了山坡！    “啊！！！！”惨嚎在头盔的掩饰下显得沉闷无比，没有了烟尘的笼罩，他的身影如同断了线的风筝，朝着山崖下笔直坠去！    悬空，高崖，没法控制。    乔伊舒勒当机立断，学着杜小笙动作，被迫跳车。    不过，他可没学过跑酷，这一摔就算不死，也得摔个重伤，至于比赛和赏金？后半辈子的他都别想再拿了……

正文卷 第四百三十六章 豪猪岭绝壁上超车
    主持人此时都已经不知道该说什么好了，只能做着苍白的解释：“跌下悬崖的选手，是本届极限越野大赛的大神选手乔伊舒勒，为了提高车子的抓地力，乔伊舒勒使用了违规动作刹车加速，大量的烟雾掩盖了乔伊选手的视线，因此酿成了重大的惨案。”    “医护直升机已经及时赶了过去，虽然乔伊选手及时做出了明智的跳车选择，不过情况依旧很不乐观……”    荒野大冒险的直播间里，见到乔伊舒勒冲下悬崖的画面，很多网友都忍不住拍手称快：    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！活该！”    “哇！！毕竟是条人命，这么说不好吧？”    “？？？沃日，他的命是命，主播的命不是命？如果乔伊舒勒不去制造胎烟阻碍杜小笙的视线他也不可能落得一个摔下悬崖，车废人重伤的下场。”    “要怪也得怪主办方不禁赛。现在出事儿了吧？贱人自有天收，只是重伤？怎么不摔死他丫的？”    “这个人不搞事儿，绝对能进前三，这下好了，后半生轮椅坐着吧。”    “搞谁不好，非要搞杜爷？脑子是个好东西，希望这位鬼佬也有一个。”    ……    这里是极限越野飙车大赛，在犹他州每年都有几百人因为在豪猪岭小径这种类似的地形，因为进行极限越野摩托运动，摔死摔伤。    乔伊舒勒的事故，并不能引起狂热地极限越野爱好者们长时间地关注。    今天他的表现，实在是太令人不耻了。    如果这场事故一定要怪罪谁，那么只能怪主办方没有第一时间对他进行禁赛。    直播画面之中，关于乔伊舒勒的刷屏很快已经结束。    不少粉丝讨论弹幕的戛然而止，主要是因为接下来的画面实在太过震撼。    起伏断裂的豪猪岭凌峰之上，杜小笙骑着还有闪电黑白汉字的摩托车如同狂风般飞驰，山路极其难走，这使得杜小笙必须通过左右调整车把，来躲避足以引起车祸的各种障碍。    这是难度最高的路线，然而杜小笙的操作却更加艰难，因为他的车头是歪的！    “了不起！杜小笙选手依旧没有减速的意思，剧烈的颠簸和晃动，对于骑手的应变能力是极其具有挑战性的，杜小笙不愧是《荒野大冒险》的优秀主播，他的成功是不可复制的。”解说专家维克多激动地说道。    维克多刚刚说完，画面之中的杜小笙突然开始逐渐放慢了速度，车头的颠簸也逐渐因为加速缓解了很多。    主持人见缝插针，兴奋地说道：“减速了，车头的倾斜对于杜小笙来说，还是有很大的影响，看来乔伊舒勒的坠落，对于杜小笙选手还是有很大的影响，他现在开的保守了许多，比赛还是安全第一位的。”    “越野大神卡特森这时候开始乘胜追击了，杜小笙刚才和乔伊舒勒的一番较量之后，坚持走完豪猪岭小径前半段的大帝，终于再次赶上了杜小笙选手，这次他再进行强行超车了吧？毕竟刚刚他已经吃到了一张黄牌警告，如果再吃一张，就会被直接禁赛……”    就在主持人夸夸其谈的时候，卡特森突然一拧油门，面对起伏断裂的颠簸凌峰开始进行疯狂地加速追赶。    “我们可以看到，大帝卡特森一直在加速追赶杜小笙，他的字典里只有胜利，现在已经有了要反超华国选手杜小笙的趋势，只是杜小笙似乎不打算让步，卡特森追上来的同时，杜小笙再次开始了加速。”    直升机介绍员此时按住对准嘴巴的麦克说道：“比赛已经进入了白热化的阶段，最终的冠亚军之争必然在大帝和极限运动专家杜小笙之间。”    官方比赛转播，不少越野爱好者激动地说道：“两个人都疯了。”    “相比之下，杜小笙真的要比卡特森更疯狂一点，不过卡特森从来都没有败过，大帝毕竟是大帝。”    “我去，卡特森大神发力了，你们看，他还敢加速，不要命了吗？是要超车！”    “杜小笙快加速啊！”    “不要碧莲，这个卡特森已经害了杜小笙摔下悬崖一次了，他怎么还有脸去在这样的地形超越杜小笙？”    “上面的人说话注意点，大帝是故意的？谁知道杜小笙摔下去是不是卖惨？”    ……    与荒野大冒险的直播间相比，官方直播间的人数也有几百万。虽然比不上杜小笙动辄千万的收视率，但是这里聚集的粉丝都是极限摩托的爱好者，对于极限越野飞车大神卡特森来说，这里才是他的粉丝聚集地。    粉丝对偶像的维护，就跟父母维护孩子一样，很多人都是脑残粉，认为偶像做什么都对，此时见到杜小笙的粉丝在这里说卡特森的坏话，顿时一大堆卡特森越野飞车的粉丝出来回嘴谩骂。    不过，杜小笙的表现毕竟相当经验，极限运动作为体育竞技类别中的顶级竞技，用实力说话，自然也圈了不少新粉丝，听到卡特森的粉丝满嘴放屁，不少中立粉丝不由得忍不住插言：    “我觉得卡特森和杜小笙都挺厉害的，人家两位拿本事争冠军，谁赢了都无所谓。”    “都是圈子里的顶级大神，你争我夺很正常，大家不要带着有色眼镜评论。”    “笑死我了，杜小笙什么时候成顶级大神了？他是第一次参加越野飞车赛吧？这能算哪门子的圈内大神？”    “力压卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒，现在在豪猪岭小径之上位列第一，这样的成绩，不是顶尖大神？”    这条弹幕一出，顿时让卡特森的粉丝们无言以对了。    的确，本次比赛，不管杜小笙最后能不能夺冠，他表现出来的实力都将得到所有越野飙车爱好者的尊敬。    不管他们喜不喜欢杜小笙，他们都必须认可他的实力。    就在粉丝们议论纷纷的时候，官方镜头原本介绍中段选手们的镜头霎时间又再次切换回到杜小笙和卡特森两人的视角。    接着，就听到主持人兴奋地大喊：“卡特森选手加速了，他要再次尝试超车！”

正文卷 第四百三十七章 飙车飞跃悬崖（祝小C生日快乐）
     明面上，卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒两个人是竞争对手，然而实际上，在高楼大劫案和很多极限殿堂组织的非法活动中，他们都是配合相当默契的搭档。    没人比卡特森?奥利弗更加了解乔伊?舒勒，他相当清楚死亡天使的实力到底有多强。    如果杜小笙不动什么手脚，单单是失去视野，乔伊舒勒不可能蠢到自己栽下龙脊小径。    “叁凹夫碧池，这个华国黄皮猪还挺狠的，居然有魄力还击？看来还真不是一般人，哈哈，也是难缠我就越喜欢，这个人一定要死在我的手里。”黑色越野飞车头盔之下，卡特森?奥利弗咬破的嘴角渗出一丝猩红，血水染红了牙齿，让他的笑容看起来无比狰狞。    极限越野大赛上的王者，卡特森人前和人后完全是两个样子。    在他阳光的外表下，实际上有着一颗阴冷如同毒蛇般的内心，很多名不见经传地运动天才加入极限殿堂，有人是为了更多的钱，有人是为了玩更好的女人，有人是为了更刺激的生活，这些对于卡特森来说或许都有，但是最重要的是，卡特森喜欢杀人，这是他的变态嗜好。    卡特森还小的时候，他特别喜欢玩一款叫做侠盗飞车的游戏。    在游戏里肆意屠杀的畅快，被卡特森延伸到了现实，为了能够杀更多的人不被发现，卡特森加入了极限殿堂，他喜欢神不知鬼不觉把人干掉的感觉。    本来在大庭广众之下把人干掉，卡特森是不愿意的，但当他和乔伊?舒勒对杜小笙三番两次下手，对方依旧毫发无损，反而干掉了他们中的一员，杜小笙的这一举动勾起了卡特森?奥利弗强烈的捕杀欲望。    此时此刻，乔伊?舒勒制造的烟尘还弥漫在整个豪猪岭小径之上。    山坡之上烟尘四起，犹他州的正午荒漠一丝风都没有，弥漫在天空中的缓慢地逸散开来，遮挡着后来之人的视线。    机车之王，本届越野飞车大赛杀出来的黑马――杜小笙此时在连绵起伏的岭峰之上飞驰，在他身后不到五米的位置，卡特森正在疯狂地加速。    灰尘阻挡不了卡特森超车的步伐，杜小笙此时的减速，对他来说，就好像是上天恩赐的良机。    前面是豪猪岭小径的一处极其危险的断崖缓台，所谓断崖缓台，指的是两座悬崖之间，有一处或多处如同孤岛般的圆柱形崖台。    极限运动电影《极盗者》的开场，男主人公卢克・布雷西的朋友，就是因为开越野摩托跳越柱状崖台失误，最终在主人公卢克・布雷西眼前摔死。    这是一项极难的挑战，选择这条道路前往比赛终点选手，必须驾驶越野飞车跳上悬崖缓台之后，经过一个短暂的二次冲刺，再次起跳，最终跳上对岸的悬崖，进行终点的最后冲刺。    “卡特森选手加速了，他要再次尝试超车！”    “这里太危险了，断崖缓台的面积并不宽……”    齐驱并驾。    为了争取断崖缓台二次冲刺的最佳位置，卡特森?奥利弗迅速朝着杜小笙挤了过去。    杜小笙此时双腿紧夹摩托车油箱，整个人伏低上身，突然在即将冲出断崖的时候长身而起！    整个车身嗖地一下飞到了半空之上!    早就提前架设在断崖下的摄影机，清晰地拍下了两辆越野飞车精彩绝伦地飞坡动作。    “漂亮的飞坡！简直完美，不愧是顶级大神，两个人的收油时间几乎是完全相同……    “卡特森大神的完美的一跃依旧充满了观赏性和带给观众强烈的震撼，他的跳跃相当正派，没有花哨的特技空翻，只是站在摩托车上，如同巡视疆土的帝王……等一下！卡特森的车头偏转了，他要抢占杜小笙选手的车道，让其被迫终止比赛吗？”    主持人此时震撼了，他万万没有想到，在这样的关键时刻，卡特森居然会做出如此危险的动作。    “老天，杜小笙选手似乎并不打算想让，他的车头依旧笔直，这样下去的话，两个人的越野车会撞在一起的！”    此时，端着手机和坐在电脑前的观众们，已经完全傻眼，所有人都不敢相信一次越野飙车赛，比赛的激烈程度竟然堪比电影画面。    “卧槽，这也太疯狂了吧……”    “这两个人绝对是疯子……”    “总这么作死，早晚会死吧？”    “乔伊?舒勒大神刚刚摔了个重伤，现在是生是死都不知道，这两个大神又较劲？”    “什么较劲啊，这个卡特森没完没了啊？搞了杜小笙几次了？人家泥捏的？”    ……    很多人都对杜小笙和卡特森两人的行为表示不赞同，但是极限飙车和所有极限运动一样，都是充满危险和热血的比赛。    每年，都有许多赛车手因为比赛受伤或死亡，像是这种野外的极限运动情况则更加严重。    面对卡特森蛮横又不讲道理的开法，杜小笙就仿佛没看到一样。    当两辆越野飞车同时落在圆柱状崖台之上，杜小笙的右脚猛地在地上一踏，车子以他的脚为支点瞬间使车身在原地旋转了一圈！    没有向前？杜小笙选择了避让？    卡特森本来都打算在缓台二次跳跃的时候，将杜小笙踢下第二段悬崖。    没想到杜小笙居然在缓台上停车了？！    他的脚步没停，车头一摆，速度骤然增加，在一处石台尽头的上空猛然飞起，在抛物线完成降落的瞬间。    飞跃！    二段飞跃！    在空中的卡特森心中懊恼到了极点，然而错失了干掉杜小笙机会的他，在空中猛地举起手指，轻蔑地回头对着杜小笙比了个挑衅般的中指。    风吹动着杜小笙的头发轻轻飞舞，卡特森回头对杜小笙比中指的同时，他看到停在原地的杜小笙，居然也在微笑着朝着他比中指。    “嗯？什么意思？”    一愣神的功夫，轮胎已经落地。    嘭！    随着一声巨响传来，忘记微微抬起屁股的卡特森顿时被减震剧烈的上弹力打到胯下。    这一下的冲击力相当狠，几乎疼的卡特森要晕过去了。    杜小笙抱着肩膀，看着车子明显一歪的卡特森露出一个微笑，重新将双手放回车把，心中却是对着卡特森的背影说道：“多学学我们华国的谚语，有句话叫做：人敬我一尺，我敬人一丈!人毁我一粟，我夺人三斗！想弄死我？你慢慢等着，用不了几天，我把你连窝端了。”

正文卷 第四百三十八章 短距离爆发（比利盟冠名1）
    “啊！！都说体育竞技友谊第一比赛第二，然而真正涉及到比赛输赢的时候，很少有人会有体德！杜小笙选手面对卡特森的逼迫，他选择了退让，这场比赛的输赢跟体育竞技的安全相比，杜小笙选择了平安！感谢杜小笙为体育事业和平所做出的贡献！卡特森或许会赢得冠军！但是杜小笙赢得的是人心！”    “遗憾！杜小笙一再忍让，最终输给了无赖。随-梦- . lā”    “这个缓台的距离实在太短了，杜小笙止步于此实在可惜。”    “没有冲刺加速度，这么短的距离，根本不可能跳过去。”    各大媒体的评论员都在替杜小笙鸣不平，然而杜小笙本人却面色如常。    谁说杜小笙止步于此？    谁说杜小笙输了？    此时，停在圆柱缓台之上的杜小笙抓着车把双脚在地上一支，前轮着地后轮悬空，接着打火，踩离合，给油！    后轮狂转！    官方解说维克多顿时瞪大眼睛，一拍大腿叫道：“说比赛结束还为时过早，杜小笙选手没有放弃比赛，重新打火，他打算使用后轮腾空爆速飞坡！”    不等主持人发问，维克多就已经抢先说道：“这是一种短距离冲刺绝技，使越野飞车在短距离助跑中获得超高的冲刺速度。不过这种技能极难使用，后车轮放下的瞬间，车子产生的巨大冲力，极有可能让车把失去控制，是一种相当危险的冲刺技能。”    “只有十五米的距离，做后轮腾空爆速飞坡！？杜小笙疯了吧！不行，快阻止他！这是自杀！这是送死！他绝对不可能完成！”观看豪猪岭越野大赛的不止是越野爱好者，还有资深极限飞车评论员豪威尔。    作为世界上最权威的极限越野飞车评论员，豪威尔对于越野飞车数据的理论知识掌握程度，甚至堪比世界最顶级的越野飞车大神。    十五米距离，看起来似乎也不短，可这样的距离，博尔特只需要1.5秒不到的速度就能跑完。    可以换算一下：博尔特每秒约可以跑10.4384米，一个小时有3600秒，理论上就可以跑37578.2882米，换算成千米，就是37.578km/h.也就是说他的百米速度相当于每小时37.578公里！    短短五六米的加速距离，杜小笙的初始加速度必须要在100km/h以上，这样的初始加速度，足足是博尔特的三倍还多，也就意味着他的摩托车后轮胎在落地的一瞬间，车子迅速冲刺，这个的速度给他的反应时间只有短短几个眨眼的时间，他需要完成助跑，控住车把，双腿夹紧油箱，收油，身体直立等一系列的动作。    这怎么可能完成？    听到维克多的介绍，不少直播间的粉丝都不由得有些担心。    “还是算了吧，一瞬间的冲力那么大，很容易弄不好直接冲下悬崖。”    “别比了，这破比赛没意思。”    “这太危险了，我好紧张，这可能做到吗？”    ……    荒野大冒险直播间里的呼声，杜小笙没有去理会，他的心思现在完全扑在原地加速越过这道悬崖上。    说实话，这么短距离的冲刺飞坡，即使是拥有【高级越野】技能的他，也不敢有半点马虎。    这考验的不仅仅是技术，更加还是杜小笙的反应。    “系统精准定向启动，三维地图扫描构建……”    “正在规划路线中……”    “检测高度、风力值……”    “初始加速度理想值模拟，请稍后……”    系统的声音正在有条不紊地响起，杜小笙的眼中此时如同穿了钢铁侠的战衣一般，各种系统应用数据按照层次为杜小笙计算着各种数据。    刺激，相当刺激，肾上腺素疯狂分泌。    在零点几秒内完成这样的壮举，对于杜小笙来说也的确是极大的考验。    “能做到吗？做不到的话，就是跌下悬崖摔死。”    这可不是十几米的山包，在他的面前，是高达47米的悬崖。    如果失误，必死无疑。    系统给出的判断和数据，只能用来作为参考，真正考验杜小笙的还是操作和手速。    时间对于杜小笙来说，非常宝贵。    他没时间多浪费，就在卡特森跳过悬崖几秒之后，摩托车几声如同战斗机般的轰鸣瞬间传来，接着杜小笙双脚向后一蹬的同时，上肢的协调让他瞬间做出一个微抬车把的动作。    后车轮在地面巨大的摩擦冲击力，比脱缰的野马来的可猛多了。    狂甩一震，杜小笙两只手臂的肌肉都被巨大的拉扯力给撕扯的生疼，早就做好心理准备的他，伸手猛地一扯车把，身形还没稳住，车子已经到了悬崖边缘，收油起身！    刷！！    “飞起来了！短距离爆发飞坡！不敢相信，实在是不敢相信！来自华国的杜小笙选手，他的反应和手速令人惊叹！”    官方主持人的声音瞬间被观众们的惊呼和爆炸般的掌声所掩盖。    高高的天空，巨大的荒漠峡谷。    杜小笙骑着越野摩托车飞跃悬崖的瞬间，简直像极了七八十年代美国荒野大片里面西部牛仔的画面。    帅的一塌糊涂。    此时，创世御天直播网，杜小笙的粉丝们哪里会放过调侃自己的偶像。    这里聚集的都是杜小笙最早一批老粉丝，对于杜小笙做出各种出人意料的极限动作，都已经产生了一定的免疫力。    然而，当他们看到如此热血沸腾的动作之时，依然忍不住疯狂地打字刷弹幕。    “夭寿啦！主播又装批啦！”    “是他，是他，就是他，我们的朋友，小哪吒！”    “6666666，每次点开笙哥的直播视频，发现他不是在装批，就是在去往装批的路上。”    “感谢比利海♂顿，打赏主播杜小笙极限火箭x66”    “感谢疾走的咸鱼，打赏主播杜小笙极品飞车x37”    ……    打赏不断，弹幕厚的甚至要喷出屏幕，然而绝尘而去的杜小笙不会理会这一切。    落地，车胎弹动，减震弹簧带动车身上下起伏！    车子还没完全落稳，杜小笙此时已经狠狠一拧油门，只有后车轮着地的ktm 790 adv尾气管几乎要喷出火来。    胜负未分，绝尘狂追。    比赛还剩下最后不到四分之一的路程，这个比赛的冠军杜小笙要拿，至于报仇，今天的仇绝不隔夜！

正文卷 第四百三十九章 穿越峡谷隧道（比利盟冠名2）
    风驰电掣。    越过了悬崖，前面就是一段下坡路。    地形依然很复杂，道路也相当多变。    在原地停顿的几秒钟的时间，让卡特森甩了杜小笙一大截路。    两人同样都是大神，几秒间的差距听着不多，可是对于急速狂飙的越野飞车大赛来看，却是相当难以超越的距离。    如果跟卡特森选一样的路线硬追，那么在两人都不产生失误的状况下，想要追上十分困难。    为了追上卡特森，杜小笙没有选择去走官方给出的迂回路线，而是选择了与卡特森所走的路线不同的一条路。    这是一条喀斯特地貌的荒野峡谷，地形有一部分是溶洞的性质，里面的道路狭窄，很多地方甚至极端黑暗。    路程的危险程度和风险回报率总能呈正比，由于是横插穿过，这里的路程要比迂回路线更短。    有人曾经骑自行车急速穿越过豪猪岭小径的这条溶洞，不过还从未有人骑摩托试过。    然而，杜小笙根本不去理会这些，凭着高超的车技和跑酷系统赋予的雷达预警系统，杜小笙毫不犹豫地马力全开，直插峡谷隧道。    “杜小笙选择了官方推荐路线之外的摩押峡谷，天啊！这是一条相当恐怖的路线，里面的路况怎么样完全不清楚。”    “没有正常选手会选择这条漆黑阴暗的路线，在峡谷内出事，狭窄的隧道和凹凸不平的石壁会给骑手造成巨大的伤害。”    “这里甚至没有摄像机的布置，杜小笙的道路选择出乎了主办方的意料。我们只能尝试无人机跟随杜小笙，进入其中拍摄。”    ……    杜小笙的冲锋，令准备不充分的越野赛官方顿时一阵手忙脚乱。    然而《荒野大冒险》方面，因为拥有杜小笙的第一人称摄像头的存在，对于拍摄则没有丝毫压力。    没有阳光的照射，下午的摩押峡谷显得阴冷而黑暗。    摩押峡谷的内部完全就是一个幽邃的峡谷。从里面抬头仰望，可以见到岩顶裂开一罅，就像是利斧劈开一样，相去不满一尺，长约一百多米，从中漏进天光一线，宛如跨空碧虹，让人感到叹为观止。    不过有天穹露出来的部分只占峡谷的一小部分，真正难走的地方，不但没有阳光完全黑暗，地面上的积水和一些坑外绝对是越野地形中赛车手最不想见到的死亡之路。    在宽阔的旷野之中驰骋，观众们感受不到越野飞车狂飙的车速，然而在如此狭窄的隧道之中狂奔，两边的岩壁飞快向后极速退去，为了躲避一些凸起的巨石，杜小笙时而飞快低头，时而车子快速左右倾斜，许多带着VR虚拟眼镜的粉丝，都全都忍不住跟着左摇右摆。    “刺激，这太刺激了。受不了，主播开的太快了。”    “晃得我眼晕，比坐高铁趴窗户上向下看还迷糊。”    “这技术太强了，开的哪是摩托车啊，这种穿越隧道的感觉，简直是穿越时空虫洞啊。”    “我去，前面黑了，快开大灯啊，什么都看不清。”    “要撞了要撞了，主播慢点开，我害怕啊”    “这特么简直就是往地狱里开，感觉好像会突然窜出来什么东西，或者开着开着掉坑里。”    ……    三级完人S体质的强化之后，杜小笙的目光相当锐利。    如果不是粉丝们提醒，杜小笙甚至都忘了开启摩托车大灯增加能见度。    此时车灯打开，杜小笙却并不十分在意。    在他的脑海内，眼前大量飞快掠过的障碍，都有一条条系统分析的浅绿色，淡黄色，红色小方块进行系统障碍物标识。    各种地面积水障碍，凸出岩石障碍，经过系统分类之后，都变为无害，注意，危险等系统信息，准确无误地推送给杜小笙进行大脑飞快地整理。    如果有科学家此时连接观测仪器，查看杜小笙的大脑皮层活跃程度，就会吃惊的发现，杜小笙对于信息的收集处理速度，甚至可以媲美高速运转的系统计算机。    这样的大脑活跃程度，是普通人的五十倍不止！    强大的体魄，快速的反应，超强的协调性……    这一切的一切，都在为杜小笙这次黑暗溶洞之旅穿越，进行保驾护航。    快，除了杜小笙之外，没人能够看清周围飞快流逝的事物都是些什么，他们只能从杜小笙耳边一直挂着的蓝牙麦克传递回直播间的风声，来大致判断掠过杜小笙身边的事物，以及杜小笙风驰电掣的大概速度。    “不行了，我要吐了。晕车党受不了。”    “狂飙突进？现在有点明白这个词的意思了。”    “这……主播真的能一鼓作气冲出去？”    “太危险了，不行了，就算是让我座固定轨道的过山车，我特么也受不了这种……”    ……    杜小笙的速度完全让《荒野大冒险》的粉丝们懵了。    这是一种怎样的高超技术，闪电侠也就不过如此吧？    直播不是电影，因为具有互动性，所有更容易圈粉。    杜小笙原本是负数的粉丝值，此时因为他在这里的表现疯狂地飞涨。    没有什么比超强的实力，更能令人感到敬佩。    弹幕没有来得及发酵，很多人甚至没从这种疯狂地飙车中适应过来，就在这时候，黑暗的尽头，已经透出了一道微弱的光亮，这道微光看起来极其遥远，却几乎就是一瞬间的功夫，已经无限方法！    嗡！！    随着一声穿越峡谷隧道产生的空气爆破声突然炸响，穿越隧道由暗转亮的暴盲令粉丝们下意识闭上眼。    然而正因为这眨眼，摩托车的前轮轮胎似乎突然压到了什么东西，车子居然被垫飞了起来！    对粉丝们来说，车身是突然腾空，然而对于杜小笙来说，却是他故意而为。    虽然杜小笙一直在全神贯注地穿越隧道，但是系统雷达却始终锁定在卡特森的身上。    冲出隧道的一瞬间，也是两个人再次相遇的瞬间。    “你不是要置我于死地吗？那就来看看，到底是你死还是我活！”

正文卷 第四百四十章 干掉卡特森(比利盟冠名3)
    “系统雷达扫描，目标已锁定，位置南偏西40度，速度……”系统雷达的声音在杜小笙的脑海中不停响起提示音。    此时眼看杜小笙冲出隧道，主持人忍不住说道：“杜小笙终于安全的冲出了隧道，不瞒大家，我的心刚刚一直提在嗓子眼，急速穿越隧道实在是太惊险刺激……等等！这么快的速度冲出隧道，眼睛恐怕会产生暴盲吧！？”    眼睛遇强光则无法看到东西，是因为眼睛的瞳孔需要一段时间才能做出反应，通过瞳孔收缩来适应强光。此外在遇到强光的瞬间，视网膜的感觉细胞中含有太多视紫质，使其对强光非常敏感，需要一段时间后视紫质才会减少。    长时间处于黑暗的环境下，突然被强光照射，眼睛会产生应激反应，产生暴盲，眩晕，甚至是短暂的失明。    此时，杜小笙从隧道里冲出来，双目紧闭，车轮朝着斜侧方向一垫，整个车头在空中瞬间直立，同时车身狂甩，在杜小笙的拉扯下，做出了一个飞跃侧旋空翻！    “骑摇悬空翻转动作！是骑摇悬空翻转动作！漂亮的机车侧旋翻转180度，杜小笙冲出了隧道……”主持人兴奋地大吼，然而他激动的解说还没吼完的同时，看清大屏幕画面的主持人顿时脖子如同被掐中喉咙的鸡一样，瞬间一点声音都发不出来了。    画面中，杜小笙的机车飞起，在空中做出了高难度的转体动作，而几乎就在同时，从峡谷上方一跃而下的卡特森，驾驶着自己的机车，正好从斜上方飞了下来！    两者会在空中相遇！杜小笙在前，卡特森在后！    “不好！！两架摩托车的路线产生了重叠！卡特森笔直地朝着杜小笙所在的机车方向撞了过去！”    不是卡特森要撞杜小笙，而是杜小笙早就算好了时间个位置，他的一跃而出，正好卡在了卡特森飞跃的必经之路上。    以卡特森狂飙的速度，根本来不及做出刹车反应，杜小笙的车子从峡谷之中窜出来，恰到好处地隐藏在了卡特森的视线盲点之外。    然而，这件事情只有卡特森和杜小笙两人知道，从高空直升机拍摄的画面来看，整个情况看起来完全就是卡特森不顾一切地撞向杜小笙。    突如其来的撞击，打了卡特森?奥利弗个措手不及，他完全没有相当会在空中与杜小笙这么直截了当的碰撞！    在卡特森看来，如果就这么直截了当地撞上，两辆摩托车极有可能在空中直接爆炸！    如果选择不碰撞，卡特森现在完全可以身体控制越野飞车朝着左侧歪，这样两辆车势必不会相撞。    然而，卡特森来参加本次比赛的目的，是干掉杜小笙，他当然不会错过这个千载难逢的大好机会。    所以，卡特森当机立断，车头掰正笔直地朝着杜小笙撞过去的同时，他自己则飞快地选择了跳车。    “啊！！杜小笙是暴盲的状态，卡特森选手怎么会选择跳车？！”    “他跳车，杜小笙选手怎么办？”    不止是主持人和解说维克多两人同时忍不住惊叫，场上的观众们预见了即将发生在空中的恐怖大爆炸忍不住捂住了眼睛。    然而，当卡特森的摩托车飞到杜小笙的身侧，眼看就要撞到他的时候，原本在空中保持旋转动作的KTM 790 ADV的车头被杜小笙狠狠一掰！    歪掉的车头仿佛全力打出的棒球棍，前轮车胎正好扫过卡特森摩托车的油箱之上。    没了主人控制的摩托车被杜小笙车头巨大的惯性一砸，顿时朝着斜侧方向砸了下去！    杜小笙则佯装慌乱，控制着车身向着地面落去。    还没等卡特森?奥利弗跳车落地站稳，他的越野飞车紧随其后，直接追尾砸在了他双腿的大腿腿骨上！    这可是一辆重达170多斤的大越野，车身摔在地上发出的金属撞击声，也不能完全掩盖双腿腿骨加胯骨的碎裂之声！    卡特森吃痛之下，双手撑起地面，整个脸涨的通红，头上和脖颈之上的青筋全部暴起，仰天惨嚎一声：“啊！！！”    杜小笙车子停稳，跑过去看向卡特森，卡特森用手指了指杜小笙，一个字都没说出来，人就疼晕了过去。    蹲在地上瞥了一眼被压变形的屁股和大腿，再看地上流出的鲜血和气味儿不明的液体，杜小笙知道，这个极限殿堂的成员，就算不被检举出来，后半生也要在轮椅上渡过了。    “卧槽，自作孽不可活啊！这个卡特森如果不选择跳车，绝对不能摔这么惨。”    “主播下去看这个辣鸡干嘛，继续比赛啊，这种人死了拉倒，不配活着。”    “报应来到太快了。妈.的.老子忍他很久了，砸的好！”    “活该！大快人心，这个坏胚就该原地.爆.炸。”    ……    面对卡特森受伤，赛方很快给出了解释和答复：“本次事故，杜小笙选手暴盲先行跃出隧道的情况下，卡特森选手在明确看到杜小笙做出空中动作的同时，依旧选择飞坡。”    “在导致两辆车轨道重叠的情况下，发现错误后非但不纠正前进轨道，反而选择弃车行为，联系到之前出脚将杜小笙选手踹下悬崖，以及在连续跳跃阶段，对杜小笙进行强行赛道挤压，由此判断，卡特森?奥利弗选手应付全责，赛方将会在他康复之后，对其进行故意伤害起诉，同时终身禁赛。”    没了卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒一路领先的杜小笙以绝对的优势，骑着越野飞车拿到了比赛的冠军。    在到达终点的时候，大量的媒体记者涌了上来，对着杜小笙问东问西。    “杜小笙先生，请问你对本次夺冠有什么看法？”    “有人说，你和特森?奥利弗和乔伊?舒勒结过仇，请问是这样么？”    “谋杀犯！你是踩着其他运动员的尸体拿到的第一！”    然而还没等盖娅和雨果带着保安拦下这些记者，一群穿着警服，黑色西装的中年男人走了过来，将杜小笙与媒体隔离了开来。    其中一个探员立刻扭住了刚刚冲上来咒骂杜小笙的一位粉丝，为首的黑人探员杰克逊向媒体亮出自己的警官证，严肃地对着在场记者说道：    “很抱歉，我们已经查明，卡特森?奥利弗和乔伊?舒勒蓄意谋害华国的杜小笙选手，作为当事人和受害者，杜小笙暂时不能接受你们的采访，他将在我们的护送下，前往联邦调查局做笔录。”

正文卷 第四百四十一章 前往FBI学习（比利盟冠名4）
    联邦调查局的车里，杜小笙坐在后车座上，伸手按住肩膀抖了几下，揉了揉酸痛的后背，这时候，副驾驶的位置上，杰克逊探员递来了一只雪茄送到杜小笙的面前。    杜小笙摆摆手，笑着说道：“谢谢你，杰克逊警官，我不抽。你们怎么来了？咱们不是约好了，等我录完节目，咱们在洛杉矶见面吗？”    “计划有变，咱们得抓紧时间了。”杰克逊微微一笑，收回了雪茄，划着一根长杆火柴，在雪茄身上烤了一圈之后，给自己点着，然后接着说道：    “极限殿堂最近的活动非常频繁，我们的线人得到可靠消息，日前极限殿堂似乎与国际上臭名昭著的雇佣军‘耗子’接头，近期内将会有大动作。”    听到杰克逊的话，杜小笙有些感到好笑，作为一名华国人，对于雇佣兵，或者‘极限殿堂’这种国际非法组织，总是觉得有些不真实。    这次有机会接触到FBI的专案人员，他抓住机会问道：“雇佣军？耗子？这世界上真的有电影里的那种私人武装组织？”    杜小笙的问题，让开车的白人探员乔纳森忍不住顺着后视镜看了一眼杜小笙，感觉好像看一个神经病。    塞缪尔・杰克逊则笑了笑，对杜小笙说道：“你出生在一个好国家。你们华国，被称为雇佣兵的禁地，因此的确没有雇佣军的存在，不过在国际上，武装势力多到你数不过来。”    “你们米国那么强大，也有雇佣军的存在？还有为什么我们国家就没有雇佣兵？”杜小笙露出一个不怀好意的笑容，在国际上米国总是以世界第一强国自居，作为一名华国公民，杜小笙对此有颇多不爽，此时听到塞缪尔・杰克逊的话，忍不住问了这么一句。    吸了一口雪茄，塞缪尔・杰克逊看着车窗外犹他州的沙丘，对杜小笙解释说道：    “首先，华国在国际上没有战乱，雇佣兵执行任务的国家，大多是政府能干，军队少，并且骚动多发地域如中东，非洲等地。他们大多以帮助这些政府来获取资源，赚钱等。在华国没有这样的环境。”    “其次，华国的相关法律规则制止合法持有枪支，出境和入境监控制度很严厉。”    “雇佣兵之所以在米国和各大洲盛行是由于我们这里的枪械流通性强，所以入境的时分都不会带武器，而是进入后购置，但是华国是制止枪.械的，假如强带被发现，基本都逃不了。”    塞缪尔・杰克逊的解释非常具体，随后，他看了杜小笙一眼，又补充说道：“其实，你们华国也有雇佣兵入境暗杀的事情，不过你们的特种部队‘狼群’非常厉害，入境的雇佣兵很难逃回去。”    杜小笙还是第一次听说关于雇佣兵的这些事情，听老杰克介绍的如此具体，听得一愣一愣的。    “狼群特种部队？”    “不错，配备都是相当精良的，关于战术的运用也是如火纯青，他们的唯一任务就是：猎杀国外雇佣兵。”乔纳森一边开车，一边给杜小笙介绍说道。    “这个叫‘耗子’的雇佣军集团是怎么回事儿？他们怎么跟‘极限殿堂’扯上关系了？”    上了联邦调查局的车，杜小笙感觉仿佛完全换到了另一个世界。    “具体情况现在还不是十分清楚，我们现在只知道，‘耗子’雇佣军集团现在受雇于一个中东战乱国的小政府，他们似乎找‘极限殿堂’做一笔交易，我们现在初步怀疑，对方极限殿堂似乎打算将近几年盗取的非法物资，都拿去那里拍卖，其中就包括你要的十二生肖鸡首铜像。”    听到乔纳森的话，杜小笙顿时脸色一变，阴着脸说道：“等等，你刚才说，鸡首铜像在极限殿堂手里？你们之前不是说，鸡首铜像在你们手里吗？”    被杜小笙这么一提醒，乔纳森顿时意识到自己说漏嘴了。    塞缪尔・杰克逊伸手挠了挠自己的头皮，尴尬地说道：“真实情况已经跟你们华国方面的特勤局说明了，他们还没告诉你吗？”    “你放心，鸡首我们一定会找回来的，只要你协助我们，完成极限殿堂的抓捕行动，我们一定将鸡首双手奉上。”    乔纳森也连忙说道：“这不只是帮我们，也是帮你自己，这已经是极限殿堂针对你进行的第二次袭击了，虽然我们还没有查明具体原因，但是有一点是可以肯定的，对方对你应该是志在必得。”    “你仔细想一下，如果对方在极限运动领域杀不死你，他们有没有可能采取其他手段，比如枪击，投毒。你难道不想知道，到底是谁雇佣这些人对你下黑手吗？”    杜小笙沉默了，乔纳森所说的这些，也正是他所担心的，而且他也确实想要把鸡首拿回来。    掌握了这么多的极限运动技巧，他开始有些渐渐不满足只是单纯的竞技了。    要是放在以前，如此惊险刺激的越野飞车比赛，杜小笙恐怕要兴奋个三天三夜还不止。    然而现在，刚刚比赛完，他就已经坐在联邦调查局的车里，若无其事地跟FBI的顶级特工，讨论国际有名的非法恐.怖集团活动。    能力越强，野心就越大。    不得不承认，对于接下来的加入FBI学习战术理论课程、追踪、反侦查以及射击课搏斗技巧，他充满了期待。    这些知识，是跑酷巨星系统里面没有的。    两年前对敌刀疤刘和半年前墨西哥森林遇到毒枭的经历，给杜小笙留下了些许不愉快的经历。    作为一个男人，杜小笙希望他也能像英雄电影里的男主角那样，有一身强大的本领。    “如果，我帮你们端掉了极限殿堂的老窝，但是没有找到鸡首，那该怎么办？”杜小笙问。    听到杜小笙的话，乔纳森笑着说道：“你考虑的实在是太远了，现在，你还是先试试，能不能在十五天内学会这些技巧，拿到探员证和警徽吧。FBI的考核可不是赛赛车，冲冲浪那么轻松，希望到时候你不会哭鼻子。”    “十五天？要这么久？”杜小笙一挑眉，诧异地问道。    “久？说大话别闪了舌头，如果不是你有极强的体育天赋，正常人学习这些东西，需要最起码三年的时间，你现在即使上的是速成班，最快也应该学习半年以上，第一次作战行动，我们就没指望你参加。”乔纳森不屑地笑笑说道。

正文卷 第四百四十二章 调查局的模拟城市（比利盟冠名5）
     面对乔纳森的不屑，杜小笙嘴角扬起一丝弧度，只有体育天赋？那大学的七百分是怎么考的？    重新回到犹他州的机场，杜小笙一直在跟经纪公司通电话，协调安排接下来的行程。    作为世界级的极限运动巨星，杜小笙被警方带走这样的事情，是相当敏感的。    如果，处理不及时，被一些居心不良的媒体描眉画眼，给杜小笙扣上诸如：吸.毒，谋杀，或者其他一些子虚乌有的谣言，那么毫无疑问这将对杜小笙本人，以及他代言的产品和节目带来极其严重的影响。    好在，作为即将加入联邦调查局的荣誉探员，联邦调查局方面针对杜小笙，给出了相当高效的处理结果。    就在杜小笙被带上飞机，飞往秘密训练基地的同时，联邦调查局召开了新闻发布会。    发布会上，发言人阿丽亚向外界媒体宣布道：“杜小笙是联邦调查局请来的贵宾，作为极限运动界的超级明星，掌握着多项极限技能的杜小笙，有着电影中极限特工般的耀眼身手。双方将在近期，筹备《幸存者.游戏》的拍摄计划，相信会给美国公民展现一个不一样的联邦调查局。”    消息一出，整个美国荒野大冒险的粉丝都沸腾了。    “杜小笙？就是那个说着一口流利英语的《荒野大冒险》主持人杜小笙？上帝啊，我超爱看他的节目。”    “《荒野大冒险》是我追过的最刺激的一档综艺节目，我甚至翻墙到华国去看杜小笙的直播，谢天谢地，杜小笙居然来米国录制幸存者游戏，这实在是个大惊喜。”    “哈哈哈，希望联邦调查局的那帮蠢蛋，不会被杜小笙耍的团团转。”    “我已经预见了滑板，飙车，高楼跑酷，越野摩托穿越复杂地形，作为站在食物链最顶端的男人，杜小笙会不会逃进下水道里？”    “估计会上演地铁大追击，不管怎么说，如果我发现了杜小笙，我一定帮他逃亡。”    ……    发布会一出，原本大量准备发出来质疑杜小笙被联邦调查局带走的文章，全都如同阳光下的初雪，瞬间蒸发的无影无踪，无数推特的知名博主，纷纷发消息，欢迎杜小笙来到米国。    于此同时，杜小笙乘坐的调查局军用飞机，飞快地带着杜小笙赶往于弗吉泥亚州匡蒂克米国海军陆战队基地。    下了飞机之后，杜小笙降落在一处被绿树环绕的巨大城市之中。    走在前面的乔纳森正了正领带，对杜小笙说道：“欢迎来到海军陆战队基地，怎么样？喜欢这里吗？”    “还不错，空气很清新。”杜小笙一边四处张望，一边应付乔纳森说道。    “空气不错吧？这里是始创于1972年的高级特工和间谍培训机构，周围被385亩的森林完全包围，在空中都难以窥得全景。哦对了，还有，我得提醒你！你现在的身份，是华国特勤局的特种兵，还不是我们联邦调查局的一员，所以我劝你最好不要东张西望。”    “除了这些巡逻兵之外，从你一下飞机开始，周围至少有三十多个摄像头对准你，当然，这些探头可不止是电子眼，还有两杆12.7×99mm口径的巴雷.特M82A1狙击枪对准你的脑袋和心脏。以及十多种武器，都瞄准你的各个要害。如果，你有丝毫的不轨行为，你的脑袋和胸口会瞬间多出两个牛排盘子大小的洞。”    “乔纳森！对杜说话客气一点！”塞缪尔・杰克逊呵斥一声，然后亲切地说道：“杜，放松一些，请原谅乔纳森的莽撞，你现在的确还是客人的身份，这里的很多信息都是    下面我来给你讲解一下，我们联邦调查局的历史。”    “联邦调查局简称FBI，是美国司法部的主要调查机关，成立于1935年。FBI代表着该局坚持贯彻的信条――忠诚Fidelity，勇敢Bravery和正直Integrity，象征联邦警察。我们的任务是调查违反联邦犯罪法，支持法律，保护米国，以及调查来自于外国的情报和恐怖活动。”    杜小笙点点头，他还是第一次听人如此郑重地介绍FBI，也认真地听了起来。    指着周围华丽的建筑群，塞缪尔・杰克逊微微一笑，继续说道：“    “美国联邦调查局国家学院主体包括3幢宿舍楼、1座餐厅、1座教学楼、1个法医研究与训练中心、1个有1000 个座位的礼堂、1座小礼拜堂、1个大健身房、1条室外跑道和1家装备齐全的汽修厂。”    “除此之外，国家学院里还有一座模拟城市，专供FBI和毒品管制局训练学院的学员实战模拟用。模拟城市附近还有1个室内靶场，8个室外靶场，4个飞碟靶场和1个200米步枪冲锋枪靶场。我们接下来就去那儿，从你考核开始到结束，你都将在那里渡过。”    听到模拟城市四个字，杜小笙不由得露出了一个感兴趣的表情。    “真的是一个小型城市？”    “可以说是一应俱全，任何城市里有的东西，模拟城市里都有。”乔纳森自豪地点点头说道。    杜小笙一挑大拇指，由衷说道：“难怪联邦调查局加起来只有两万人，每年的经费却足要花上23亿美元之多。”    塞缪尔・杰克逊哈哈大笑，拉开一辆雪佛兰防弹车的车门，给杜小笙做了一个请的手势，笑着说道：“走吧，带你去模拟城市，希望你会喜欢那里的酒店。”    来到了酒店之后，杜小笙发现，乔纳森所说的一应俱全实在是有些片面。    国家学院的模拟城市规模大概有一线城市的一个区那么大。里面确实像是乔纳森说的那样，杜小笙可以看到餐厅，图书馆，酒店，甚至是发电站和洗车行。    街道相当的宽阔，然而也有窄巷和贫民区。    建筑的风格，有中式，复古，美式，甚至是日式，各种房子分成小区，尽最大地可能还原了世界上各种建筑，可以说是包罗万象。    车子停在了一家营业的酒店门口，登记了信息之后，在塞缪尔・杰克逊的陪同下，杜小笙来到了自己的房间，这是一个豪华的复式套房，里面物品确实应有尽有。    不过，杜小笙没有手机，这里也没有网络。他有的，仅仅是一部一对多的对讲机，还有一个没有连接任何网络的苹果电脑。    “你可以选择休息，也可以选择自己看看电脑里存储的理论知识，虽然你不能跟外界联系，但是这里的理论知识，都是绝密的内部资料，至于在接下来的十五天里，能学到多少，就要看你的个人能力了。”

正文卷 第四百四十三章 【超・极限】技能获得任务
