转生眼中的火影世界
作者：空想之龙
最后更新：2019-06-04 23:55:00
    战战兢兢的日向镜，终于得到了梦寐以求的宝物...在宝蓝色的转生眼中，火影的世界究竟是什么样的呢？

正文卷 第一章 阴暗的实验室
    嘀嗒…    嘀嗒…    嘀嗒…    水滴声在阴暗的通道中回荡着，让日向镜不自觉紧了紧身上的袍子。    他很讨厌这儿，前方漆黑的通道仿佛直通地狱，总让他产生各种不好的联想，只是肩头的独眼蝮蛇让他打消了转身离去的念头。    身不由己啊！    走到通道的尽头，日向镜推开了大门，门后是一间设备齐全的实验室，里面还立着一个人影。    人影转过了身：“是镜君呀。”    听着这嘶哑的声音，日向镜心头一颤，连忙底下了头：“大蛇丸大人！”    大蛇丸若有所思的注视着日向镜，许久才说道：“这间实验室，以后就归你了。”    感受着大蛇丸如有实质的注视，日向镜不敢胡思乱想，连忙躬身答道：“请您放心，我一定会更加努力的！”    大蛇丸挪开了目光，略略环视了实验室一圈，眼中竟露出了几分惆怅。    “我也许要离开村子了，以后的素材，你自己想办法吧！”    “是！”    日向镜仍旧规规矩矩的点头称是，没有丝毫的迟疑，而立在他肩头的独眼蝮蛇，则慵懒的吐着猩红的信子。    最后瞥了日向镜一眼，大蛇丸没再交代什么，直接一个瞬身术离开了。    随着大蛇丸的离去，充斥在实验室中的那股庞大而又阴郁的查克拉才缓缓消退。    “呼...”    日向镜轻轻舒了口气。    最近这段时间，大蛇丸身上的气势越来越冷冽了，似乎透着一股血腥味，日向镜哪怕只是远远的汇报实验进度，也会感到极其的不自在。    好在这种难熬的日子，似乎要过去了。    不过转念一想，日向镜又有些疑惑。    根据前世模糊的记忆，大蛇丸似乎是被三代火影率部突击了秘密实验室，且人赃俱获，所以才被迫叛逃的。    可刚才大蛇丸的表现，似乎早已做好了叛逃的打算，随时可以发动了。    “究竟是哪里出了偏差，导致大蛇丸主动叛逃呢？是因为我的原因吗？”    将过往的一切细细梳理了一遍，日向镜还是没想出个所以然来，不过大蛇丸叛逃，对他来说终归是一件好事，至于是主动叛逃的，还是被动叛逃的，与他而言，没有深究的意义。    对于大蛇丸，日向镜的感情是复杂的。    如果不是大蛇丸的庇护，日向镜知道自己肯定不会这么轻松的熬过战争，毕竟同期的同学中，十之七八都已经死在战场上了。    哪怕是卡卡西那般的天才，在战场上也差点丢了性命，而在学校分组对抗时，他连卡卡西的一招都接不住。    活在这个世界，弱小就是原罪啊！    穿越到这里已经十多年了，但时至今日，日向镜仍难以适应这个充满了杀戮的忍者世界，这也是他主动投靠大蛇丸的原因之一，因为论及战斗天赋，他差了同龄人一大截，特别是生死毫厘之间，他的反应总是比其他人迟钝一些。    有时候，他真的很佩服这个世界的忍者们，往往六七岁就具备了杀人的本领，十岁左右上战场是家常便饭，更甚者如卡卡西，十二岁就已经是杀戮无数敌人的上忍了。    日向镜没有这个天赋，好在他生在了日向一族，天生拥有白眼，而在白眼的帮助下，他几次得以在战场上险象环生。    但好运不会总眷顾自己，看着同期的同学们一个接一个的战死，日向镜毅然决然的投靠了大蛇丸。    先得活下来，活着才是最重要的！    日向镜也并非没有自己的优势，凭借前世良好的教育，他的理解能力远胜同龄的忍者们，再加上有白眼这个天然的优势，他很快就在大蛇丸的实验室中脱颖而出，成为了大蛇丸较为重要的实验助手，并从大蛇丸的手中学到了很多基因技术。    也许是经历了太多的死亡，战争后期的大蛇丸对生命的奥秘，已经非常的痴迷了。    最为直观的反应就是大蛇丸不再顾忌三代，不再坚守本就不怎么高的道德底线，开始了大量残酷而又血腥的人体试验。    连带着，对木遁，白眼，写轮眼这些血继限界，大蛇丸也产生了浓厚的兴趣。    日向镜的主动投靠，让大蛇丸可以更加轻松的研究白眼的秘密，所以在指导日向镜方面，大蛇丸还算尽心尽力。    双方一拍即合，所以就有了刚刚的一幕。    当然了，日向镜之所以敢于投靠大蛇丸，也是因为他清楚，用不了多久大蛇丸的注意力就会被‘秽土转生’‘八岐之术’等等这些村子中的禁术吸引过去。再加上他又有‘笼中鸟’的保护，并不担心大蛇丸直接对他进行人体试验。    不错，‘笼中鸟’对于目前的日向镜来说，确实是一种保护。    或者更准确的说，对所有实力弱小，苟且度日的日向族人来说，‘笼中鸟’不但不是禁锢，反而是一种保护，因为它的存在，日向分家的族人躲开了很多村内，村外的觊觎。    至于投靠大蛇丸的另一个原因，那就是转生眼了！    以日向镜平庸的天赋，除了转生眼外，他实在想不出还有别的什么办法，能让他翻身，将命运掌握在自己手中了。    至于仙术，连大蛇丸都难以掌握，他就更不用提了。    事实上，别说是日向镜这种天赋平庸的，就是他前世记忆中日向一族的天才日向宁次，也是个通篇打酱油，最后死的莫名其妙的悲凉角色。    白眼的确在下忍，中忍，甚至是上忍阶段，让日向一族拥有了无与伦比的优势。    可一旦上升到影级，乃至超影级阶段，白眼的优势就不太明显了，而对专修柔拳的日向一族来说，单纯用柔拳去抗衡须佐能乎，人柱力，仙人体等等这个层次的敌人，实在是力不从心，所以转生眼几乎可以说是日向一族能介入超影级战斗的唯一希望了。    这也是在穿越之初，日向镜就念念不忘的事情。    可将白眼进化为转生眼又谈何容易，在血继限界方面，日向镜几乎没有任何的知识储备，所以要达成这一目的，整个村子里面能帮到他的也只有科研狂人大蛇丸了...

正文卷 第二章 特殊基因
    根据前世模糊的记忆，转生眼这个大杀器是白眼的升级版，是可以媲美轮回眼的顶尖力量。    而转生眼的进化，据日向镜所知，一共有两种办法。    第一种，就是如大筒木舍人一样，以月球上的那一支血脉，结合地球上日向一族宗家的血脉，从而进化出转生眼。    第二种，就是融合大量的白眼。    这第一个办法，日向镜直接排除掉了，他即不是宗家，也弄不到月球上大筒木舍人那一支血脉的白眼。而第二个办法，因为有‘笼中鸟’的缘故，分家的白眼会在离体或死亡后瞬间毁坏，所以单靠宗家，根本就凑不齐足够数量的白眼。    两种办法看起来似乎都行不通，但从第二个办法中，日向镜有了一个新的思路。    白眼也好，写轮眼也罢，所有的血继限界，其实都只是基因的具象显化，如果无法凑齐足够多的白眼，那是不是能从基因方面着手，通过收集大量的日向一族的基因，然后融合这些基因，直接从基因的层面由内而外的将白眼进化为转生眼呢？    基于这个大胆的猜想，日向镜侧重的向大蛇丸学习起了基因技术。    而通过不断的学习和观测，日向镜有了一个惊人的发现，那就是所有日向一族的基因中，都存在着33组特殊的基因序列。    通过进一步的观测，日向镜又发现，不同的族人，33组特殊基因序列中，处在激活状态的序列数也是不同的。    就日向镜自己而言，他体内33组特殊基因序列中仅有17-33这一部分处在激活状态，而1-16这一部分序列则是未激活状态。他收集到的其他十几个日向族人也大同小异，33组特殊基因序列中都只有一部分处在激活状态。    这一发现，进一步印证了日向镜的猜测。    他甚至怀疑，如果能激活体内所有的33组特殊基因序列，那么每一位日向族人，都能将自己的白眼进化为转生眼。    一瞬间，这个念头在日向镜的心中疯狂的蔓延了起来。    托战争的福，被大蛇丸安排在战地医院的日向镜，很轻松的就收集到了大量日向一族的基因，而经过上百份基因样本的筛选比对，他顺利的提取到了4-16这一部分激活状态下的特殊基因序列。    算上日向镜自己体内17-33这部分激活了的特殊基因序列，他手上欠缺的就只有33组特殊基因序列中的1-3号这前三组激活状态的序列了。    分家的基因，日向镜收集的已经足够多了，但都没有激活状态的1-3号这三组特殊基因序列，所以自然而然的，他把目光瞄向了宗家。    可宗家很少亲赴战场，哪怕是上了战场，也往往会受到重重保护，根本不是日向镜这个层次的忍者可以轻易接触的，所以一直以来，他都没能弄到宗家的基因样本。    为此，他不得不拜托大蛇丸出手。    大蛇丸倒是没有拒绝日向镜，但哪怕是三忍之一的大蛇丸，想要窃取宗家的基因，也不是一件容易的事情。    事情一拖就是一年多，试验被迫中断。    虽然苦恼，但日向镜清楚，自己只是一个挣扎求生的小人物，想改变命运，只能靠自己去寻觅机会，不能等天上掉馅饼。    可正当日向镜把主意打在了即将出生的雏田这个宗家新生儿的身上时，没曾想，这次大蛇丸跟他告别之余，竟送来了一块宗家的血肉组织。    一边处理着宗家的血肉组织，日向镜一边在心底思忖道：“大蛇丸叛逃应该就是这几天的事情了，可他不仅没有带走我的意思，还在临走前送来了我急需的试验材料，他的用意是什么呢？让我安心的留在村子里，当他的间谍？”    不论是大蛇丸近期的反应，还是根据前世模糊的记忆，日向镜都能断定，此时的大蛇丸对白眼的兴趣已经不大了，而这时大蛇丸还送来他急需的实验材料，显然不是为了白眼研究，而是为了安抚他。    想到这儿，日向镜暗暗自嘲道：“‘笼中鸟’看来也不是全无好处嘛！”    毫无疑问，大蛇丸选择让日向镜留在村子里，决定性的原因就是因为日向镜额头上的‘笼中鸟’了，因为分家是没有叛逃的资格的，一旦叛逃，‘笼中鸟’就能直接处理掉日向镜，大蛇丸自然没有兴趣带走一具无用的尸体。    随着试验的进行，日向镜收敛了乱七八糟的思绪，将注意力集中到了试验上。    大蛇丸送来的宗家血肉组织很有活力，如果日向镜没有猜错的话，这很可能是家主日向日足的血肉组织，也是目前日向镜最想要获得的基因。    因为血肉组织很新鲜，基因提取的过程异常的顺利，而经过比对，他惊讶的发现日向日足的33组特殊基因序列中竟有28组处在激活状态，而且其中还包括了他最需要的1-3组特殊基因序列。    “处在激活状态的特殊基因序列竟然有28组之多，不愧是家主啊！”    一想到日向日足接近影级的实力，感慨中的日向镜旋即又释然了。    正值盛年的日向日足无疑是日向一族的头号强者，这样的强者，拥有家族中最优良的基因，本就是一件合情合理的事情。    将感慨抛到了一边，日向镜全神贯注的将1-3号这3组他梦寐以求的激活状态的特殊基因序列抽取了出来。    至此，日向镜欠缺的1-16号激活状态的特殊基因序列全部集齐。    “能否逆天改命，就在此一举了！”    欣喜，期盼，忐忑，彷徨，种种情绪一瞬涌上心头，令日向镜一时有些发懵。    他想仰天长啸，想肆意的宣泄这么多年横亘在心头的压抑和恐惧，但肩上的独眼蝮蛇让他打消了所有的念头。    轻吁了口气后，日向镜将种种情绪一一收敛。    紧接着，他不动声色的将提取好的基因液装入了一个小型的恒温瓶中，然后取出了一个卷轴，将恒温瓶封印在了里面。    大蛇丸的叛逃，必然会在村子里引起震动。    为了保证不被牵连，日向镜还有好多手尾需要处理，首先就是这间实验室了，他必须完全清理掉实验室中自己的痕迹，甚至就连他试验的痕迹也要完全清除掉，以免被村子发现，顺藤摸瓜的抓到他，或发现他所进行的特殊基因序列融合试验。

正文卷 第三章 叛逃风波
    第二天一早，晨练中的日向镜就听说了家主遇袭的传言，这也证实了昨天大蛇丸送来的血肉组织，的确是日向日足的。    虽然早有猜测，但一想到大蛇丸随随便便就能伤到日向家的第一强者，尽管其中肯定有偷袭的成分，但日向镜难免还是有些失望。    以日向镜自己的感受来说，一个日向家的族人想通过常规修炼达到三忍的高度，其中的难度实在是太大了。    何况论及天赋，日向镜明显属于平庸的那一类，这一点从他特殊基因序列的激活数中就可以看出来。    寻常的日向族人，33组特殊基因序列中一般有20组左右处在激活状态，如日向日足这样的佼佼者，甚至能达到28组，而日向镜自己仅有17组处在激活状态，明显少于族内的平均水准。    如果按部就班下去，特别上忍也许就是日向镜一辈子的终点了。    关于日向日足遇袭的具体细节，宗家讳莫如深。    这一点日向镜猜测或许是遇袭时，日向日足察觉到了大蛇丸的身份，而大蛇丸是三代弟子，三忍之一，不但位高权重，而且身份敏感，所以面对这么棘手的麻烦，宗家内部肯定还没有达成一致，对外自然是三缄其口了。    “大蛇丸敢对家主动手，显然是不怕暴露身份的，这一点也印证了我的猜测，大蛇丸确实已经完成了叛逃前的准备，随时都可以发动了。”    稍稍琢磨一下，日向镜更加确信大蛇丸马上要叛逃了。    大蛇丸的叛逃对日向镜来说有利有弊，利自然是除去了一座压在他身上的大山，而弊则是少了一个庇护他的大腿。    “知道我参与人体试验的，除了大蛇丸外，其他的都死在了战争中，只要大蛇丸那边不出事，村子应该查不到我身上。”    跟日向镜同期投靠大蛇丸的几人，都陆续死在了战争中，转入后方后，因为白眼的特殊性，日向镜一直是在独立的实验室中进行试验，所以他跟大蛇丸手下的其他试验人员没有交集，除了大蛇丸本人外，没人知道他负责的试验项目。    在心底将所有的隐患排查了一遍后，日向镜不动声色的继续晨练了起来，仿佛一切与他无关。    之后的几天，村子里都风平浪静，直到第三天晚上，一个头戴狐狸面具的暗部突然出现在了日向镜的家中，将他押进了暗部的一个临时基地。    基地位于村子的西北角，面积很大，而且守卫十分森严，光是日向镜发现的暗部守卫，就有七八个小队之多。    被押进了一个单间小屋后，日向镜微微皱起了眉头。    屋子很小，也没有任何家具摆设，屋外还安装了坚固的铁栅栏，不仅如此，栅栏外竟然还有一名暗部充当守卫。    这样的布置，与其说是临时基地，不如说是临时监狱更贴切些。    毋庸置疑，能让直属火影的暗部们如此的兴师动众，那说明大蛇丸应该是正式叛逃了，时间也许就在今天，甚至就在今晚。    凭借白眼的天赋，日向镜冷静的观察着临时监狱中的一切。    日向镜并不是第一批被押入到这里的忍者，也不是最后一批，在他之后仍有许多忍者被陆陆续续的押入这里。    被监押的忍者无一例外，全是大蛇丸的部下，前前后后加起来足有数百人之多，其中甚至有好几位是村子里名声在外的精英上忍。    不过这也不稀奇，在战争中大蛇丸曾先后担任过多支部队的指挥官，经年累月下来，有几百个旧部并不足为奇。毕竟处在战争动员下的村子，拥有上万忍者，如果连数百个部下都没有，大蛇丸也没资格跟四代去竞争火影的位置了。    数百个在押人员，以及数量相当的看守，让这个临时监狱变得嘈杂了起来。    并不是所有人都像日向镜一样，知道事情原委的，在押的数百大蛇丸部下中，好些都不知道大蛇丸叛逃的事情，所以对自己莫名其妙被押在这里表现出了极大的不满和愤慨。    直到三代现身，这股嘈杂才渐渐平息。    如今四代刚刚上位，村子中的大小事务很多仍旧由三代负责管理，甚至在很多忍者眼中，仍习惯性的把三代当成火影看待。    在三代的主持下，甄别工作很快就展开了。    最先受到甄别审查的，无疑是那几位实力不俗的精英上忍们了，而至于像日向镜这样在战争中临时提拔的中忍，一时半会儿肯定是顾不上的。    一晃三天过去了。    虽然有自知之明，知道自己这种战时中忍，是为了应对战争需求破格提拔的，实际实力只有资深下忍的水准，不会受到太大的重视。    但被看押了整整三天，却无人问津，日向镜的不满在心中慢慢积压了起来。    毫无疑问，村子的甄别工作进行的并不顺利，很多的在押人员根本不相信身为三忍之一的大蛇丸会叛逃，所以并不配合审查。    而在是否用刑上面，村子的高层也存在分歧。    毕竟，只是单纯的审问，很难甄别在押人员中哪些参与了大蛇丸的人体试验，哪些又是大蛇丸留下的卧底。要知道这些在押的忍者们都受过严格的反审问训练，而且还刚刚经历了一场战争的洗礼，并不是初出茅庐的菜鸟。    可一旦用刑，牵扯又太大了，在押的可不是一两个人，而是数百人。因为大蛇丸一人叛逃，就对数百位刚刚为村子赢得战争的英雄们动刑，这显然不是一件明智的选择。    在日向镜被看押的第五天，团藏出现在了临时监狱中。    团藏一一拜访了那些在押的上忍们，也不知道他们具体谈了些什么，总之，团藏离开时，将其中的绝大部分也一起带走了。    “他们被团藏蛊惑，加入了根部！”    不需要细想，日向镜就猜到了结果。    如果不能动刑一一甄别，那么这些在押的上忍们，无疑是村子里最大的不安定因素，因此允许团藏将他们招募进根部就成了村子唯一的选择。    这些在押的上忍们，显然也料想到了自己在村子里的处境，作为大蛇丸的旧部，被四代接纳的可能性很小。而四代还这么年轻，也许能掌权二三十年，如果不及时找个靠山，他们自感自己在村子里的日子一定不会好过，所以进入独立在四代之外的根部，就成了他们眼下最好的选择。    之后的几天，也有根部的人员邀请日向镜加入根部，不过被日向镜婉言拒绝了，在他看来，就算是叛逃，也比加入根部这种专干脏活，朝不保夕的背锅组织要好。    所幸，根部的人没有为难日向镜，被拒绝后，很爽快的离开了。    村子既然让团藏招揽了那么多在押上忍，就不会允许他把手再过多的伸向在押的中忍们，所以根部对在押中忍们的招揽，更多的像是例行公事，这也是日向镜敢拒绝的原因。

正文卷 第四章 离村
    一周后，村子的正门。    一位女孩正细心的为日向镜整理着身上的行装。    从女孩洁白的眼眸中，可以看出她跟日向镜一样，都是日向一族，年龄也相仿，只是清秀的脸庞上黛眉微皱，看上去有些心事重重。    正眺望着远端火影岩的日向镜笑道：“放心吧，只是正常的换防而已。”    女孩微微点了点头，随后从自己的腰囊里取出了一副新的护目镜递给了日向镜。    日向镜瞥了女孩一眼，没有多说什么，将护目镜收进了自己的腰囊中。    其实从很早开始，日向镜就跟带土一样，佩戴起了护目镜，只是他买的护目镜的镜片颜色更深，就像墨镜似的。    他之所以这么做，不单是为了保护眼睛，还为了在战场上掩盖自己日向一族的身份，避免遭到敌人针对性的打击。其次，也是为了掩盖将来可能会有的转生眼，毕竟就外貌而言，转生眼与白眼之间还是存在一定差异的。    女孩无疑是担心日向镜头上的那幅旧的护目镜会坏，边境上又难以买到新的替代，所以就买了副新的送给日向镜备用。    这时，不远处的一位中年忍者挥了挥手，喊道：“时间到了，咱们该出发了。”    日向镜闻言拍了拍女孩的肩头：“铃，我走了，不用为我担心，也许我很快就会回来了。”    名叫铃的女孩轻轻颔首，只是脸上的忧色却怎么也掩盖不住。    最后，日向镜又望了望远端的火影岩。    这一次大蛇丸叛逃的风波，村子成了最大的输家，大蛇丸叛逃，自来也追击，至此，威名远扬的木叶三忍，全部离村！    大蛇丸失去了村子的支持，但也摆脱了村子的掣肘，算是求仁得仁，不输不赢。    而收编了大蛇丸大部分势力的团藏，无疑成了最大的赢家，日向镜甚至怀疑团藏就是通过这一次的收编，掌握了部分大蛇丸人体试验的成果，为将来窃取写轮眼和初代细胞奠定的基础。    不过这一切，对眼下的日向镜来说已经不重要了。    村子的高层已经达成了共识，所有像日向镜这般没被根部收编的大蛇丸旧部，都将会被陆续换防到各处边疆。    简单的说就是发配边疆，远离村子！    来到了中年忍者的身边，日向镜打量了一下身边的同伴们。    包括他自己在内，一共是十二名忍者，分成了三个小队，除了三个带队的队长外，余下的九名队员全是大蛇丸的旧部。    而队伍此行的目的地，则是火之国与风之国交界的一处边境哨所。    刚一出村子，日向镜就开启了白眼，如同进入战区一般，全神戒备了起来。    这并不是日向镜小题大做，而是他有过一次深刻的教训，就在几个月前，他曾在距离村子不足十里的地方遇袭，整支从前线护送伤员返村的队伍死伤惨重，要不是村子里支援的上忍及时赶到，这会儿他的名字只怕已经在慰灵碑上了。    残酷的战争教会了日向镜很多东西，尽管眼下战争已经成为了往事，但有些习惯，一时半会儿还是难以改变。    提高警惕的并不只有日向镜一人，同行的其他忍者们在出村后也都不约而同的警惕了起来，唯有一人除外。    瞥了眼落在队伍最后的那道瘦小身影，日向镜轻叹了口气。    如果说村子里有谁是最不愿相信大蛇丸叛逃的，无疑就是落在日向镜身后的御手洗红豆了！    几乎是一夜之间，御手洗红豆就从三忍弟子，村子中的明日之星，沦为了阶下囚，在数周的监禁后又和日向镜一起被发配到了边境，彻底远离了村子的权力中心。    仅从她此刻空洞的眼眸，呆滞的神情，就可以看出她仍难以接受自己的老师，三忍之一的大蛇丸会背叛村子。    这种近乎信仰的崩塌，也许终其一生都无法恢复。    从红豆身上收回了目光后，日向镜细细打量了一圈同行的忍者们。    一行十二人中，只有带队的中年忍者是上忍，其余的十一人包括日向镜，红豆等在内都是中忍，可以说这支队伍还是具有一定战斗力的，只要不遭遇全部由上忍组成的伏杀小队，这一路上几乎不会有任何安全方面的问题。    何况战争已经结束了，木叶境内出现敌方上忍的概率已经微乎其微了。    果然如日向镜预料的一样，一路上没有遇到任何麻烦，队伍顺利的来到了边境哨所。    进驻边境哨所后，十二人的队伍正式分成了三个小队，日向镜，红豆，以及一位名叫小田的中忍被分在了带队上忍的小队之中。    火之国与风之国并不接壤，中间还隔着诸如川之国，雨之国之类的小国，不过这些小国实际上没有什么隔绝作用。    日向镜所在的边境哨所负责的是一段约40里的边境，哨所的这一头是森林的边缘，而另一头则是一望无际的沙海。    就这样，日向镜过起了在沙漠中往复巡逻的枯燥日子。    时光荏苒，一晃眼就过了两个月。    一切关于村子的消息统统断绝，在边境的日向镜就好像与世隔绝了一般，整天在巡逻，驻守，休息中循环着。    这段时间他能感受到带队上忍一直都在监视着自己等九名大蛇丸旧部，所以他规规矩矩，没有任何的异动。    他暗自推测，这样的监视不会持续太久。    哪怕是家大业大的木叶，人手也没有富裕到可以长期监视上百位忍者的地步，所以监视必定会有一个期限。    果不其然，不久后，村子新派了三名中忍，替换了之前包括中年上忍在内的三位队长。    起初，日向镜还以为这是村子解除了对自己等人的监视，可一番观察后，他发现新来的三位中忍队长全都沉默寡言，给人一股阴冷的感觉！    “这些人不是普通的中忍！”    日向镜很快就有了明悟，这三位新来的队长要么是暗部，要么是根部！    一个普通的边境哨所，需要三位暗部或根部充任队长吗？    答案不言而喻，所以日向镜的思绪一下子就发散开了，他不知道这两个月村子里究竟发生了什么，但他清楚，危险已经降临了。    时不我待，必须立刻启动转生眼计划了...

正文卷 第五章 转生眼
    印象中，月球上的那位大筒木舍人在换眼进化转生眼时，似乎有一段不短的适应期。    正因如此，日向镜才迟迟没有启动转生眼计划。    可眼下的形势不同了，日向镜虽然猜不准村子究竟要干什么，但有一点他可以肯定，那就是危险正在逼近。    趁着一次单独巡逻的机会，日向镜来到了一处他早就挑选好的偏僻沙漠。    用白眼四处观察了一阵，确认周围没有别人后，他立刻结印，将大蛇丸留下来监视他的独眼蝮蛇召唤了出来。    嘭...    伴着一阵烟雾散开，独眼蝮蛇慵懒的游荡到了日向镜的面前，从口中吐出了一个卷轴。    不错，存有基因液的卷轴一直被这条独眼蝮蛇保管着。    这也是无奈之举，因为只有存在独眼蝮蛇的腹中，日向镜才能通过通灵术，随时随地的取回珍贵的基因液。    至于会不会被大蛇丸截获，这一点倒是不用太担心。    因为在很久前，日向镜就已经开始将一些乱七八糟的试验素材存在独眼蝮蛇的腹中了，大蛇丸也曾暗中检查过几次，发现都是些没有价值的东西后，渐渐也就不怎么管了。    再加上眼下大蛇丸刚刚叛逃不久，这会儿只怕还在跟自来也纠缠中，短时间内肯定是顾不上日向镜这边的。    取出被封印在卷轴中的基因液后，日向镜脸色凝重了起来。    基因层面的进化，存在太多的不确定因素了，眼前的基因液既可能是改变命运的钥匙，也可能是葬送生命的毒物。    没有活体试验，就没有数据，所以当下日向镜甚至连成功的概率都无法估算，但他没有时间了，只能赌这一把，将来能不能主宰自己的命运，能不能有尊严的活着，摆脱掉被呼来喝去的无奈，一切的一切，就看这瓶基因液了。    没有迟疑太久，日向镜心一横，将基因液注射进了自己的体内。    啊...    几乎是同时，日向镜就痛苦的大喊了一声。    痛！    刺骨的痛！    钻心的痛！    当了这么久的忍者，日向镜本以为自己的耐受力已经很强了，疼痛什么的，根本不可能动摇他，可直到这一刻，他才知道原来疼痛可以到这种地步。    慢慢的，他感到自己体内的查克拉竟然在溃散。    “不好！”    局势已经脱离了他的掌控，他连忙用仅剩了查克拉强制解除了通灵术，送走了独眼蝮蛇。    几乎是送走独眼蝮蛇的同时，他本就不多的查克拉全部溃散，紧接着，他的身体似乎也开始了崩溃，他感觉自己的血肉似乎也有了消融的迹象。    “为什么会这样！？”    在强烈的不甘中，日向镜眼前一黑，晕倒在了沙漠里。    不知过了多久，日向镜缓缓睁开了双眼，发现自己已经身处哨所内了。    一旁的队长三井中一死死盯着日向镜，一脸冷酷的问道：“究竟发生了什么？你为什么会晕倒在沙漠里？”    日向镜这会儿脑子还有些发懵，于是随口敷衍道：“我...我也不知道为什么...”    三井中一皱着眉头：“是遇到袭击了吗？谁？是砂忍吗？”    日向镜摇了摇头：“没有谁袭击我，是我自己的身体出了问题，我...我好像是病了！”    忍者也一样会生病，这在忍界是很正常的现象，而其中的血继忍者甚至还会患上各种各样稀奇古怪的血继病，君麻吕与鼬就是其中的典型，所以三井中一尽管心中还有些怀疑，但看到日向镜一脸虚弱，也就没有再继续盘问了。    等到三井中一离开后，日向镜这才仔细检查起了自己的身体。    注射基因液后身体反应之剧烈，远远超出了他先前的预料，这也让他对激活体内特殊基因序列的危险性有了一个全新的认识。    “终归是活下来了！”    长舒一口气的同时，日向镜又忍不住阵阵后怕。    虽然不清楚具体的数据，但根据亲身体验，日向镜觉得能撑过特殊基因序列的激活重组绝对是一个小概率事件，因为他清晰的感受过身体在激活重组时濒临崩溃的感觉，那种感觉就好像身体被拆开成了无数块，然后再重新拼装一样，令人绝望！    同时，这也让日向镜深切的体会到在基因方面，自己还是一个门外汉。    平复了心境后，日向镜根据自己的亲身经历分析起了基因液的效果。    之前日向镜的身体几近崩溃，无疑是体内特殊基因序列被激活的反应，换言之，缺多少激活状态的特殊基因序列，身体就要经历多少次激活重组，而日向镜缺少16组，所以他在沙漠中经历了整整16次的激活重组。    每一次激活重组，都是鬼门关前的徘徊，而日向镜在鬼门关前一连逛了16趟。    能活下来，真是侥幸！    而随着体内33组特殊基因序列的全部激活，日向镜能感觉到自己的身体跟以前完全不一样了，而且这种变化还在持续的进行着，最直观的体现，就是他能感觉到自己的查克拉正在不断的增长，仿佛没有尽头一般的增长。    起身下床，日向镜缓步来到了梳妆镜前。    掀开了护目镜，他发现原本苍白的眼瞳看上去变得有些透明了，仿佛蕴含着星辰一般，闪烁着异样的光芒。    “好美呀！”    就连日向镜自己，也不禁被吸引了。    正当他凑上前，想看得更清楚，更仔细的时候，突然间，一股强烈的晕眩感笼罩了他，与此同时，眼瞳中也出现了一阵剧烈的刺痛！    过了好一阵，这种晕眩与刺痛才渐渐消退。    缓过劲来的日向镜扶着墙缓缓起身，他明白了在适应期中是不能使用眼睛的，哪怕只是最简单的观察也不行，所以他闭上眼睛，重新戴好了护目镜。    重新躺回到了床上，日向镜暗暗思忖了起来。    如今转生眼正在进化中，将来如何且不谈，单就当前来说，他比之前更加的弱小了，所以现在还不是高兴的时候，他需要想办法渡过这一段艰难的适应期...

正文卷 第六章 陷阱
    傍晚。    红豆和小田来到了日向镜的房间看望他。    同为大蛇丸的旧部，日向镜，红豆，小田三人算是同病相怜，再加上年龄相近，又是同一小队，所以彼此间的关系还算和睦。    闲聊了一阵后，小田突然笑道：“镜，这次你病的可真不是时候。”    日向镜有些疑惑：“为什么？”    小田解释道：“刚才队长跟我和红豆布置了一个特殊任务，如果能顺利完成的话，也许就能调回村子，再也不用忍受这里的风沙了！”    “特殊任务！？”怔了怔，日向镜旋即说道：“预祝你们任务顺利。”    不知为什么，日向镜的心头突然涌出了不好的预感，但忍者间不要相互打探任务是规矩，所以尽管心头起疑，但他并没有多说什么。    小田拍了拍日向镜的肩膀，大咧咧的笑道：“放心吧，村子是不会忘记我们这些经历过战争的优秀忍者的，用不了多久你也会被调回村子的，现在你就安心养病吧。”    日向镜嘱咐道：“一切小心！”    又聊了几句，小田和红豆就离开了日向镜的房间。    转眼间，三天过去了。    处在适应期中的日向镜，仍会时不时的被眩晕和刺痛折磨，但这种折磨却并不苦涩，因为每一次痛苦来袭，都会伴随着实力的提升。    虽然没有经过准确的测试，但日向镜自己暗暗估测，此时他体内的查克拉量，已经是注射基因液前的十倍以上了。    忍者的等级划分，并没有一个明确的标准，对于下忍，中忍，上忍，乃至影级的评判会根据不同的环境，不同的时代，发生不同的变化。    比如日向镜，在注射基因液前，他实际上只是一个资深下忍，除了最基础的三身术，柔拳，以及皮毛的召唤术，封印术外，他几乎不会其他的忍术。    可就算如此，他依然被村子提拔成了中忍，并带队执行过数次侦查任务。    但不论怎么说，一个模糊的，大家都认可的评判标准还是存在的。    比如。    能施展E级忍术，或能使用自身血迹的忍者，就算是达到了下忍的标准。    能施展复数次的C级忍术，就可以算成中忍了。    能施展复数次的B级忍术，并精通忍术，幻术，体术中的某一项，或拥有强力血继者，就可以算是上忍了。    至于影级，其实就是从村子里最强的几位忍者中挑出一个佼佼者罢了，所以在不同的时代，影级的概念也是不同的。    正因如此，查克拉量也就成了评判一个忍者实力的重要依据之一。    如果说之前日向镜的实力只能算是下忍的话，那么眼下的他，查克拉量就已经明显超过了寻常中忍的水准，并向着寻常上忍的水准狂飙着。    三天的适应，也让日向镜可以勉强使用眼睛了。    通过细致的观察，他发现自己的眼睛变得就像一颗剔透的天蓝色宝石，闪烁着摄人心魄的光彩，让人情不自禁的会沉浸其中，难以自拔。    与此同时，他发现额头上的笼中鸟仍旧存在，不过似乎已经失去效用了。    这也理所当然，笼中鸟针对的是白眼，以及所有连接白眼的脑部神经，而如今日向镜眼窝中的不再是白眼而是转生眼了，所以笼中鸟的术式虽然没有被破坏，但实际上已经不解而自解了。    正当日向镜估测，转生眼的适应期还要持续多久时，他突然感到有一股熟悉的查克拉，正向着哨所这边快速接近中。    没有多想，日向镜连忙扶着墙，走出了自己的房间。    不一会儿，一个瘦小的身影冲进了哨所。    这身影不是别人，正是几天前和小田一起外出执行特殊任务的御手洗红豆！    此时的红豆气色极差，几乎是面无血色，浑身上下布满了伤痕，气息也十分紊乱，似乎经历过连番的生死大战。    凭借着在战争中锤炼出来的警觉，日向镜在判断出来者是红豆的同时，手就已经伸进腰间的忍具囊中取出了一柄苦无，护目镜下的转生眼也绽放着瑰丽的光芒，搜索起了可能尾随在红豆身后的追杀者。    不过只是略略一扫，日向镜就发现红豆的身后没有追兵，于是松了口气。    这时哨所中的其他忍者们也都围了上来，或是为红豆包扎伤口，或是询问起了红豆遇袭的详情。    一旁全神戒备中的日向镜，凭借着转生眼那无与伦比的洞察力，留意到身边的小队长三井中一在见到红豆时，脸上竟闪过了一丝莫名的怪异神情，那似乎是一种夹杂着意外与焦虑的复杂神情。    只是一瞬，日向镜的心中就涌出了一个不好的猜测。    实际上他早就想到过这种可能，只是他一直不敢肯定，或者说，他一直不愿，也不想去肯定。    下意识的，日向镜与三井中一拉开了一点距离。    而三井中一这会儿的注意力全在红豆身上，并没有注意到日向镜的异状，只是沉着脸对红豆问道：“任务完成了吗？”    红豆冷冷的望着三井中一：“我们刚到约定地点就遇伏了，那就是一个陷阱，小田当场战死，我在沙漠里躲了两天才勉强逃回来！”    三井中一闻言，脸色略有些不自然：“也许是我们安插在砂忍中的暗线暴露了，所以你们才会遇伏，我会向村子反应的。”    说完三井中一匆匆离开了，而日向镜也没有说什么，默不吭声的扶起了红豆。    回到红豆的房间后，红豆突然对日向镜问道：“我们是不是被村子抛弃了？”    能被大蛇丸收为弟子，红豆显然不蠢，这次所谓的特殊任务，处处透着诡异，敏锐的她自然也察觉了出来。    日向镜一边帮红豆包裹着伤口，一边说道：“别胡思乱想了，任务出岔子是常有的事情，你还是经历的少了。”    似乎是被日向镜说服了，红豆没有再说什么，神情又恢复成了往日的麻木状。    处理完红豆的伤，并确认没有敌人接近哨所后，日向镜返回了自己的房间。    刚一躺在床上，日向镜的脸色就不可抑止的阴沉了下来，咬牙暗道：“他们怎么能这样！他们怎么敢这样！？”

正文卷 第七章 轮转如意
    在心中，日向镜已有了觉悟。    通过刚才三井中一与红豆的对话，他大致判断出了三井中一交给小田和红豆的所谓‘特殊任务’，应该就是跟村子安插在砂忍中的间谍接头了。    可像这种秘密任务，村子怎么可能会派遣两位还处在甄别期的中忍去干呢？    于情于理，这都说不通。    所以红豆的直觉是对的，这所谓的‘特殊任务’就是个陷阱，村子也许真的抛弃了他们这些大蛇丸的旧部，想通过合理的手段一一清洗掉他们。    “是团藏？还是三代？或者是四代？”    日向镜第一个怀疑的对象就是团藏，大蛇丸这次提前叛逃，其中内幕重重，团藏在里面究竟扮演了一个什么角色，日向镜难以判断，但毫无疑问团藏是这次叛逃事件的最大获益者，以谁得利谁就是幕后主使的论调来判断，团藏很可能就是促使大蛇丸提前叛逃的元凶。    如此一来，团藏和大蛇丸之间很可能已经彻底决裂了，那么团藏对不愿加入根部的大蛇丸旧部下杀手也就合情合理了。    三代的嫌疑也不能排除，因为三代是那种为了所谓的稳定，真可以干出很多匪夷所思的蠢事的人，这一点从他坐视白牙自杀，以及将来为了避免与云隐交恶，向正当防卫的日向家施压，逼死日向日差，让作为四代遗孤的鸣人在整个村子的歧视与谩骂中成长等等，就可以看出一二。    至于四代，日向镜觉得应该不是他干的。    这倒不是他迷信四代的人品，而是作为平民忍者出身的四代，既没有自身家族的支持，三代也没有完全放权，所以四代眼下应该还没有足够的势力完成这些布局。    同时，以四代年龄的优势，也没有必要在村子里火急火燎的清洗异己。    总之不论在幕后主持这次清洗的是谁，自己都已经成为了对方的目标，所以日向镜知道危险已经笼罩在了头顶，随时都有可能降临。    时间一天天过去，在红豆遇伏事件的一周后，日向镜终于安稳的渡过了转生眼的适应期。    眩晕与刺痛彻底消失，随之而来的是视力的全面强化。    转生眼兼具了一部分白眼的能力，在细微的洞察上，更是远远胜过白眼。    只是普通的观察，日向镜就能通过对方体内查克拉的流向，以及肌肉的伸缩变化，大致判断出对方下一步的动作。    除了洞察力外，其他最大的改变就是查克拉量了。    保守估计，日向镜推测如今他的查克拉量是注射了基因液前的40倍到50倍之间，已经超过了寻常上忍的查克拉量。    此外，他还隐隐感觉到身体觉醒了一些其他的能力，只是身在哨所内，一举一动都被队长三井中一监视着，不方便一一探索。    强压着兴奋的心情，日向镜终于在几天后等到了一次独自外出巡逻的机会。    “喝！”    随着一声轻喝，远处的黄沙如溃堤中的洪水一般，向日向镜伸出的右手蜂拥而去！    心念一动，蜂拥而来的黄沙又如迎面撞上了飓风一般，被远远的吹飞了出去！    望着被自己招之则来，挥之即去的漫天黄沙，身处偏僻沙漠中的日向镜微微翘起了嘴角。    这一招兼容了佩恩的神罗天征和万象天引，原理也是吸力与斥力，在日向镜前世的模糊记忆中，月亮上的大筒木舍人也用过这一招。    “既然是转生眼的能力，那这一招就叫‘轮转如意’吧！”    又试了几次轮转如意后，随着最初的兴奋劲过去，日向镜渐渐发现了自己的轮转如意的缺点，那就是有效范围仅有15米左右，而且距离越远，效果就越弱。    日向镜一边喘着气，一边皱起了眉头。    大多数C级以上的攻击忍术，攻击范围都能超过20米，有些甚至能达到50米，而投掷高手投掷的苦无，手里剑等投掷武器的杀伤范围，也都能轻松的超过20米。    也就是说，敌人一旦拉开了距离，当下日向镜所施展的轮转如意，就仅能起到一些防御和干扰的作用了。    范围小的缺点暂且放到一边，仍喘着气的日向镜又发现了自己另一个不足之处，那就是之前令他欣喜的查克拉量。    查克拉量提升了四五十倍，这一度让日向镜十分兴奋，可当他连续施展了多次轮转如意后，却惊讶的发现自己的查克拉竟然不足了。    直到这会儿，日向镜才后知后觉。    四五十倍的查克拉提升，干扰了他客观的判断，让他错误的估计了自己的查克拉量。    实际上，因为他之前的查克拉量是标准的下忍水准，太过平庸，所以哪怕提升了四五十倍，其总量也并没有夸张到哪儿去，只是超过了寻常上忍的水准而已。    与想象中的可以肆意挥洒忍术，相去甚远，与同样拥有转生眼，但能把月亮当玩具玩的大筒木舍人更是不可同日而语。    而日向镜一直把大筒木舍人当成自己的参考标准，现实却给了他狠狠一记闷棍。    “为什么会这样？”    “究竟是哪里出了问题？”    “难道我进化转生眼的方法是错误的？”    一个个疑问，涌上了日向镜的心头。    在疑惑，焦虑，乃至恐慌中困惑了许久后，他终于冷静了下来，而换个思路一琢磨，之前一切的困惑都迎刃而解了。    在前世的记忆中，拥有转生眼的只有大筒木舍人一个，所以日向镜下意识的认为只要自己拥有了转生眼，就拥有了与大筒木舍人一样的实力。    可转念一想，血继限界也是因人而异的呀！    同样是白眼，日向一族的同龄人中就有很多强过日向镜的，而同样是写轮眼，在斑的面前，绝大多数的宇智波都是杂鱼一般的存在。    大筒木舍人本就是月亮上那一支最后的独苗，名副其实的天才，独享着大筒木羽村在月亮上遗留的所有传承，在自身没有转生眼时实力都是影级的！    这样的人物，实在不是只有下忍水准的日向镜可以媲美的。    在拥有了转生眼后，大筒木舍人一举达到超影级水准，完全是水到渠成，理所当然的事情。    而完全不在同一个起跑线上的日向镜，想单凭一双转生眼就赶上大筒木舍人超影级的水准，就有些不切实际了。    明悟了这一点后，日向镜又尝试了一下记忆中大筒木舍人曾使用过的转生眼招数，发现自己果然无法进入转生眼查克拉模式，至于大筒木舍人切割月亮的那一招，以及攻防一体的求道玉等等招数就更是无从谈起了。    “咦，难道进入转生眼查克拉模式需要结印？”

正文卷 第八章 赤砂之蝎
    十几年的穿越生活，令前世的记忆变得疏离和模糊，所以日向镜实在记不清大筒木舍人进入转生眼查克拉模式究竟需不需要结印了。    “如果需要结印，那应该结什么印呢？体内查克拉的运转模式又是什么呢？”    在这样的疑惑中，日向镜体会到了缺少传承的尴尬之处。    这简直是空有宝山，而不能入啊！    再联想到诸如带土，长门，鼬，四代等等，这些当下或者将来的弄潮儿们，日向镜发现他们都或多或少的接受过影级强者的悉心指导，接受了各种各样的传承。    而自己，什么也没有！    日向镜不是一个自怜自哀的人，既然发现了问题，那就去解决问题。    论及最合适的传承，那自然当属月亮上大筒木羽村的传承了，但眼下的日向镜根本就不知道前往月亮的办法，再加上月亮上还有大筒木舍人那一支的存在，以及由大量白眼融合成的巨型转生眼守护，所以这一处传承可以暂时忽略了。    日向宗家也许隐藏了一些秘密传承，这一点倒是值得日向镜花点心思。    大蛇丸的研发能力在世界范围内都是数一数二的，所以想要实力更进一步，与大蛇丸的联系不能断。    但合作的方式，日向镜觉得必须要改变一下了。    继续做大蛇丸的间谍，当个没有自主意识的提线木偶，是没有任何前途的，必须要把自己的身份从手下变为合作者，他才能从中获利。    这又涉及到一个实力的问题，在忍者世界，弱者是没有资格跟强者谈合作的。    彻底调整好心态后，日向镜开始对自己当前的战力展开了评估。    以查克拉量来说，他无疑达到了上忍的水准，再配合上转生眼那无与伦比的洞察力，以及柔拳和无需结印，诡异莫测的轮转如意，不出意外的话，他觉得自己是很有可能战胜一位特别上忍的，但如果面对真正的上忍，最后死的十之八九是他。    当然，这只是当前。    随着经验的丰富，以及对转生眼的进一步开发，他相信用不了多久，他的实力就能达到上忍，甚至是精英上忍的水准。    届时，他就有跟大蛇丸好好谈一谈的资格了。    展望了一下未来后，日向镜又把思绪拉回到了当下。    现在他仍处在村子的清洗计划中，实力也远没有达到能跟村子掰手腕的地步，所以在不暴露转生眼的情况下，如何自保才是他眼下的当务之急。    刚回到哨所，三井中一就把日向镜招到了跟前，冰冷的吩咐道：“你准备一下，明天有任务。”    日向镜神情一凛：“什么任务？”    三井中一说道：“我亲自带队，具体任务，明天路上再说。”    日向镜本想拒绝，但沉吟了一下，最终还是点了点头。    其实他也知道，因为‘生病’的缘故，他已经躲过了一轮清洗，所以如今病好了，再想赖肯定是赖不掉的了。    第二天。    全副武装的日向镜与三井中一出发了，因为红豆伤势未愈，所以这次的行动只有他们两人参加。    路上，三井中一略略交代了一下任务。    跟之前红豆和小田的任务一样，也是接应潜伏在砂隐村中的木叶间谍，取回间谍手中收集到的砂隐村情报。    听完任务介绍，日向镜就已经百分之百确定这次的任务就是清洗自己的陷阱了。    但他神情不变，只是在心底暗暗思忖道：“最终动手的会是谁呢？是根部？还是暗部？亦或者是砂隐的人？”    动手的如果是根部，那主持清洗的十之八九就是团藏了，而如果是暗部，那八成就是三代了，可要是砂忍的话，情况就复杂了。    如果是砂忍，那就说明村子跟砂隐达成了某种共识。    换言之，这就不再是村子内部的事情，而是忍村与忍村之间的事情，幕后的主持者就很可能不是某一个人，而是整个木叶高层了。    在疾驰中，日向镜在脑子里飞速的分析着即将面临的局势。    “对付我这种战时提拔的中忍，用不着出动上忍，对方应该是一个由中忍组成的四人小队。”    “因为我是日向一族的，对方应该不会预设埋伏，那样会提前暴露。”    “对方应该会在我到达接头地点后，从四面八方一起出击，对我展开全面围攻。亦或者，伪装成接头者，趁我不备，突下杀手！”    “这个三井中一会扮演什么角色呢？他只是把我引入埋伏圈，还是也会参与围攻我呢？”    拥有了转生眼后，日向镜的心态逐渐在变化着，如果说之前的他只是单纯为了活下去，那么如今的他心中有了更多的渴求和野心。    也正因为转生眼的缘故，他底气十足，所以在摒除掉恐惧，迷茫等等负面情绪后，精准的分析出了可能要面临的情况。    许久之后。    三井中一和日向镜来到了接头地点，这里是一处遍布碎石的戈壁，四周可谓一览无余，怎么看都不是个合适的接头地点。    远端，立着一个孤零零的身影，在风沙中有些模糊。    日向镜凝神望去，立刻发现对方的体内蕴含着大量的查克拉，单就查克拉量来说，就已经远远超过了中忍的水准。    此外，他还发现那道身影旁，似乎还东倒西歪的躺着几具砂忍的尸体。    这诡异的一幕，让日向镜感觉到了危险，他立刻停下了脚步，沉声道：“队长，似乎有些不对劲。”    三井中一这会儿也紧紧皱起了眉头，显然眼前的局面与他预想的有些不同。    但他没有日向镜那般犀利的洞察力，所以隔着漫天风沙，他既判断不出陌生人的实力，也观察不到陌生人脚下那几具在沙堆中若隐若现的尸体。    犹疑了一阵后，三井中一命令道：“走，我们过去！”    三井中一是队长，他下达了命令，日向镜也无可奈何，只好跟着他慢慢走向了那个陌生人。    片刻后，两人就来到了对方的面前。    那陌生人浑身上下都裹在一件灰褐色的斗篷中，就连脸上也戴着布罩，只露出了一双明亮的眼睛，不过这双眼睛中的眼神令人感到极不自在，仿佛野兽注视着自己的猎物。    这时，三井中一才发现了倒在陌生人身边的几具身着砂隐服饰的尸体，脸色顿时难堪了起来：“你...你究竟是什么人？”    陌生人缓缓揭开了兜帽，扯掉了布罩，歪着头，一脸戏谑的说道：“哟，原来他们在这里等的是你们呀。”    “赤砂之蝎！？”

正文卷 第九章 三代风影人傀儡
    “赤砂之蝎！？”    望着面前一头红发的男子，三井中一和日向镜不约而同的惊呼了出来。    对方的身份，对刚刚经历过战争的两人来说并不陌生。    赤砂之蝎，天才傀儡师，砂隐最强的几位忍者之一，随三代风影的失踪而一同消失，最后被定性为S级叛忍。    曾多次出现在战场上收集忍者尸体，并有数次击杀精锐上忍的记录，实力之强，甚至让砂隐一度放弃了对他的追杀，是五大忍村都不愿招惹的麻烦。    蝎一手叉着腰，轻笑道：“被认出来了吗，也好，木叶的忍者们啊，既然遇上了就帮我试一试这具新制成的艺术品吧！”    说罢，蝎就取出了一个写着‘三’的卷轴。    嘭...    一阵白烟过后，一具人傀儡出现在了三井中一和日向镜的面前。    望着环绕在人傀儡身边浮空的黑色铁砂，惊呆了的三井中一战战兢兢道：“这是磁遁？三...三代风影！？”    日向镜也很意外，但他意外的不是三代风影的人傀儡，而是意外在这个鬼地方，竟会遇到蝎这种等级的强者。    蝎目前拥有什么实力，日向镜难以准确判断，但至少在精英上忍之上，是他目前无论如何也对付不了的敌人，所以在见到蝎的一瞬，他脑中就只剩下了一个念头，那就是如何保住性命！    操纵着三代风影的人傀儡缓缓飘起，蝎笑道：“这是我迄今为止最满意的作品，木叶的诸位，好好欣赏我的艺术吧！”    蝎话音刚落，漂浮在三代风影人傀儡身边的铁砂就化作了漫天的细针，如雨点般，射向了三井中一和日向镜。    三井中一一边飞退，一边双手各夹着三支带有起爆符的苦无射向漫天铁针。    稍落在后面的日向镜，则顺势躲在了三井中一的背后，也急速飞退着。    轰轰轰...    六张起爆符的爆炸，在戈壁滩上激起了一阵浓烟。    见投掷出去的起爆符勉强挡住了铁针，三井中一冷冷瞥了日向镜一眼，随后竟一声不吭的向着哨所方向逃去了。    连招呼都不打，一个人就逃了！    显然三井中一撕破了脸，不再隐藏他对日向镜的恶意。    日向镜自然也不再顾忌什么，向另一个方向逃去了。    看着两人稍作抵抗后就落荒而逃，蝎轻笑着跃到了三代风影人傀儡的背上，随后三代风影的人傀儡通过磁遁将漫天铁砂化作了两支巨大的铁砂翅膀，朝着三井中一逃跑的方向飞了过去，显然，三井中一这个队长是蝎优先要解决的目标。    “他能飞！？”    眼角的余光扫了借助三代风影人傀儡飞行的蝎，日向镜顿时心头一沉。    忍界中，飞行能力是一个非常巨大的优势，在战场上一旦遇到拥有飞行能力的忍者，往往会陷入极其被动的境地。    就眼下的局面来说，在地上跑的日向镜肯定没有在天上飞的蝎快。    强压下了纷杂的念头，日向镜一边沉着的观察着蝎的动向，一边暗暗分析起了自己的处境。    “我看到了三代风影的人傀儡，蝎一定不会放过我的！”    三代风影被蝎制成人傀儡一事，目前应该还是个秘密，所以为了避免麻烦，蝎一定不会放过任何知晓这个秘密的人。    换言之，在蝎亮出三代风影人傀儡的一瞬，三井中一和日向镜两人就已经被他列上了必杀的名单。    “这里距离最近的哨所，也有近两个半小时的路程，而且就算抵达了哨所，那里的驻防忍者也抵挡不住蝎这个级别的敌人。”    “不能光想着逃，要想个办法击退蝎才行！”    就在日向镜暗暗琢磨着对策的时候，猛然发现，正与他一样急速奔逃中的三井中一突然一头栽倒在了地上。    “这是怎么回事！？”稍稍一怔，日向镜立刻反应了过来：“刚刚的铁针上有毒！”    之前三井中一投掷的起爆符确实挡住了大批的铁针，但还是有一两支铁针透过了爆炸，划伤了三井中一的胳膊。    因为没伤到要害，三井中一也好，日向镜也罢，两人都没有太在意。    可现在见三井中一突然栽倒，日向镜立刻就反应了过来，而且根据前世的记忆，蝎也的确是一位用毒高手。    没了三井中一牵制，继续逃跑除了浪费体力外，只会平添狼狈，所以日向镜果断停下了脚步。    上前补了一刀，处死了中毒失去行动能力的三井中一后，蝎悠哉游哉的来到了日向镜的面前，戏谑的笑道：“怎么，放弃逃生了吗？”    日向镜注视着蝎：“我一直很好奇，你为什么要叛逃？以你的实力和地位，哪怕是想当风影，也不是完全没有机会吧？”    意外于日向镜的冷静，蝎上下打量了一眼，笑道：“不用拖延时间，没人能救你。”    日向镜一边朝蝎走去，一边自顾自的说着：“也对，连被誉为‘最强风影’的三代风影，你都敢下手暗算，区区的砂隐村又怎么会被你放在眼中呢！”    蝎没有答话，而是微微眯起了眼睛，眼神中满是玩味，他还真有几分好奇缓缓靠近自己的日向镜究竟想干什么。    “十九米...”    “十七米...”    “十四米...”    表面冷静，内心却慌得一批的日向镜默算着自己与蝎的距离。    眼下他唯一的胜算，就是出其不意的使用轮转如意将蝎的本体吸附过来，然后再使用柔拳封住蝎的穴道，将其控制。    而轮转如意的有效范围只有十五米左右，所以他必须尽可能的靠近蝎。    当日向镜接近到十一米左右的距离时，蝎缓缓举起了双手。    被闪耀着淡蓝色光芒的查克拉线连接的三代风影人傀儡迅速漂浮了起来，环绕在它身边的铁砂也化作了一道道铁矛。    知道已经接近到极限距离了，日向镜不再犹豫，立刻伸出双手，全力发动起了轮转如意！    在日向镜抬手的一瞬，早已身经百战的蝎嘴角一挑，露出了一个嘲讽的笑容，随后一边操纵三代风影的人傀儡护住了自己的正面，一边向后退去。    在蝎看来，日向镜的举动，无外乎就是要发动什么同归于尽的忍术罢了，这种情况他已经遇到过很多次了，没什么好在意的。    三代风影人傀儡的防御能力，蝎这个制作者再清楚不过了，哪怕是A级的忍术，也很难攻破磁遁的铁砂防御，所以那些试图与他同归于尽的忍者们，最终都成为了他战绩上的一笔罢了。    “这...！？”    刹那，蝎还未完全咧开的嘴角，突然凝固住了。    伴着巨大的呼啸声，挡在蝎身前的三代风影的人傀儡被一股强大的吸力给吸走了，这股吸力之大，甚至在瞬间就扯断了他手中与三代风影人傀儡连接的查克拉线！    而见到被自己轮转如意吸附过来不是蝎，而是三代风影的人傀儡时，日向镜也懵了！

正文卷 第十章 抢夺傀儡
    这一刻，日向镜的脑中只剩了一个念头，那就是这次真完蛋了。    以蝎这种级别的强者的老练，一旦失去了出其不意的效果，再想偷袭得手就千难万难了。而跟蝎战斗，哪怕只是微不足道的擦伤，都会因中毒而失去战斗能力，可跟蝎这种等级的强者战斗，又怎么可能一丁点伤都不受呢。    所以这次偷袭失败，对日向镜来说也就意味着胜负已分了。    电光火石中，被轮转如意吸附过来的三代风影人傀儡就被日向镜掐住脖子，提在了手上，而失去了磁遁的控制，空中的一根根铁矛纷纷溃散，化作黑色的铁砂‘哗啦啦’的散落了一地。    遥遥望着被日向镜提在手上的三代风影人傀儡，蝎的脸色异常难堪，此刻的他既惊又疑，甚至还有几分气急败坏。    虽然心里已经乱了阵脚，但明面上，日向镜仍是不动声色，看不出半点喜怒。    如此，一时之间，都有些忌惮对方的两人，在漫天的风沙中无声的对峙了起来。    这样的对峙，令底气不足的日向镜越发的紧张了，而就在这时，他惊讶的发现自己体内的查克拉正不断的涌向他手中提着的三代风影人傀儡。    异变突起，日向镜的脸上仍不敢有半点表露，依旧冷冷的盯着对面的蝎。    感受着体内的查克拉越来越多的涌入到三代风影人傀儡中，日向镜的胆气越来越虚，一想到自己好不容易才拥有转生眼，而第一战就丢了性命，他的心中充满了苦涩和不甘。    嘎啦嘎啦...    当体内约三分之二的查克拉涌入到三代风影人傀儡中后，被日向镜提在手上的人傀儡突然无序的抽动了起来。    随着人傀儡的抽动，之前因失控而散落一地的铁砂也纷纷漂浮了起来。    蝎见状一惊，喝道：“可恶，你竟然会傀儡术？你到底是什么人？为什么和村子里的暗杀小队约在这里见面？”    “砂隐的暗杀小队！？”    听着蝎的喝问，日向镜心头一凛。    之前倒在蝎身边的那几具尸体的身份，竟是砂隐的暗杀小队，这无疑意味着砂隐村也参与了木叶这边的清洗行动，同时也意味着木叶所有高层都默许了这场清洗。    强压下了心头的愤恨，日向镜又把注意力拉回到了眼前。    经过了最初的懵懂，此时的他已经明白三代风影人傀儡为什么会被自己突然激活了。    根据前世模糊的记忆，转生眼跟轮回眼一样，也有一大能力，那就是控制傀儡。    轮回眼控制傀儡的方法是黑棒，佩恩六道皆是长门轮回眼控制下的傀儡，而转生眼控制傀儡的方法则是注入转生眼查克拉，一旦注入了足够量的转生眼查克拉，甚至能为傀儡激活灵魂，让它们获得一定的智力和自主意识。    印象中，大筒木舍人就是凭借这种傀儡，本尊都没有露面，就轻松击败了接近影级的日向家主日向日足，并潜入村子大摇大摆的掳走了日向花火。    明悟了这一点后，日向镜念头一动。    无需查克拉线的操控，在日向镜的念头下，三代风影的人傀儡便缓缓漂浮了起来，护在了日向镜的身前，并向对面的蝎摆出了攻击姿态。    这会儿日向镜才淡淡说道：“我对除掉砂隐的叛忍没有兴趣，我们没有必要再打下去了。”    蝎阴沉着脸：“夺走了我心爱的收藏，你觉得我会放过你吗？”    哪怕是蝎，面对日向镜施展出的这些他从未见过的神秘手段，也隐隐感到了忌惮，这一刻，他已经把日向镜列为了能威胁到自己生命的强大对手了。    日向镜笑了笑：“这具人傀儡最大的保留了身前的战力，不得不说，在制作傀儡方面，你的确是个天才。”    这个笑容倒不是日向镜故作姿态，而是他真心实意的感到了开心，因为拥有了三代风影人傀儡，他就变相的具备了飞行能力，是战是留就全由他说了算了。    而他之所以没有立刻脱离战场，继续跟蝎有一句，没一句的废话着，只不过是为了琢磨怎么隐藏身份，避免蝎之后的寻仇。    毕竟被蝎这种等级的强者惦记，稍有不慎，就会像三代风影一样莫名其妙的丢掉性命。    “没有用查克拉线就能操控傀儡，你是怎么办到的？”顿了顿，蝎突然歪着脑袋邪魅一笑：“算了，等抓到你，一切就都清楚了！”    说罢，蝎取出了一个红色的卷轴。    随着蝎的一声轻喝，卷轴猛地抛开，一道道身影从卷轴中飞了出来，漂浮在了蝎的四周。    这些身影全是身披红色斗篷的傀儡，一共有十具之多，造型各不相同，有持刀的，有持剑的，也有身负巨大手里剑的。    蝎笑道：“赤秘技，十机操演参上！”    望着眼前这一幕，日向镜暗忖道：“看来这个时候的蝎，还没有掌握百机操演，不过就算是十机操演，对我来说也够呛啊！”    咕噜咕噜...    在一阵傀儡抖动的声音中，十具红袍傀儡就扑向了日向镜。    日向镜眉头一皱，再次抬手使出了轮转如意。    失去了三分之二查克拉的他，实际上已经没什么战斗力了，所以他用轮转如意弹开了扑向自己的十具红袍傀儡后，立刻跃到了三代风影的人傀儡上。    瞬时，漫天的铁砂化作了一对铁翼，三代风影人傀儡载着日向镜朝远端的三井中一的尸体飞去了。    跟傀儡一同被弹开的蝎暗骂道：“该死，又是这一招！”    对轮转如意这种不需要结印，就能随意施展的招数，蝎大感头疼，不过通过这一次的试探，他也敏锐的察觉到轮转如意的有效范围仅有十五米左右，所以他立刻改变了策略，操控傀儡对日向镜展开了远程投掷攻击。    几乎不需要日向镜吩咐，三代风影人傀儡就自己施展磁遁，将所有攻来的苦无和手里剑全部挡住了。    跟在后面追击的蝎见此脸色一沉，有一种被自己的杰作打脸了的感觉。    很快，在蝎的操纵下，十具红袍傀儡的投掷武器全部换成了淬过剧毒的骨质千本。    磁遁操控不了非金属，所以三代风影人傀儡让一部分铁砂变化成了半球型，整个护在了身后。    叮叮当当...    一时间，骨质千本撞击铁砂球壁的声音不绝于耳...

正文卷 第十一章 演戏
    日向镜没有跟蝎纠缠，直接飞到了三井中一的尸体上方，旋即毫不犹豫的掷出了数只缠绑着起爆符的苦无。    轰轰轰...    随着一阵剧烈的爆炸，三井中一的尸体顿时七零八落。    日向镜之所以毁掉三井中一的尸体，目的是为了防止蝎根据三井中一的身份，顺藤摸瓜的找到自己。    毕竟他也不清楚自己要在边境哨所待多久，如果被蝎找上了门，他甚至连逃都没地方逃，要知道这会儿村子正想方设法的清洗他，要是他放弃哨所逃走，那村子正好可以治他一个临阵脱逃的罪名，名正言顺的将他处决掉了。    而毁了三井中一的尸体，蝎再想弄清楚日向镜的身份，恐怕就没那么容易了。    因为不论蝎的实力有多强，他终归只是个叛忍，失去了背后砂隐的支持，情报收集方面必然会是他的短板。    而这一次木叶与砂隐的合作，因为涉及到对自己人的清洗，知情者必然极少，而且肯定是双方村子中的最高层，所以蝎不论是想从木叶还是砂隐，都很难打探到涉及这次清洗行动的具体人员名单。    一个在天上飞，一个在地上追，双方的距离自然越拉越大了。    瞥了眼远远落在身后，气急败坏的蝎，日向镜畅快的笑了。    眼下的蝎还没有加入晓，虽然有击杀影级的骄人战绩，但仍属于传统的砂隐傀儡师范畴，手段单一，过于依赖傀儡，缺乏对各种稀奇古怪的强者的应对手段。    因此，被日向镜侥幸夺走了三代风影人傀儡后，战力立刻大打折扣。    这个削弱并不单指战斗力，其中更重要的是机动力，没了三代风影的人傀儡，蝎就失去了战场的主动权，是战是和就由不得他了。    这也是为什么四代火影能在短短的时间内就赶超三忍，威震忍界的原因。    打得过四代的追不上，打不过四代的逃不掉，在哪动手，什么时候动手，全由四代说了算，这就是所有遭遇四代的敌人，心中最大的无奈。而随着四代的实力一天强过一天，慢慢的，一对一已经没什么人打得过四代了，‘金色闪光’的名号也就自然而然的威震忍界了。    “现在的蝎，实力还没有达到巅峰，也许等他不久后加入晓，见识了轮回眼，了解了凌驾在影级之上的力量后，实力才会进一步提升吧。”    怀着这样的念头，日向镜渐渐甩开了蝎，脱离了沙漠地形，潜入了川之国境内的森林中。    再三确认甩掉了蝎后，日向镜又故意绕了一个大圈，最后才在距离自己哨所五里之外的一处大树上停了下来。    如果就这么大咧咧的回去，日向镜必然会因为三井中一的死而被责问。    但夺了三代风影人傀儡的他又不能把遭遇蝎的事情上报，因为一旦上报给村子，在村子大力调查下，他手里的三代风影人傀儡就很难保住了。    而且一旦涉及S级的叛忍，村子十有八九会派来上忍，甚至是精英上忍前来调查，这就会大大提升转生眼暴露的概率。    所以他必须要演一场戏，让三井中一的死变得合情合理。    略略思忖了一下，日向镜行动了起来。    他将三代风影人傀儡如头部，手部，这些裸露在外的部分全部用绷带缠住，只露出了一双略显呆滞的眼睛，随后又给它披上了一件灰色的披风。    因为本来就是由尸体制成的人傀儡，体型与身前几乎一模一样，再加上又没有查克拉线连接，所以经过日向镜伪装之后，三代风影人傀儡看上去就像是一个活生生的忍者。    又仔细审视了一圈，确认看不出什么破绽后，日向镜递给了三代风影人傀儡两只苦无，让它用苦无划伤了自己。    弄好了这一切，日向镜一边大喊呼救，一边朝着哨所飞驰而去。    哨所中。    听到远处日向镜的呼救，正养伤的红豆愣了愣，旋即跃出了自己的房间，落到了哨所外。    与此同时，哨所中另外的两位小队长也都一齐跃了出来，戒备的望向了日向镜呼救声传来的方向。    片刻，他们就见到了一身是血的日向镜正跌跌撞撞的朝哨所这边逃来，身后则是一个披着斗篷的陌生忍者在追杀他。    包括受伤的红豆在内，三位木叶忍者都没有迟疑，立刻迎向了过去，与追杀日向镜的陌生忍者交起手来了。    三代风影的人傀儡哪怕只是体术，也胜过红豆他们不少，所以免得把戏演过头了，佯装体力不支瘫倒在地的日向镜，让假扮追杀者的三代风影人傀儡跟三人略略过了几招，就立刻闪身退去了。    三人没有冒险去追击，而是折返回了日向镜跟前，问道：“怎么回事？”    日向镜摇了摇头：“我也不知道，我和三井队长刚潜入风之国就被袭击了，队长当场战死，我被他一路追杀，好不容易才逃回来。”    红豆一听，脸色又阴郁了几分。    另外两位中忍队长则对视了一眼，发现彼此的眼中都充满了惊疑和诧异。    回到了哨所中日向镜的房间，红豆一边为日向镜包裹伤口，一边声音嘶哑的说道：“他们都死了。”    红豆口中的‘他们’，指的是同行来的九位大蛇丸旧部中除红豆，日向镜之外的其他七个人。    今天出任务的，并不是只有日向镜这一个小队，哨所中的另外两个小队也都出了任务，不过只有两个身份存疑的小队长安然回来了，而作为队员的几位大蛇丸旧部全都遭遇‘意外’战死了。    日向镜没有吭声，只是默默点了点头。    一个十二人的偏僻哨所，在不到两周内战死了八人，除意外被蝎杀死的三井中一外，其余的七人全是大蛇丸的旧部，只要眼睛不瞎，脑子不笨，谁都能看出这其中的猫腻。    片刻后，日向镜指了指门外，低声道：“要小心他们，我怀疑他们是根部。”    红豆也早已察觉换防过来的三个小队长都有些不对劲，于是点了点头，随后又小声问道：“你们今天是怎么回事？”    日向镜瞥了红豆一眼，沉静的答道：“别胡思乱想，我今天是真的遇到意外了。”

正文卷 第十二章 傀儡测试
    为日向镜处理好伤口后，红豆清楚彼此的处境，没再多说什么，悄然返回了自己的房间。    日向镜则躺在床上，细细思量起了今天发生的事情。    毋庸置疑，今天的任务就是个陷阱，而砂隐也参与了其中，如果没有蝎搅局，他今天要面对的，恐怕就是砂隐的暗杀小队了。    或许，必要时还要再加上身旁的队长三井中一！    至于砂隐为什么要搅合进木叶的清洗行动，日向镜稍微琢磨了一下，就有了答案。    砂隐的四代风影是因为三代风影的失踪，才仓促上位的。    没了战争的压力，四代风影势必要削弱砂隐中三代风影的影响力，所以砂隐村实际上也有清洗自己人的需求，而且这个需求比木叶还要强烈得多。    再加之，战后的砂隐又有跟木叶结盟的意愿。    这也就能解释砂隐为什么参与了木叶这边的清洗行动，双方的最高层显然已经达成了某种协议，互相为对方清洗掉弃子。    这既可以避免自己人手上沾染同村同伴的鲜血，又可以在出纰漏时，有个可以推诿的借口。    想通了这一点，日向镜同时也就清楚了，村子里主持这次清洗的哪怕是团藏，那三代等高层也必然是默许，或知情的。    否则的话，单单一个团藏，还没能力绕开村子，与砂隐协商如此重大的行动。    一想到这么多人被村子无情的抛弃了，日向镜又惊又怒。    这些人里面可以说百分之九十都是无辜的，真正参与了大蛇丸人体试验的只是其中的一小撮罢了，而且多半是如日向镜这样参与了一些外围的试验项目。    真正核心的，涉及到血腥人体试验的项目，几乎都是大蛇丸亲力亲为，能参与的少之又少，连日向镜都没有资格接触。    这不是日向镜推卸责任，而是能独立进行复杂人体试验的人，村子里除了大蛇丸之外，真的没几个有这本事。    “村子这次弄得这么过火，究竟是为了什么呢？”    日向镜越想越觉得不对劲，村子的高层不可能不清楚这次的清洗，会波及到很多的无辜者，可他们却依旧这么干了，其中一定有什么日向镜不知道的缘故。    再联想到大蛇丸的主动叛逃，以及，一直以来与大蛇丸有合作关系的团藏的一反常态。    日向镜突然间觉得，莫非真是大蛇丸干了什么天怒人怨的事，所以才遭致了村子高层如此歇斯底里的追究。    不论起因如何，总之清洗已经开始了，日向镜只得收敛发散的思绪，冷静的梳理起了当下要面临的种种威胁。    近在咫尺的威胁，无疑是村子的清洗了。    既然已经开始了清洗，村子就不会虎头蛇尾，所以哪怕日向镜躲过了这一次，也会有下一次等着他，而且强度会一次超过一次。    此外，蝎的威胁也不能忽视。    三代风影曾被誉为‘最强风影’，可结果却神不知鬼不觉的栽在了蝎的手上，可见蝎偷袭，暗杀的能力有多强。    如今与蝎交恶，日向镜不得不提防蝎的暗算。    而思来想去，其实最迫在眉睫的，还是村子方面对三井中一的死会有什么反应，一旦村子怀疑是日向镜做的手脚，那么日向镜就只有叛逃一条路可走了。    “也不知道我演的那场戏，究竟能不能瞒过村子。”    日向镜让三代风影人傀儡扮演流浪忍者，其实是很妙的一步棋，因为之前战争的缘故，各地都有大量叛逃的流浪忍者在活动，所以在边境线这种各个忍村控制力都很薄弱的区域，偶然遭遇流浪忍者是很正常的事情。    再加上哨所中另外两个疑似根部的小队长，亲眼见到了假扮成流浪忍者的三代风影人傀儡，而且还交过了手，这就令日向镜的话更有说服力了。    胡思乱想了一整夜后，日向镜在第二天寻了个空隙，将隐藏在哨所附近的三代风影人傀儡回收，并封印在了随身的卷轴中。    眼下，哨所内减员严重。    仅剩的4名忍者中，还有红豆和日向镜这两个伤员，所以村子随时都会派遣支援小队过来，甚至支援小队可能都已经在路上了。    而支援小队中必然会有侦查型忍者，如果继续让三代风影人傀儡徘徊在哨所附近的话，很可能会撞上支援小队而暴露。    归根结底，还是三代风影人傀儡太过扎眼了。    别说是日向镜，就连胆大包天的蝎也不敢用来日常使用，而一旦在日向镜的手中暴露了，少了一个杀手锏不说，还难以解释。    三代风影虽死，但毕竟曾是一村之影，代表过砂隐村的脸面。    哪怕只是为了维护五大忍村之一的权威，砂隐也会不计代价的寻回三代风影的人傀儡，并杀死三代风影人傀儡的拥有者。    已经被村子列为清洗目标的日向镜可不想再节外生枝，去招惹砂隐村了。    反正目前知道三代风影被制成人傀儡的，只有日向镜和蝎两人，而蝎作为杀害三代风影并制成人傀儡的罪魁祸首，肯定是不会主动宣扬这件事情的。    再者，就蝎的性子来说，估计这会儿还琢磨着怎么从日向镜手里夺回三代风影人傀儡，所以只要日向镜这边不出纰漏，三代风影人傀儡的事情一时半会儿是不会暴露的。    之后的几天，一切风平浪静。    趁着这所剩不多的喘息之机，日向镜闭门研究起了转生眼控制傀儡的能力。    经过多次尝试，他发现傀儡的灵活度，完全取决于他灌注的转生眼查克拉的数量，简而言之，灌注的查克拉量越多，傀儡的灵活度就越高。    对于傀儡，日向镜了解不多。    也不知道是不是三代风影人傀儡属于比较高端的傀儡，总之，只是简单的激活它，就至少需要消耗日向镜二分之一的查克拉进行维持，若更进一步，想让三代风影的人傀儡具备施展磁遁的能力，就至少需要消耗日向镜三分之二的查克拉进行维持。    换句话说，在启动三代风影人傀儡的状态下，日向镜最多只能保留二分之一的查克拉量，勉强达到精锐中忍的查克拉水准。    日向镜也曾试过将全身的查克拉都灌注到三代风影的人傀儡中，看看这人傀儡能不能更进一步，拥有少量的自主意识。    可结果，却令他失望。    也不知道是他查克拉总量太少，还是其他的什么缘故，反正哪怕他灌注了自己所有的查克拉，三代风影人傀儡也没有更进一步的变化，充其量，也就是比灌注三分之二的查克拉时更加灵动一些罢了。    不过这个时候日向镜已经学会了调整心态，没有事事都跟印象中的大筒木舍人去比较，所以他并没有太多的挫败感，只是稍稍有些气恼而已...

正文卷 第十三章 九尾之乱
    一晃眼，三周过去了。    日向镜颇为意外，这么长的时间过去了，村子竟然都没有派支援小队过来，也没有再对他和红豆进行清洗。    这明显不符合他的预计，也不符合常理。    哪有搞清洗，还搞得这么拖拖拉拉的？    “莫非是村子里发生了什么？”    搜索着脑中模糊的记忆，日向镜试图从中找出线索，弄清楚究竟发生了什么，可回忆了半天也没有什么收获。    突然，他脑中闪过一个画面，整个人为之一震，嘴里喃喃道：“九...九尾之乱！？”    虽然不知道九尾之乱具体的发生时间，但日向镜知道它就发生在鸣人出生的那一晚。    鸣人的母亲玖辛奈是九尾人柱力，一切与她有关的信息都是机密，以日向镜在村子里的地位，根本是打探不到的。    但这并不影响他进行推测，因为雏田跟鸣人年纪相仿，而他离村前就已经得到了族长夫人怀孕的消息，如果鸣人比雏田要稍大几个月的话，那鸣人的出生日应该就是最近这一段时间了。    “我怎么把这件事给忘了！”    在心底，日向镜暗暗自责了一句。    其实这也难免，毕竟他已经穿越到忍界十几年了，记忆有些模糊，再加上一直以来实力不强的他都处在死亡的威胁下，既没有干预各种大事件的能力，也没有干预各种大事件的意愿，所以对忍界的大事件不太在意。    如今不同了，拥有了转生眼的他已经具备了插手一些事情的能力，所以他必须要像一个真正的强者一样关注忍界的每一件大事，以便从中获利。    检讨了一下自己，日向镜又分析起了当下村子的局势。    如果九尾之乱真的发生了，那就意味着村子里的格局将发生翻天覆地的变化。    正值青年的四代火影与九尾人柱力玖辛奈同时阵亡，在损失了最有潜力的两位影级战力的同时，也让木叶陷入了青黄不接的尴尬。    白牙自杀，纲手出走，大蛇丸叛逃，自来也离村追击。    如今的木叶，青年一代与中年一代这两代人中，除了不在村子的自来也外，已经没有其他实打实的影级战力了，村子里只剩下三代，团藏这一批掌权二十多年的老人们在撑着门面。    此外，九尾之乱时，九尾疑似被写轮眼控制，使得作为村子中重要战力的宇智波一族被村子怀疑，所有宇智波一族的强者都被列上了监视名单，不需要前世的记忆，日向镜都可以预见宇智波与村子的内讧将无法避免。    分析完村子里格局的变化，日向镜又琢磨起了自己的处境。    毫无疑问，比起疑似酿成了九尾之乱，且实力强大又抱团的宇智波一族，在村子眼里，日向镜这些大蛇丸的旧部就算不上多大的威胁了。    何况九尾之乱中还有大批普通忍者丧生，而损失了大量人手的村子不但要立刻重建被毁的区域，还要另外抽调精英人手去监控宇智波一族，哪怕强如木叶，此时的人手只怕也捉襟见肘，所以顾不上边境哨所这边也合情合理。    没多久，日向镜的猜测就得到了证实。    村子传讯，遗弃哨所，全员立刻返回村子。    简单的收拾了一下，哨所内的四人就踏上了返回村子的行程，而路上日向镜暗暗庆幸，觉得自己运气不错，这么长的时间蝎都没有查到自己。    其实这事，是日向镜自己想岔了。    夺取三代风影人傀儡实际上是个意外，这一点日向镜清楚，可蝎却不清楚。    在蝎看来，日向镜的轮转如意和无查克拉线操控傀儡的手段实在是太诡异了，导致他错估了日向镜的实力，误以为日向镜至少是精英上忍，所以直接忽略掉了边境哨所。    因为按照常理，主要起预警作用的边境哨所，是不会部署精英上忍的。    如此一来，日向镜所在的边境哨所成了‘灯下黑’状态，反而变成了最安全的地方，这也是蝎一直没能找到日向镜的原因。    一路急行，一周后四人终于返回了村子。    此时的村子简直就是一个大工地，入眼处，全是忙忙碌碌的工匠，随处可见的脚手架，以及来来往往的运输车。    指了指远处破损的城墙，红豆有些发懵：“这是怎么回事？”    同行的两位疑似根部的忍者似乎知道一些消息，但看着眼前的这一幕，他们还是不约而同的露出了惊讶的神情。    显然，村子受损的情况，远远超出了他们之前的预料。    日向镜这会儿，也是一脸的吃惊。    尽管早已知晓九尾之乱给木叶带来了深入骨髓的伤害，但村子的破败景象，还是令他一时间有些难以适应。    要知道哪怕是在残酷的战争中，村子也没有遭受过这么严重的损失！    到了任务中心，简单办理了一下任务交接后，四人就自行解散了。    数月来首次获得自由的日向镜没有闲着，而是打探起了村子里的变故。    没多久，他就收集了不少信息。    首先，九尾之乱发生的确切时间，大约在一个月前，算一算时间的话，正好是日向镜在边境遭遇蝎的那前后几天里。    其次，仅仅一个晚上的动乱，村子就阵亡了二十多位上忍，数百位中下忍，村子中的忍者家族几乎都有伤亡，据说光是办丧事，就持续了整整一周。    最后，被九位肆虐过的几个街区完全被夷为了平地，平民的伤亡难以估计，甚至到现在，还有很多平民的尸体没有找到。    收集到了足够的信息，日向镜满怀心事的返回了家中。    带土这个家伙，日向镜并不陌生，因为在同期的同学中，能被日向镜勉强压一头的没几个，带土就是其中之一。    而就是这么一个看起来缺根筋的吊车尾，如今却成长为了能逼死四代火影和九尾人柱力，将整个忍界玩弄于股掌间的幕后BOSS。    说实话，日向镜是真有些不爽。    不过不爽归不爽，他心里也明白，如今拥有了万花筒写轮眼以及初代细胞的带土，早已今非昔比了，再不能用学校里的老眼光去看待他了。    同时，日向镜心底也升腾起了一股野心。    带土能凭借万花筒写轮眼搅风搅雨，那拥有转生眼的自己为什么不能走出观众席，踏上独属于自己的舞台呢？

正文卷 第十四章 野心
    当名为‘野心’的东西在心头炽热燃烧时，日向镜的思绪也越发敏捷了。    白牙，三忍那一代的影级强者，或死，或逃，或走，如今只剩下一个心不在焉，无意火影之位的自来也了。    四代，玖辛奈这一代的影级强者中，除了身为四代火影和九尾人柱力的四代夫妻外，其他诸如日向日足，宇智波富岳，猪鹿蝶等等这些各大家族的族长，实力虽然也算不俗，但距离真正的影级，还是隐隐差了那么一线。    木叶人才的断档，已显露无疑！    这对木叶是巨大的危机，但对日向镜来说，却是千载难逢的良机。    因为与他而言，真正的竞争对手就只剩下卡卡西，凯，阿斯玛，止水，鼬等等这些同辈的新生代忍者们了。    而止水，鼬这两个宇智波新生代的强者，因为宇智波一族与村子的紧张关系，他们的实力越强，反而越会遭到村子的忌惮，所以实际上他们也被排除在了竞争者外。    “未来，这里将会是我的舞台！”    日向镜心中无比笃定，这既是他对自己的自信，也是他对未来的期许！    具体到如何攫取权力，日向镜眼下要面临两个麻烦。    其一就是他的转生眼了，尽管在村子里日向族人不会随意开启白眼，但如果哪个碰巧在他的面前开启了白眼，那他的转生眼立刻就会暴露，毕竟宛如蕴含着周天星辰的转生眼与纯白的白眼之间，还是有很明显的区别的。    其二就是他大蛇丸旧部的身份了。    第一个麻烦，日向镜没有想出什么好的对策，只能暂时避着点日向族人了。而第二个麻烦，考虑到眼下村子里人手紧缺，又有宇智波一族在前面吸引着村子高层的注意，日向镜觉得只要运作得当，解决起来也许并不困难。    旋即，日向镜的脸色阴沉了起来：“中忍，而且还是战时提拔的中忍，地位实在是太低了，任谁都可以踩我一脚！”    最近几个月，日向镜实在是受够了憋屈。    被人呼来唤去的无奈，被列为清洗目标的愤恨，以及命不由己的悲哀，这种种的遭遇让他明白了一个最浅显的道理。    想不被人踩，就只能尽量爬高些。    “在村子里我需要一个新的人设，一个不同于过往那庸庸碌碌的人设！”    一想到如何提高地位，日向镜就下意识的联想到了四代火影。    不错，四代就是忍界这个时代平民忍者逆袭的典型代表。    如果非要归纳一下四代火影的特点，那日向镜的脑子就会立刻想到‘强大’‘阳光’以及‘高调’这些词汇。    越是残酷的战争，就越是耀眼的舞台。    可以说是第三次忍界大战成就了四代，让他以年轻的平民忍者身份，获得了代表忍界至高权力的火影之位。    如今战争已经结束，日向镜如果想要获得巨大的声望，就必须比四代还要高调。    他必须要以无与伦比的强者之姿展现在众人面前，让所有人都明白他的强大，让人们一考虑火影的继任者时，脑海中就会下意识的闪现他的身影。    当然，人设的改变需要循序渐进，不能操之过急，否则，必然会引起村子高层的猜疑。    打定了主意，日向镜不再耽搁，立刻行动了起来。    在和平时期，想要一展才华，最快的途径就是做任务了，而且一个好看的任务履历，也是晋升的重要依凭。    想到就做，日向镜立刻来到了任务中心。    跟往常比起来，今天的任务中心略显冷清。    来到柜台前，日向镜向工作人员说道：“我是中忍日向镜，麻烦你给我看一下有哪些B级任务可以领取！”    工作人员核实了日向镜的身份后，递给了他一个任务单：“这些都是B级任务，你最好挑前几页的，那些雇主都等着急了。”    日向镜也知道眼下村子里人手严重不足，很多任务都被积压了下来，所以他没有多说什么，立刻查看起了任务单。    村子对任务的分类很严谨，上忍可以接受包括S级在内的所有任务，中忍只能接受B级至D级的任务，下忍则只能接受C级至D级的任务。    其中。    S级任务一般是某个势力的委托任务，主要是刺杀要员，窃取机密情报等。    A级任务多半也是某个势力的委托任务，主要是保护要员，讨伐叛忍等。    B级至D级任务一般由个体委托，其中B级和C级任务会遭遇战斗，D级任务则不会有战斗。    日向镜是中忍，在不动用三代风影人傀儡的情况下具备特别上忍的实力，所以挑选B级任务是最合适的选择。    略略查看了一下任务单，日向镜皱起了眉头。    任务单上的任务，在难度方面都没什么，只是绝大多数的任务都有人数的要求，其中要求最少的，也至少需要两名忍者组成的小队才能领取。    这时，一个矮小的身影，出现在了日向镜旁边的工作窗口前。    日向镜用余光瞥了一眼，旋即一怔。    这小家伙不是别人，竟然是宇智波一族的天才，宇智波鼬！    虽然只有六七岁，但此时的鼬已经表现出了远超他年龄的成熟，小小的家伙却好似成年人一样，有板有眼的翻看着任务单。    片刻后，鼬将任务单递还给了工作人员，有些稚气的问道：“请问一下，没有单人能领取的C级任务吗？”    鼬那个窗口的工作人员，似乎早已习惯了跟宇智波一族打交道，并没有惊讶一个六七岁的小孩要单人领取C级任务的事，只是很平常的摇了摇头：“没有，你要想领取C级任务的话，还是去找相熟的忍者组成小队吧。”    鼬闻言有些苦恼，小声道：“看来只能等止水大哥回村了。”    一旁的日向镜笑了：“小子，你还没毕业吧？”    鼬礼貌的答道：“因为重建的缘故，学校放了四个月的假。”    日向镜没有想到忍者学校也在九尾之乱中被毁了，说道：“既然放假，就好好在家呆着吧，你一个人出任务很危险的。”    鼬很一脸认真的说道：“现在村子人手不足，很多任务都积压了下来，如果长时间没人做的话，对村子的威信会有很大的打击，以后村子能接受到的委托也会慢慢变少的。”    日向镜怔了怔，一时不知该说些什么了。    打量了日向镜一番，鼬问道：“请问，先辈您是中忍吗？”    日向镜点了点头。    鼬面露喜色：“那前辈您缺人手吗？我叫宇智波鼬，虽然暂时还没有毕业，但已经是一个合格的下忍了。”    日向镜摇头道：“我要领取的是B级任务，你不合适。”    这会儿村子正对宇智波一族起疑，日向镜自己身上的麻烦还没有完全甩掉，所以不太想跟宇智波一族产生什么瓜葛。    鼬连忙说道：“B级任务我查阅过了，也没有单人可以领取的，所以前辈您肯定也需要一个队员吧。”    日向镜琢磨了一下，觉得日后少不了要跟宇智波一族的强者打交道，那提前了解一下宇智波一族的战斗方式就很有必要了。    而鼬是宇智波这一代中最耀眼的几人之一，早些与他建立私交，也许能起到一些意想不到的作用。    笑了笑，有了主意的日向镜说道：“那好吧，不过一切都要听我的吩咐，不能擅自行动。”    鼬忙向日向镜鞠了一躬：“请前辈放心。”

正文卷 第十五章 神农
    谈好了组队的事宜，日向镜再次翻看起了任务单，鼬则规规矩矩的站在一旁，安静的等候着日向镜挑选任务。    当翻到任务单的第二页时，一个名字突然吸引了日向镜的注意力。    “神农！？谁啊，口气这么大，敢叫这个名字？”在心底腹诽了一句，日向镜旋即认真的查看起了这个任务。    任务很简单，就是护送一个名叫神农的医师前往与火之国相邻的田之国。    盯着任务介绍，日向镜眉头微皱，不知为什么，他总有种似曾相识的感觉。    不一会儿，他终于想了起来。    在模糊的记忆中，确实有个空忍的余孽伪装成医师身份，周游列国，一边刷声望，一边伺机窃取各个忍村的机密禁术，而这个家伙似乎就叫‘神农’，他后来好像还折腾出了一个名为‘零尾’的人造尾兽，闹出了不小动静。    “会是他吗？”    暗忖了一下，日向镜决定不论是不是，这个任务他都要接下来。    办理好了领取任务的手续，日向镜和鼬很快就见到了委托人。    细细打量了一番面前这个叫神农的男人，日向镜心里有了答案，眼前这人，不论是容貌长相，还是穿着打扮，大体上都跟他前世记忆中的那个神农吻合。    毫无疑问，这个家伙就是空忍的余孽，将来‘零尾’的制造者了。    明了了对方的身份，日向镜不动声色的自我介绍道：“我叫日向镜，是一名木叶中忍，也是接受你委托任务的带队队长。我边上的这个是我的队员，叫宇智波鼬，是一名木叶下忍。”    刚三十出头的神农表现的很有礼貌，鞠躬道：“那这一次就拜托两位了。”    “我们一定会尽力的，不过出发前，我要了解一些情况。”顿了顿，日向镜问道：“你把任务提高到B级的程度，应该有自己的理由吧？说说吧，你的仇家是谁？”    神农有些局促，轻咳了两声：“其实也不算仇家，只是有一点小误会罢了。我之前在云隐村游历的时候，他们村子似乎碰巧发生了一起失窃事件，所以他们怀疑我跟这起失窃事件有关，可你知道我只是一个普通的医师，怎么可能会跟这种事情扯上关系呢！”    “信你才有鬼！”暗笑了一声，日向镜又转念琢磨道：“这家伙偷东西似乎很有手段呀！”    云隐村那种鬼地方，就算是木叶的高级间谍也很难渗透进去，想要窃取情报，忍术，禁术等等就更是难上加难了，而这个其貌不扬的神农竟能从云隐村偷到东西，更神奇的是他还能全身而退，这就不得不让人感到意外了。    考虑到以后也许有用得到这个家伙的地方，日向镜没有拆穿他，稍作准备后，一行三人就踏上了前往田之国的行程。    刚一出村，日向镜就见识了鼬的认真，不论是行进路线的选择，还是宿营地点的选择，都像模像样，无可挑剔。    在路上，鼬甚至还会时不时的修正随身携带的地图上的错漏，宿营时，则会把一天的行程记录下来，偶尔还会写上一些心得体会。    可以说鼬的存在，给日向镜省去了许多的麻烦。    日向镜自然也没有闲着，他利用转生眼无与伦比的洞察力，无时无刻的观察着鼬和神农，通过他们面部神情的变化，身体肌肉的伸缩，锻炼着自己的洞察力和预判能力。    敏感的鼬很快察觉到了这一点，不过他以为日向镜只是在审视他是否是一个合格的下忍，所以没有什么抵触。    神农无疑也察觉到了，但他竭力掩盖，显露出一副一无所知的模样，整天笑呵呵的谈论着周游各地时的趣事。    走走停停数周后，一行人终于来到了火之国与田之国的边境。    见天色已晚，日向镜吩咐道：“鼬，找个合适的宿营地，今晚好好休息，明天再过边境。”    “是！”    鼬规规矩矩的应了一声，随后跃到了树上，寻找起了合适的宿营地。    一旁的神农笑道：“镜君与鼬君不愧是名门之后啊！”    摆了摆手，日向镜满不在意的说道：“姓什么不重要，忍界终归是靠实力说话的。”    神农仍旧笑道：“游历各地时，我也见过不少忍者，但如你们这般优秀的，实在不多，想必用不了多久，忍界就会流传你们的名字了。”    知晓神农是个什么货色，日向镜没在意他的马屁，将话题转到了医术上。    不可否认，这个神农在医术方面很有造诣，特别是包扎技巧，人体经脉，草药药理等等领域，超过了寻常医师一大截。    这也是他能伪装成医师周游列国的原因之一，否则，早就被当做间谍给抓了。    找到了一处视野开阔的宿营地后，三人一边吃着干粮，一边讨论起了人体经脉，当然，主要是神农在讲解，日向镜和鼬在学习。    人体经脉对于生在日向一族的日向镜来说并不神秘，只是在族中学习经脉知识是为了柔拳服务，而神农讲解的经脉知识则是为医术服务，不同的领域，不同的思路，不同的观点，碰撞之下让日向镜对人体经脉有了更加深刻的理解。    鼬听的也很认真，不一会儿功夫，随身的小本上就写写画画了好几页。    人体经脉对于拥有写轮眼的宇智波一族来说其实不陌生，只是宇智波族内没有与人体经脉相关的医术传承，所以神农的这些知识就显得尤为珍贵了。    神农讲的很尽心，但他这么做自然是有目的的，在他眼中日向镜和鼬这两个木叶的豪门子弟是很有结交价值的，一旦建立起了私交，以后他在木叶活动就多了两个助力。    聊着聊着，日向镜突然问道：“对了，云隐村到底丢了什么呀？要这么不依不饶的找你一个医师的麻烦？”    “这个我哪知道，我跟这件事情可是一点关系也没有的！”尴尬的笑了笑，神农又解释道：“这一次要不是田之国那边的一个村子出了瘟疫，村子里我的一个老朋友传讯过来，恳求要我一定去一趟，我还真不愿意在这个时候到处乱跑。”    知道从神农嘴里套不出什么有用的信息，日向镜于是说道：“好了，今天就聊到这，都休息吧，明天还要赶路呢。”    鼬闻言连忙用铁丝和铃铛，在营地周围布下了数道预警用的绊索，随后自己一跃而上，找了处视野良好的树杈休息了起来。    盯着熟练布置陷阱的鼬，日向镜暗暗感叹道：“宇智波一族还真是善用忍具呀，鼬这么小的年纪，布置陷阱都一套一套的。”

正文卷 第十六章 云隐人柱力
    观察完鼬布置预警陷阱后，日向镜随便挑了一处干净的草地，背靠着树干，假寐了起来。    因为神农这个雇主的缘故，这一路都是步行赶路，对日向镜这种忍者来说没有半点的负担，所以哪怕走了整整一天，他也并不疲劳。    假寐中，日向镜想着自己的事情。    当下制约他实力提升的，除了缺少转生眼的传承外，最大的问题就是查克拉量了。    随着转生眼进入稳定期，他查克拉量的提升也趋于平稳，虽然每天都在增长，但效果却远远没有适应期时那么的显著了。    单就查克拉量来说，在同龄人中虽然已经是佼佼者了，但这并不能令他满足，他清楚现在的自己还无法做到像四代火影一样耀眼！    想解决这个问题，事实上也不是没有办法。    尾兽，就是很好的查克拉供应器，几乎所有的人柱力都拥有取之不尽用之不竭的查克拉，其差别，只在于人柱力们是否能驾驭体内的尾兽罢了。    不过九只尾兽都掌握在五大忍村手中，而且还是将来晓的目标，所以夺取这些尾兽不亚于虎口夺食，稍不留神就玩火自焚了。    而零尾不同，这是个人造尾兽，虽然不论实力，还是稳定性，都远远逊于正统的九大尾兽，但如果只是拿来当个‘电池’用用的话，说不定还真能解决日向镜眼下的难题。    想到这，日向镜不经意的瞥了眼在不远处休息的神农，心下忖道：“零尾出场时，鸣人都很大了，要我等十几年，那黄花菜都凉了。”    第二天一早。    收拾好行装的三人再次上路了，而当他们进入田之国境内后，很快就被一伙流浪忍者给盯上了。    流浪忍者往往是以大忍村的叛忍，以及溃散掉的小忍村忍者为主，这些忍者的实力一般都不强，所以大多盘踞在如田之国这样没有忍村保护的小国里，打家劫舍，胡作非为！    看了眼远远吊在身后的几个流浪忍者，鼬问道：“队长，我们该怎么办？”    日向镜环视了四周一圈，淡淡道：“前面埋伏了三个，后面跟着三个，我解决前面的，你解决后面的，速战速决！”    唰...    唰...    随着日向镜一声令下，他与鼬两人化作两道残影，一前一后的扑向了盯上他们的流浪忍者们。    日向镜这边，他没有用轮转如意，只是凭借转生眼惊人的洞察力，用柔拳三两下就解决了当面的三个流浪忍者。    而等日向镜回身查看时，鼬那边也结束了战斗。    精妙的苦无投掷，再配合上没有一丝一毫多余动作的体术，鼬的战斗同样干脆利落，半点也不逊于日向镜。    整场战斗似乎只是不起眼的小插曲，三人都没有太在意，继续赶路着。    又走了半日，日向镜突然停下了脚步。    鼬和神农都一脸疑惑，但看到眺望着远处的日向镜面色十分凝重，所以没有开口询问，而是自觉的戒备了起来。    几息后，日向镜沉声道：“我们恐怕有麻烦了！”    鼬问道：“是云隐吗？”    日向镜点了点头。    正急速逼近的四人，都拥有不俗的查克拉量，特别是领头的那一个，查克拉量之多，超过了日向镜以往见过的任何人，甚至包括三代火影在内！    而且这四人毫不掩饰自己的行踪，就这么大喇喇的扑了过来，一副吃定了日向镜等人的架势。    日向镜又不蠢，这个时候他已经意识到神农在云隐盗取的应该是某件很重要的东西，否则，对方不会如此兴师动众，派出这样的精锐小队追缴。    又过了十几息，四个身影分别落在了四周的大树上，居高临下的审视起了日向镜等人。    对方审视日向镜的同时，日向镜也打量着对方。    对面一共四人，领头的是位与日向镜年龄相仿的女忍者，根据前世的记忆，日向镜对这位女忍者还有些印象，名字叫什么已经记不得了，不过似乎是二尾的人柱力。    除了二尾人柱力之外，另外的三人似乎也都是特别上忍的水准，应该是云隐村专门给二尾人柱力安排的护卫队。    短暂的对峙了片刻后，二尾人柱力冷冷道：“喂，木叶的小鬼们，赶紧滚吧！回去告诉你们村子，就说你们遇到了云隐的由木人，你们村子是不会责怪你们放弃任务的。”    明明彼此年纪相仿，却被叫成‘小鬼’，日向镜的心情可想而知。    这云隐的二尾人柱力对自己的实力非常的自负，完全没有把日向镜和鼬放在眼中，在日向镜模糊的印象里，这家伙后来好像也是因为过于自负，非要单挑晓的不死二人组，结果翻了车，不仅丢了尾兽，还丢掉了性命。    神农这会儿，脸色阴晴不定。    游历各国的他见识可不小，在他眼里，日向镜和鼬确实是很不错的忍者，但跟云隐的二尾人柱力由木人比起来，那就明显不够看了。    鼬是一个心思剔透的人，一见云隐派来的阵容，就猜到作为雇主的神农一定隐瞒了什么。    见沉默中的日向镜和鼬似乎不为所动，由木人又道：“这个叫神农的家伙，盗取了我们云隐的重要机密，是个十足的骗子，为了这种骗子而丢掉性命，值得吗？”    神农立刻辩解道：“我根本就没有进过你们的村子，怎么可能盗取你们的机密呢，你们云隐这样对待一位医师，是不名誉的！”    由木人冷笑：“不用狡辩了，究竟是不是你，审问过后自然就知道了。”    日向镜此刻真有些犹豫不决，他做任务可是为了刷声望的，要是不交手就出卖了雇主，别说是刷声望了，只怕还会受到村子的惩罚。    而二尾人柱力又不是一般的对手，一旦交手，战斗的程度就很难控制了。    轰...    就在日向镜权衡利弊之际，远处突然传来了一阵爆炸声。    一时间，敌我两方的目光都投了过去。    日向镜凝神望去，发现爆炸声传来的方向正有两个人在交手，而且这两个人他都认识，分别是木叶三忍中的大蛇丸和自来也。    这时，他眼角的余光突然留意到神农的脸上竟闪过了一丝不易察觉的喜色...

正文卷 第十七章 密会大蛇丸
    只有转生眼拥有这样的洞察力，而其他人，包括尚未开眼的鼬，都没有察觉到神农脸上那一闪而过的惊喜之色。    而察觉到这一点的日向镜，在心中琢磨了起来。    “见到大蛇丸和自来也，神农这家伙为什么会有喜色呢？大蛇丸叛逃木叶的事情天下皆知，他和自来也同时出现，一加一减，按理说，对我们眼下的处境没有实质的帮助，除非...除非神农这家伙能肯定大蛇丸和自来也会联手帮我们对付云隐忍者...”    “那他凭什么能肯定作为叛忍的大蛇丸会帮忙呢？”    “明明知道这个时候云隐在追捕他，他为什么还要执意来田之国呢？”    “他大张旗鼓的雇佣木叶忍者护送，难道是想挑起木叶与云隐的纠纷？那他有什么把握自己能全身而退呢？”    “难道...难道在这里遇到大蛇丸不是巧合？他的底牌就是在田之国藏身的大蛇丸？”    “他是大蛇丸的人！？不，他是空忍余孽，决不可能是大蛇丸的手下，他跟大蛇丸之间应该存在某种合作关系！”    观察到的信息，再结合模糊的记忆，日向镜很快有了答案。    不过不管怎么说，大蛇丸和自来也的意外出现，都是日向镜的一个转机，大蛇丸如果真跟神农有合作，那他不会不管神农，而自来也也不会任由木叶忍者在自己面前被云隐忍者杀死。    念头一转，日向镜立刻把手背到身后，给鼬比划了一个手势。    鼬见状，连忙取出了一根木叶的求援信号棒，高高的抛向了天空。    嘭嘭嘭...    伴着一阵爆鸣，信号棒在空中炸开了三道红色的烟雾团。    事实上不需要鼬的求援信号弹，在日向镜等人发现大蛇丸，自来也的同时，他们也发现了日向镜等人，而且默契的停止了交手，一齐赶了过来。    很快，一前一后，大蛇丸和自来也两道身影就出现在了日向镜等人的面前。    望着眼面前的众人，大蛇丸操着嘶哑的嗓音，阴恻恻笑道：“没想到会在这里遇到云隐的人柱力，看来今天有收获了！”    自来也急道：“大蛇丸你不要胡来，会引起战争的！”    大蛇丸没有理会自来也，将目光从云隐由木人的身上移开，扫了日向镜一行人一眼，在日向镜和鼬身上分别停留了一下，最后落到了神农的身上，露出了一个玩味的笑容。    云隐那边，随着大蛇丸和自来也的相继出现，由木人已经没有了之前的镇定，同行的三位云隐忍者更是如临大敌。    与在战争中划水的日向镜，和初出茅庐的鼬不同，大蛇丸与自来也的威名，是通过了一场场战斗真刀真枪打出来的，就算自负如由木人，见到了这两位也不敢再狂妄自大。    “今天的事不算完！”    见事不可为，由木人抛下了一句狠话，果断带队撤离了。    大蛇丸根本没有追击的打算，仍是叉着腰，静静立在原地，显然之前的话，不过是吓吓云隐的由木人罢了。    见云隐忍者主动退走，一旁的自来也则长舒了口气。    日向镜这时将戒备的对象从云隐忍者移到了大蛇丸的身上，试探的问道：“自来也大人，需要我们帮忙吗？”    大蛇丸是木叶叛忍，在表面上，作为木叶忍者的日向镜自然要摆明立场。    自来也摆了摆手：“大蛇丸可不是你们能对付的，这里没你们的事了，去执行你们自己的任务吧。”    日向镜本来也就只是摆个姿态，闻言也不再多说，立刻带着鼬和神农离开了。    经历了这一场风波，日向镜三人变得更加小心了，他们绕开了所有的城镇，不与任何人打交道，在遇到平坦开阔，没遮没挡的地形，他们甚至改成了昼伏夜出。    如此小心翼翼，日向镜三人终于在一周后安全抵达了目的地。    这一处村落确实在闹瘟疫，入眼处，全是萧条的景象，而且其中也的确有一位村民自称是他写的信，请神农到村子里来医治瘟疫的。    对于神农的身份，日向镜早已知晓，所以他装作什么都不知道，照着规定的手续，完结了这次的B级护送任务。    回程时，鼬回首望了眼身后的村落，低声道：“队长，这个神农有问题。”    “我知道，但这不关我们的事。”    犹豫了一下，鼬说道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得他对我们木叶抱有敌意。”    日向镜有些意外的望着鼬，半响才说道：“也许吧。”    空忍村就是被木叶摧毁的，神农对木叶有敌意是很正常的事情。    日向镜能判断出神农的身份，是因为他前世的记忆，而鼬如此小的年纪，竟然有这么敏锐的直觉，实在是令日向镜有些意外。    晚上宿营的时候，日向镜注意到不远的一棵大树上有大蛇丸留下的暗号，知道这是大蛇丸在召见自己，于是跟鼬随便扯了个借口，悄悄来到了见面地点。    日向镜刚一到，大蛇丸的身影就从阴影中走了出来。    日向镜一如既往的恭敬道：“大蛇丸大人。”    大蛇丸饶有兴致的打量了日向镜一番，好半天才说道：“镜君，你这次给我的感觉，和以前似乎不大一样了。”    日向镜平静的答道：“托您的福，我差点就死在了村子手里，多少是会有些不一样的。”    大蛇丸嘴角上挑，笑道：“因祸得福吗？那你得好好感谢团藏了。”    “您是说这一次的清洗，是团藏搞得鬼？”    “嗯，我高估了他的器量，低估了他的手段。”大蛇丸神情随意，仿佛说着什么与自己完全不相干的事情。    日向镜试探道：“看来您一定是抢了他的什么宝贝。”    大蛇丸没有否认，反而笑道：“不错，的确是一件很不错的宝贝。”    印证了自己的猜测后，日向镜没有再继续试探，而是主动换了个话题，轻声问道：“那个神农是您的人吧？”    大蛇丸注视着日向镜：“连这也没有瞒不过你，你果然跟以前不一样了。”    日向镜谦逊的摇了摇头：“是他自己露出太多破绽了，别说是我，就连宇智波的小家伙也察觉到了些什么。”    不置可否的笑了笑，大蛇丸说道：“他从云隐那边偷了些关于肉体再生的秘术，对我目前的试验很有帮助。”    “原来如此，怪不得云隐派出了这么强的追击小队！”    见日向镜似乎很感兴趣，大蛇丸嗓音沙哑的蛊惑道：“镜，如果你感兴趣的话，我也可以考虑给你一份哦。”

正文卷 第十八章 A级任务
    连大蛇丸这个等级的强者都感兴趣的秘术，日向镜要说不感兴趣，那无疑是在自欺欺人了，所以他直言道：“那需要我为您做什么呢？”    大蛇丸有些答非所问的说道：“你觉得宇智波鼬怎么样？”    日向镜不假思索：“与很多所谓的天才不同，他是一个真正的天才！也许只要三五年，他就能成长到令人望尘莫及的地步。”    从怀中取出了一个卷轴扔给了日向镜，大蛇丸说道：“帮我多留意他，我对这个宇智波很感兴趣。”    说罢，大蛇丸的身影就消失在了阴影中，仿佛从未出现过一样。    握着大蛇丸扔过来的秘术卷轴，日向镜在心底忖道：“大蛇丸所觊觎的，究竟是鼬的写轮眼，还是鼬的身体呢？”    鼬的优秀毋庸置疑，甚至连三代都在公开场合表扬过他，只是日向镜有些摸不准大蛇丸这个所谓的‘多留意’，究竟是什么意思。    返回了宿营地，日向镜发现鼬又在随身携带的小本上写写画画，于是随口问道：“在写什么呢？”    鼬认真的答道：“我在记录任务日志。”    按照村子的规定，执行任务的忍者都要记录任务日志，回村交接任务时，任务日志将会留为档案，封存在任务中心的档案库中。    但规定是规定，实际上愿意事无巨细的记录任务日志的忍者少之又少。    如日向镜这样大多数的忍者，都是在交接任务时简单的口述任务经过，然后由任务中心的工作人员当场记录，最后存入档案库。    日向镜感慨道：“鼬，你是迄今为止，我见过的最缜密认真的忍者，虽然年纪不大，但做什么都一丝不苟。”    合上了笔记本，鼬答道：“我只是想向前辈多学一些罢了。”    日向镜摇头笑了笑，没有再多说什么。    之后返程的路很顺利，与来时的磨磨蹭蹭不同，以忍者的方式全速赶路的日向镜和鼬只用了一周，就返回了村子。    在任务中心提交了任务日志后，任务中心立刻将这次任务的难度等级，由B级提升为了A级！    至于原因，是因为这次任务涉及到了与木叶村同为五大忍村的云隐村，而且对方还出动了二尾人柱力由木人，及其护卫小队。    人柱力往往可以看成是忍村之中，除影以下的最强战力，是一个忍村的支柱，所以在任务中遭遇了这种棘手的人物，还能顺利完成委托的，按照惯例，任务中心会酌情提升一级任务评价。    当然，发给日向镜和鼬的赏金，仍是B级任务的标准，只是他们俩的履历上多了一次A级任务的完成记录。    完成一次A级任务，对于中忍来说都是很难得的，更何况是还没有毕业的鼬了，所以走出任务中心的鼬十分高兴。    望着鼬的笑脸，日向镜感慨道：“只有现在，才真正像个孩子。”    这时鼬向日向镜深深鞠了一躬，诚恳的说道：“前辈，多谢您的指导，我在这次的任务中学到了很多东西，您是一位真正的木叶忍者！”    日向镜笑道：“我可不记得我教过你什么。”    鼬答道：“您的确不是一个健谈的人，但您用行动教会了我很多东西，特别是在遭遇二尾人柱力的时候，您让我明白了一个木叶忍者应该有的坚持！”    日向镜闻言一怔，旋即问道：“你难道不觉得我当时很难堪吗？”    鼬摇了摇头。    日向镜挑起了嘴角：“那你知道为什么在面对云忍的羞辱时，我能保持平静吗？”    鼬很认真的思考了一阵，试探的答道：“因为愤怒会干扰判断力，所以忍者不该愤怒？”    “不...”摆了摆手，日向镜神秘的笑道：“是因为一想到一起吃瘪的还有宇智波鼬，心情就突然好了很多！”    鼬只当日向镜是在跟他开玩笑，于是聊了几句，便告辞离开了。    望着鼬离去的身影，日向镜轻轻叹了口气。    不得不说，宇智波一族确实是个异类，他们太容易走极端了，狭隘如带土，为了一个暗恋对象，就想毁灭世界。博爱如鼬，为了避免生灵涂炭，竟能亲手杀死父母与亲族。    如果只是思想极端也就罢了，世上这种人多了去了。    但宇智波不同，他们越极端，瞳力就越强，而一旦进化为万花筒写轮眼，这些人就既有将自己的极端思想付诸实施的动力，也有将其实现的实力了。    只是想想，就不寒而栗啊。    火影办公室中。    三代火影猿飞日斩正叼着烟斗，看着手中的文件。    突然，三代向身旁的火影助理问道：“宇智波家的小子刚刚完成了一次A级任务？”    因为眼下村子已经对宇智波一族展开了全面监控，所以鼬前脚刚完成任务，后脚文件就传到了火影办公室。    助理答道：“是的，原本是一次B级委托，不过任务中涉及到了云隐，而且对方还出动了二尾人柱力由木人，所以任务中心提高了任务评价，将B级上调为A级。”    三代一边翻看着任务记录，一边说道：“这个日向镜跟大蛇丸有关？”    助理回复道：“是的，在战争时期，大蛇丸通过自己的关系，将他从前线安排到了战地医院，并担任过一段时间的医院守卫。他不会使用医疗忍术，但精通外伤包扎，在医疗班里的口碑还不错，除了与大蛇丸交往过密之外，没有其他的污点。”    三代又拿出了日向镜的个人档案，扫了眼，随后眉头一拧：“对他的清洗已经进行过了？”    助理答道：“是的，根部对他进行过一次清洗，不过由于遭遇了不明身份的流浪忍者，所以清洗行动失败，随行监视的根部忍者三井中一身亡。”    三代皱起的眉头又紧了几分：“不明身份的流浪忍者？能确认吗？”    助理答道：“从砂隐那边也传来了消息，他们负责那次清洗行动的暗杀小队也全灭了，不过他们传过来的消息有些语焉不详，似乎是知道凶手是谁，但不想告诉我们，所以情报班分析，这所谓的流浪忍者很可能是砂隐的一位叛忍。”    三代的眉头这才舒展开了：“既然能确定不是日向镜做的，那再观察一阵，如果没有异常，就把他从清洗名单上划掉吧。”    随着大蛇丸叛逃，以及紧随其后的九尾之乱，村子接连损失了大蛇丸，四代火影，九尾人柱力这三位影级战力，以及大批的忍者，可谓元气大伤。    而根据潜伏在其他几大忍村的间谍传回的消息，这些忍村在得知木叶连遭重创后，似乎在一起密谋着什么，全都有些蠢蠢欲动了。    再加上村子内部宇智波一族的问题，内外交困的三代已经有些疲于应对了，所以团藏提出的清洗行动已经被他无限期的停止了。

正文卷 第十九章 肉体再生秘术
    火影办公室中所发生的一幕，日向镜自然无从得知，刚刚完成了A级任务的他这会儿正朝着自己家里走去。    很早前，日向镜的父母就死在了战争中，不过由于身在豪门日向一族，平日里受到族人的庇护，所以日子比村子中其他的忍者遗孤们要过得好多了。    至少，他拥有一套父母遗留下来的独门独户的宅子。    回到家中，日向镜留意到屋内一尘不染，显然他出任务的时，一直有人在帮他打扫，而会为他打扫屋子的，也只有与他有婚约的日向铃了。    婚约是日向镜父母健在时定下的，所以在父母去世后，日向铃一家非常的照顾他，完全把他当成了一家人。    关好了房门，日向镜取出了从大蛇丸那儿得到的肉体再生秘术。    一番仔细研究后，他勉强弄明白了这个秘术的原理。    简单的说，就是运用极为特殊的技巧，以查克拉刺激体内的细胞，加速细胞的分裂，以达到伤口快速愈合，及查克拉迅速恢复等效果。    单就效果而言，这个秘术不负它‘肉体再生’的名号，因为它确实是通过加速细胞分裂的方式，让肉体再生了。    但日向镜知道每个人细胞的分裂次数都是有限的，加速了细胞的分裂，实际上也加速了寿命的消耗，换言之，这个术用的越勤，死的越快！    “如果只是偶尔在绝境中使用几次，倒也不失为一个杀手锏！”    想着这个术的缺点，又联想到大蛇丸即将开发出的‘不尸转生’秘术，日向镜心头一突。    “大蛇丸拥有了不尸转生后，身体可以经常替换，如此一来，就完全克服了这个术的缺点。怪不得后来的大蛇丸几乎杀不死，连鼬都只能想办法封印他！”    肉体再生秘术不仅能快速恢复伤势，同时也因为新细胞的产生，使得身体获得了新的查克拉源，所以一旦无所顾忌的施展这个秘术，那么施术者几乎就不惧伤害，且拥有持续不断的查克拉供给。    对旁人来说，这无异于自杀。    但对即将开发不尸转生秘术的大蛇丸来说，用坏了一个身体，再换一个就是了，根本就不是什么绕不开的问题。    想到这，日向镜也不得不佩服起了大蛇丸。    虽然自己不能肆无忌惮的使用，但多掌握一个秘术终究不是什么坏事，所以日向镜很快就收敛了思绪，全神贯注的学习起了这个肉体再生秘术。    也不知道是转生眼带来的体质变化的缘故，还是体内查克拉增多的缘故，日向镜学习起新术来，比之前快了很多，再加上这个秘术所涉及到的人体经脉方面的知识，他早已滚瓜烂熟，所以很快他就掌握了这个秘术的查克拉运行方式，以及结印步骤。    彻底掌握了这个秘术后，日向镜没有犹豫，立刻销毁了记载秘术的卷轴，谨慎的他不想在身边留下任何对自己不利的证据。    学完了秘术，日向镜又琢磨起了这次任务中所遇到的问题。    轮转如意也好，三代风影人傀儡也罢，虽然都很强力，但却不能见光，不能当做常规手段来使用，一旦有木叶忍者同行，遭遇敌人时，日向镜的御敌手段就会变得非常的贫瘠单一。    这种束手束脚的感觉，在这次的任务中体现的淋漓尽致。    因此，日向镜急需一系列可以见光的，作为日常使用的御敌手段。    考虑到自己日向一族的身份，想要合情合理的获得更多，更强的御敌手段，进一步开发柔拳无疑是日向镜当下最好的选择。    “也该试试修炼回天了！”    回天的原理并不复杂，之前受制于查克拉量不足，所以一直没能修炼成功，如今日向镜的查克拉量已远超下忍时期的日向宁次了，而日向宁次都能自己领悟出回天，那懂得原理，查克拉又足够的日向镜就没理由领悟不了。    隔天，日向镜找了一处远离日向族地的小树林。    确认四周无人后，他没有浪费时间，立刻开始了尝试。    掌握回天的关隘有两处，一处是对自身各个穴道的掌握，一处是必须拥有充足的查克拉量，并且能稳定的操控这些查克拉。    而对日向镜来说，这两处关隘全是坦途，所以只是稍稍尝试了几次，他就弄出了回天的雏形。    由此，也进一步证明了转生眼给日向镜带来的体质变化，绝非只是体现在查克拉量上，如洞察力，体感平衡力，查克拉掌控，以及感知力上等等方面，他都有着明显的提升。    呼...    轻舒了口气后，日向镜用事先准备好的毛巾擦了擦汗。    经过一个上午的刻苦修炼，他勉强掌握了回天。    虽然在使用技巧方面还有很多可以优化和提升的空间，但用来实战已经不成问题了。    接连掌握了肉体再生的秘术与回天技巧，日向镜的心情很不错，所以中午略微休息了一下，便再次来到了任务中心。    与上次一样，任务中心依旧冷清，往来的忍者们也大多行色匆匆。    因为有过一次带队完成A级任务的记录，再加上任务中心积压的任务实在太多，所以日向镜破例的获得了领取A级任务的权限。    A级任务一般都是各国政要，或大型势力委托的任务，正常情况下，至少是特别上忍级别的忍者才能领取的。    而随着身体对转生眼的逐渐适应，日向镜的实力每一天都在增长着，如今他又掌握了肉体再生秘术和回天，就算不动用轮转如意和三代风影人傀儡，他的硬实力也达到了特别上忍的水准，所以接一些不太难的A级任务是没问题的。    简单的翻看了一下A级任务列表，日向镜撇了撇嘴。    到了A级任务这个级别，允许单人领取的，已经少之又少了，哪怕有一两件允许单人领取的，那也是诸如‘刺杀’之类的高难度任务，需要上忍，甚至是精英上忍级别才有把握完成的。    这时日向镜意识到，缺少一个默契的队友，是个非常大的问题。    就在他头疼之际，一个绿色的身影窜进了任务中心...

正文卷 第二十章 切磋
    扭头望去，日向镜发现这个抱着一只大花猫的绿色身影并非什么陌生人，而是与他同期毕业的同学迈特凯。    这会儿的凯，正手忙脚乱的将怀里的大花猫递给任务中心的工作人员，似乎是在交接任务。    看着这一幕，日向镜笑了。    在日向镜前世的印象中，凯是一位实力强劲的精英上忍，是木叶钢拳流的代表，后期甚至是木叶上忍中顶梁柱似的人物。    但这一世，凯给他的印象却是一个彻头彻尾的吊车尾，是一个在学校中与带土争夺倒数第一的有力竞争者。    最初，日向镜还以为是自己的穿越，导致了什么偏差。    可随着实力与阅历的增长，如今他已经明白这并不是自己穿越带来的什么偏差，眼前这个看似滑稽的绿衣小子，在不久的将来，必将会成为他前世印象中的凯。    原因也很简单，钢拳流与身体素质息息相关，没有速度，没有力量，钢拳就是无根浮萍。所以在幼年时，因为身体尚未发育的缘故，修炼钢拳的忍者会远逊于修炼忍术的忍者，这一点完全是自然规律，不涉及个人天赋。    而一旦成年，随着身体的完全发育，修炼钢拳流的忍者就会迅速进入巅峰期，迎头赶上修炼忍术的正统忍者们。    更何况凯还有家传的秘术‘八门遁甲’，所以随着年龄的增长，这个曾经在学校中的吊车尾，必然会绽放出不一样的光彩！    一想到凯掌握的八门遁甲秘术，日向镜心头难免有些热切。    八门遁甲这种秘术，一般只会父子相传，师徒相传，或者是挚友之间相传。也许村子中也收藏有八门遁甲秘术，但以日向镜目前的地位，想从村子里的官方渠道获得八门遁甲秘术显然是不切实际的，所以眼前的凯就成了日向镜获得八门遁甲秘术的最佳途径。    至于如何结交凯，这倒难不住日向镜，因为有一个现成的范例，那就卡卡西。    只要如卡卡西一样，把自己弄成凯‘永远的对手’，那么几乎不需要日向镜主动去干什么，凯就会自个找上门来了。    打定了主意，日向镜来到了凯的面前，神情略带轻蔑的说道：“我记得你已经是中忍了吧，怎么还在做找猫猫狗狗这些下忍们的任务？”    凯也认出了日向镜，顿时有些窘迫的饶着头：“啊哈哈，我只是锻炼的时候，顺便...顺便找到的，所以就送来了。”    盯着凯脸上被花猫抓伤的爪痕，日向镜轻笑道：“不会是没人愿意跟你组队，所以才领取不了高级任务的吧？”    被日向镜毫不留情的拆穿了，凯顿时耷拉着脑袋，有些气馁的说道：“大家觉得我不会使用忍术，所以都不愿带我一起出任务。”    “果然是这样么..”轻笑了一下，日向镜淡淡道：“所以说，钢拳是没有前途的！”    凯猛地抬起头，大喊道：“我一定会向大家证明，哪怕不会忍术，不会幻术，钢拳流忍者也能成为一名真正的忍者！”    “天真！”冷哼了一声，日向镜徐徐道：“看来我有必要让你认清现实了，跟我来吧，我会让你明白我们日向家的柔拳才是体术的真谛！”    凯闻言一愣，他没想到日向镜会愿意跟自己切磋较量。    忍者们从学校毕业后，除非是关系非常亲密的好友或同族，否则，很少会相互切磋较量。    因为较量就会无法避免的泄露自身忍术，体术，幻术等各方面的情报，而这些关乎自身实力的情报，一旦被敌人掌握，就容易遭到针对，后果会不堪设想。    带着凯来到上午修炼回天的那处偏僻的小树林后，日向镜停下了脚步：“就在这吧。”    一想到能跟豪门出身的日向镜切磋，凯就充满了活力，只见他朝日向镜伸出了大拇指，露出了一嘴大白牙，乐呵呵的说道：“镜，这才是我向往的青春呀！”    日向镜仍是一脸冷漠，不耐烦的向他招了招手，示意可以开始了。    凯不再废话，身形化作一道残影扑向了日向镜。    嘭...    双方拳掌相交，发出了一声低沉的闷响！    “好快！”    日向镜在心中暗暗一凛。    凯的这一记直拳简直是又快又沉，要换了拥有转生眼前，只怕就这一招，他就陷入被动了。    不敢再有丝毫轻敌，日向镜立刻打起了精神。    嘭嘭嘭...    瞬时，两道身影在林间你来我往的激斗了起来！    钢拳的要诀就是快，准，恨三个字，所以洞察力不足的话，一般的忍者根本就跟不上精研钢拳忍者的节奏。    佐助中忍考试前与小李的那一场短暂交手，就是最典型的例子。    不过当下的日向镜可不是佐助，转生眼也不是只有两勾玉的写轮眼可以媲美的，所以凯的速度尽管十分迅捷，但日向镜还是很快就适应了。    此时此刻，在墨色的护目镜下，日向镜那双宝蓝色的转生眼正闪烁着绚烂的光芒。    凯体内的查克拉流动，身体各个部位的肌肉伸缩，甚至是踩踏地面激起的碎石飞行的轨迹，统统都逃不出转生眼的洞察。    凯迅猛的速度，在这一双眼睛下渐渐变得缓慢，仿佛双方的时间不在一个流速上。    战斗持续着。    场面上，日向镜看上去是越来越轻松。    可实际，每一次招架，每一次格挡，日向镜都有苦说不出。    他是真没有料到，这才短短几年的功夫，凯的力气竟然变得这么大，哪怕只是招架和格挡，都隐隐让他感到吃力。    而进入战斗状态的凯，一改之前滑稽的气质，整个人变得凛冽了起来，举手投足间，有股自然而然的威风。    一套连续的抢攻，削减了日向镜的闪避空间后，凯立刻大喝道：“木叶旋风！”    唰...    凯整个人真的犹如一道绿色的旋风，凶猛的刮向了日向镜。    避无可避的日向镜没有选择退让，直接激荡起全身的查克拉，用柔拳迎了上去。    嘭...    又是一阵低沉的闷响，凯被弹飞了出去，狠狠摔到了地上。    体术型忍者的交手，尽管没有忍术型忍者交手时的大场面，但在方寸间的争夺，却比忍术型忍者交手时要激烈得多。    刚才那一击，如果不是日向镜在电光火石之间，用柔拳封住了凯腿部的几处穴道，阻截了凯体内向腿部灌输查克拉的经脉，被击飞的恐怕就是他了。    虽然心跳得‘咚咚咚’的响，双臂酸疼无比，但日向镜面上还是维持着那副冷漠的神情，嘴上违心的嘲讽道：“看来这两年你并没有什么长进啊。”    似乎早就习惯了村子里忍者们的冷嘲热讽，凯没有太在意日向镜的揶揄，反而很诚心的说道：“镜，你好厉害呀！”

正文卷 第二十一章 八门遁甲
    日向镜单手叉腰，模仿着大蛇丸的神态，轻笑道：“被你这样的弱者夸赞，我可是感觉不到任何喜悦的。”    趴在地上的凯一听，顿时低下了头。    见凯有些低落，日向镜暗道：“呃，是不是装逼装过头了？”    正当日向镜准备拐弯抹角的安慰凯几句的时候，凯突然收起了沮丧的神情，大声道：“我可是木叶高傲的苍蓝猛兽，总有一天，我一定会追赶上你的。”    “果然是我想多了..”暗自腹诽了一句，日向镜说道：“喂，刚刚不是你全部的实力吧。”    凯立刻跳了起来：“当然，我可是有绝招的！”    日向镜一边将隐隐有些红肿发麻的双臂背到了背后，一边轻蔑的说道：“绝招吗，那就使出来让我瞧瞧吧。”    略微迟疑了一下后，凯摇了摇头。    日向镜就是想逼凯使出八门遁甲，于是故意道：“为什么？你是瞧不起我吗？”    凯连忙摆着手解释道：“父亲说过，这是绝对不能对同伴使用的禁术！”    “虽然你的父亲是一位值得尊敬的忍者，但我不觉得你有什么禁术能伤得到我。”顿了顿，日向镜接着说道：“你似乎根本就不明白我们之间的差距，与我交手，你没有任何保留手段的资格。”    凯仍有些犹豫：“可是..可是这真的是很厉害的禁术呀，我到现在都还没有完全掌握！”    日向镜上前一步，满怀气势：“是你的天赋胜过我？还是你的血统胜过我？如果不使出全力，你凭什么赢我？”    “我...我...”    盯着结结巴巴的凯，日向镜继续加压道：“或者说，你从来都没有想过能战胜我，如果是这样的话，你可以走了，我没有兴趣跟你这种心灵上的弱者切磋！”    凯听完，整个人如遭雷击，随后，他缓缓握紧了拳头。    “咦...”    只是一瞬，日向镜就察觉到凯身上的气势变得不一样了。    这时，凯望向了日向镜，喊道：“镜，你是对的，与你这样的豪门天才切磋，我应该使出全力，只有这样，才不枉费我的青春！”    日向镜一头雾水，暗道：“豪门我勉强沾点边，天才什么时候跟我挂钩了？难道我装逼的效果这么好，一下子就让他觉得我是天才了？”    正当日向镜犯嘀咕的时候，凯身上的气势陡然一升！    “第一门，开门，开！”    凯的周身产生了一股气流。    “第二门，休门，开！”    气流渐渐变成了气浪。    “第三门，生门，开！”    查克拉如有实质的从凯的身体中飘散了出来。    对面的日向镜脸上依旧面沉如水，心底却惊道：“喂喂喂，还真拼命呀！够了啊，别再开了，再开就要出人命啦！”    凯自然是听不到日向镜的心声的，所以没有任何罢手的迹象。    “第四门，伤门，开！”    散逸的查克拉似乎变得浓稠了起来，升腾起一股稠密的气浪，如尾兽查克拉衣一样，将凯整个包裹了起来。    也许是凯目前只能开到第四门，也许是他知道眼前只是一场同伴间的切磋，所以当开到伤门后，他就停了下来。    “镜，我要上了哦！”    说罢，也不等日向镜答话，凯就化作一道绿色的闪电，环绕着日向镜奔驰了起来，似乎在寻找最佳的出手时机。    追踪着凯的身影，日向镜的转生眼在眼眶中迅速的左右摆动着。    以转生眼的洞察力，捕捉开了四门的凯的身影仍是绰绰有余，但能捕捉凯的身影，却并不代表日向镜跟得上凯的行动。    心下一沉，日向镜暗道：“该死，太快了！”    日向镜的体术作战经验，还停留在中忍的层次，虽然拥有转生眼后一直在暗中练习，但还是缺乏超越中忍层次的实战，所以随着凯开启了伤门，战斗层次迈入上忍阶段后，他立刻敏锐的察觉到，自己的身体隐隐有些跟不上节奏了。    看着仍在绕着自己高速转圈，寻找出手机会的凯，日向镜在焦虑之余，苦苦思索着对策。    诚然，在不使用轮转如意和三代风影人傀儡的情况下，日向镜还达不到上忍的水准，但他的查克拉量却已经超过了寻常的上忍程度，而这就是他的优势所在，所以很快他就打定了主意，那就是不比招式，不比速度，只拼查克拉消耗。    这一场，他必须胜！    就算是打肿脸充胖子，也要赢！    拥有转生眼后，他不能允许自己在村子中存在败绩，哪怕只是普通的切磋也不行！    突然，凯出手了。    他脚往地上一蹬，在激起漫天尘土的同时，整个人在巨大的反作用力下，如同炮弹一样，直扑日向镜的身后！    轰...    速度之快，似乎产生了音爆，整个小树林都在震颤，仿佛在悲鸣！    日向镜神情一凛，立刻做出了反应。    实际上在凯出手之前，日向镜就通过转生眼，敏锐的洞察到了凯体内查克拉的异常流动，但这微乎其微的提前量，并不足以让日向镜发动柔拳反击，所以他毫不犹豫的使出了早上才勉强掌握的回天。    轰隆...    又是一次实打实的碰撞，凯被回天弹飞了出去，一连撞倒了四五棵大树，声势传出了好远，惊动了村子里的不少人。    日向镜也不好过，此刻的他只觉得体内气血激荡，头晕目眩。    然而只是几息的功夫，凯就翻身而起，再次化作一道残影，踏空而上，夹杂着‘砰砰砰’的踩踏声，在半空中快速位移了起来。    “这...”    看着只是踩踏空气，就能在低空中快速位移的凯，日向镜立刻打消了主动出击的念头，按捺下了种种思绪，一门心思的防御了起来。    也得亏日向镜拥有转生眼，要仍是之前的白眼，恐怕他连回天都来不及发动。    在越来越急促的踏空声中，凯再次出手了，这一次，他自上而下的使出了木叶旋风，身形未至，狂风就已席卷了整个小树林。    “回天！”    在转生眼下，无论凯如何掩饰自己的攻击轨迹，都逃不过日向镜的洞察，所以如果完全放弃出击，只是专注防御的话，日向镜就能勉强拿捏发动回天的时机。    轰...    不出意外，凯的木叶旋风再次被日向镜的回天挡住了。    凯整个人像炮弹一样被弹飞了出了，远远落在了小树林外，甚至差点儿砸到了过路的几位村民，引起了不小的喧闹。    林中，日向镜感觉自己似乎一步都挪不动了。    “骨头不会断了吧！”    感受着身体各处传来的酸痛，日向镜暗暗心惊。    这会儿，他才留意到自己脚下的地面，以他所在位置为圆心，地面上那如蛛网一般的裂痕向四周不断蔓延，一直延伸出了七八米远...

正文卷 第二十二章 组队
    不多久，已经解除了八门遁甲效果的凯缓缓走进了小树林。    见凯解除了八门遁甲，日向镜心底松了口气，嘴上却冷冷道：“在我回天的完美防御下，任何攻击都是无效的，这一点你应该也有体会吧。”    凯一边喘息着，一边说道：“镜，你们日向家的白眼和柔拳果然名不虚传，我感觉我的一举一动都逃不过你的眼睛！”    在四门状态下，两次全力攻击都被日向镜看似轻描淡写的挡住了，凯自觉就算再继续战斗下去，自己也没有任何的胜算。    日向镜一脸淡然：“那当然，你所有的攻击都被我看穿了。”    凯一屁股坐到了地上：“哎，我还是输了。”    “能逼我使出回天，你的秘术确有几分值得称道。”顿了顿，日向镜又道：“今天好好休息，明天早上任务中心见。”    凯先是一愣，旋即惊道：“你...你愿意跟我组队出任务？！”    “我不喜欢等人，不要迟到了！”    冷冷丢下一句话后，日向镜不再多言，疾步朝着家里走去了。这会儿，他浑身上下都快要散架了，再不走，可就真绷不住了。    神经大条的凯似乎一点事也没有，欢呼着，蹦蹦跳跳的回家了。    当日向镜和凯相继离开没多久，一队暗部就出现在了两人交手的小树林中。    简单的勘察了一下现场后，其中一名暗部说道：“没有忍术的痕迹，似乎也没有使用任何忍具，是单纯的体术对抗。”    领头的暗部沉声道：“交手的双方，身份确定了吗？”    一旁的暗部成员答道：“嗯，一个是日向分家的中忍，叫日向镜，另一个是戴的儿子，中忍迈特凯。看痕迹，似乎是日向家的小子胜了！”    环视着四周东倒西歪的大树，和地上遍布的大小不一的坑洞，暗部小队长说道：“只凭体术，就弄出了这样的动静，上报给火影大人吧，这两个小子值得关注！”    日向镜这一头，回到家后，发现铃正在家里帮自己打扫卫生，心中顿时一暖。    铃连忙迎了出来：“镜，欢迎回家！”    日向镜笑了笑：“辛苦了！”    在铃的面前，日向镜放下了所有的伪装和戒备，如果村子里有谁能让他无条件信任的话，那就是眼前这个单纯的女孩了。    铃这时留意到日向镜红肿的双臂，惊道：“怎么受伤了？来，我给你包扎一下。”    “没什么，是切磋时不小心弄的。”    将日向镜拉到了榻榻米上，铃一边为他敷药，一边说道：“镜，日差大人托我向你道歉，请求你的谅解。”    日向日差是族长日向日足的孪生弟弟，平日里负责协助兄长管理分家的人员。    日向镜有些懵：“谅解！？谅解什么？”    铃说道：“你没有在生气吗？大家都以为你在生族里的气，所以这段时间才不愿意回族地的。”    听铃这么一说，日向镜立刻反应了过来。    无疑，家族是误会了。    家族内部显然以为日向镜对家族有怨气，埋怨家族没有在他牵扯进大蛇丸叛逃事件中为他说话，所以才疏远家族。    可实际上，日向镜从未怨恨过家族。    因为他比任何人都清楚，如宇智波，日向这样的豪门，看起来在村子里威风八面，可实际上是很难影响村子的决策层的。    将来日差之死就是一个很好的例子，在正当防卫的情况下，家族连族长都保不住，需要牺牲族长的孪弟日向日差才能勉强过关。    试问，家族又有什么能力在大蛇丸叛逃事件中庇护自己呢，所以日向镜不恨家族，因为他知道家族是真的有心无力。    而疏远家族，也只是为了保护转生眼的秘密罢了，不过这个误会倒是可以利用一下，否则的话，无端端的疏远家族，势必会引起村子高层的怀疑。    单纯的铃没有留意到日向镜的心不在焉，继续说着：“日差大人还说，在今天的会议上，自来也大人表扬了你，夸你在面对云隐二尾人柱力时沉着冷静，没有丢村子的脸！”    望着一脸与有荣焉的铃，日向镜温和的笑着：“自来也大人回村了？”    铃点了点头：“自来也大人是今天回村的。”    日向镜闻言暗忖：“能让自来也放弃对大蛇丸的执念，返回村子，这说明村子面临的麻烦比我预想中的还要大呀。”    其实在第三次忍界大战中，面对其他几大忍村，木叶已经没有一战，二战时的优势了。    如果不是四代火影异军突起，一举扭转了数个战场上的局势，战争也许到现在还处在胶着中，所以当其他几大忍村得知三忍之一的大蛇丸叛逃，四代火影及其妻子九尾人柱力意外战死时，要说没动歪心思，那是不可能的。    为全身红肿的地方敷好了药后，日向镜早早休息了。    与凯这一战，可以说是他拥有转生眼后打得最辛苦的一战了，但同时，这一战也令他收获了不少的经验和心得。    凯作为体术陪练，简直无可挑剔。    第二天一早，日向镜将双臂，双腿都缠好了绷带后，才朝着任务中心赶去了。    短短一夜的修养，并不足以让身上的淤青彻底恢复，为了面子着想，日向镜可不想让凯发现自己一身是伤。    凯早早就等在了任务中心大门口，见日向镜来了，远远打起了招呼：“镜，我在这！我在这！”    望着在任务中心大门口蹦蹦跳跳的给自己打招呼的凯，日向镜一脸尴尬。    进入任务中心，日向镜直接翻阅起了A级任务列表。    一旁的凯小声道：“镜，A级任务不是只有上忍才能领取的吗？”    日向镜随口解释了一句：“我前几天刚刚带队完成了一次A级任务，所以获得特许，可以领取部分的A级任务。”    凯惊道：“什么！？你完成过A级任务？”    对于成天跟C级，D级任务打交道的凯来说，完成A级任务只存在于幻想中，所以听到日向镜以中忍的身份带队完成了一次A级任务，自然是大吃一惊。    日向镜瞥了凯一眼：“有什么好奇怪的，我加上一个宇智波家的小子，完成一个A级任务不是很正常的事情吗。”    凯饶着头，笑道：“也对，你可是天才呀！”    日向镜满意的点了点头，他就是要在凯的心目中树立一个强大的形象，尽管他自认自己跟‘天才’两个字扯不上太大的关系...

正文卷 第二十三章 追踪与遭遇
    翻了几页，一个任务吸引住了日向镜的目光。    “剿灭火之国境内的流浪忍者..”    A级任务都涉及到忍者间的交战，所以日向镜挑选任务的原则有三点。    第一，距离要近，因为任务地点太远的话，路上容易出现意外，毕竟战争才刚刚结束不久，世道还乱的很。    第二，敌人的实力不能太强。    第三，敌人的背景要简单，不能因为任务，而结下乱七八糟的仇怨。    因此，这个剿灭火之国境内流浪忍者的任务，完美的符合了日向镜挑选任务的三点原则，所以让他眼前一亮。    将任务单递给了凯，日向镜在剿灭流浪忍者的任务上指了指，问道：“这个任务怎么样？”    凯答道：“我没有异议！”    领取了任务，两人没有耽搁，立刻就出发了。    路上，日向镜和凯分析起了从任务中心得到的关于这个任务的详细情报。    任务的委托方是火之国的大名，近期有一伙流浪忍者接连袭击了数个靠近波之国边境的火之国村落，造成了大量人员和财物的损失。    情报显示，这伙流浪忍者有五至七人，身份疑似是雾隐叛忍，实力不俗，且手段残忍。    因为战争的缘故，叛逃的忍者逐年增多，各大忍村都有，木叶也不例外，但这些逃避战争的叛忍大多都盘踞在没有忍村的小国，敢这么明目张胆的袭击火之国的叛忍并不多见。    日向镜嘱咐道：“对方敢在火之国劫掠，实力肯定不弱，不要大意了！”    凯连忙点了点头。    见凯似乎有些紧张，日向镜想了想，又道：“也不用太紧张了，这些只敢对平民动手的叛忍，实力也未必有多强，只要我们正常发挥，完成任务应该没什么问题。”    凯握紧了拳头：“我可不怕他们！”    几天后。    日向镜和凯一路追寻，来到了一处不久前刚刚被袭击的村落。    村子内一片狼藉，尸体遍布一地，空气中弥漫着浓郁的血腥味，哀嚎和哭泣声也不绝于耳。    日向镜来到了一位幸存者身边，问道：“我们是木叶派来的忍者，请告诉我们，究竟是什么人袭击了你们？”    幸存者的神情有些木然，他怔怔的望着日向镜，半响才答道：“我不知道那些是什么人，他们见人就杀，杀完后就走了。”    日向镜没有受到村子惨状的影响，冷静的追问道：“他们一共有多少人？什么时候走的？朝什么方向走的？”    幸存者指了个方向：“他们是从那个方向走的！我...我不知道他们有多少人，也不知道他们是什么时候走的。”    日向镜凝神望了眼幸存者所指的方向，随后冷声道：“咱们追！”    早已义愤填膺的凯狠狠点了点头：“嗯！”    在日向一族，追踪是基础课程，每一位上过战场的日向族人都是追踪高手，日向镜自然也不例外，所以他很快就找到了对方遗留的痕迹。    片刻后，两人落到了一处泥潭前。    检查了一下泥潭中的脚印，日向镜说道：“对方一共有五到七人，步伐有些凌乱，看起来似乎着急赶路。”    凯急道：“那还等什么，我们快追呀！”    日向镜摇了摇头，又指了指不远的一棵大树：“先别慌，你看那棵树上的青苔！”    凯顺势望去，只见青苔上有半枚模糊的脚印，疑惑道：“那里怎么会有脚印？难道还有别人在追踪这伙流浪忍者？”    不远处树上的脚印，与泥潭中的这些脚印明显不属于同一拨人，如果泥潭中的脚印是那伙流浪忍者的，那树上的脚印就应该是另一伙忍者的了。    “我们既然已经接了任务，村子应该不会再派其他人来，所以我怀疑另一伙追踪这些流浪忍者的应该是雾隐的人。”    日向镜的推测并非无的放矢，因为根据情报显示，这伙流浪忍者是雾隐的叛忍，所以雾隐派出追杀部队也是情理之中的。    涉及到其他忍村，凯一时没了主意：“那我们该怎么办？”    日向镜琢磨了一下，旋即坚定的说道：“一切阻碍我们完成任务的都是敌人！”    “可是..”    “没有可是，咱们继续追。”    又追了一阵后，日向镜和凯不得不停了下来，因为在他们面前出现了俩伙正在对峙的忍者。    一方有四人，全是雾隐暗杀部队的打扮，只有领头的没有戴面具，而是用绷带缠住了下半边脸，根据身形和容貌，日向镜认出他似乎就是有‘鬼人’之称的桃地再不斩。    对峙中的另一方只有两人，是木叶的暗部，其中一人身形不大，一头白发，虽然戴着狐狸面具，但日向镜还是认出了他就是跟自己同期的天才忍者，旗木卡卡西。    双方火药味十足，似乎随时都会打起来。    而见到又有木叶忍者赶到，再不斩拔出了身后的长刀，一副要动手的样子。    立在树杈上，日向镜单手叉着腰，居高临下的扫了眼雾隐暗杀部队的忍者们，神情倨傲，口气轻蔑的说道：“滚开！”    再不斩闻言大怒：“找死吗，小子！”    日向镜也不理会再不斩，而是淡淡吩咐道：“凯，去教训教训他。”    一路上凯早就习惯了听从日向镜的吩咐，何况对方又是雾隐的忍者，于是答应了一声后，就大喝着冲向了再不斩。    似乎没有料到日向镜会这么的蛮横，雾隐暗杀部队那边和木叶暗部这边都吃了一惊，不过双方都心存顾虑，没有立刻出手，只是让开了一片区域，任由再不斩和凯两人一对一激斗了起来。    作为体术忍者，凯一上来就是贴身抢攻，不给敌人施展忍术的机会。    再不斩似乎对自己的刀术很有信心，丝毫不惧体术战，挥刀就与凯战成了一团。    一时间，拳风阵阵，刀光频闪！    此时的再不斩在雾隐已经小有名气了，尽管还没有晋升忍刀七人众，但也是雾隐同辈中的佼佼者，招式凌厉，杀气四溢！    凯也处在实力的快速成长期，速度与力量每日剧增，早不是学校里的吊车尾了。    两人的战斗一开始就进入了白热，波及越来越广，使得旁观的雾隐忍者和木叶暗部又各自向后退开了一段距离。    不多久，凯一脚踢到了再不斩的刀面上，两人各自向后一跃，脱离的接触...

正文卷 第二十四章 速胜
    双方退开后，场面一下子静了下来。    凯面色凝重，此刻他身上有大大小小十余道刀伤，虽然伤口很浅，有些甚至才堪堪划破皮肤，但不论怎么说，他还是受伤了。    再不斩则横握着刀，神情狰狞的喘着粗气。    他肋部结结实实的挨了凯一记重踢，似乎断了几根肋骨，一时间有些直不起腰杆来，呼吸时也会隐隐作痛。    立在树上的日向镜见有机可乘，立刻开腔道：“凯，你退下吧。”    凯没有争辩，默默退到了一旁。    刚才的交手尽管短暂，但也让凯称量出了再不斩的斤两，他知道自己若是不用禁术的话，恐怕很难能战胜对手。    从树杈上轻轻落到了地面，当着敌我双方众人的面，日向镜一边走向再不斩，一边说道：“我跟凯不同，对付你们这种雾隐的杂鱼，不需要太认真。”    他语调平淡，神情轻蔑，仿佛面对的只是无需太上心的阿猫阿狗。    再不斩何时受过这样的轻视，顿时大怒：“你敢骂本大爷是杂...”    唰...    日向镜身形一闪，扑了过去。    他等的就是这一刻！    再不斩虽然怒急，但终归不是菜鸟，知道自己中计的他立刻闭嘴，将手中的长刀一横，斩向了迎面扑来的日向镜。    飒...    长刀带起的刀风，发出一阵尖锐声。    但日向镜丝毫不惧，没有人发现，这会儿他护目镜下的转生眼正闪烁着瑰丽的光彩。    通过转生眼无与伦比的洞察力，他早已注意到再不斩体内的查克拉正向双手涌去，同时，再不斩的腿部没有查克拉汇集，腿部肌肉也没有急剧收缩的迹象。    这种种一切，已然暴露了再不斩的战术意图。    再不斩的这一记横斩明显只是为了逼退日向镜罢了，腿部肌肉没有收缩，说明没有发力，这也意味着横斩之后，不会有后续的追加斩击。    同时，汇聚在双臂的查克拉，说明再不斩在逼退日向镜后，有弃刀结印，施展忍术的打算。    只是这么短短一刹，日向镜就通过查克拉流向，及四肢肌肉群微小的变化，预判出了再不斩下一步所有的战术安排。    于是乎。    止步！    后仰！    日向镜的整套动作，几乎一气呵成，在轻而易举的避开再不斩横斩的同时，他的身形并没有与再不斩拉开半点距离。    “怎么可能...”    眼见日向镜不多一分，也不少一分的堪堪避开了自己的横斩，似乎完全不担心自己会在横斩后追加攻击，再不斩心头一凛。    这一刻，再不斩才意识到日向镜看穿了他的战术，但变招已经来不及了。    而趁着再不斩一刀挥出，来不及收招变招之际，日向镜身形一矮，欺到再不斩身前，同时挥动双臂，击出了一套柔拳。    死死盯着日向镜附着了查克拉的双掌，再不斩一颗心直往下沉。    当下不论是再次发力挥刀，还是直接弃刀结印，都已经来不及了。    嘭嘭嘭...    一阵掌击身躯的闷响，适时的传入了周边众人的耳中。    在掌击声中，再不斩浑身颤抖，最后如同泄了气的皮球，颓然的倒在了地上！    嘶...    不论是雾隐那边的三名暗杀部队成员，还是木叶这边的暗部，都暗暗吸了口凉气。    不为别的，只因为日向镜解决的太干脆，太轻松了！    如再不斩这样的好手，哪怕是拥有天才之名的卡卡西，亦或是他身旁的暗部上忍，也没有十成十的把握战而胜之。    可日向镜只是一次简单交锋，就解决了再不斩，整个过程轻松写意，仿佛对手只是个初出茅庐的下忍似的。    立在场中的日向镜，仍是那副无惊无喜的淡然模样。    他扫了眼不远处的三名雾隐忍者，然后用脚挑飞在地上昏迷的再不斩，转身一踹，将其踢向了三名雾隐忍者那边。    “带上他，滚！”    两名雾隐忍者扶住了被日向镜踢过来的再不斩，另一名则说道：“我们是奉命追杀叛忍的！”    日向镜微微仰起了头，轻蔑的望着雾隐忍者们，冷冷道：“你说的那些叛忍是我的任务目标，如果你们敢插手，我不介意连你们也一起干掉。”    看着昏迷不醒的再不斩，又看了看不远虎视眈眈的两名木叶暗部，雾隐一行人彼此对了个神眼，随后背着再不斩匆匆退走了。    雾隐忍者退走后，日向镜没有跟两名暗部打招呼，直接叫上了已经包裹好伤口的凯，继续追踪起了那伙流浪忍者。    这时，两名暗部面面相觑。    年长的暗部嘀咕道：“喂，刚刚那个小子使得是柔拳吧？是日向家的？”    带着狐狸面具的卡卡西颔首道：“嗯，他们俩我都认识，是我同期的同学，一个叫迈特凯，一个叫日向镜。”    年长暗部顿感诧异：“我记得你们那一期，除了你之外，似乎没什么厉害的家伙吧？怎么...”    卡卡西那一届，十之八九的同期生都已经死在了战争中，而幸存下来的往往也都是中忍一阶，只有卡卡西先人一步，在小小年纪达到了上忍级别，所以在这位暗部眼中，卡卡西就是那一届最优秀的忍者，没有之一。    卡卡西这会儿，其实也一头雾水。    他对日向镜没有太深的印象，感觉就是很平庸，没什么值得特别关注的地方，可今天日向镜的表现却令他大吃一惊，特别是日向镜身上那股对名头不小的雾隐暗杀部队视若无物的自信，让他不知不觉间想起了自己的老师四代火影。    年长的暗部继续感慨道：“记录下来吧，回去后向火影大人回报，这样的人才应该优先吸纳进暗部才对。”    日向镜这一头。    疾驰中的凯，忍不住问道：“镜，咱们为什么不跟那两位暗部打听一下那伙流浪忍者的情报呀？”    日向镜笑了笑：“没有那个必要，雾隐的暗杀部队现身，说明那伙流浪忍者确实是雾隐的叛忍，而暗部的出现，应该只是监视入境的雾隐暗杀部队的，不然的话，他们早就动手了。”    不需要细想，日向镜就把事情猜出个大概了。    雾隐派出暗杀部队，无疑是想自己清理门户，顺便再带走尸体，这同时也说明了叛忍中或许存在雾隐的血继忍者。    卡卡西他们两个暗部，明显是派来监视入境的雾隐暗杀部队的，这一点从他们只是对峙，而没有交手就可以看出来。    凯一听，也觉得有道理。    那两名暗部如果只是负责监视入境的雾隐暗杀部队的话，想来也没什么关于那伙流浪忍者的情报，何况自己这边已经锁定了那伙流浪忍者逃跑的痕迹，确实没必要再多耽误时间了。    凯这时又说道：“镜，你刚才干的真漂亮，对方那家伙感觉挺厉害的，没想到连你一招都挡不住。”    日向镜嘴角微微上挑，有些矜持的笑了...

正文卷 第二十五章 蜕变
    刚才的表现，日向镜心底其实也有点小骄傲，但他不会被这样掺水的战绩冲昏头脑。    就事论事。    再不斩跟凯硬拼了一场后，不论是锐气，还是体力，都有不小的消耗，而最为关键的是他还断了几根肋骨。    这伤虽然外表不显，但实际上对战斗有很大的影响，特别是在体术方面。    这也是再不斩选择逼退日向镜，然后弃刀结印施展忍术这一套战术的主要原因之一，因为肋部受伤的他拼体术无疑是吃亏的。    如此一来，日向镜不仅占了对方受伤的便宜，而且还出其不意，抢了先机，再加上转生眼那无与伦比的洞察力所带来的优势。    种种因素堆积在一起，才造就了这场速胜。    当然，从另一方也说明日向镜在蜕变，原先那个庸庸碌碌的他正在消失，取而代之的是一个果决，敏锐，善于把握机会的新兴的强者。    凯这时有些好奇的问道：“镜，你好像根本就不怕那些雾隐忍者，可他们应该都是上忍吧？”    日向镜答道：“应该只是特别上忍吧。”    特别上忍虽然也算上忍，但实际上跟真正的上忍还是有些区别的，因为上忍是个非常广泛的概念，其中藏着很多怪物，不乏影级的强者。    而特别上忍却是一个很清晰的阶层，因为其中实力强的，往往很快就晋升上忍了，所以停留在特别上忍这一阶的忍者，实力大多都稍逊普通上忍一筹，藏有影级强者的概率非常低。    其次，日向镜刚才对雾隐的态度，也有表演的成分在其中。    事实上在遇到雾隐暗杀部队和自己村里的暗部对峙时，日向镜就已经开始表演了。    他要一改之前庸庸碌碌的形象，又不能太过火，太操切，那么对手的挑选，就尤为重要了，而实力达到了特别上忍，经验又不算太老道的再不斩，无疑是个很好的垫脚石。    至于态度上的傲慢，也是日向镜有意为之。    一来，血继豪门的子弟，或多或少都有些傲慢，这种态度反而是最正常的。    二来，傲慢也就意味着不好惹，面对一个傲慢冷酷的人，在打主意前，很多人都会好好掂量掂量，这在无形之中就能为日向镜减少许多麻烦。    不过真正促使日向镜这么快就开始着手树立新形象，是另有原因的。    昨天他从铃的口中得知了一个消息，鉴于村子中人手严重短缺，高层已经决定从中忍中选拔出一批特别上忍。    而这一次的晋升机会，日向镜势在必得。    一旦成为了特别上忍，身份和地位就会有翻天覆地的变化，要知道他目前的身份是战时批量提拔的中忍，就地位而言，是比不上正常审核晋升的中忍的。    所以如果成了特别上忍，他就相当于连跨了两级，一下子凌驾在了所有中忍之上，彻底摆脱了炮灰的命运，成为了村子中的高级战力之一。    而且成为特别上忍后，就可以通过积功的方式，向村子提交学习高级忍术，乃至秘术的请求了。    当初，四代就是通过在战场上的功勋，换取了飞雷神之术的学习机会，从而一举奠定了他迈向影级的基础。    一路追踪，几个小时后，日向镜和凯来终于找到了那伙流浪忍者。    对方一共有五人，全是雾隐忍者的打扮，领头的盘着发髻，双眉上各有一个朱砂红点，似乎是雾隐中名头不小的辉夜一族。    日向镜小声道：“好像是‘尸骨脉’的辉夜一族，小心点！”    凯慎重的点了点头。    有名气的血继家族，几乎都不好惹，这一点经历过战争的凯心知肚明，而雾隐的辉夜一族是出了名的强悍和疯狂，属于战场上人人避之不及的煞星。    对面辉夜一族的忍者大笑道：“木叶就派你们两个小鬼来追杀我们？”    其他的流浪忍者也纷纷大笑了起来，其中有人揶揄道：“听说木叶的火影，前不久在自己的村子里被人干掉了，看来木叶真的要完蛋了。”    日向镜用转生眼环视了周围一圈，确认附近没有其他人后，心里有了主意。    辉夜一族的尸骨脉配合上他们精湛的体术，几乎攻防一体，一般的体术和兵刃对他们都不好使，哪怕是柔拳，也未必能击穿尸骨脉的骨甲，所以辉夜一族很克制体术型忍者，而不巧的是日向镜和凯都属于体术型忍者。    正因如此，日向镜果断决定使用轮转如意突袭，将为首的那名辉夜一族的忍者吸附过来，用柔拳迅速封住其查克拉，使其无法使出尸骨脉。    主意打定后，日向镜故意示弱道：“这里是火之国境内，请立刻离开！”    对面的流浪忍者们一听，更是肆无忌惮的大笑了起来，有人甚至取出了腰间的酒壶，旁若无人的喝起了酒来。    日向镜又向前走了几步，装出一副色厉内荏的样子，大喊道：“再不离开的话，就别怪我们木叶不客气了！”    辉夜一族的忍者也向日向镜走了几步，笑道：“小鬼，你知道我是谁...”    话刚说到一半，那辉夜一族的忍者突然感到一股巨大的吸附力扯住了他的身体，将他吸向了日向镜所在的方向。    同时，日向镜飞身跃起，如猛虎一般迎了上去！    双方本就只有十余米的距离，所以只是一眨眼功夫，两人就撞在了一起。    嘭嘭嘭...    随着一阵掌击的闷响，那辉夜一族的忍者连血继都没来得及发动，周身的大穴便统统被日向镜的柔拳封住，整个人像沙包一样摔在了地上。    封住穴道仍不算完，日向镜又对毫无抵抗能力的对手打出了一套八卦掌，而且全是冲着要害去的，顷刻就结果了对方，并且破坏了对方的脑子。    这伙人是叛忍，是任务目标，跟之前的再不斩不同，所以杀无赦。    而在日向镜出手的同时，凯也飞身上前，抵挡住了其他的四名流浪忍者。    除了领头辉夜一族的忍者外，这伙流浪忍者中的其他四人，实力都不入流，所以不等日向镜赶来支援，凯一个人就把他们统统收拾掉了。    将辉夜一族忍者的尸体封印在了任务卷轴中后，日向镜和凯没有耽搁，立刻返村了。    路上，凯又忍不住疑惑道：“镜，刚刚是怎么回事呀？”    日向镜笑道：“你该不会以为只有你身怀秘术吧？刚刚那一招就是我的秘术。”

正文卷 第二十六章 选拔
    凯自身没有任何血继，但精修钢拳的他洞察力并不弱，日向镜在这么近的距离下施展轮转如意，自然瞒不过他。    但他没有多想，听日向镜说是秘术，当即赞叹道：“我都没察觉到你是什么时候发动的，你这秘术可真厉害呀！”    轮转如意跟佩恩的神罗天征一样，强就强在无需结印，且随心所欲，只要念头一起就能立刻发动。    不知情者，初次遭遇时极容易中招。    当初，强如蝎那般的高手，也一个不慎就被日向镜夺走了三代风影人傀儡，令战局瞬间逆转。    这时日向镜收起了笑容，严肃的嘱咐道：“记住了，这可是我的秘密，不许泄露给其他人，哪怕是村子里的同伴也不行！”    保护轮转如意的秘密，也是日向镜没有选择生擒任务目标，而是当场击杀的原因之一。    凯点了点头：“我懂，对谁都不会说的。”    对于凯这家伙，日向镜还是比较放心的，他虽然看起来有些滑稽可笑，但本质上其实是一个很守规矩的忍者。    回到了村子，日向镜和凯直奔任务中心而去。    在交接完任务后，任务中心再次上调了日向镜小队的权限，对日向镜开放了包括刺杀在内的所有高难度A级任务。    因为这次的任务，日向镜完成的非常好。    他不仅迅速的消灭了所有任务目标，而且还带回了一具雾隐血继限界忍者的尸体，可以说是超额完成了任务。    忍者的尸体，在某种程度上来说是一种情报源。    特别是血继忍者的尸体，研究的价值就更大了，所以战争中各大忍村都组建过精干的收尸队，专门负责收集战场上遗留的血继忍者的尸体，以供研究。    之后的几个月里，日向镜和凯两人化身为任务狂人，以中忍的身份，先后完成了2次A级任务，5次B级任务，以高效的完成率，成了村子里不大不小的话题人物。    任务中心的接待员们都开始主动为日向镜筛选任务，提供方便了。    又一次完成了B级任务后，正在返家途中的日向镜突然感觉到有人在窥视自己...    他不动声色的观察了一下四周，眉头微微皱了起来。    四周的街道上虽然人来人往，但却没有人在暗处窥探他，这一点，拥有转生眼的他是非常肯定的，可被人窥视的感觉仍旧存在，这就不得不令他感到疑惑了。    很快，他就想起了一种秘术，一种三代用过的秘术。    望远镜之术！    “是三代在窥探我吗？看来这段日子的努力，已经让我进入了三代的视野了！”    猜到可能是三代在窥探自己后，日向镜也就没有太在意了。    三代的窥探，显然是他准备启用日向镜前的审查，否则，以村子目前的状况，公务繁忙的三代是没有空闲去观察一个中忍的。    这样时不时的窥探，持续了大约一个月。    日向镜本来就很谨慎，猜测到三代在窥探自己后，就更加小心了，没有任何的异常行为，每天除了任务就是任务，所以他能肯定三代不会发现自己的任何马脚。    果不其然，没多久，日向镜就收到了晋级特别上忍的内部考核通知。    特别上忍已经可以算是村子的高级战力了，尽管村子在战时能动员数量上万的忍者，但实际上包括特别上忍在内，上忍的数量也只有数百人而已。    换言之，村子里一百位忍者中只有几位上忍和特别上忍，其余的九十多位都是中忍，及其下忍。    这样的比例，也就意味着特别上忍已经是实打实的指挥阶层了，在战时，一名特别上忍甚至能指挥数支四人小队执行任务。    考核的地点，是一处暗部的基地，在那儿日向镜发现了很多熟悉的面孔。    其中有凯，夕日红，猿飞阿斯玛，伊鲁卡，御手洗红豆，不知火玄间，月光疾风等等这些年龄与他相仿的中忍们，也有很多已到中年的精锐中忍，甚至还有年龄比他还小几岁的宇智波一族的天才，宇智波止水的身影。    凯远远喊道：“镜，这边，这边！”    日向镜走了过去，跟聚在一起的同期同学们打了个招呼。    若是以前，跟这伙人相处日向镜还会有些拘束，毕竟忍者是一个讲究实力的职业，没实力，哪怕是同期同学，关系也走不近。    但现在日向镜已经能心平气和的跟这些同学们打交道了，在心态上，他甚至隐隐有些居高临下。    见日向镜一脸淡然，阿斯玛拽着脸问道：“喂，听说你和凯两个人完成了好几次A级任务，是不是真的呀？”    听了阿斯玛的话，红，伊鲁卡，红豆等等都围了上来，显然他们对这个事情也很感兴趣。    日向镜点了点头：“嗯。”    凯哈哈大笑道：“怎么样，我没说谎吧，我们真的完成了好几次A级任务哦！”    作为总是被大家嘲笑的对象，凯一直都是在听别人炫耀，今天终于轮到他炫耀一次了，心情自然是出奇的好。    被凯这个吊车尾显摆了一把，众人的心情自然都好不到哪儿去，心底都起了较劲的心思，所以聊着聊着话题就引到了这次特别上忍的考核上去了。    阿斯玛扫了四周一眼，然后对身边的众人小声道：“我听说这些参加考核的中忍有两百多人，而特别上忍的名额只有十五个左右！”    “嘶...”    大家纷纷吸了口凉气。    两百多人竞争十五个左右的名额，相当于十三四个人争夺一个名额，竞争之激烈可想而知。    伊鲁卡情绪低落的说道：“看来我是没希望了。”    玄间和疾风也跟着叹了口气，显然也跟伊鲁卡一样没有信心。    见伊鲁卡几个唉声叹气的样子，阿斯玛一脸不满：“喂，你们能不能有点信心呀，卡卡西那个混蛋都已经是上忍了，咱们怎么能在特别上忍考核上垂头丧气呢！”    身为火影之子，被卡卡西压了一头，一直是阿斯玛的心结，有时三代甚至会拿卡卡西来教育他，令他郁闷不已。    有同样心结的凯握紧了拳头，附和道：“对，我们一定要追上卡卡西！”    日向镜则抽空观察起了其他的竞争对手，他粗略数了数，参加考核的中忍确实在两百人之上，不过其中几乎没有谁的查克拉量在他之上，所以他对自己还是很有信心的。    这时，宇智波止水来到了面前，说道：“前辈，多谢您之前对鼬的关照，他多次跟我提起过您，说您是一位十分优秀的忍者！”    日向镜观察着对方：“你是宇智波止水？”    止水有些歉意的说道：“是我失礼了，前辈，我就是宇智波止水。”

正文卷 第二十七章 宇智波止水
    仔细打量着眼前个头不高的宇智波，日向镜的思绪一下子就发散开了。    宇智波止水。    一个影响了鼬一生，并间接造成了宇智波灭族的少年，一个满心与村子和解，却遭到团藏无情背叛和偷袭的少年。    在失去一只万花筒写轮眼后，他为了避免家族与村子的冲突升级，毅然决然的选择了默默自杀。    这个天赋或许还在鼬之上的宇智波，以近乎悲凉的方式，结束了他自己那犹如彗星一般短暂而又绚丽的一生。    “真是可悲！”    一想到止水的将来，日向镜不禁暗自感慨。    止水的悲凉下场，与他的天真脱不了关系，他不该暴露万花筒写轮眼的，更不该向村子高层坦白‘别天神’这种遭人忌惮的瞳术。    将心比心，换作自己是火影，如果正策划政变的宇智波中出现了掌握‘别天神’的强者，日向镜只怕也难以心安。    收敛了发散的思绪，日向镜笑道：“我听说过很多关于写轮眼的传说，希望这一次能有机会跟你交手，亲身体验一下写轮眼的威力。”    止水也跟着笑了：“与前辈您的白眼血继相比，写轮眼没有任何优势，不过我也十分期待与前辈您的切磋。”    客套了几句，止水便转身离开了。    止水很清楚目前村子对宇智波的猜疑，所以对村子里的忍者都保持了一定的距离，既是保护自己，也是保护对方。    望着止水离去的背影，日向镜轻轻叹了口气。    宇智波的政变，之所以显得滑稽可笑，完全是因为他们族内的三大高手不是在划水，就是反叛了。    止水和鼬这两个反叛的就不说了，单说族长宇智波富岳，这家伙也完全是被族人裹挟着策划了政变，其本身根本就没有多强烈的政变意愿，因此才会在发现儿子反叛后，直接放弃了抵抗，以自己的生命成全了鼬的忍道。    而实际上，如果宇智波能上下一心，政变能否成功不好说，但绝对能把木叶毁个七七八八。甚至，单靠止水一个人，就能凭借‘别天神’把木叶高层扫荡一空。    就在日向镜暗自感慨之际，凯凑了过来，小声嘀咕道：“咦，这个止水虽然名气很大，但似乎是个很好打交道的宇智波呀！”    叼着千本的玄间冷哼道：“那也要看是跟谁，镜可是日向家的，他当然会客客气气，要是换了你，人家未必会理你。”    阿斯玛也凑了过来，沉下了脸：“这家伙可不简单，考核时要是遇上了，千万要小心。”    凯一脸好奇：“他有多厉害？”    “我听说，他有过三次击杀雾隐上忍的记录，是宇智波一族内公认的天才！”顿了顿，阿斯玛接着解释道：“我还听老头子说，他的实力早就够晋升上忍了，这次特别上忍的选拔，只是走个过场罢了。”    一旁众人都惊道：“什么！？”    望着一脸吃惊的众人，阿斯玛耸了耸肩：“这有什么值得奇怪的，你们好好看看，宇智波就派了他一个人来，这就已经说明问题了呀。”    这么一说，大家立刻留心观察了起来。    发现会场中虽然人头攒动，但穿有宇智波家徽服饰的忍者，竟真的只有宇智波止水这一个人。    顿时，大家心头一沉。    阿斯玛显然没有说谎，十五个左右的晋升名额中确实已经有一个被宇智波给内定了。    当然了，其实也算不上内定，因为凭止水的实力，通过选拔是轻而易举的事情，这样的内定，反而限制了宇智波一族派出更多的族人去争夺名额。    日向镜却留意到参加考核的日向一族，似乎也只有自己一人，心中暗忖道：“难道族里跟村子达成了什么交易，为我也内定了一个名额？”    见日向镜神情有些变化，阿斯玛挤眉弄眼的拍着他的肩膀：“发现了吧，你们日向家肯定也为你争取了一个名额。”    日向镜双手抱胸，摆出了一副不悦的神情：“真是多此一举！”    走后门什么的，若说反感，那就显得太矫情了，只是当着一众同学的面，于情于理，他都必须表现出对这种特权的不屑一顾。    作为队友的凯深以为然：“嗯嗯，以镜的实力，这次的考核一定没问题的。”    大家也都听说过日向镜最近的战绩，知道他的实力确实增长的很快，所以也都附和的点了点头，而且在众人心中，豪门子弟有些特权是理所当然的事情，吃惊归吃惊，但不值得太过计较。    这时，三代在考场中现身了。    参加考核的都是经验丰富的忍者，所以三代没有嗦，直接宣布起了考核的规则。    这次的考核以考校战力为主，只要战力足够，或者在某一方面，有旁人难以企及的特长，那么就能通过考核了。    因此，对于血继忍者，秘术忍者来说，晋升特别上忍要比平民忍者更容易一些。    考核规则是随机的抽签对抗，经过公证人员抽签，日向镜第一轮的对手是同期生夕日红。    9号练习场上。    日向镜单手叉腰，平静的说道：“红，你的运气不太好。”    红的脸色有些阴郁，沉着脸没有吭声，只是死死盯着日向镜，似乎在寻找着日向镜的破绽。    作为幻术型忍者，遇上瞳术血继忍者确实很棘手。    众所周知，不论是白眼还是写轮眼，对幻术都有一定程度的抗性，虽然谈不上百分之百免疫幻术，但对这些瞳术血继忍者来说，普通幻术的效果必然会大打折扣。    日向镜其实也很好奇自己的转生眼对幻术的抗性如何，所以他没有像以往一样抢攻，而是静静的等待着红出手。    日向镜的从容不迫，给了红莫大的压迫感，令她隐隐感觉到了不妙。    在对峙的压力下，红终究还是忍耐不住了。    “魔幻，树缚杀！”    红一出手，就用上了她最拿手的幻术，也是她家族的秘传幻术之一。    日向镜顿时一个恍惚，顷刻又归于平静，仿佛什么也没有发生。    红惊道：“这怎么可能！？”

正文卷 第二十八章 天敌
    从查克拉的反馈，红清晰的感觉到日向镜破解了自己的幻术。    而这个结果，令她震惊不已！    按照常理来说，敌人就算能破解幻术，也往往需要一个破解幻术的过程。    这个过程可以是通过结印调动查克拉刺激自身，也可以是通过自残刺激自身，总之，这个解除幻术的过程，几乎是必不可少的。    但日向镜什么也没做，就破除了她的幻术，这就有些颠覆她对幻术的理解了。    场上的日向镜，这会儿也有了些感悟。    无疑，转生眼对幻术有极强的抗性，若是普通的幻术，几乎不需要他主动做什么，转生眼就能被动的清除掉幻术对他的影响。    而且整个过程只在一刹间！    切磋还在继续，日向镜按捺下了心头的欢喜，对红说道：“给你一个忠告，遇上了瞳术强者，不要轻易使用幻术。”    红死死盯着日向镜：“为什么我的幻术会无效，你是怎么办到的？”    红大声的质问，引来了不少人的关注，许多还没有轮到上台切磋的中忍们纷纷把目光投了过来，注视起了日向镜与红的比试。    见观众不少，日向镜暗忖了一下，觉得这是个树立强者形象的好机会，于是淡淡道：“对于瞳术强者来说，普通的幻术毫无意义，这就是我之前为什么说你运气不好的原因，因为你的幻术对我统统无效。”    红并非是一个轻易认输的人，她闻言冷哼了一声，旋即再次结印，轻喝道：“幻术，三绝樱！”    呼...    9号练习场上仿佛被一阵微风拂过。    红嘴角微微上挑：“你中招了！”    说罢，她身形一矮，整个人随着微风，猛扑向了站立不动的日向镜。    日向镜则仍一动不动，似乎陷入了某种幻术之中，对外界的一切失去了反应。    可就在观战的一众中忍们以为红要得手之际，日向镜突然毫无征兆的抬起右臂，精准无误的封住了红的攻击路线。    “你！？”    势在必得的一击被封堵，红当场愣住了。    日向镜甚至连头都没有扭动，只是转身一脚，就将愣神的红踢飞了出去。    “看来你还不明白，干扰型幻术，对我也是无效的。”    日向镜说的很慢，也很平淡，仿佛只是在陈述一件显而易见的事实。    一脸不甘的红从地上爬了起来，有些失魂落魄的问道：“怎...怎么会这样呢！？”    幻术，是夕日家的绝技，也是夕日红一直以来引以为傲的东西，可今天，这一份骄傲在事实的面前被击得粉碎。    不仅是夕日红，就连观战的众多中忍们也或是震惊，或是诧异，而刚刚战胜了对手的宇智波止水也留意到了这边。    日向镜知道红在前不久的九尾之乱中失去了父亲，本不想太刺激她，可转念一想，普通幻术型忍者面对瞳术血继强者时的弱势，是一个无法回避的事实。    这一点早些让红体会到，对她来说未必是坏事。    于是乎，日向镜依旧语气冰冷的说道：“总会有人让你明白这一点，与其让敌人告诉你，不如让我来告诉你更好些。”    红望着日向镜：“你的眼睛真能看穿一切？”    日向镜耸了耸肩，没有回答。    随后他又想起红将来被鼬随手吊打的事，善意的提醒道：“如果遇上真正精通幻术的瞳术血继强者，切记，不要过于依赖幻术，否则后果难料。”    红郑重的点了点头，然后果断的选择了认输。    这一战虽然败了，但对她来说并非没有收获，相反，这一战让她认识到了自己的软肋，明白了哪一类忍者是克制自己的天敌。    远处的观战台上。    三代看着这一幕，若有所思的琢磨了一阵，旋即对身边的暗部吩咐道：“最后一轮，安排日向镜跟宇智波止水较量一场。”    一旁的暗部似乎也很期待写轮眼与白眼的较量，于是颔首道：“是，我这就去安排。”    不出意外，日向镜又连胜了两轮，获得了进入最后一轮考核的资格。    此时，会场中只剩下了三十位中忍。    这三十位中忍里面，日向镜熟悉的身影只剩下了凯，阿斯玛以及宇智波止水三人，至于其他的一众同期生们，则全都在之前的比试中被淘汰了。    对于日向镜和止水的连胜，阿斯玛早已预料，可他没想到一向吊车尾的凯也能连胜三场，于是啧啧称奇道：“凯，你进步不小呀！”    凯摆出了招牌式的pose，露着一口大白牙，笑道：“哇哈哈，我可是木叶的苍蓝猛兽啊！”    见一众获胜者们纷纷看了过来，阿斯玛尴尬的摆了摆手：“你们别这么看我，我不认识他，我真的不认识他！”    这时，三代叼着烟斗，缓步走了过来。    一众中忍连忙向三代行了个礼。    三代笑道：“你们是村子里最优秀的中忍，作为火影，我为你们而感到骄傲。不过特别上忍的名额有限，你们还需要进行最后一轮的考核。”    众人闻言彼此间打量了一番，脸色不约而同的凝重了起来。    选拔到这个地步，剩下的三十人几乎都是中忍里的佼佼者，彼此间，谁也不敢说一定能战胜对方，所以这最后一轮的考核必然会是一场激烈的交锋。    “咳咳...”    轻咳了两声，三代宣布道：“开始最后一轮的抽签吧。”    抽签结果很快就出来了，最后一轮的第一场较量，日向镜VS宇智波止水！    对于这个抽签结果，日向镜并不意外，他从不相信所谓的抽签，在他看来，操控抽签结果是每一个上位者必备的手段，无可指摘。    止水也只是稍稍一愣，就恢复了平静。    与日向镜和止水的平静不同，其他人见到这个抽签结果后，立刻产生了极大的兴趣。    作为村子里的两大瞳术，写轮眼与白眼之间孰强孰弱，一直是村子中被人反复谈论的话题，所以日向镜与止水的对决，必然是话题性十足的。    不需要人催促，日向镜就轻轻一跃，落到了1号对练场上。    望着对面缓步登上对练场的止水，他说道：“我很好奇，宇智波最新一代的天才究竟有多强，你可不要让我失望哦。”

正文卷 第二十九章 日向VS宇智波 上
    日向镜此刻的心态很好，在当下这个场合，止水肯定不会使用万花筒写轮眼，以及与万花筒相关的任何瞳术。    那么，大家拼的就是基本功了！    日向镜拥有胜过止水的查克拉量，还拥有对幻术具备极强抗性的转生眼，拼体术和忍术，他根本就不吃亏。    因此，这一战他胜算不小。    缓缓登上对练台的止水朝日向镜行了一礼，答道：“前辈，我会尽力的。”    “比试开始！”    台下的裁判，适时的发出了开始的指令。    裁判那边话音刚落，台上的日向镜和止水两人就进入了状态。    率先出手的是止水，不到两秒，他就先后射出了十几枚手里剑。    锵...    锵...    锵...    这十几枚手里剑在空中相互撞击着，改变了各自的飞行轨迹，或前或后，或左或右，犹如一张散开的大网，铺天盖地的罩向了日向镜。    尽管早就见识过鼬的忍具运用，但看止水这一手忍具投掷，日向镜还是不免心头一凛。    无论是角度还是力道，都无可挑剔，哪怕拥有转生眼，日向镜也无法从中窥到破绽，只能通过互射忍具，寻找躲闪的空间。    收敛了浮躁，日向镜立刻找准机会，射出了八枚手里剑。    叮叮锵锵...    顷刻，手里剑相互拦截所发出的撞击声，响彻了整个考场。    看着台上眼花缭乱的忍具投掷战，台下观战的中忍们一个个屏气凝神，能晋级的这一步的，都算得上忍具投掷的好手了，自然看得出台上交战的激烈程度。    突然，人堆中的凯一声惊呼：“快看，那些被镜挡掉的手里剑又动起来了！”    阿斯玛阴着脸，沉声道：“是钢丝，止水用经过特殊处理的钢丝串连了那些手里剑，不仔细看的话，根本就发现不了！”    台下的阵阵惊呼，并没有影响到台上的日向镜。    早就知晓宇智波忍具投掷的厉害，他怎么可能不留意对方的二段攻击呢，所以在反击时，他就已经在刻意的攻击那些串连手里剑的钢丝了。    只是那些钢丝明显经过特殊处理，不仅坚韧，而且一点也不反光，哪怕拥有转生眼，在高速移动时，日向镜也无法将它们一一找出来。    再加上止水的手法很是老练，所以好一阵折腾，他还是漏掉了几根钢丝。    失误的后果，就是迅速落入了下风。    这其中既有日向镜投掷技巧不足的原因，也有他准备不足的原因，因为只是片刻交手，他的忍具囊就已经空了。    本以为止水的忍具也所剩无几了，可没曾想止水这时取出了一个卷轴，摊开后轻轻一按，顿时，在烟雾中弹出了无数的手里剑。    被钢丝串连着，这些手里剑在空中上下飞荡，如有灵性。    乍一看，日向镜甚至都以为止水是通过意念在操控着这些手里剑！    见此情景，他心底只剩了一个念头：“忍具还能这样玩！？”    台下    阿斯玛摇了摇头，叹息道：“镜恐怕要输了，这个止水比我想象中的还要难缠呀！”    凯则死死盯着台上对战的两人，头也没回的说道：“放心吧，这才只是热身罢了，镜根本就没动真格呢。”    如凯所说的，当深切的体会到单靠瞳力无法弥补双方忍具投掷上的差距后，日向镜果断放弃了忍具投掷的纠缠，直扑向了止水。    体术，才是日向镜优势所在！    眼见日向镜气势汹汹的扑了过来，止水操控钢丝的手指轻轻舞动，仿佛在弹奏名曲，而受他操控，飞荡在他身边那数不清的手里剑立刻向着日向镜激射而去。    “回天！”    经过近几个月的锻炼，日向镜对回天的使用已经十分纯熟了，发动起来更是随时随地，随心所欲。    锵锵锵...    无数手里剑激射在回天上发出的撞击声，震得人耳膜生疼，而被回天弹飞的手里剑更是朝着四面八方飞射而去。    “土遁，土流壁！”    眼疾手快的三代火影立刻施展土遁，在对练台的边沿竖起了四道土墙，堪堪挡住了这些被回天所弹飞的手里剑。    一旁观战的中忍们也纷纷急退了十来米。    其中阿斯玛一边抹着额头上的冷汗，一边嘀咕道：“这两个家伙！”    凯似乎毫不在意，大笑道：“能观看这么精彩的对决，担些风险是在所难免的啦。”    台上。    拼着一记回天争取到的时机，日向镜终于靠近了止水，只见他双掌齐出，整个人犹如猛虎出闸，势不可挡！    止水也不畏惧，立刻拔出了背上的短刀，眼瞳上的三个勾玉不断旋转。    顷刻，两人就斗成一团，比拼起了体术。    不一会儿，台下的一位中忍惊疑道：“他们俩的体术怎么...怎么这么古怪呀？”    观战的一众中忍，不少也都附和着点了点头。    激斗中的日向镜与止水两人，看起来确实有些古怪，他们的攻击总在发动中戛然而止，往往一掌劈到一半突然收招，或一刀刚刚斩出就猛地变向。    缠斗了好一阵，两人却都没有几次完整的攻击。    绝大多数的时候都是在出招，变招，以及强行收招之间反复切换，而又因为他们俩出招收招的速度实在太快，所以在旁观者的眼中，两人的体术较量充满了古怪。    深谙体术之道的凯，这会儿仿佛变了一个人，异常严肃的解释道：“这是预判，他们俩都在不断的预判对方的攻击，所以看起来才会显得古怪。”    阿斯玛有些不敢置信的说道：“这么频繁的预判和调整！？他们的洞察力未免也太夸张了吧，他们还是人吗？”    阿斯玛似乎问出了在场所有人的心声，大家都不约而同的产生了一个念头：“瞳术血继忍者，难道真的可以为所欲为？”    三代则目光闪所，心中不知在琢磨什么。    侍立在一旁的暗部轻声问道：“火影大人，他们俩这是故意在比拼瞳力吧？”    点了点头后，三代本想再解说一两句，但这时台上的两人突然分开，各自退到了一个角落...

正文卷 第三十章 日向VS宇智波 下
    如此高强度的较量瞳力，对日向镜和止水两人来说都是不小的负担，所以这种古怪的近身战是很难以持久的。    日向镜一边单手撑地，一边剧烈的喘息着。    这会儿的他浑身上下酸痛无比，腿肚子也开始打颤了，若不用手撑地，他甚至都有些稳不住身形了。    这一番较量，比拼的不仅是瞳力，更是各自对身体的掌控力。    毫厘之间的招式变化，对周身的肌肉群是一个无比巨大的考验，这使得日向镜全身的肌肉无时无刻不处在高压下，所以哪怕只是片刻的较量，其强度都抵得上他跟凯对练整整一个下午了。    另一端的止水就更加不堪了，他满头大汗，气喘吁吁，全然一副体力不济的模样。    之前鼬对日向镜的称赞，止水其实没太在意，这并不是他傲慢，而是他确实有资格藐视村子里绝大多数的所谓的‘天才’。    可此番较量后，他才切身的体会到日向镜的瞳力有多强，他从未想过，自己觉醒了万花筒的写轮眼，竟会在洞察力的对决中稍处下风。    两人都没有急着起身，而是默契的休息了一阵。    片刻后，日向镜平复了呼吸，先一步站起身来，说道：“继续吧！”    止水似乎还有些没缓过劲来，但他还是强撑着站了起来，表情凝重的点了点头。    日向镜身体微微下伏，随后猛得一跺脚，将落在脚边的两枚手里剑震了起来，旋即，一手一个握住了这两枚手里剑，并顺势掷向了止水。    与此同时，他身形一晃，也紧随两枚手里剑之后，扑向了止水。    刚才的体术较量已经吃够了苦头，这会儿止水哪还敢让日向镜轻易近身，所以当即结印，低喝道：“火遁，豪火球之术！”    霎时，一道巨大的火焰从止水的口中喷出，几乎覆盖了整个对练台。    见豪火球铺天盖地的涌向自己，日向镜避无可避，只得再次发动了回天。    一时间，对练台变成了一个大火炉，而且是一个有风扇的大火炉，身处其中发动回天的日向镜，就好似炉中的风扇，将止水的豪火球之术搅得乱七八糟。    练习台周边一众观战的中忍们又是一阵鸡飞狗跳，狼狈的躲避着四溅的火焰，就连三代也不得不向后退了一段距离。    台上，硬抗豪火球之术的日向镜并不好受。    回天是针对物理攻击的防御手段，在面对忍术时，效果就大打折扣了，所以日向镜虽然挡住了止水的豪火球之术，但他消耗的查克拉却是止水的三倍，甚至是四倍，哪怕他的查克拉量在止水之上，这样的交换比也是他无法承受的。    好在挡住了豪火球之术后，日向镜已经欺近到了止水的身前。    “瞬身之术！”    心知近身战中日向镜有多么恐怖，止水顾不得身体的疲劳，再次结印，使出了杀手锏。    伴着止水青稚的嗓音，十几个如影分身一般的止水出现在了练习台上。    日向镜立刻停止了攻击，护目镜下那摄人心魄的转生眼四处扫视，试图找出止水的真身所在，但不知为何，台上的每一个止水都如同本体，让他一时难以分辨。    对于止水的瞬身之术，日向镜了解不多，但他知道止水有一个‘瞬身止水’的称号，既然能以‘瞬身’二字为称号，那止水的瞬身之术肯定是有些门道的。    这时，台上的十几个止水一齐开声说道：“镜前辈，我要出手了！”    声音从四面八方传来，令日向镜难以分辨。    而止水话音刚落，暴风骤雨般的攻击便紧随其后而来。    被十几个止水围攻，日向镜左支右绌，狼狈不说，身上还很快添了几道刀伤，不得已，他只好再次使出回天，勉强挡住了止水瞬身术的围攻。    争取了短暂的喘息之机，日向镜这才有空隙观察起了止水的瞬身之术。    渐渐的，他看出了几分端倪。    止水的瞬身之术，似乎是通过超高速的移动，来制造幻影，以一个真身营造出十几个真身的规模，让敌人难以抵挡。    而且不同于凯的快速移动，止水的瞬身之术并不是单纯的体术，而是跟日向一族的柔拳一样，夹杂了忍术的忍体术，虽然需要结印，但效果却胜过了凯的快速移动，以至于拥有转生眼的日向镜也没能在第一时刻就将其看穿。    不过归根结底，止水的瞬身之术也是体术，只要是体术，除了少数变态的禁术之外，回天大多都是能应付。    打定主意后，日向镜索性不再主动攻击，而是一门心思的防御了起来。    拼查克拉，他可不虚止水！    又挡住了止水的几轮攻击后，日向镜抹掉了额头上的细汗，说道：“如果只有这种程度，你的瞬身之术奈何不了我。”    止水也察觉了这一点，果断的停止了瞬身术，一边剧烈喘息着，一边说道：“前辈，我不是您的对手，这一场较量是我输了。”    日向镜当即一愣，他可没想到止水会这么轻易的认输。    止水无奈笑了笑，解释道：“我的查克拉已经消耗的差不多了，可前辈似乎仍有余力，再继续较量下去，我输定了。”    注视着一脸疲态的止水，日向镜忽然有了明悟。    万花筒写轮眼的觉醒，对止水来说虽然是质的提升，但这种提升纯粹是战斗力方面的提升，而对体质方面来说，不仅没有提升，反而还加大了负担，算得上一定程度的削弱了。    再加之止水的年纪不大，身体还没有完全发育，所以万花筒写轮眼对他来说，负担就更重了。    究其本质，万花筒写轮眼更像是一种血继的异常突变，其本质就是不稳定的。    再晋升为永恒万花筒前，它对于任何忍者来说都是一个双刃剑，使用的越频繁，对视力和身体的危害就越大。    这也解释了团藏为什么敢悍然出手，偷袭止水。    其一，便是万花筒对身体的负担之大，远超普通的写轮眼，所以止水临战时，会下意识的避免使用万花筒。    其二，便是团藏以村子的名义出手，在大势上压制了止水，令止水不敢对他下杀手。    说一千，道一万，只要止水不敢放手大杀，那他对团藏来说，就只是个稍微难缠一点的精锐上忍罢了。而一旦止水放下了所有的顾忌，手段尽出，别说是团藏了，哪怕是三代，都有可能被他用别天神控制，然后瞬杀...

正文卷 第三十一章 三代的邀请
    尽管有些不尽兴，但日向镜也清楚，这样的场合止水是不会使用万花筒写轮眼的，这就跟自己不会使用轮转如意和三代风影人傀儡一样。    何况，止水要真使用了别天神或须佐能乎这样的大招，他也抵挡不住，所以没再纠结什么，十分坦然的接受了这一场较量的胜利。    下了练习台后，凯和阿斯玛立刻围了过来。    凯开心的祝贺道：“镜，恭喜你了！”    赢下了这一轮，日向镜晋升特别上忍，几乎就是板上钉钉的事情了，所以凯提前向他道贺了起来。    阿斯玛则瞥了眼远处的止水，对日向镜小声嘀咕：“这个止水果然名不虚传，除了你，在场的只怕没几个人能挡住他的瞬身之术！”    凯饶着头，附和着：“嗯，我想了半天，也没想出破解的办法。他的瞬身之术实在是太快了，而且他的刀术也很精湛，我恐怕得用上八门遁甲才能跟他抗衡。”    从某种程度上来说，拥有转生眼的日向镜的确有些克制宇智波的写轮眼。    首先，转生眼能免疫绝大多数的普通幻术，单这一项，就能压制很多擅长幻术的宇智波。    其次，转生眼强悍的洞察力，再配合上回天，几乎免疫了宇智波所有的忍具投掷，这对于精研忍具投掷的宇智波来说，无疑也是一大压制。    最后，日向镜的查克拉量也胜过了绝大多数的宇智波，在战术的选择上，他拥有不小的优势。    当然了，这种压制，仅限于普通的宇智波。    若是对上开启了万花筒写轮眼的宇智波强者，那日向镜的转生眼，究竟能不能抵挡万花筒的瞳术就很难说了。    见阿斯玛和凯还在冥思苦想，琢磨着破解止水的瞬身之术，日向镜摇头笑道：“止水可是宇智波这一代的头号天才，有这个实力，是理所应当的，你们别太纠结了。”    阿斯玛点了点头，但脸色依旧阴郁。    凯却爽朗的大笑道：“哈哈，我可以追赶的目标又多了一个！”    阿斯玛一脸无语：“这有什么值得高兴的？”    凯拍着阿斯玛的肩膀，露着白牙笑道：“同伴之间的热血竞争，才是真正的青春呀！阿斯玛，你可不要掉队哟！”    挡开了凯拍在肩头的手，阿斯玛看了看日向镜，又扫了眼远端的止水，最后盯着凯：“掉队！？哼，别小看人了！”    说完，阿斯玛转身气呼呼的走到了一边。    凯也没太在意，摩拳擦掌的四处打量着，嘴里嘀嘀咕咕：“什么时候轮到我呀，都有些等不及了！”    清理完1号对练台后，考核继续进行了起来。    凯与阿斯玛先后上场，并顺利的击败了对手，分别拿到了一个宝贵的晋升特别上忍的名额。    一场场较量下来，很快产生了十五位胜者，而随着这些胜者的产生，这次特别上忍的晋级考核也宣告了结束。    最终，因表现优异，作为败者的宇智波止水也额外获得了一个特别名额，顺利晋升了特别上忍。    对于三代火影的这个决定，落选的中忍们倒没什么意见，因为大家是亲眼见证了日向镜与止水的那一场龙争虎斗，知道止水确实达到了晋升特别上忍的标准，只是运气不太好，抽签抽到了比他更厉害的日向镜罢了。    考核结束后，三代将日向镜，凯，阿斯玛，止水四人留了下来。    叼着烟斗的三代仔细审视了四人一番，随后坦诚的发出了邀请：“你们都是出色的忍者，也是木叶的未来，我希望你们能加入暗部，成为守护村子的基石。”    如今的木叶，急需新生代的强者，而眼前的四人都是三代看好的苗子。    面对三代的亲自招募，日向镜，凯，止水三人都没有丝毫的犹豫，当场就答应了。    而最令人意想不到的是，作为三代之子的阿斯玛却明确表达了反对，他双手抱胸，拽拽的说道：“我可不想成为黑幕中鬼鬼祟祟的家伙。”    三代顿时眉头紧皱：“你在胡说什么！”    处在叛逆期的阿斯玛并不惧怕三代，他冷冷扫了身边的日向镜，凯，止水三人一眼，然后气鼓鼓的对三代吼道：“我会向你证明，我并不比其他人差的！”    不等众人反应过来，阿斯玛就一甩头，径直离开了。    阿斯玛是敏感的，这几轮较量下来，每一轮的对手都恰恰比他弱一些，这让他隐隐感到了这次特别上忍选拔中的猫腻。    他的自尊心，无法让他接受这些早已被三代安排好的善意。    而他又清楚当下的自己的确不是日向镜和止水的对手，甚至就连凯，他也没有必胜的把握，所以他只能选择负气离开。    经阿斯玛这么一闹，三代也没有兴致多说什么了，简单的对日向镜三人交代了一下加入暗部的各项事宜后，便也转身离开了。    累得够呛的日向镜拒绝了凯庆祝一番的提议，独自返回了家中。    可刚一进家门，他就发现独眼蝮蛇正盘在房间的角落里，‘嘶嘶’的吐着信子。    从独眼蝮蛇的口中取出纸条瞧了眼后，日向镜烧掉了纸条，旋即换了身常服，一个人来到了村子中的一处居酒屋内。    上到二楼，走入一个单间后，日向镜对正自饮自酌的大蛇丸说道：“大蛇丸大人，您怎么潜入村子里来了，这可是很危险的！”    “危险？！”大蛇丸阴测测的笑着：“四代和九尾人柱力都已经不在了，老头子又诸事缠身，村子里远没有看上去的那么危险。”    确如大蛇丸所说，如今的木叶，已经没有多少影级强者了，特别是失去了四代后，能威胁到大蛇丸的强者少之又少。    而三代也好，自来也也罢，他们就算遇到了大蛇丸，十之八九也舍不得下狠手，所以当下的木叶看起来戒备森严，但对熟悉村子的大蛇丸来说，却并非是什么不能踏足的禁地。    暗自抵挡着大蛇丸身上的那股压迫感，日向镜脸色平静的问道：“那您找我有什么吩咐？”    大蛇丸注视着日向镜：“特别上忍的考核还顺利吗？”

正文卷 第三十二章 暗流
    日向镜闻言脸色一变，不过很快又恢复了正常，恭敬的答道：“考核一切顺利，三代已经安排我进入暗部了。”    自己前脚刚结束了特别上忍的考核，后脚大蛇丸就知道了，这多少令日向镜有些意外，显然，大蛇丸在村子里安插的间谍不止他一个。    大蛇丸放下了酒杯，神情凛冽的盯着日向镜问道：“镜，你最近的成长，有些出乎了我的预料，有什么秘诀吗？还是说，白眼的研究有了成果？”    日向镜近期实力的提升非常显著，不了解他的，或许会以为这只是血统正常的觉醒，毕竟日向镜所处的正是实力飞速提升的年龄段，如凯，阿斯玛等人，这段时间，实力也都在急速提升着，可以说是一天一个变化。    但大蛇丸不同，他对日向镜十分了解，知道日向镜不属于天赋异禀的那一类忍者，所以日向镜近期的表现引起了他的怀疑。    日向镜自然不会承认什么，他摇了摇头：“血继的研究，不是一朝一夕的事情，这一点您应该比我更清楚。”    大蛇丸不置可否的眯起了眼睛：“是么...”    大蛇丸清楚日向镜参加研究只有短短数年而已，这么短的时间，是不太可能出成果的，而且他也检查过日向镜的试验室，全是些最基础的基因检测数据，完全没有涉及活体试验的部分。    试想一下，连活体试验都没有，成果就更不用提了。    当然，大蛇丸并不知道日向镜其实做过一次活体试验，而且试验的对象就是他本人，所以自然没有相关的试验数据。    片刻后，大蛇丸笑道：“看来是我之前看走眼了，你不但有成为科研人员的潜质，也有成为一位优秀忍者的潜质。”    “承蒙夸奖！”    似乎是突然想起了什么，大蛇丸转而笑了笑：“最近我遇到了一个有意思的家伙，他向我打听你的信息。”    “谁？”    “砂隐的赤砂之蝎。”盯着日向镜，大蛇丸一字一顿的问道：“你们见过？”    日向镜一脸坦然的点了点头：“确实有过一面之缘。”    显而易见，这段时间蝎和大蛇丸已先后加入了晓，而大蛇丸作为木叶三忍之一，蝎向他打探日向镜的信息，也是理所当然的事情。    对于这一点，日向镜早有预料，所以没有露出惊诧的神情。    见日向镜神色如初，大蛇丸接着说道：“他似乎很想干掉你，你是怎么惹上他的？”    日向镜相信以蝎的骄傲，是不会将自己吃瘪的事情详细跟大蛇丸说的，于是他简略的讲了讲木叶清洗他的那一次行动，只是略去了意外夺得三代风影人傀儡的事情。    讲完后，日向镜笑道：“我这样的小人物从他手里逃得了性命，或许这让他感到很没面子吧。”    大蛇丸闻言，少有的大笑了起来。    日向镜不知道的是，大蛇丸和蝎虽然暂时组成了二人组，但他们相处的却并不愉快。    同样沉迷永生的他们，一个走的是生物科技的路子，一个走的是机械科技的路子，而且在各自的领域都摸到了永生的门槛，可想而知，他们在科学观上的分歧会是多么的尖锐。    笑了一阵，大蛇丸说道：“我虽然没有告诉他关于你的情报，但他肯定还有其他的情报源，所以你要小心了，他是一个偏执的家伙，我可不希望在他收藏的傀儡中见到你的身影。”    日向镜当即苦笑：“被这样的强者记恨，可真不是什么愉快的体验啊。”    宇智波族地。    见到止水的身影，在路边徘徊的鼬连忙迎了上去：“止水哥，这次的考核顺利吗？”    止水抚着鼬的脑袋：“嗯，还算顺利。”    “这么说，止水哥你已经是特别上忍了？”鼬闻言一喜，旋即问道：“考核的内容是什么呀，快和我说说。”    止水立刻讲起了特别上忍考核时的趣事。    鼬认真的听了一会儿，突然问道：“止水哥一定很轻松的战胜了所有对手吧？”    止水脸色一僵，然后轻轻摇了摇头：“在最后一轮的比试中，我输给了对手，不过火影大人觉得我表现优异，最终还是特许我晋升了特别上忍。”    鼬惊道：“输了？这...这怎么可能呢！”    止水这宇智波第一天才的名号，可不是宇智波自己关着门夸出来的，而是有战绩支撑的。    止水拥有上忍的实力，也是宇智波族内早已被公认的，所以鼬怎么也没想到在这个特别上忍的考核中，竟然有人能战胜止水。    “我也没想过会输。”无奈的笑了笑，止水接着说道：“战胜我的人，你也认识，就是日向家的镜前辈。”    鼬一阵恍然：“镜前辈么...”    从小鼬就拥有远超常人的敏锐，善于观察的他总能发现其他人留意不到的细节，也正因为如此，上次遭遇云隐的二尾人柱力时，他就敏锐的察觉到日向镜并不太惧怕对方。    在那一刻，他就猜到日向镜绝非是寻常的中忍。    止水这时严肃的说道：“鼬，村子里的强者层出不穷，我们不能被写轮眼的力量蒙蔽了心灵，要时刻保持谦逊。”    鼬有些似懂非懂，但还是认真的点了点头。    望了望远处来来往往的族人，止水情绪有些低落的问道：“你从他们的身上看到了什么？”    鼬仔细观察了一阵，说道：“骄傲！”    “是呀，他们为生在宇智波一族而感到骄傲。”顿了顿，止水接着沉声道：“可这份骄傲太多了，多到我们难以承受了！”    之前与日向镜的较量，止水不仅没有使用万花筒写轮眼的能力，甚至在常规手段上，他也有所保留。    而之所以这么做，不仅是因为他察觉到了村子对宇智波的猜疑，更是因为他清晰的感觉到了宇智波内部的暗流。    村子元气大伤的事情，连其他忍村都知晓了，生活在村子里的宇智波一族就更不用说了。    宇智波一族中从来不缺乏野心家，只是之前村子里诸如三忍，四代，九尾人柱力等等的强者太多，宇智波只能选择蛰伏。    可如今三忍中只剩了一个自来也，而且绝大多数时候都不在村子里，四代和九尾人柱力也战死了，村子中能让宇智波感到忌惮的只剩下了三代，团藏那一批老人了，所以宇智波一族内很多人的野心不可抑止的爆发了。    止水没有能力浇灭族内这股正在汹涌燃烧的野心，他能做的只是竭力遏制，所以他选择在选拔中败给日向镜，目的就是为了让族人明白村子里的高手数不胜数，盲目的野心只会彻底毁掉宇智波一族...

正文卷 第三十三章 人造尾兽设想
    止水的感慨，令鼬陷入了沉思。    家族内部涌动的暗流，他自然也有察觉，年纪不大的他已经能隐约感觉到家族与村子间的矛盾了，但他对这一切也无能为力。    沉思了片刻，鼬欲言又止道：“止水哥，你输给镜前辈的消息要是传开了，恐怕...”    宇智波一族被村子排挤，并非偶然，可以说绝大多数的宇智波，都不太讨人喜欢。    而造成这一切的主要原因，是因为宇智波的族人一旦开眼，实力就会随着血继的觉醒而突飞猛进，最终成长为上忍，几乎是必然的。    不需要付出太多努力，就能掌握凌驾在他人之上的力量。    久而久之，滋生出高人一等的感觉也就在所难免了。    因此，鼬很担心止水败给日向镜的消息传出后，族内那些桀骜不驯的高手们会去找日向镜的麻烦，这并非没有前例。    止水笑了笑：“我知道你在担心什么，不过大可放心，镜前辈可比你想象中的还要强哦！”    鼬立刻明白了止水的用意，于是乎他更为好奇止水与日向镜的那场较量了，急忙问道：“快跟我说说你跟镜前辈的较量吧！”    止水回忆起了之前与日向镜的较量，徐徐的说道：“我也没有想到之前一直默默无闻的镜前辈，瞳力竟在我之上。哎，每每想到这样的天才如此低调，而我却被家族推为第一天才，享受着村子里同伴们的羡慕和推崇，心里真有些惭愧呀。”    摇头叹了口气后，止水便将比试的过程描述了一遍。    “幻术和体术都奈何不了镜前辈吗？”低头喃喃自语了一阵，鼬又说道：“镜前辈的实力原来这么强，看来是我多虑了。”    止水这会儿回忆着什么，说道：“我总有一种感觉！”    鼬问道：“什么感觉？”    “镜前辈似乎知道我没有用全力，他似乎..”    止水本想说日向镜似乎感觉到了他拥有万花筒写轮眼的事，不过他很快摇了摇头，将这个荒唐的念头赶出了脑海。    目前知晓他觉醒万花筒写轮眼的，整个村子也只有他和鼬两人，而且他相信鼬是不会把这个秘密泄露出去的。    居酒屋二楼。    聊过了蝎的话题后，日向镜思忖了一下，试探着问道：“大蛇丸大人，您对尾兽了解吗？”    大蛇丸有些意外：“你对尾兽感兴趣？是因为之前遇到的二尾人柱力？”    日向镜没有掩饰，很自然的点了点头：“由于天资不足，我的查克拉量一直不算充裕，为了解决这个难题，我翻阅了很多书籍和资料，可最终得到的答案全都指向了尾兽。”    大蛇丸低笑着：“你和我一样，为了得到答案会不惜代价，但我给你一个建议，不要去碰尾兽，它们比你想象中的要麻烦。”    日向镜连忙说道：“尾兽是五大忍村的禁忌，我当然不会自不量力的打它们的主意，我的设想是有没有可能，人造一个小型尾兽？”    紧接，日向镜将制造人造尾兽的设想，对大蛇丸和盘托出了。    以日向镜当前的技术水平，是决不可能制造出人造尾兽的，如果想让零尾这种人造尾兽提前问世，那就必须借助大蛇丸的力量。    惊讶于日向镜的设想，大蛇丸稍稍一怔，旋即操着嘶哑的嗓音说道：“镜，你果然和其他人不一样，是一个充满了想法的人。”    日向镜期待的望着大蛇丸：“我的这个设想有可能实现吗？”    思考了许久，大蛇丸沉声道：“其实从初代开始，村子就对尾兽进行研究了，直到二代掌权时，尾兽的研究项目都一直存在。不过后来不知道为什么，项目突然被中止，所有的资料被封存，尾兽研究计划全面暂停。”    日向镜闻言，在心底想道：“村子果然研究过尾兽。”    其实在遇到神农后，他就一直在分析，神农究竟是从哪个村子中盗取了制造零尾的技术。    五大忍村中，雾隐与砂隐的政局一直不稳定，实力也偏弱，根本就没有能力对尾兽展开深入的研究，所以这两个村子优先被排除了。    岩隐和云隐实力虽强，但岩隐侧重土遁相关的研究，云隐侧重雷遁以及体术的开发，两者在尾兽的研究上似乎也没什么建树。    所以比较一圈下来，拥有着能完全压制尾兽的初代火影的木叶，似乎才是真正具备了深度研究尾兽的村子。    收敛了发散的思绪，日向镜适时的问道：“计划为什么会停止呢？”    大蛇丸答道：“具体的原因，我也不太清楚，不过根据我的推测，或许是因为不稳定吧。我查阅过部分资料，人造尾兽暴走的概率很高，而一旦暴走，就是一场彻头彻尾的灾难！”    日向镜再次提出了设想：“如果舍弃人造尾兽的攻击能力，只是让它充当‘电池’的角色，能否提高其稳定性？”    大蛇丸瞥了日向镜一眼，以指导的口吻说道：“大量聚集在一起的查克拉，本质上就是一种破坏力，不存在舍弃攻击力这种说法。早些年，我做过类似的设想，如果想提高稳定性，方法只有一个，那就是供给人造尾兽的查克拉源头只能有一个，而且查克拉属性不能太过狂暴。”    日向镜皱起了眉头：“除了尾兽，谁有本事单凭一己之力给人造尾兽供给查克拉？”    “不错，忍界中，或许只有初代才有能力凭自己一个人的力量给人造尾兽供给查克拉。其他人，包括二代在内，恐怕都没有这个本事。”顿了顿，大蛇丸接着说道：“而如果使用尾兽那暴戾的查克拉作为人造尾兽的查克拉源，人造尾兽只怕立时就会暴走，所以我猜测这就是人造尾兽计划被中止的原因。”    日向镜努力思索着前世记忆中的一切，希望能找出这个看似无解的问题的答案。    在前世模糊的记忆中，拥有大量查克拉的人物不少，但这些人无一不是立于忍界巅峰的强者，没有谁会跟日向镜打工，当个供输查克拉的苦力。    排除掉这些强者，日向镜还隐约记得两处拥有大量查克拉的神秘所在。    一处是位于风之国境内的楼兰古城中的‘龙脉’，另一处则是被鬼之国的巫女封印着的名为‘魍魉’的魔物...

正文卷 第三十四章 巫女的求援
    本想跟大蛇丸提一提‘龙脉’与‘魍魉’，但考虑到不好解释自己是怎么知道这些隐秘的，所以日向镜犹豫了一下，最终还是没有开口。    而且看大蛇丸的神态，他似乎对人造尾兽没什么兴趣。    不过这也很正常，对于掌握了‘八岐之术’，‘肉体再生’等秘术，并且正在研发‘不尸转生’的大蛇丸来说，查克拉根本就不是问题。    权衡了一下，日向镜请求道：“大蛇丸大人，不知道需要付出什么代价，才能从您那儿得到关于人造尾兽的资料呢？”    大蛇丸饶有兴趣的打量着日向镜：“我很好奇，你为什么如此执着人造尾兽？有其他的原因吗？”    日向镜反问道：“那您为什么会对禁术着迷呢？我和您是同一类人，在研究方面，不需要理由，只需要感兴趣就行了。”    “这个解释，说服不了我。”摇了摇头后，大蛇丸突然笑了：“好吧，我也想看看你究竟能弄出什么样的怪物来。”    日向镜闻言一喜：“您答应了？”    大蛇丸伸出了两只手指：“我会把全部资料给你，不过有两个条件。”    “您请讲！”    大蛇丸笑道：“第一，研究成果要与我共享，第二，我要你收集所有暗部成员的资料，包括老头子的影卫队。”    没有讨价还价余地的日向镜只得点头答应了。    夜里，日向镜从独眼蝮蛇那儿得到了村子中关于人造尾兽的所有资料。    由此可以推断，大蛇丸在叛逃前就已经盗取了村子中绝大多数的禁术和研究资料，而这一点，或许就是村子高层对大蛇丸旧部展开血腥清洗的原因之一。    摊开了记录人造尾兽实验资料的卷轴，日向镜只是略微扫了一眼，眉头就紧紧皱了起来。    人造尾兽的复杂程度，远超他之前的预料，光是各种各样复杂的术式，就有七百多种，其中很多的封印术式，复杂到连上忍程度的忍者都难以施展。    此外，人造尾兽对于躯壳的要求也很高。    根据卷轴中的资料记载，当初村子试验过十七种高强度的材料，结果只有一种名为‘紫泥胶’的材料可以勉强承载巨量的查克拉。    而紫泥胶是沼之国的特产，是一种位于沼泽最深处的胶泥。    也正因如此，紫泥胶开采困难，产量稀少，市面上的价格几乎等同于黄金，是一种非常稀有且昂贵的材料。    本以为巨量的查克拉源，是制造人造尾兽的难题，可看了资料之后，日向镜才知道从术式到躯壳材质，几乎无一不是难题！    “难怪掌控着空忍村残余势力的神农，折腾了那么多年，也只弄出了一个不伦不类的零尾。”    轻轻感慨了一句后，日向镜收起了卷轴。    当下，不论是技术的储备，还是物资的储备，日向镜都远远不足，所以短时间内，他根本就没有能力启动人造尾兽计划。    第二天一早，日向镜就赶到了暗部的报道地点。    在更换了新的忍者证件后，他正式成为了木叶村中的一位特别上忍，同时，也正式加入了直属火影的暗部。    装备库房中，日向镜见到了凯和止水。    各自打了声招呼后，三人都认真的挑选起了装备。    在面具架前，日向镜看中了一个鹰脸面具，戴在脸上试了试大小，感觉刚刚好，于是就选择了这一副面具。    凯选了一个寻常的狗脸面具。    止水在狐脸面具与猫脸面具中犹豫了许久，最终还是放弃了看起来过于诡诈的狐脸面具，选择了相对温顺的猫脸面具。    火影办公室中。    已经换上了暗部服饰的日向镜，凯，止水三人笔直的立在火影的办公桌前。    三代上上下下仔细打量了三人一番，满意的点了点头，说道：“不错，都很精神，从现在开始，你们就补充为暗部第十一班。”    说罢，三代轻轻拍了拍手掌。    一个身影落到了三人身边。    三代介绍道：“这是卡卡西，他将担任你们十一班的队长。”    卡卡西取下了脸上的狐脸面具，对三人冷漠的说道：“我是卡卡西，请多关照！”    日向镜三人也都取下了面具，向卡卡西礼貌的回礼。    “眼下有个任务非常棘手。”用烟斗在桌上敲了敲，三代继续说道：“几天前，鬼之国的巫女向我们木叶发来了请求，希望我们派人去协助他们封印威胁忍界的异域魔物，这就是你们加入暗部的第一次任务，任务等级S！”    日向镜一听，顿时心头一凛。    昨天他才刚想到魔物‘魍魉’，今天三代就指派了封印魔物的任务，他不知道这究竟是巧合，还是村子察觉了什么。    三代这时站了起来，转身眺望着窗外的村子，说道：“这次任务的细节，我们一概不知，所以你们必须尽快赶往鬼之国，与鬼之国的巫女汇合。鬼之国也许向其他的忍村也发出了请求，所以这次的任务或许会遭遇其他村子的忍者，你们要注意，尽量不要与其他村子的忍者发生冲突。”    四人齐声道：“是！”    时间紧，任务急，四人不敢耽误，出了火影办公室后就直接出村，朝着鬼之国赶去了。    出村后，凯兴奋的对卡卡西说道：“卡卡西，我也是上忍了哦，我终于赶上你了！”    卡卡西有气无力的应和着：“是是是。”    凯完全没有察觉卡卡西的不耐烦，继续乐呵呵的说道：“卡卡西，像我们这样你追我赶，才是真正的青春呀，一想到这，我就感到干劲十足呢！”    卡卡西扭头瞥了眼稍稍落在队伍后面的日向镜，止水两人，同时嘴里继续应付着凯：“是是是。”    队伍的后半截。    察觉到日向镜似乎有些心绪不宁，止水好奇的问道：“前辈，您怎么了？”    日向镜摇了摇头：“没什么。”    这会儿日向镜确实有些疑神疑鬼，昨天他才跟大蛇丸见过面，提到了有关查克拉源的事情，今天就被派遣参加封印魍魉的任务，实在是太巧了。    不过他又仔细回忆了一下，鬼之国的巫女似乎也就是在这个时候封印魔物魍魉死去的，留下了一个与鸣人年纪相仿的下一代巫女紫苑...

正文卷 第三十五章 共享秘密
    印象中，魔物魍魉祸乱世间的时间是能跟现在对上的，只是这种巧合，令一贯谨慎的日向镜隐隐感觉到不安。    见日向镜仍是一副神思不属的样子，止水问道：“前辈，您怎么看这次的任务？”    想着心事的日向镜随口答了一句：“鬼之国被风之国和土之国夹在中间，这次的事情又涉及到异域的魔物，巫女肯定也会向砂隐和岩隐求援，所以这次的任务必然会涉及到多个忍村，总之，肯定会很麻烦。”    止水有些好奇：“也不知道那异域的魔物究竟是什么怪物！”    日向镜思忖了一下，决定还是向队友透露些自己知道的信息，于是说道：“据我推测，那魔物至少是尾兽级的，否则，火影大人不会将任务定为S级。”    “尾兽级么...”沉吟了片刻，止水突然压低了音量，小声道：“前辈，我有短暂抗衡尾兽的术，不过使用后就基本失去战斗力了。”    没想到止水会跟自己透露这样的秘密，日向镜怔了怔，旋即说道：“昨天比试的时候，我就已经感觉到了，你的写轮眼跟普通的写轮眼不一样。”    止水几番欲言又止，似乎想说什么，但又有些顾虑。    日向镜笑了笑：“你不用向我解释，每个人都有秘密，只要你不危害村子，我就不会向任何人透露你的秘密。”    止水松了口气，诚恳的说道：“谢谢！”    摆了摆手，日向镜满不在乎的说着：“其实我也有秘密，我有一个术，也能短暂抗衡尾兽。”    日向镜可没有胡说，被誉为最强风影的三代风影，是具备压制一尾守鹤的能力的，如今三代风影人傀儡在他手中，他自然也就具备了短暂抗衡尾兽的实力。    止水笑道：“果然如此，我也感觉到前辈您昨天没有用全力哦！”    共享秘密，无疑是拉近关系的最佳手段之一，只谈了寥寥几句，日向镜和止水两人的关系就明显亲近了许多。    当然，这也跟他们同是豪门子弟，又都是瞳术血继忍者有关。    队伍前端。    向后望的卡卡西把头扭了回来，对身边的凯说道：“镜这段时间似乎变强了许多。”    凯笑道：“你说镜呀，呵呵，他可是不逊于你的天才哦！”    “是是是。”应付了一声，卡卡西又耷拉起了脑袋，不再多说什么了。    接连遭遇父亲自杀，挚友和老师先后战死的打击，卡卡西变得消沉而冷漠，也只有偶尔与同期生在一起时，他才会多说几句。    暗部十一班的四人都是木叶新生代中的佼佼者，赶路的速度自然也是奇快，只是一周，他们就跨过了国境，进入了阴雨绵绵的雨之国。    一处山洞中。    四人一边烤着火，一边研究着接下来的行进路线。    鬼之国与火之国之间，隔着雨之国，鸟之国，熊之国等数个小国，眼下这些小国中盘踞着大量的流浪忍者，稍不留神就可能遭遇恶战，所以行进路线的选择必须慎之又慎。    经过一阵讨论，确定了行进路线的卡卡西将地图收了起来。    这时凯小声抱怨道：“雨之国的天气真糟糕，整天整天的下雨，淋得人身上黏糊糊的。”    卡卡西作为队长，尽职的嘱咐了一句：“雨之国虽小，但也是有忍村的国家，那个号称‘半神’的男人，就是这里雨隐村的首领，所以在这里我们要格外小心。”    凯和止水都点了点头。    半藏在忍界那可是大名鼎鼎的人物，木叶三忍的名号，就是从他口中得来的。    日向镜靠着一块干燥的洞壁，暗自琢磨道：“算算时间，这会儿半藏应该已经被长门干掉了吧？”    蝎和大蛇丸先后加入晓，意味着晓已经由弥彦掌权时期，过渡到了长门掌权时期。    在日向镜的印象中，长门成为首领后，干的第一件事，似乎就是为弥彦报仇干掉了半藏，并在暗处掌控了整个雨之国。    而随着弥彦的死去，长门的心中已经没有了善与恶的界限，与肆虐鬼之国的魍魉比起来，这时的晓才是真正具有毁灭忍界能力的怪物。    又想到半藏这个被誉为‘半神’的强大忍者，就这么不声不响的死掉了，日向镜不禁感慨：“忍界还真是险恶啊！”    无惊无险的穿过了雨之国后，十一班又顺利的穿越了鸟之国和熊之国。    本以为一切顺利，很快就能见到鬼之国的巫女了，可没曾想，刚一踏入鬼之国的境内，他们就遇上了麻烦。    轰...    漫天烟尘伴着巨响，缓缓升腾了起来。    凯猛地退了回来，一边喘着气，一边大喊道：“可恶，这些怪物根本就打不死呀！”    此时在十一班四人面前的，是一群魁梧的石质兵俑。    本该没有生命的兵俑石像，却如同活物般，排成了一列列阵势，一见面就气势汹汹的扑了过来，仿佛有什么深仇大恨一般。    卡卡西用千鸟解决了几个，凯也用体术踢碎了几个，可转瞬间，那些被击碎的兵俑又重新站了起来。    眼见又一个破碎的兵俑恢复如初，卡卡西的眉头拧成了一团：“它们好像真的是不死之身！”    对这些兵俑，日向镜也所知不多，但明眼人都能看出它们只不过是一堆没有灵魂的傀儡罢了，所以他提议道：“没必要在这些傀儡身上浪费时间，先见到巫女再说！”    对于鬼之国目前的局势，十一班众人是两眼一抹黑，所以大家都赞同了日向镜的提议，绕开了这些行动迟缓的兵俑，急速朝着鬼之国腹地赶去了。    一路上，所见所闻，全是兵俑傀儡在肆虐。    莫说是小村庄了，就连集市和一些城镇也都遭了殃，平民死伤之惨重，令刚刚经历了战争的十一班四人都感到微微心惊。    尽管心有不忍，但四人心中清楚。    与其浪费时间与沿途的这些兵俑傀儡纠缠，还不如尽快与巫女汇合，击败幕后的魔物，否则，死难者只会越来越多。    所幸鬼之国面积不算大，经过几天跋涉，十一班终于接近了巫女的宫殿...

正文卷 第三十六章 砂隐叶仓
    一处高崖上。    暗部十一班的四人或蹲或站，依次立在崖边，齐齐眺望着远处高耸的宫殿。    巫女的宫殿此刻正被一层薄如蝉翼的结界守护着，四周的兵俑傀儡似乎无法进入结界之内，只能层层叠叠的将宫殿包围了起来。    见此情景，卡卡西长长舒了口气：“看起来巫女的宫殿还没有失陷，我们还有机会！”    凯急道：“可是外面这么多兵俑傀儡，我们怎么进去呢？”    卡卡西扭头对日向镜问道：“镜，能找到进入宫殿的路线吗？”    日向镜摇了摇头，他早就观察过了，巫女的宫殿已经被兵俑傀儡前后左右团团围住，没有留下任何缝隙和死角。    止水沉声道：“似乎只能硬闯了！”    硬闯，显然不是一件轻松的事情。    之前十一班已经跟这些兵俑傀儡打过不少交道了，这些兵俑傀儡虽然笨拙无比，但一个个力大无穷，一旦结成了阵势，打起阵地战来将会非常的难缠。    正观察着四周的日向镜突然指了指对面的一处高崖：“你们快看那！”    众人望去，只见对面的高崖上出现了几道身影，看穿着打扮，似乎是砂隐的忍者。    作为队长的卡卡西沉吟了一下，说道：“他们应该是砂隐派来应援的忍者，我们也许能和他们合作，一起突破兵俑傀儡的包围，进入巫女的宫殿。”    眼下的大敌是异域的魔物，所以在危机情况下，众人并不反感跟砂隐合作，纷纷点头同意了卡卡西的提议。    很快，双方就汇合到了一起。    砂隐派来支援巫女的也是一支4人小队，带队忍者名叫叶仓，是砂隐中名气仅次于四代风影的灼遁血继忍者，实力非常强悍。    卡卡西上前与叶仓交流了几句，达成了共识。    突击的最前端，由卡卡西和叶仓两位队长担任，中段由三位砂隐忍者和凯负责，殿后的是日向镜和止水两人。    部署好后，突入行动立刻开始了。    哧...    在一阵尖锐的，好似鸟鸣的尖啸声中！    身形并不高大的卡卡西一马当先，如一根闪烁着雷光的长矛突入到了兵俑傀儡的阵列中。    轰...    轰...    轰...    在一连串的轰响声中，兵俑傀儡接连倒地。    千鸟的突击能力在这一刻被卡卡西展现的淋漓尽致，几乎只是刹那，沐浴着电光的他就已经撕破了五六层兵俑傀儡的队列。    紧随其后的叶仓在卡卡西显出颓势后，立刻结印，喝道：“灼遁，五轮火！”    五道火球如有灵性的环绕着叶仓，将四周的兵俑傀儡灼烤得纷纷碎裂，进一步的撕裂了兵俑傀儡们的阵列。    队伍中段的三位砂忍这时一齐使用忍术：“土遁，土流壁！”    顷刻，两道从地底突起的土壁，护住了卡卡西和叶仓强行突破出的这条甬道，在兵俑傀儡的阵列中建立了一个临时的安全通道。    队伍的最后面，日向镜对止水说道：“你去中间，我一个人殿后就行了。”    清楚日向镜的实力，止水也不废话，他知道自己并不擅长跟这些兵俑傀儡硬碰硬，所以加快脚步，脱离了尾端。    落在队伍最后的日向镜此刻全力发动着转生眼，所有兵俑傀儡的攻击，在他眼里全都成了掉帧的一幅幅电影画面，除了避无可避时，偶尔发动一两下回天之外，兵俑傀儡的攻击对他几乎没有任何威胁。    而通过近距离的交手，日向镜敏锐的发现这些兵俑傀儡体内的查克拉全都一模一样，明显是来自同一个源头，而这个源头给人的感觉充满了邪恶和暴戾。    “如果这些查克拉的源头是那个异域魔物‘魍魉’的话，那...”    想到这，日向镜暗自摇了摇头。    属性如此邪恶暴戾的查克拉，明显是不适合作为人造尾兽的查克拉源，所以‘魍魉’这个选项被他排除掉了。    两队忍者加在一起虽然只有八人，但几乎都是各自忍村中的精英，特别是叶仓，已经属于砂隐决策层中的人物了，所以没花多少工夫，联合小队就彻底突破了兵俑傀儡的重围，安然无恙的进入了被结界保护的宫殿。    联合小队刚一进入，守卫宫殿的侍卫们就欢呼了起来。    魔物降临，首当其冲的正是鬼之国巫女，所以这些日子，守卫宫殿的侍卫们是一刻不敢松懈，如今见到又有强大的援军赶到，被焦虑与恐惧笼罩着的他们自然是欢呼雀跃。    神殿中。    巫女一脸愁容的坐在蒲团上，边上还有个一岁多点的小女孩，看模样与蒲团上的巫女极为相似，似乎是巫女的女儿。    一旁，还立着一队岩隐的忍者。    显然岩隐的忍者们先十一班一步抵达了这里，而且这一队岩隐忍者各个趾高气昂，看上去十分的桀骜不驯。    一见这伙岩隐忍者，日向镜顿时火大。    他们正是当初在木叶村外伏击护送伤员回村的日向镜的那伙岩隐忍者，那次，几乎是整场战争中日向镜距离死亡最近的一次。    若村子里支援的上忍晚到片刻，日向镜就会像队伍中的绝对多数人一样，憋屈的死在距离村子只有几里的地方了。    事后，日向镜特意打听过这队实力超群，胆大包天的岩隐忍者，得知他们就是岩隐著名的斩首部队中的一支。    与此同时，岩隐的忍者们也在打量着新赶到的援手。    砂隐的叶仓就不用多说了，在战争中，她是砂隐的代表人物之一，属于忍界最有名的那一批忍者，所以岩隐斩首部队的队长略过了砂隐等人，对暗部十一班的四人阴阳怪气的说道：“哼，木叶就派了这么几个小鬼来送死？看来木叶是真的不行了。”    十一班中，年纪大的也只有十四五岁，小些的止水更是只有十一二岁，所以在个头上，确实比岩隐，砂隐的忍者们矮了一头。    日向镜冷冷的回敬道：“你最好留神些，别一不小心死在了小鬼手里。”    若挑衅自己的是别人，日向镜或许懒得理会，可面对差一点点就杀了自己的岩隐斩首部队，他一下没搂住火。    双手抱胸的岩隐队长脸色一沉：“小鬼，你想找死吗！”

正文卷 第三十七章 试探与猜测
    “如果你办得到的话，可以来试试！”    面对岩隐斩首部队小队长这种精英上忍，如今的日向镜是丝毫不惧，他逼上前了一步，一身的杀意展露无遗。    岩隐忍者为什么挑衅自己等人，日向镜心知肚明。    毫无疑问，四代火影与九尾人柱力意外阵亡的影响，仍在不断发酵着，实力稍弱的砂隐和雾隐，目前还算老实，但实力强悍的云隐和岩隐，就开始有些蠢蠢欲动了。    然而越是如此，日向镜就觉得越不能退缩。    试探这种行为，不会因为退缩而停止，相反，越是退缩，对手的试探就越会加剧！    感受着日向镜杀意的侵袭，岩隐队长眯着眼睛，手缓缓放到了腰间短刀的刀把上，他感觉到了日向镜并非虚张声势。    日向镜这边，卡卡西，凯，止水三人立刻摆出了战斗姿态，而对面岩隐斩首部队的成员们也纷纷戒备了起来。    瞬时，大殿内火药味十足。    蒲团上的巫女适时的站了出来，劝说道：“各位忍者们，请你们暂时放下成见，异域的魔物已经快要逼近这里了！”    双方也都清楚，在这魔物即将来临之际，内讧并不是一个明智的选择，所以各退了一步，维持了暂时的和平。    刚才一直冷眼旁观的叶仓对巫女问道：“巫女殿下，麻烦你向我们介绍一下当前的局势。”    巫女点了点头：“我们所要面对的，是一个名为‘魍魉’的异域魔物，说来惭愧，它是被本国一群叫做黄泉教的邪教徒从异域召唤出来的。”    “我布置的结界，可以阻止魍魉和被它操控的兵俑傀儡，但却无法阻止黄泉教的那些邪教徒们，所以当魍魉即将抵达前，它一定会命令那些黄泉教的邪教徒攻击这里。”    “一旦这里被魍魉攻破，它将再无顾忌，整个世界都会在它的疯狂中沦为地狱。”    听完了巫女的介绍后，众人脸色阴沉。    大家虽然还没有见到那异域魔物的本尊，但跟那些无法被摧毁的兵俑傀儡却都已经打过交道了，心知要是让那些兵俑傀儡蔓延到整个忍界，局势将会变得难以收拾。    卡卡西直接开门见山的问道：“巫女殿下，您有什么办法对付那个魔物吗？”    巫女一边轻抚着趴在她膝上小憩的女孩，一边说道：“我可以将魍魉封印，但封印的地点，必须是沼之国中的封魔山。”    异域魔物能被封印，这显然是个好消息，但封印地点必须是远在沼之国的封魔山，这就令众人有些犯难了。    叶仓一手抱胸一手支着下巴：“那怎么把魔物引到沼之国的封魔山去呢？”    巫女温煦的笑了笑：“诸位不用烦恼，我是那个魔物最大的威胁，只要我前往了封魔山，它就一定会追去的。”    卡卡西立刻取出了随身的地图，直接摊开在了地上。    沼之国虽然与鬼之国比邻，但封魔山与巫女宫殿之间仍有上百公里的距离，再考虑到巫女本身不是忍者，而这段路程又山势险峻，河流湍急，所以路线必须要好好谋划才行。    叶仓思索了片刻，说道：“外面的那些兵俑傀儡其实不算麻烦，只要突破了它们的重围，慢吞吞的它们是追不上我们的。”    岩隐斩首部队的队长颔首道：“嗯，真正的麻烦，还是那个魔物和那群邪教徒。”    黄泉教的邪教徒们，原本只是一群不入流的忍者，其首领黄泉，也不过只是上忍水准，但如今他们得到了魔物魍魉的力量，获得了近乎取之不尽用之不竭的邪恶查克拉，可以肆无忌惮的施展忍术，甚至是大型的组合忍术，威胁度直线上升。    考虑到要是在前往封魔山的路上被这群邪教徒们衔尾追击的话，局面将会难以控制，叶仓杀气腾腾的说道：“与其在路上被魔物和黄泉教围攻，不如借着这里的结界能阻挡魔物和兵俑傀儡，先解决掉黄泉教，然后再护送巫女前往沼之国！”    岩隐斩首部队的队长说道：“我们也是这样想的。”    卡卡西点了点头：“我们也没有异议。”    随着木叶，砂隐，岩隐三方意见统一，巫女的宫殿立刻动员了起来，准备迎接即将到来的恶战。    因为白眼和八卦掌回天的缘故，身兼洞察与防御的日向镜，被安排在了神殿中，贴身保护巫女和她的女儿。    与忧心忡忡的其他人不同，日向镜对眼下的局势并不太担心，所以思绪还在人造尾兽上。    随着他对自己转生眼探索的逐渐加深，他冥冥之中有种感觉，眼下制约他实力提升的不是别的，正是他体内的查克拉量。    他隐隐觉得，只有拥有了更多的查克拉，才有可能开启转生眼其他的能力。    想想拥有轮回眼的长门，这一点就不难理解了。    长门被宇智波斑移植了轮回眼后，年幼的他也并没有立刻获得轮回眼的能力，直到双亲被杀，受到强烈刺激，他才觉醒了部分轮回眼的力量。    之后，当他成年，身体完全发育，并再次受到挚友弥彦死亡的强烈刺激，才最终觉醒了轮回眼所有的能力。    而代价，就是身体不堪重负，变得枯槁干瘦！    要知道长门可是宇智波斑为了复活自己所精挑细选的漩涡族人，而漩涡一族更是以生命力顽强和查克拉量巨大所著称的。    可饶是如此，已经成年了的漩涡长门也负担不了完全觉醒的轮回眼。    这其中固然有轮回眼不是他自己的缘故，但更多的，还是因为轮回眼这个层次的血继，对使用者的要求实在太过苛刻。    所以日向镜甚至有些怀疑，自己的转生眼之所以不觉醒更多的能力，其实是在本能的保护他，因为眼下他的身体显然还不够格支撑起完全觉醒状态的转生眼。    正因为这样，他才孜孜不倦的寻求人造尾兽，他需要一个能源源不断为他提供查克拉的‘电池’，只有拥有了大量的查克拉，他才敢放心大胆的探索转生眼的奥秘。    否则，要是一个不小心把自己弄得跟长门一样生命力透支的骨瘦如柴，虚弱的跟个病痨鬼一样，那就得不偿失了...

正文卷 第三十八章 交易
    至于当下正祸乱鬼之国的魔物魍魉，不可否认，它确实是个不可小觑的威胁，但也仅此而已了。    忍界中的强者数不胜数，不说别人，单是拥有轮回眼的长门，就足够对付魍魉了，所以哪怕巫女没能成功封印魍魉，它也没有可能真正的统治忍界。    而且在日向镜模糊的记忆中，眼前这看似弱不禁风的鬼之国巫女，实际上掌握着极为强大的封印术，如果一切没有改变的话，也正是她的自我牺牲，成功封印了魔物魍魉。    收敛了发散的思绪，日向镜开始在心里打起了自己的盘算。    片刻后，他瞥了眼巫女身边粉嘟嘟的小女孩，问道：“她是您的女儿吧，她叫什么？”    不等巫女答话，小女孩就奶声奶气道：“我叫紫苑哦！”    巫女笑了笑，轻抚起了小紫苑的头发，一脸宠溺。    日向镜蹲了下来，故意逗着紫苑道：“哟，原来你叫紫苑呀，名字真好听。”    小紫苑则直勾勾的盯着日向镜，鼓足了勇气问道：“忍者小哥哥，你的这副面具真有趣，可以给我戴戴吗？”    日向镜微笑着取下了鹰脸面具，递给了小紫苑。    捧着面具，小紫苑一边咯咯的笑着，一边在大殿里蹦蹦跳跳了起来。    望着无忧无虑的紫苑，巫女的脸上闪过了一丝忧伤。    从巫女的神情中，日向镜就能看出她已经下定了决心，哪怕是牺牲自己，也会倾尽全力的将魔物魍魉彻底封印。    于是乎，日向镜问道：“殿下，您真的有把握封印那个魔物吗？”    巫女低垂着头：“为了大家能幸福的生活下去，我一定会将它封印的，一定！”    “哪怕是付出生命的代价？”    巫女有些疑惑的望着日向镜，不明白他为什么这么问，但还是神情坚定的点了点头：“是，哪怕要付出生命的代价！”    轰...    殿外突然传来了一阵猛烈的爆炸声。    毋庸置疑，外面已经交上手了。    将满大殿乱跑的小紫苑招呼到了身边后，日向镜取回了自己的暗部面具，在巫女母女俩的身前戒备了起来。    渐渐的，外面的爆炸越来越频繁，整个宫殿都隐隐在震颤，敌人的叫嚣声，守卫的呼喊声，以及伤者的哀嚎声全都混作了一团。    目光盯着神殿的大门，日向镜的心思却在别的地方。    不论这一次的任务是巧合，还是三代的某种试探，总之，既然来到了鬼之国，那就不能错过这个天赐良机。    打定了主意，日向镜轻声说道：“紫苑还这么小，想必您也不愿往后她一个人孤零零的生活吧。”    巫女更加疑惑了：“你这是什么意思？”    日向镜很坦然的说道：“那魔物并没有你想象的那么强，充其量也就是尾兽的水准，在忍界，能压制尾兽的手段不多，但也并不是没有。”    听出了日向镜的言外之意，巫女沉吟了起来。    不等巫女开口，日向镜直接说出了自己的条件：“我需要一些沼之国的特产，如果殿下愿意帮我筹集的话，我会竭尽全力保护殿下的安全。”    巫女倒不介意额外支付些酬劳，只是她不太相信十四五岁的日向镜真的具备压制魍魉的能力。    不过事到如今，她也没有太多选择的余地了，于是问道：“你想要的究竟是什么？”    日向镜说出了自己的目的：“紫泥胶！”    紫泥胶不仅价格昂贵，而且数量稀少，若是他自己单独收集，少则也需要三五年的时间。    可若是让在沼之国也非常有威望的鬼之国巫女出面，那事情就简单得多了，而且这也可以更好的掩人耳目，避免旁人顺着紫泥胶这条线索，查出日向镜要制造人造尾兽的图谋。    巫女黛眉微拧：“据我所知，紫泥胶是一种封印材料，你要这个干什么？”    日向镜没有回答巫女的疑问，只是再次保证道：“只要殿下愿意帮我筹集紫泥胶，我就会保证殿下此行的安全，我说到做到！”    这保证，并非是日向镜空口白牙。    不论是他的三代风影人傀儡，还是止水的须佐能乎，都具备在短时间内压制尾兽的能力，用在魍魉身上，想来也不会出什么问题。    届时，巫女就可以从容布置封印，用不着与魍魉同归于尽了。    “好吧，我答应你！”    紫泥胶虽然昂贵，但对于鬼之国的巫女来说，也并非什么稀世珍宝，所以巫女没有太多犹豫。    谈好了交易后，两人默契的安静了下来。    只有懵懂的小紫苑饶着头，一会儿盯着巫女，一会儿望向日向镜，不明白他们俩为什么说着说着，突然就停下来了。    不多久，几个身穿白袍的黄泉教徒冲进了神殿。    日向镜毫不犹豫的使用轮转如意，将闯入的几个黄泉教徒吸附了过来，随后用柔拳瞬间秒杀，整个过程只在几息间。    巫女脸上的惊慌才刚浮现，敌人就被消灭了。    连敌人的模样都没看清的巫女，怔了好一会儿，才缓缓赞叹道：“你果然是一位优秀的忍者！”    “我既然保证过了，就一定不会让殿下你出事。”说罢，日向镜又嘱咐道：“另外，我希望我们之间的协议能保密。”    巫女轻轻颔首：“你放心，我不会泄露出去的。”    又过了一阵后，大殿外归于平静。    不多时，木叶，砂隐，岩隐的忍者们相继返回了神殿中，为首的叶仓说道：“大部分的黄泉教徒都已经被我们解决了，剩下的不足为惧。”    岩隐斩首部队的队长说道：“随时可以出发了。”    卡卡西点了点头，没有多说什么。    日向镜扫了眼进来的一行人，这些人虽然一个个看上去有些狼狈，但都没怎么受伤，可见刚才的战斗虽然阵势不小，但对抗却并不激烈。    不过这也正常，不论是木叶，砂隐还是岩隐，派来支援鬼之国的几乎都是精英，对付除了查克拉量之外，其他素质都是中忍水准的黄泉教徒，自然是手到擒来。    似乎想到了什么，日向镜问道：“那个黄泉教的教主呢？”    凯爽朗的大笑了起来：“那个家伙可是结结实实的中了一记千鸟，虽然被他逃了，但我觉得他应该是活不了了。”    日向镜隐约记得，正是一个黄泉教的余孽，引发了十几年后那场魍魉复活的风波，只是他也不确定那个余孽，是否就是这次逃走的黄泉教教主。    不过这都无关紧要了，谁知道十几年后，事情又会变成什么样子呢...

正文卷 第三十九章 阻击
    重创了黄泉教，解决了忍者袭扰的问题后，下一步护送巫女前往沼之国封魔山的行动，就可以立刻进行了。    临行前，巫女将小紫苑藏进了位于宫殿底部的密室里。    在密室中，大家也不知道巫女对小紫苑交代了什么，不过看得出来，哪怕有日向镜的保证，巫女这一次前往沼之国还是抱上了必死的决心。    一切准备妥当，拥有灼遁血继的砂隐叶仓负责前方开路，手段众多的木叶暗部十一班负责贴身的保护巫女，擅长土遁的岩隐斩首部队则落在队伍的最后，负责殿后。    很快，一行人就突破了宫殿外兵俑傀儡的包围，朝着沼之国疾驰而去了。    路上，巫女一边为大家指路，一边遥遥感应着魔物魍魉。    根据巫女实时的感应，大家惊讶的发现，身后那魔物的移动速度非常之快，并不逊于精英忍者的赶路速度。    也幸好之前与黄泉教大战，魍魉没有现身，否则，它要一直守在宫殿的结界外面，那众人突围时必然会凶险万分。    而眼见队伍与魍魉之间的距离越来越近，岩隐斩首部队的队长有些沉不住气了：“喂，这样下去可不是办法呀！”    沉不住气的，并非只有岩隐的人。    砂隐的叶仓也点了点头：“我们这样消耗查克拉赶路，只怕就算到了封魔山，也没力气跟那魔物战斗了。”    与不知疲倦的魍魉不同，全速赶路的众人，查克拉消耗非常之大，如果短时间内甩不掉身后的魍魉，继续消耗下去，局势将会对众人越来越不利。    作为十一班队长的卡卡西提议道：“那就选一个合适的地方伏击它吧！”    被凯背在身后的巫女思索了一阵，犹豫的说道：“我可以布置一个临时的封印结界，如果有效的话，或许能困住魍魉一阵子。”    叶仓说道：“那就拜托您了！”    商议已定，众人立刻行动了起来。    阻击的地点是一处陡峭的峡谷，谷中还有一条蜿蜒的河流。    在众人的协助下，巫女在峡谷两侧的岩壁上布下了封印术式。    这些封印术式非常的复杂，旁人只是远远的瞟一眼，都会产生轻微的眩晕感，哪怕是拥有转生眼的日向镜，若仔细端详的话，也会略感不适，由此可见这些封印术式的威力。    不多久，一直追赶众人的魔物终于露面了。    魍魉看上去是一个似龙非龙，似鳄非鳄的怪物，通体暗紫色，并散发着黑色的似幻似真的迷雾，大半个身子都藏在迷雾中，叫人看不清它具体的模样。    之前因为宫殿外有巫女布下的结界，所以魍魉和它的兵俑傀儡都无法靠近，只能派出黄泉教教徒冲击宫殿，袭击巫女。    如今巫女离开了结界的保护，魍魉也就不会再坐视旁观了。    “这...怎么会这么大！？”    抬头仰望着魍魉庞大诡异的身躯，众人齐齐惊呼。    虽然大部分身躯都藏在黑色的迷雾中，但仅从露出的头部就可以判断出魍魉的体型与尾兽相当，是个真正意义上的怪物。    砂隐的叶仓也眉头微皱，对付大型敌人，并不是她拿手的。    卡卡西和凯更是一脸惊疑，见到魍魉的一瞬间，他们的脑中就产生了不好的回忆，眼前的怪物仿佛与大半年前肆虐村子的九尾重合了起来。    毋庸置疑，像尾兽或魔物魍魉这种巨型体积的怪物，对于绝大多数忍者来说都是噩梦，甚至有些实力达到影级的忍者，也拿这些巨型体积的怪物没什么太好的办法。    所以众人见到魍魉的反应，也在情理中。    要说在场的众人里有谁不震惊，那就当属知晓一些魍魉底细的巫女，以及拥有着前世模糊记忆的日向镜了。    至于止水，拥有万花筒写轮眼的他实际上并不太惧怕大型怪物。    只是他不太敢用万花筒的瞳术，毕竟他的瞳术实在是太招人忌惮了，一旦曝光，村子的高层们是很难容忍他的。    见魍魉已经进入了伏击圈，仍保持着淡定的日向镜大声喊道：“可以发动了！”    回过神来的众人各自收敛了心神，按照原计划发动了伏击。    “土遁，土流大河！”    “土遁，黄泉沼！”    “土遁，土流壁！”    “土遁，土石流！”    分布在峡谷两侧的岩隐斩首部队的四人同时结印，发动了连环土遁忍术。    顷刻。    流沙，泥浆，土壁，石柱从前后左右，四面八方降临，将魍魉暂时困在了峡谷内。    吼...    一阵摄人心魄的怒吼声从魍魉的口中发出，震得人精神恍惚。    巫女警示道：“大家小心，不要靠得太近！”    剧烈挣扎的魍魉很快就撞破了压住它的石壁，但一时却难以挣脱底部的泥浆沼泽。    “灼遁，过蒸杀！”    为了阻止魍魉脱困，叶仓当即使出了杀手锏，给魍魉的头部狠狠来了一下，将它逼进了底部的泥浆沼泽之中。    这时，准备就绪的巫女默念起了咒语。    随着巫女念起咒语，布置在峡谷两侧的封印术式发出了淡淡的荧光，一道薄如蝉翼的结界显现了出来，将魍魉罩在了里面。    凯急忙问道：“得手了？”    巫女虚弱的点了点头。    无疑，哪怕是临时的封印术式，对巫女来说，也是不小的消耗。    卡卡西不敢耽误，立刻催促起了众人：“出发吧，也不知道这个临时的封印能持续多久，我们要抓紧时间赶到封魔山！”    瞬时，分散在四周的众人再次恢复成了突击队形，朝着封魔山赶去。    轰隆隆...    巨响声仍不断的从身后传来，魍魉显然在剧烈挣脱着封印的束缚，而它每撞击一次，峡谷都会跟着震颤一下，可见它力量之大，简直超乎想象。    被凯驮在背上的巫女有气无力的向众人提醒道：“魍魉有操控心灵的能力，大家千万不要太过靠近它，否则很容易被它操控，沦为它的傀儡！”    众人闻言，顿时头皮一阵阵发麻。    没人愿意跟这样的怪物打交道，但眼下的局势，却又容不得他们退缩了...

正文卷 第四十章 隐秘
    日夜兼程，数天后，众人终于抵达了目的地‘封魔山’。    望着眼前这险恶的大山，叶仓压下了心中涌起的不安，问道：“这鬼地方就是封魔山！？”    巫女点了点头，旋即解释道：“封魔山的内部，有一处天然的熔岩，那儿可以压制魍魉邪恶阴寒的查克拉，是封印魍魉的绝佳场所。”    叶仓立刻问道：“那接下来该怎么办？”    与来时的傲气不同，见识过魍魉后，不论砂隐的忍者，还是岩隐的忍者，身上都不见了傲气，只剩下了尽快完成任务的焦躁。    巫女指了指直通封魔山内部的洞口：“将魍魉引入洞中，然后将它的躯壳封印在这里！”    岩隐斩首部队的队长一脸疑惑：“只封印躯壳？”    巫女轻轻颔首：“对，只封印躯壳。”    岩隐斩首部队的队长问出了所有人心中的疑惑：“为什么呢？”    “魍魉的力量太强大了，而且它的查克拉拥有极强的腐蚀性，如果将它整体封印的话，用不了几年，它就能破坏掉封印，脱困而出。”顿了顿，巫女继续说道：“所以必须将它的躯壳和灵魂分开封印，这样才能保证万无一失。”    “那请您立刻开始准备吧！”卡卡西说完望了眼远处，接着道：“我有种不好的预感，留给我们布置封印的时间恐怕不多了。”    日向镜这时站了出来，对众人说道：“你们只管守住外面，最后的封印由我负责。”    众人闻言，都感到很意外。    在封魔山内部封印魍魉，可以说是整个任务中最危险的一环了，莫说是砂隐和岩隐的忍者，就连同村的卡卡西和凯，也都不解的望向了日向镜，他们不太明白，日向镜为什么要把这种危险的差事揽到自己一个人身上。    叶仓沉声问道：“你这是什么意思？”    日向镜很平静的说着：“我的意思已经很明白了，等魍魉来了，你们无需阻挡它，只要挡住受它操控的兵俑傀儡即可，其他的事情由我负责。”    岩隐斩首部队的队长质疑道：“就凭你这个小鬼，我可不放心！”    岩隐斩首部队的队长虽然不愿跟魍魉这种怪物战斗，但他更不想把事情搞砸了，所以对日向镜的要求，他本能的抗拒着。    止水这时也站了出来，向众人鞠了一躬，诚恳的说道：“我会和他一起完成最后的封印，请诸位放心，我们一定会不辱使命的！”    日向镜望向了止水：“谢谢。”    止水没有说什么，只是温和的笑了笑。    叶仓语气冰冷的说道：“如果失败了，你们木叶必须承担所有责任！”    在叶仓看来，日向镜和止水两人见识过魍魉的威势后，还这么有自信，那就只有一种可能，便是他们真有对付魍魉的手段。    作为队长的卡卡西有些疑虑，但最终，他还是没有说出口。    岩隐这边，见叶仓和卡卡西两位队长都点头同意了，岩隐斩首部队的队长脸色阴晴不定，片刻后，还是点头妥协了。    商议已定，众人立刻开始了布置。    日向镜则将凯拉到了一旁，低声嘱咐道：“等我们进入了封魔山后，你只许放那魔物魍魉进来，其他人，包括你和卡卡西在内，都不许进来，明白了吗？”    凯有些迷糊：“这是为什么呀？”    “以后会跟你解释的，不过现在你只需要记住我的话就行了。”    凯急道：“那你们要是在里面出了意外怎么办？难道我们就眼睁睁的在外面看着吗？”    日向镜平静的说道：“如果我和止水都解决不了，你们进来也只是送死罢了。”    “镜，你要相信同伴呀，就算我没有能力帮你，但卡卡西可是很厉害的呀，是他的话，一定会有办法帮到你们的！”    “正是因为相信你们，才让你们守住入口，难道你以为挡住那些兵俑傀儡是很容易的事情吗？”笑了笑后，日向镜沉下了脸：“记住我的话，除了魔物魍魉，谁也不许放进来，如有必要，就使用‘八门遁甲’秘术吧。”    见日向镜如此郑重，凯只得点头道：“我答应你！”    得到了凯的保证，日向镜，止水，巫女一行三人便朝着封魔山的山腹内走去了。    在阴暗的岩洞内，日向镜对巫女问道：“布置封印需要多久？”    巫女似乎早就考虑过了，一口答道：“只是布置封印术式的话，花不了多少时间，但要发动封印，至少需要十五分钟，甚至...甚至更久！”    日向镜眉头微皱：“也就是说，我们要控制住魍魉至少十五分钟？”    巫女神情凝重的点了点头。    巫女也不确信日向镜和止水能否控制住魍魉十五分钟，所以在来封魔山前，她就已经做好了跟魍魉同归于尽的准备。    此时此刻，她心中唯一放不下的，只有女儿紫苑。    止水闻言咬牙道：“前辈，这十五分钟就交给我吧！”    日向镜摇了摇头：“你还不到十二岁，过度的使用瞳力，你的身体吃不消的。”    止水的强，更多的体现在瞳术上，在纯体质方面，他只是略胜过宇智波的平均水平，不算太出类拔萃，再加上他年纪还小，身体尚未完全发育，所以单以查克拉量来说，只是勉强达到了普通上忍的水准，比起日向镜都差了一截。    止水还想再说：“可是...”    不等止水把话说完，日向镜就打断道：“我已经有打算了，你只需要负责前期的压制，后面的事情由我来处理。”    一旁的巫女想了想，说道：“我或许可以拖延些时间。”    日向镜问道：“你有什么办法？”    巫女犹豫了一下，最终叹了口气，说道：“说起来，那个魔物魍魉与我鬼之国巫女一脉也有些渊源，硬要说的话，它其实也算是我的一部分。”    止水瞪大了眼睛：“这...”    日向镜倒是没有太吃惊，关于鬼之国巫女与魔物魍魉之间的纠葛，虽然他记不太清了，但还是隐约记得两者间似乎有什么隐秘的关联，否则，魍魉也不会对巫女死缠烂打，从鬼之国一路追到沼之国来了。    说出了心中的隐秘后，巫女整个人似乎轻松了许多，随后，她跪伏在了日向镜和止水的面前：“造成这一切，真是无比惭愧...”    国庆长假的更新，如无意外，也会保持每天三更的。    不求其他，只求大家推荐票支持！

正文卷 第四十一章 别发呆
    日向镜叹了口气，然后上前扶起了忏悔中的巫女：“现在可不是忏悔的时候，等封印了魍魉，你有的是时间去赎罪。”    巫女默默的点了点头。    与止水对视了一眼后，日向镜对巫女说道：“等会儿，我们俩可能会使用禁术，希望你能为我们保守秘密，不要将我们的禁术泄露了出去。”    巫女无比郑重的保证道：“请两位放心，我一定不会向任何人吐露有关两位的任何信息的！”    话一说开，三人间的隔阂也就消失了。    巫女开始忙碌起了布置封印术式，而日向镜和止水两人则在山洞内寻找起了合适的战斗地点。    这封魔山的山腹内，环境十分险恶，到处都是沸腾的熔岩，稍不留神，就有可能跌入熔浆中，落得个尸骨无存的下场。    因此，在这儿战斗，所需要面对的不仅仅是敌人，还有这复杂恶劣的环境。    巫女似乎并不是第一次来这里，只见她娴熟的在熔岩上来回穿梭，布置着一道道复杂而又晦涩的封印术式。    用转生眼细细打量了四周一番后，日向镜对身边的止水提醒道：“山腹内的地面看起来不太坚硬，等会打起来了，要格外留神。”    止水点了点头。    此时他也开启了写轮眼，三颗勾玉在眼中缓缓旋转着，似乎在用瞳力细致的观察着四周的环境。    这一边，日向镜和止水有一句没一句的说着，另一头，巫女的封印术式似乎布置完成了。    望着隐秘的布置在山腹内的那些封印术式，日向镜发自肺腑的赞叹了一句：“巫女殿下的封印术果然高明啊！”    止水颔首道：“鬼之国巫女的封印术，可是跟涡之国的漩涡一族齐名的，如今随着漩涡一族的消亡，忍界中，单论封印术，鬼之国的巫女应该是最出名的了。”    似乎联想到了什么，止水又有些意兴阑珊：“太出名了，也不是什么好事情。”    宇智波就是名气太大了，导致族中子弟一个个眼高于顶，嚣张跋扈，始终与村子格格不入，以至于陷入了眼下进退两难的尴尬处境。    日向镜见巫女拥有如此高的封印术造诣，心思已然转到了自己人造尾兽的计划上了。    大蛇丸交给他的人造尾兽资料中，封印术式几乎占了所有术式的七成以上，可以说如果没有足够的封印术造诣，人造尾兽是没办法完成的。    而对日向镜来说，封印术无疑是他的短板。    因此，鬼之国的巫女此时在他的眼中，已经变成了一个宝藏。    不过鬼之国的巫女在周边几国中颇有声望，想要从她手中学习封印术，必须要注意方式方法，否则，很容易引起外交风波。    一想到这些，日向镜又联想到了更多。    在人造尾兽的资料中，村子采用的是漩涡一脉的封印术，漩涡一族虽然在封印术方面造诣极高，但正所谓一人计短，二人计长，如果在人造尾兽的术式上加入鬼之国巫女一脉的封印术，两种封印术取长补短，或许能取得意想不到的效果。    正当日向镜想入非非之际，脚下的地面突然震颤了一下。    哗啦啦...    同时，山洞穹顶上也坠下了许多碎石。    端坐在封印阵法中央的巫女高声道：“它来了！”    日向镜和止水对视了一眼，各自躲藏了起来。    不多久，伴着一阵轰隆隆的巨响，魍魉那庞大的身躯如山洪暴发一般，气势汹汹的涌如到了封魔山的山腹中。    “弥勒，你不该拒绝我！”    几乎堵塞了整个山洞入口的魍魉弓起了身子，发出了低沉的仿佛来自阴间的声响。    巫女沉吟了片刻，然后摇了摇头：“是你错了！”    魍魉一边向巫女缓缓靠近，一边蛊惑着：“与我合二为一吧，你的力量再加上我的力量，我们将无人能敌，整个世界都将匍匐在我们的脚下！”    “那样做，只会给世间带来无穷灾祸，而最终，我们都将堕入万劫不复中。”    为了拖延时间，巫女语气有些松动，拒绝的并不决绝。    见此情景，魍魉没有立刻动手，而是大声质问：“你究竟在担心什么？你应该很清楚的，你我合二为一之后，这个世间根本没有力量可以与我们抗衡，那些什么忍者，武士，统统都是蝼蚁，根本就不用放在心上！”    巫女摇头道：“你太狂妄了！”    “狂妄！？”重重的哼了一声，魍魉怒道：“是你太愚昧了，你忘了我们是多么高贵的存在，你也忘了我们曾是...不，你在干什么！”    话说到一半，魍魉悚然察觉到了山洞中危险的气息。    见伪装败露，巫女已经拖延不下去了，日向镜和止水立刻从藏身处窜了出来。    不等魍魉反应过来，日向镜就大喊道：“动手！”    随着日向镜的一声令下，紧闭着双眼的止水，猛地睁开了眼睛，写轮眼中的三颗勾玉迅速的交融在了一起，化作了形状犹如四刃手里剑般的万花筒。    “须佐能乎！”    在止水一声低喝中，通体翠绿的须佐能乎从他的体内展现了出来，横亘在了巫女与魍魉之间。    这一刹。    巫女也好，魍魉也罢，都被眼前的这一幕震惊了。    显然，他们都没有料到这个身形瘦小，带着猫脸面具的小鬼头，竟能使出如此威风赫赫的招式来，而且只凭感觉，就能发现这须佐能乎不好惹！    维持须佐能乎对当下的止水来说，是一个非常巨大的负担，所以他不敢耽搁，立刻催动须佐能乎展开了双臂，一手一端，一前一后，死死按住了魍魉。    魍魉大怒，吼道：“卑微的人类，你竟敢...”    轰...    这时，一根巨大的铁矛从天而降，狠狠插在了魍魉的嘴上，打断了它的怒吼！    巫女一脸目瞪口呆的望向了空中的日向镜。    只见此刻的日向镜正立在一片由铁砂组成的铁砂团上，悬在半空，而他的身旁，则飞着一个拥有一对铁翼翅膀，浑身上下绑着绷带的陌生忍者。    瞥了眼有些发懵的巫女，日向镜淡淡道：“殿下，别光顾着发呆呀。”

正文卷 第四十二章 暗秘术
    回过了神来，巫女连忙催动起了封印阵法。    封印法阵的催动，令魍魉本能的感觉到了恐惧，它与巫女本是一体，所以它清楚巫女的软肋，巫女自然也了解它的弱点。    于是乎，魍魉奋力的挣扎了起来。    轰隆隆...    随着魍魉那庞大的身躯不断的扭动着，挣扎着，整个山洞内顿时地动山摇了起来。    止水神情一凛，立刻全力催动起了须佐能乎。    瞬时，两个庞然大物在山洞中扭打成了一团，撞得洞内碎石飞溅，尘埃升腾。    躲开了几块从穹顶上坠落的碎石后，半空中的日向镜扫了眼底下的战况。    魍魉的体型，比止水的须佐能乎还要大上一圈，所以在力量的比拼上，止水并不占优。    而且两个庞然大物的激烈对抗，让山洞有些难以承受，穹顶上掉落的碎石越来越多，也越来越大，似乎整个山洞都有崩塌的迹象。    日向镜不再迟疑，立刻将体内的转生眼查克拉灌注到了三代风影人傀儡中。    片刻后，他心念一动，驱使三代风影人傀儡使出了最强的一招。    磁遁，砂铁界法！    漫天的铁砂汇聚成了一根根锐利的铁枪，紧接着，这些铁枪犹如炮弹一般，齐齐射向了魍魉，刺入了它那庞大的身躯，将其牢牢钉在了地上。    然后这些铁枪相互间连接在了一起，犹如一个密集的，带刺的脚手架，将魍魉庞大的身躯禁锢在一片狭小的区域内。    正默默催动封印的巫女，隐隐吃了一惊。    “真的是磁遁！？”    当今的忍界中，掌握了这个血继限界的，据说只有砂隐村已经失踪的三代风影，以及目前掌权的四代风影区区两人而已。    巫女虽然不太关注忍界中的事情，但这点常识她还是知道的。    之前她还不太确定，直到此时三代风影人傀儡施展了砂铁界法后，她才确信飞在日向镜身边的那陌生忍者是一位磁遁血继忍者。    而在砂铁界法和须佐能乎的双管齐下，魍魉很快就被压制了，挣扎也变得微弱了许多。    魍魉大声的怒吼道：“可恶，你们这些愚蠢而又卑微的人类，你们根本就不明白自己究竟招惹到了什么！”    嗡嗡的巨声，在空荡的山洞内不断回响，震得人耳膜生疼。    但日向镜和止水都不为所动，全神贯注的压制着魍魉，等待巫女最终发动封印阵法。    “弥勒，你好好看着吧，这些蝼蚁是阻挡不了我的。”    喝罢，魍魉的头颅以一种奇怪，扭曲的姿势，从铁枪的缝隙中穿过了砂铁界法，然后望向了止水。    巫女脸色一变，大惊道：“快躲开，它要使用邪术了！”    “哈哈哈，他已经逃不掉了！”在一阵肆意妄为的狂笑中，魍魉死死盯住了止水，喝道：“成为我的玩物，是你的荣幸！暗秘法，心魔显现！”    ‘心魔显现’是魍魉一种能操控人心的幻术，中术者，会立刻成为一具没有灵魂，只会听从魍魉命令的行尸走肉。    施完秘术后，魍魉立刻对止水命令道：“快，快去杀了他们！”    魍魉命令止水攻击的目标，自然就空中的日向镜和三代风影人傀儡了。    所以日向镜心下一惊，急忙望向了止水。    巫女也望着止水，一整颗心提到了嗓子眼，连封印阵法的催动都忘了。    一时间，洞中所有人的目光都落到了止水的身上。    开启万花筒写轮眼的止水很是无语，反手就操控须佐能乎给了魍魉脑袋一拳。    嘭...    在一阵闷响中，魍魉那扭曲变形的脑袋狠狠摔到了地上。    “这...这怎么可能！？”极度诧异的魍魉再次望向了止水，旋即喝道：“是你的眼睛...可恶！”    魍魉并非没有见识，它稍一留意，就察觉到止水的万花筒写轮眼与众不同，猜出正是这双眼睛，令自己的幻术失效了。    巫女则长长舒了口气，刚才那一刹，她可真有些万念俱灰了。    止水的实力她已经见识到了，一旦止水成为了魍魉的傀儡，双方人数这一加一减，那么局势将会瞬间逆转。    到那时，她甚至都不确定自己还有没有机会跟魍魉同归于尽了。    恼羞成怒的魍魉对止水喝道：“人类，能抵挡我神奇的秘术，这足够你骄傲一辈子了，看来你是人类中少有的强者...”    话说到一半，魍魉突然腾起它那扭曲的头颅，狂笑着望向了另一边的日向镜，喝道：“哈哈哈，那么就让你成为我的傀儡吧！暗秘术，心魔显现！”    魍魉突然的声东击西，令巫女刚落下的一颗心又悬了起来。    此刻她既气愤，又懊恼，气愤的是魍魉竟然如此卑鄙，突然袭击日向镜，懊恼的是自己慌张之下，竟忘了提醒日向镜。    在她想来，止水能抵挡魍魉的秘术已经是万中无一了，不可能这么巧，日向镜也同样能抵挡住的，毕竟魍魉的厉害她是最清楚的。    半空中，立在一团铁砂上的日向镜感到了一阵扑面而来的恶意。    然后，就没有然后了...    见自身没有异状，日向镜忽视了魍魉，不解的对止水问道：“它这究竟是在干嘛呀？”    止水饶了饶头，有些不确定的说道：“好像是在对我们施展幻术吧，因为万花筒写轮眼的缘故，我没什么感觉，前辈您呢？”    “我也没什么感觉。”顿了顿，日向镜撇嘴道：“不过它这样子还挺能唬人的！”    止水认真的点了点头：“嗯，是挺吓唬人的。”    日向镜转而对巫女问道：“殿下，封印阵法还要多久才能发动？”    “哦哦..”巫女忙继续催动起了封印阵法。    这一刻，她突然觉得，自己根本就不用为日向镜和止水瞎操心。    魍魉尴尬的愣了一阵，旋即惊疑的望着日向镜，吼道：“不可能！为什么你也能抵挡我的秘术，这怎么可能！”    对付黄泉教徒时，别说是‘心魔显现’这种程度的秘术了，哪怕只是简化版的操魂术，也能将那些黄泉教徒变成彻头彻尾的傀儡。    它怎么也没有料到百试不爽的招数，在止水和日向镜的身上竟接连碰壁...

正文卷 第四十三章 封印
    封魔山山洞外。    “灼遁，过蒸杀！”    伴着‘嘶嘶’的蒸汽声，在漫天的气雾中，无数兵俑傀儡的表面逐渐干裂，这些裂痕越来越大，最终所有傀儡都碎成了一堆砂砾。    砂隐的叶仓却没有太关注自己的战果，此时的她脸色苍白，眉头紧锁。    另一边，使用土遁暂时禁锢住了一大批兵俑傀儡后，岩隐斩首部队的队长回头神情凝重的望向了山洞的入口。    从那魔物冲入山洞后，洞内就接连不断的传来巨响。    哪怕身处洞外，他也能想象到洞中此刻肯定正进行着无比激烈的战斗。    洞口处。    用起爆符暂时击退了几个兵俑傀儡后，卡卡西退到了凯的身边，焦急的问道：“凯，他们俩真的没问题吗？”    凯点了点头：“我相信镜！”    轰隆隆...    凯话音刚落，山洞内就又传出了一阵巨响。    与巨响同时传来的，还有一股令人不寒而栗的邪恶查克拉！    卡卡西连忙望向了山洞，带土赠予他的那只写轮眼也在这时运转了起来。    在写轮眼的视野中，魍魉那邪恶的查克拉如有实质一般，似乎整个山洞内的空间都容纳不下，竟顺着岩洞的甬道，宣泄到了洞外来。    抹了抹两鬓沁出的细汗，卡卡西不禁暗叹道：“在山洞中直面这样的怪物，死定了呀！”    山洞内。    身处半空中的日向镜对止水喊道：“接下来就交给我吧。”    止水点了点头，收起了须佐能乎。    从施展到结束，也就几分钟而已，他却已经有些气喘吁吁了，可见，年纪太小觉醒万花筒写轮眼并非是好事。    少了须佐能乎的从旁协助，魍魉的挣扎又激烈了起来。    之前两次施展秘术失败，不仅狠狠打击了魍魉的傲气，也在不自觉中影响了它对自己的信心。    这会儿，它已经发现不论是日向镜还是止水，都是拥有古怪瞳术血继的强大忍者，特别是两人的眼睛，竟能让它打心底的感到不安。    这在以前，是不可想象的！    其实从止水发动须佐能乎起，它就一直处在发懵的状态，对于忍界顶层力量了解不多的它，根本就没想过自己会陷入如此的险地，而接下来的一连串变化，更是令它有些慌了手脚。    直到这一刻，它才清晰的认识到信奉自己的黄泉教在忍界中完全上不了台面，以黄泉教的实力来估测整个忍界的实力，简直是大错特错。    至于飞在日向镜身边的三代风影人傀儡，魍魉早已察觉那就是一具没有灵魂的傀儡，而且它也试过强行操控三代风影人傀儡，但却被人傀儡体内的转生眼查克拉抵抗掉了。    两个不知底细的强大瞳术血继忍者，再加上一个天生克制自己的鬼之国巫女，不论魍魉再怎么狂妄，它也知晓眼下的局势对自己已经非常的不利了，再不想办法脱身，就真的逃脱不了被封印的命运了。    面对魍魉近乎疯狂的挣扎，日向镜神情冷峻。    作为杀手锏的三代风影人傀儡都用上了，那他自然不会再吝惜查克拉，所以不论魍魉挣脱多少铁枪，都会有源源不断的补充，将它牢牢钉在原地。    “可恶！”    越来越的铁柱刺入身体，让魍魉发出了不甘的怒吼。    在日向镜全力灌输转生眼查克拉的情况下，三代风影人傀儡的战斗力近乎于活着的三代风影了。    而被誉为‘最强风影’的三代风影，算是影级强者中比较克制巨型怪物的一位了，所以如果只是短暂的压制魍魉，并非什么难事。    时间一点一滴的流逝着。    不久后，巫女的封印阵法终于开始启动了。    只是一瞬间，遍布在山洞四周的封印术式齐齐发出了微弱的荧光，这些荧光汇聚在一起，变得越来越明亮，直到最后，仿佛变成了一团耀眼的太阳！    感受到极大威胁的魍魉，挣扎的越发疯狂了，哪怕身体撕裂也在所不惜。    轰隆隆...    一时间，山洞内地动山摇，束缚魍魉的铁枪也纷纷崩碎。    日向镜心一横，下定了决心。    都已经到这个地步了，他哪还会给魍魉翻盘的机会，所以顾不得许多，将体内几乎所有的查克拉都灌输到了三代风影人傀儡中。    崩碎的砂铁再次化作一个个尖锐的铁枪，狠狠刺入了魍魉的身体！    止水也想上前帮忙，可刚一抬腿，脚下就一软，跌坐到了地上。    刚刚的须佐能乎消耗了他太多的查克拉，之前还不觉得，可当他准备再次启动须佐能乎时，才猛然发现身体已经吃不消了。    这时的巫女终于默念完了冗长的咒语。    只见他她缓缓起身，单臂指向了魍魉，嘴中轻喝道：“封印术，启！”    那团如太阳一般耀眼的光芒，缓缓飞向了魍魉。    “不！”    魍魉惊恐的挣扎着，哀嚎着。    噗...    半空中的日向镜猛得喷出了一口鲜血。    魍魉最后的挣扎实在太过猛烈，以至于，他耗尽了全身的查克拉也难以压制，所以不得已他只好发动了一次肉体再生秘术，从新生的细胞中强行压榨了一些查克拉出来。    光团终于落到了魍魉的头上，伴着一声不甘的哀嚎，魍魉那庞大的身躯如同泄了气的皮球一般，迅速的萎靡了下来。    接着，巫女又结了数个复杂的印。    耀眼的光团立刻变化成了一道刻满了封印术式的光幕，这光幕如同布匹一般，一层层的将魍魉那干瘪萎靡的庞大躯壳包裹了起来。    最终，当所有光芒消散后，一个由布满了封印术式的白布包裹成的巨茧，缓缓落到在了日向镜和止水两人的面前。    跌坐在地上的止水面色一喜：“成功了吗？”    突然，地面的缝隙中窜出了一股浓稠如泥浆的暗紫色查克拉。    这股突然窜出的邪恶查克拉没有袭击洞中的任何人，而是仓惶的向着洞口的方向逃去了。    毫无疑问，在躯壳被巫女封印时，魍魉的灵魂透体而出，遁藏在了地底的岩缝中，借此避开了巫女封印术的打击，并趁着众人因成功封印自己躯壳而稍有松懈之际，企图逃之夭夭...

正文卷 第四十四章 机会
    见魍魉企图逃走，巫女顿时大惊失色：“快阻止它！”    魍魉的灵魂一旦逃脱，那这次的封印就功败垂成了，后续将会有无止无尽的麻烦。    刷刷刷...    巫女话音未落，破空声便已响起！    这是止水朝着魍魉的灵魂射去的手里剑。    然而，这些手里剑虽然精准的命中了目标，但无一例外，全都透体而过，并没有对查克拉状态下的魍魉灵魂造成任何实质性的伤害。    止水面色一沉，可再想发动其他的攻击，却来不及了。    短短几息，奔逃中的魍魉灵魂离甬道洞口仅有十几米距离了。    就在这一刻，另一边的日向镜果断使出了轮转如意。    霎时，距离甬道洞口仅剩几米的魍魉灵魂，突然身形一滞，仿佛被一双无形的大手给牢牢抓住，哪怕是查克拉之躯，也难以挣脱。    “要真让你逃了，我这一场岂不是白打了！”    说罢，日向镜加强了轮转如意，猛地将魍魉的灵魂吸附了过来。    随着日向镜实力的提升，轮转如意的作用范围也随之提升了一些，如今，20米内不论什么物体，都逃不过轮转如意的操控。    有所准备的巫女连忙从随身卷轴中取出了一只木匣，然后在日向镜将魍魉灵魂吸附过来的同时，施展了封印术。    “不...”    失去了躯壳的保护，灵魂状态下的魍魉根本无法抵抗巫女的封印术，在最后一声不甘的怒吼中，它被彻底的封印了。    彻底封印魍魉后，洞中的三人瘫坐在地上，齐齐松了口气。    此时，他们三个都有些脱力了。    巫女连续施展了数次封印术，特别是封印魍魉躯壳的那次，几乎耗尽了她全身的力量，所以她虽然没有插手战斗，但自身的消耗却不少。    止水的情况也好不到哪儿去，在没有得到永恒万花筒写轮眼前，哪怕只是开启万花筒写轮眼，对止水来说都是不小的负担，何况他还使用须佐能乎与魍魉恶战了一场，所以他的消耗远比看上去的要大。    至于日向镜，连肉体再生秘术都用上了，就那一下，至少就透支了他两三个月的寿命。    由此也可以看出，魍魉的实力的确很强，至少是正常尾兽的水准。    休息了一阵后，巫女诚恳的对日向镜和止水感谢道：“这次真是多亏了两位，要不是你们，后果简直不堪设想！”    巫女的感谢是发自肺腑的，本来她以为这次只有跟魍魉同归于尽才能避免这场浩劫，可没曾想，事情竟然顺利平息了。    日向镜一边收起了三代风影人傀儡，一边说道：“向你保证的事情，我已经办到了。”    巫女点了点头：“请你放心，我一定会兑现承诺的！”    止水这会儿也起身站了起来，好奇的对日向镜问道：“前辈，您刚刚使用的是傀儡吗？能使用磁遁的傀儡？”    日向镜也没有掩盖什么，直接答道：“嗯，一次机缘巧合下得到的傀儡，至于为什么能使用磁遁，那是因为它本来就是三代风影。”    “什么！？”    不仅是止水，就连一旁的巫女也震惊了。    被誉为最强风影的三代风影变成了人傀儡，这种事情由不得他们不吃惊。    “三代风影是被砂隐中的一位傀儡师暗杀，并制成了人傀儡的。我在一次战斗中，从那个傀儡师的手中侥幸将三代风影人傀儡夺了过来，事情就这么简单。”    日向镜将得到三代风影人傀儡的事，略略说了一遍。    止水一脸诧异：“三代风影竟然是被自己村子的忍者暗杀的？！”    日向镜嘱咐道：“正是因为三代风影被暗杀并制成人傀儡的事情太过耸人听闻，所以我得到了这具人傀儡后很少使用。此事牵扯太大，事关砂隐的颜面，请你们俩一定不要宣扬出去，否则，很可能会引起砂隐与木叶的矛盾！”    日向镜敢使出三代风影人傀儡，就不担心巫女和止水会泄露秘密。    巫女是那种为了世间和平，真敢跟魍魉同归于尽的良善之人，再加上这次巫女又欠了他一个大人情，他相信巫女是不会出卖他的。    至于止水，一来，他相信止水的信誉，二来，止水也有把柄捏在他的手里，要是都捅出去了，大家都没有好果子。    退一万步讲，就算三代风影人傀儡的事情外泄了，他大不了将三代风影人傀儡上交给村子，反正也只是个战利品，三代风影又不是他杀的。    听日向镜把事情说的这么严重，甚至都拔高到了会影响木叶和砂隐两大忍村的地步，巫女和止水两人连忙保证道：“我们决不会泄露出去的！”    日向镜换了个话题，对止水问道：“传言在三勾玉之上，写轮眼还有一种形态，就是刚才你说的万花筒写轮眼了吧？”    止水也没有避讳什么，笑道：“嗯，我刚刚使用的，就是万花筒写轮眼独有的一种瞳术，名叫‘须佐能乎’！”    交换秘密，是打开彼此心扉的最快方法。    巫女，日向镜，止水三人交换了彼此的秘密后，关系顿时热络了许多。    临时加固了木匣上的封印后，巫女说道：“我准备在鬼之国境内，挑选一处合适的地点来封印魍魉的灵魂，这样它的躯壳和灵魂相隔千里，脱困的可能就很小了。”    相比起对魍魉躯壳的封印，对魍魉灵魂的封印要薄弱许多，所以巫女必须另外再挑选一个合适的地方，重新布置一处封印阵法，将木匣封印其中，才算稳妥。    对于巫女的这番安排，日向镜和止水自然没有意见。    其实日向镜这会儿的心思，早就不在魍魉身上了，他已经开始琢磨怎么向巫女开口，学习巫女一脉的封印术了。    从封印魍魉这件事上，日向镜已经确认了鬼之国巫女这一脉封印术的实力，在他看来，哪怕是巫女先天克制魍魉，巫女所展现出的封印术造诣，也远超了村子中绝大多数的忍者。    如果错过了这个学习封印术的机会，他的人造尾兽计划可能永远都是遥遥无期了...

正文卷 第四十五章 自己的眼睛
    相互搀扶着走出了山洞后，头一个映入日向镜眼帘的就是凯的身影。    显然，凯忠实的执行着日向镜的嘱咐，全程都守在了洞口处，没有让砂隐和岩隐的忍者们擅自进入山洞中。    见洞内的三人都平安出来了，凯露出了他招牌式的笑容，举着大拇指：“镜，我就知道你们一定能成功的！”    不远处的卡卡西什么也没说，依旧是那副冷淡散漫的样子，但从他胸口的起伏，日向镜可以敏锐的察觉到，面具下的他似乎长长松了口气。    砂隐的叶仓没有上前，而是立在原地，细细的打量着日向镜和止水。    洞内的动静，洞外的忍者们都感觉到了，所以谁都能猜到洞内的战斗是多么的激烈，而年纪不大的日向镜和止水竟能活着走出来，这就不得不让她高看一眼了。    另一端，岩隐的忍者们看日向镜和止水的眼神就明显有些不善了。    他们的队长更是露出了一副若有所思的神情，似乎在考虑什么重要的问题，以至于看上去都显得有些心不在焉。    感受到了岩隐那边的不善，日向镜心中顿时了然。    随着祸乱世间的魔物魍魉被彻底封印，几个忍村之间合作的关系也随之结束了，取而代之的，是一如既往的敌对与竞争！    这时，捧着木匣的巫女向洞外的一众忍者们鞠了一躬，感谢了他们的帮助。    不说别的，只看洞外那遍地破碎兵俑傀儡，就知道守在洞外的忍者们也不轻松，毕竟在魍魉被彻底封印前，这些兵俑傀儡可谓是不死之身。    相互客套了一阵后，一众忍者们便护送巫女返回了鬼之国，随后，砂隐和岩隐的忍者们便相继告辞离开了。    因为日向镜与巫女私下的交易还没有完成，所以木叶的暗部十一班以被巫女委托剿灭黄泉教的余孽为借口，暂时留在了鬼之国。    当然了，剿灭黄泉教余孽的活，被日向镜抛给了卡卡西，凯和止水三人，他自己则在巫女的宫殿中修养身体，等待巫女为他收集的紫泥胶。    闲暇之余，日向镜总结了与魍魉的大战。    这一战是日向镜在拥有了转生眼后，头一次耗光了身体内所有的查克拉，因此，这一战暴露了他很多问题，也让他有了些意外的收获。    耗尽查克拉所带来的不良反应，比他预料的要更为严重。    在后续的几天中，他身体几乎使不出劲，精神也感到无比的压抑，仿佛有一团阴云笼罩在头顶，无论怎样，也挥之不去。    万幸，眼眶中的这对转生眼是他自己的，与他的灵魂和身体完美契合，所以负担起来要轻松许多。    若这对转生眼是移植其他人的，这会儿，他只怕已经遭到转生眼的无情反噬了，就算侥幸不死，身体估计也剩不下多少元气了。    在前世模糊的记忆中，大筒木舍人被鸣人击败后，在身体查克拉耗尽的情况下，他移植花火白眼所得的转生眼也随之消失了。    从这一点可以看出，哪怕是大筒木舍人那般能飞天遁地，切割月亮的存在，在耗尽查克拉之后，也一样维持不了转生眼这种级别的血迹。    弱者，连持有转生眼的资格都没有！    因此，这再次应验了日向镜先前的猜测。    他的转生眼似乎很有灵性，一直在本能的压制自身，维持在初步觉醒状态，以避免给日向镜尚未强大的身体带来无法逆转的伤害。    “还是自己的眼睛好啊！”    明悟这些后，日向镜不禁感慨了一声。    同样是轮回眼，在斑这个原主人的身上，与在长门的身上，表现出来的威势也是不一样的。    甚至于，斑还能使出长门从未使用过的‘轮墓边狱’这类轮回眼瞳术，由此，也从侧面说明了斑这个原主人，比长门更能发挥轮回眼的力量。    而且，所付出的代价，远比长门要小。    这次的事也给日向镜提了个醒，令他以后不敢再冒冒失失的耗尽所有查克拉，同时，也令他对人造尾兽更加的渴望了！    时不我待，日向镜终于忍不住向巫女提出了学习封印术的请求。    然而，结果令他大失所望。    巫女明确的告诉他，若没有巫女血脉，是无论如何也学不了巫女一脉的封印术的，这一点，早就有无数前人验证过了。    简单地说，巫女一脉的封印术也是一种血继限界。    这也是为什么千年来，鬼之国的巫女都是一脉单传，没有任何外人可以插手其中的原因。    按捺下的心头的失望，日向镜只得退而求其次了。    巫女虽然无法传授日向镜巫女一脉的强大封印术，但作为封印术大师，指导日向镜学习其他的封印术还是没什么问题的。    换了个思路后，日向镜立刻将人造尾兽资料中所有涉及封印术的术式截取了出来，然后交给了巫女，并请求巫女指导自己学习这些封印术式。    一见到这些封印术式，巫女就表现出了极大的兴趣。    人造尾兽资料中的封印术式，全是漩涡一脉的封印术式，而漩涡一族是开发了‘尸鬼封尽’‘四象封印’‘金刚封锁’等等强大禁术的封印术大族，所以哪怕封印术造诣极高的巫女，见到漩涡一族的封印术式后也不免啧啧称奇，赞叹不已！    经过几天的研究后，凭借自身的封印术造诣，巫女很快就熟悉了漩涡一脉封印术的特点，并一一掌握了人造尾兽中涉及到的所有封印术式。    “这些封印术式简直太精妙了，漩涡一族真是令人敬佩啊！”    巫女的感慨，发自肺腑。    漩涡一族封印术的特点是‘以弱驭强’，以单薄的人类之躯，通过封印术来压制和驾驭强如尾兽的巨大怪物，所以木叶建村以来，历代的九尾人柱力都是漩涡一族的。    单就这一点而言，巫女就自叹不如。    所以学会了很多漩涡一族的封印术式后，巫女觉得自己占了大便宜，于是乎，她也没有保留，全心全意的指导起了日向镜...

正文卷 第四十六章 遇伏
    在巫女的悉心指导下，日向镜学的很快。    一来，人造尾兽的资料上，已经把这些封印术式的原理和作用介绍的很详细了，二来，拥有了转生眼后，他的领悟能力的确提高了许多。    经过十多天的学习，他终于掌握了人造尾兽资料上的所有封印术式。    完成了指导的巫女，提出了自己的疑问：“这些封印术式，应该是针对尾兽的吧？”    知道瞒不过巫女，日向镜直接点了点头，旋即反问了一句：“殿下，你觉得这种程度的封印术式，能压制住尾兽吗？”    巫女思索了一阵，摇头道：“这个我也无法判断，不过漩涡一族的封印术十分精妙，很多地方都在我之上，或许可行吧。”    日向镜眉头微微皱起：“殿下封印过魍魉，在这方面，应该有很强的判断力吧？”    看出了日向镜的疑惑，巫女笑着解释道：“你误会了，我之所以能封印魍魉，只是因为我的封印术克制它罢了，若是让我封印尾兽，结果就很难预料了。”    作为一体的善恶两面，巫女与魍魉之间本就是相生相克的关系，所以他们间的交手，并不能作为判断尾兽的依据，尽管魍魉已经实实在在达到了尾兽的级别。    了解了这一点后，日向镜的眉头没有舒展开，相反，皱得更紧了。    之前他一直以魍魉作为参照物，见巫女轻易封印了魍魉，心底也就有些轻视尾兽了。    可现在了解了巫女封印魍魉背后的隐情后，他终于明白村子之所以放弃了人造尾兽项目，十之八九是因为资料上的封印术式并不稳妥。    而人造尾兽这种东西，必须要保证稳妥，否则，那就不是对敌的武器，而是对己的定时炸弹了。    沉吟了一下，日向镜试探的问道：“殿下，你见过尾兽吗？”    巫女摇了摇头。    “我个人估测，魍魉至少达到了一尾的程度，甚至更高！”顿了顿，日向镜接着问道：“如果抛开克制的成分，单论封印术，你觉得我交给你的这些封印术式能封印住魍魉吗？”    巫女估量了一下，答道：“如果魍魉处在虚弱状态的话，是有一定把握的。”    日向镜闻言，脸色有些阴郁。    巫女想了想，又说道：“如果你们木叶需要封印尾兽，我也许能帮上忙。”    “怎么讲？”    巫女解释道：“漩涡一族的封印术与我的封印术侧重不同，他们侧重内部的封印，而我专精的是外部的封印。”    已经掌握了不少封印术知识的日向镜，很快就听明白了。    漩涡一族的封印术讲究实用，他们的封印术往往由内而外，在封印的同时还能获取封印物的力量，最好的例子就是九尾人柱力了。    从初代的妻子漩涡水户算起，到漩涡玖辛奈，再到如今的漩涡鸣人。    木叶建村以来的所有九尾人柱力，全都来自漩涡一族，而之所以选择漩涡一族，正是因为漩涡一族的体质以及他们的封印术最适合作为人柱力。    鬼之国巫女一脉的封印术，则要传统得多，她们的封印等同于隔绝和镇压，在精妙之上，远不如漩涡一族，但在稳固方面，却要胜过漩涡一族不少。    想到这，日向镜突然产生了一个新的思路，那就是双层封印。    第一步，还是按照资料上的方法，通过紫泥胶塑造躯壳，再配合漩涡一族的封印术式，将不稳定的人造尾兽制造出来。    第二步，再用巫女的封印术，将整个人造尾兽封印在一个可以随身携带的法器中。    如此一来，就大大降低了人造尾兽暴走的风险，日常生活中，也不需要时时刻刻的提心吊胆，而战斗的时候，一旦发现不对劲，就可以通过外层的封印，将人造尾兽压制在法器内，避免它暴走。    又过了几天，外出剿灭黄泉教的卡卡西等人相继回到了巫女的宫殿。    这次的清剿行动，进行的并不顺利，也许是因为魍魉被封印的缘故，鬼之国内的黄泉教徒几乎在一夜之间销声匿迹。    卡卡西等人费了很大的功夫，也只是剿灭了一些外围的教徒，受伤的黄泉教教主则一直不知所踪。    对此，巫女没有太在意。    没了魍魉的支持，黄泉教与一般的流浪忍者集团没什么区别，只要他们形迹暴露，鬼之国随便聘请五大忍村的忍者，就能轻松解决。    卡卡西对此倒是有些耿耿于怀，但他也知道自己的十一班不能长久驻留鬼之国，所以向巫女致歉后，就提出告辞了。    日向镜这时也收到了巫女答应给他的紫泥胶。    这些天，巫女发动鬼之国的力量，收集了接近一吨的紫泥胶，虽然花费了不少钱财，但巫女没有任何怨言。    毕竟，比起救命之恩，这些钱财实在算不上什么。    再加上日向镜和止水再三保证，不会将魔物魍魉与巫女是善恶一体的事情泄露出去，保全了巫女在世间的名誉，巫女就更不会在意这些小细节了。    辞别了巫女后，十一班的四人终于踏上了返程的路。    返程路上，越加熟稔的四人有一句没一句的闲扯着，这次的任务不仅增长了他们的见识，更是让他们彼此间增加了信任。    就连冷漠的卡卡西，时不时都会插上一两句，似乎有融入进来的趋势。    一行人走走停停，很快就离开了鬼之国，进入了熊之国的国境。    熊之国内有个星忍村，但实力不是很强，所以熊之国境内盘踞着不少流浪忍者，甚至听说有些流浪忍者是隔壁土之国的岩隐故意扶持的，其目的，就是想通过这些不引人注意的流浪忍者，悄无声息的渗透熊之国，掠夺熊之国境内的资源。    行走在熊之国内一处茂密的森林中，位于队伍最前端的日向镜突然停了下来。    凯忙问道：“怎么了？”    日向镜脸色一沉：“这里好像被人故意布置过...”    卡卡西嗅了嗅，旋即戒备了起来。    他的鼻子很灵，能闻到其他人留意不到的气味，在之前的第三次忍界大战中，他就通过这一点，很多次提前察觉到了敌人。    轰轰轰...    这时，四周突然爆发了一连串猛烈的爆炸，爆炸的火焰将十一班四人顷刻吞没...

正文卷 第四十七章 林中混战
    在十一班四人被火焰吞没的同时，卡卡西施展了水遁忍术。    “水遁，水阵壁！”    呲呲呲...    激荡起来的水壁与汹涌而来的爆炸火焰撞击在一起，升腾起了无边的蒸汽。    一时间，气雾弥漫了四周。    感受着脚下微小的震动，日向镜示警道：“大家小心！”    话音未落，地面就涌出了无数尖锐土刺，射向了四人。    有了日向镜的示警，四人各自跳开，跃到了周边大树的树干上，险之又险的躲过了这一波悄无声息的土刺攻击。    凯东张西望：“敌人在哪？”    轰轰轰...    回应凯的，是又一阵猛烈的爆炸。    受到爆炸的波及，十一班四人再次被迫四散，一下子，彼此间的距离就被拉开了。    四周弥漫的气雾，对拥有转生眼的日向镜来说干扰不算太大，但连续不断的爆炸，却迫使他不得不在森林中来回躲避。    眼见离同伴越来越远，日向镜隐隐猜到了袭击者的目的。    果然没多久，一道身影拦在了日向镜的面前。    日向镜眉头微皱“是你！”    拦在日向镜面前的不是别人，正是之前与日向镜等人合作，在鬼之国一起对付魔物魍魉的岩隐斩首部队的那位队长。    本来日向镜也考虑过找这群岩隐忍者的麻烦，但想到自己还有更重要的事情去做，为了避免节外生枝，他只得压下了复仇的冲动。    没曾想，他没去找这些人的麻烦，这些人竟主动找上了他。    岩隐斩首部队的队长笑道：“怎么，很意外吗？”    日向镜问道：“我有些好奇，你是怎么发现我们的行踪的？”    从这一连串的伏击来看，岩隐忍者们显然是提前探知了十一班的行进路线，否则，他们不可能将伏击安排的如此完美。    可十一班一路都很小心，再加上日向镜时不时用转生眼探查四周，所以他很肯定，一路上没有任何人尾随他们。    “吱吱..”    这时，一个小脑袋从岩隐斩首部队队长的领口窜了出来。    仔细一瞧，竟是一只看起来普普通通的松鼠。    “松鼠！？”摇了摇头，日向镜旋即暗道：“不，这不是普通的松鼠，它是一只忍兽！”    忍兽的种类五花八门，可以说只要会使用查克拉，任何动物都可以算作是忍兽，眼前这看似普通的松鼠也不例外。    “它叫比鲁，可以追踪十几里范围内任何熟悉的气味。”笑了笑后，岩隐斩首部队队长接着说道：“我知道你是日向一族的，当然不会亲自跟踪你。”    日向镜微微有些意外：“你记得我！？”    从对方的语气中，日向镜发现对方原来早就认出了自己，显然，在那场日向镜险些阵亡的战斗中，不仅是日向镜记住了对方，对方也记住了侥幸活下来的日向镜。    岩隐斩首部队的队长收起了笑意，沉着脸说道：“一年前，还是个普普通通的小鬼，没想到现在竟然成长到了这个地步，木叶的天才真是多到令人嫉妒呀！”    日向镜冷道：“看来你有些后悔。”    岩隐斩首部队的队长咬着牙，恨恨道：“是呀，真后悔当时没有顺手杀了你！所以我必须亲自纠正这个错误，我决不允许木叶出现第二个‘金色闪光’，我要为村子负责！”    不到十五岁的日向镜，就已经能介入尾兽级别的战斗了，可想而知，若是让日向镜继续成长下去，必然又是一个‘金色闪光’，这对岩隐来说是决不能容忍的。    岩隐可从未忘记过‘金色闪光’带来他们的羞辱！    轰...    远处传来了隐隐约约的爆炸声。    毫无疑问，十一班的其他成员也都遭遇了敌人，各自陷入了战斗中。    见日向镜有些分神，岩隐斩首部队的队长说道：“用不着担心其他人，你们几个小鬼很快就会在阴间相聚的，记住了，我叫岩摩多，是杀你的人！”    说罢，岩摩多双掌合十：“土遁，地潜之术！”    见岩摩多潜入了地下，日向镜担心遭到来自地底的攻击，于是跃到了一棵大树上，发动转生眼仔细观察了起来。    然而，也不知道是不是岩摩多潜行得太深的缘故，他竟一无所获。    就在这时，不远处传来了一阵哗啦啦的水流冲击声。    日向镜循声望去，只见大量水流犹如决堤般汹涌而来。    “这是水遁大瀑布之术！？”    尽管这大瀑布之术对身处大树上的日向镜威胁不大，但他却不敢掉以轻心，对方可是岩隐有名的精英上忍，决不可能在战场无端端的浪费自己的查克拉。    待大瀑布之术冲击过后，四周的地面一片泥泞。    湿漉漉的地面，令日向镜下意识的感觉到了不妙，但具体是哪不妙，他一时也难以说清，毕竟对于土遁，他所知不多。    唰...    唰...    唰...    突然，泥泞的地面飞腾出了许多拇指大小的泥丸，这些泥丸如弹头一样，裹着尖锐的破风声，呼啸的射向了树上的日向镜。    面对密密麻麻射向自己的泥丸，日向镜没有半点犹豫，立刻使出了回天。    回天护得住日向镜，却护不住他脚下的大树。    只是眨眼功夫，这棵三四个人展臂都抱不住的参天大树，被泥丸射穿了无数孔洞，在横飞的木屑中，轰然倒地。    日向镜脚上一点，准备跳到不远的另一棵大树上。    可这时，几条泥水化作的长鞭迅速扫了过来，缠住了他的双腿，将他狠狠拽向了地面。    嘭...    随着一声闷响，日向镜整个人由空中摔到了地面。    “咳咳..”    日向镜蜷着身子，咳出了一口血。    这一摔，把他摔得七晕八素，头昏目眩，连呼吸都有些吃力，似乎胸腔中的哪一根肋骨断掉了。    眼见得手，岩摩多从地底升了出来，露出了半截身子，笑道：“看来是我高估你了，白眼也没有想象中的那么强嘛！”    这时，一脸痛苦的日向镜突然嘴角上挑，露出了一个似笑非笑的表情。    岩摩多见状顿感不妙，可当他准备再次沉入地底时，一股没来由的巨大吸力，将他硬生生的从地下扯了出来...

正文卷 第四十八章 恶战
    “这...”    在惊恐中，岩摩多不由自主的飞向了日向镜。    倒在地上的日向镜强撑起了身子，勉力使出了八卦掌！    砰砰砰...    伴着一阵掌击声，岩摩多被日向镜的柔拳击飞了出去，摔在了不远的泥浆里。    “咳咳...”    一套柔拳打完，日向镜又咳出了一口鲜血。    虽然之前是故意中招，引岩摩多现身，但他身上的伤却不是假的，实际上，他也没料到岩摩多的泥鞭这么厉害，在惯性的加持下，由空中猛地往下一摔，竟直接伤到了他的肺腑，直到这会儿，他都还有些气血翻涌，头晕目眩。    稍稍喘息了一阵后，日向镜淡淡道：“别装了，我知道你没有晕过去！”    岩摩多一听，也不再伪装，直接翻身从泥浆中跳了起来，惊疑不定的问道：“小鬼，你刚刚那一招是什么？”    日向镜轻啐了一口：“切，我为什么要告诉你？”    “没关系，等会儿我会让你说出口的！”    说着，岩摩多缓缓拔出了腰间的短刀。    岩摩多不愧是岩隐的精英上忍，刚才被轮转如意控制时，已经暗中施展了土遁忍术，硬化了自己部分身躯，所以日向镜的柔拳虽然封中了他一部分的经脉，却没能对他的身体造成什么伤害。    经脉被封，只是忍术无法施展，岩摩多作为精英上忍，哪怕不用查克拉，在体术，刀术方面也是一等一的好手。    而日向镜一看就受伤不轻，所以他觉得自己优势很大，局面仍在掌控中。    这时，日向镜也不废话，施施然的取出了一个写着‘三’的卷轴，当着岩摩多的面召唤出了三代风影人傀儡。    “这是...？”    望着悬浮在三代风影人傀儡身边的铁砂云团，岩摩多目瞪口呆。    作为经历过两次忍界大战的忍者，岩摩多的见识远在寻常忍者之上，所以只是匆匆一瞥，他就认出了这是砂隐的独有血继‘磁遁’！    在这种环境下暴露三代风影人傀儡，无疑是件很冒险的事情，于是日向镜没有多余的废话，立刻催动三代风影人傀儡发动了攻击。    磁遁，铁砂时雨！    顷刻间，漫天的铁砂化作一根根尖锐的千本，如雨滴般射向了岩摩多。    锵锵锵...    短刀在岩摩多的手中，舞出了一道道绚丽的刀花，伴着刺耳的金属碰撞声，竟将绝大多数的铁砂千本给挡住了！    日向镜见状，眉头一紧。    他本以为封住了岩摩多的查克拉，就能很快解决战斗，却没想到岩摩多的刀术竟如此精湛。    不过单凭一把短刀，显然是挡不住无止无尽的铁砂千本的，所以片刻后，岩摩多的四肢，以及腰腹等部位便插满了铁砂千本。    岩摩多一咬牙，大喝道：“秘法，血爆之术。”    血爆之术是岩摩多的独门秘术，施展后，体内的查克拉量会暴增，并且能解除绝大多数的幻术，及禁锢，封印一类的忍术。    随着秘术发动，岩摩多的脸涨红无比，就像喝醉了酒一般。    下意识感觉到危险的日向镜，连忙急速飞退着。    此刻，在他转生眼的视野中，岩摩多体内的查克拉就好似一团燃烧着的火焰，汹涌而又暴烈！    这种感觉，日向镜有些似曾相识，就好像是‘八门遁甲’状态下的凯，只是开启八门遁甲的凯，体内的查克拉还有迹可循，而岩摩多体内的查克拉则完全是无序的，狂暴的，仿佛随时都有可能将他自身彻底的吞没。    毋庸置疑，这绝对是个负作用极大的秘术，而往往像这样的秘术也必然拥有着极强的威力，是可以改变战局的杀手锏！    只是短短几息，被日向镜柔拳封住的经脉，就被岩摩多自行冲破了，随后，只见他快速结印的双手化作了一道道残影。    “土遁，泥龙连弹！”    “土遁，土矛连刺！”    “土遁，泥鞭缠绕！”    在岩摩多杀意凛冽的低喝声中，三个大型土遁忍术几乎同时发动。    一时间，呼啸而来的泥弹，悄无声息的土矛，以及劈啪作响的泥鞭，从四面八方攻向了日向镜和他身旁的三代风影人傀儡。    面临这样全方位的攻击，哪怕拥有转生眼，日向镜也没有把握完全闪避开，更何况，这会儿他还有伤在身，所以他只得选择防御。    磁遁，铁砂防御！    漫天的砂铁立刻化作了铁砂球，将日向镜和三代风影人傀儡护在了里面。    轰轰轰...    难以计数的泥弹，土矛，泥鞭相继轰在了铁砂球面上，发出了震耳欲聋的巨响！    铁砂球内，日向镜半蹲在地上，冷静的思索着对策。    爆发型的秘术，必然是无法持久的，所以按常理，只要这么拖下去，胜利的天平就一定会向日向镜这边倾斜。    但考虑到这次的伏击是岩隐精心布置的，敌人或许不仅仅只是之前在鬼之国见过的那支岩隐四人斩首小队。    如果还有其他岩隐忍者参与，那继续拖下去，是利是弊就很难说清了。    稍一权衡，日向镜还是决定哪怕冒些风险，也要速战速决，毕竟三代风影人傀儡实在太敏感了，一旦被岩隐忍者捅出去，麻烦就大了。    打定了主意后，他立刻催动三代风影人傀儡使出了最强的招式。    磁遁，砂铁界法！    保护日向镜的砂铁球中的砂铁，顷刻被抽离了一大半出来，化作一道道锋利的铁矛，不断分叉伸展的刺向了岩摩多。    见无数铁矛刺来，岩摩多本就狰狞的脸上又布满了疯狂。    他竟然彻底放弃了防御，全力发动土遁，似乎一门心思的要跟日向镜同归于尽。    日向镜一时也难以判断对方的真实意图，但拼到了这个地步，他也来不及再做别的打算了，生死之间的较量，容不得三心二意！    几乎是同时，双方的攻击都击中了对方。    岩摩多的整个右肩被铁矛贯穿，四肢也被分叉的铁矛刺中，整个人就像被插在了铁矛上，鲜血顺着铁矛滴落了下来，染红了一大片的泥潭。    日向镜这边，因为施展砂铁界法抽出了过多的砂铁，导致防御的砂铁球露出了半边的空隙，虽然挡住了大部分的泥弹和泥鞭，却不慎被一个土矛钻了空子，刺伤了他的右腿...

正文卷 第四十九章 强者之心
    被插在铁矛上，岩摩多一边咳着血，一边有气无力的说道：“我...我的预感没有错，你果然是一个威胁！”    日向镜则一手捂着右腿的伤口，一手撑地，目光死死盯着岩摩多。    从岩摩多体内的查克拉反应来看，他还有很强的生命力，所以当前表现出来的虚弱，很可能只是一种伪装。    日向镜不会轻视任何一位经历过战争的精英上忍，所以他没有轻举妄动。    岩摩多继续虚弱的说道：“呵，真是个谨慎的家伙，不上来给我个痛快吗？”    日向镜疑窦顿生：“他想引诱我靠近他？”    不容日向镜细想，突然间，岩摩多挣脱了铁矛，整个人仿佛没有受伤一样，猛地转身，灵敏的朝着森林深处逃去了。    “他是想逃！？”日向镜先是一怔，旋即暗道：“决不能让他逃了！”    三代风影人傀儡的秘密不容外泄，所以几乎是下意识的，日向镜对岩摩多伸出了双臂，全力发动起了轮转如意。    在巨大的吸附力下，岩摩多几乎没有挣扎，就被吸向了日向镜。    也顾不得身上的伤势，日向镜全力击出了一套八卦掌，而且招招直扑要害，存了心要彻底解决掉岩摩多这个强敌。    砰砰砰...    掌掌到肉的闷响，在森林中回荡了起来。    从掌击的触感上，日向镜能判断出这一次岩摩多没来得及使用土遁的硬化术，所以这一套八卦掌就算没能击碎岩摩多的心脉，也绝对伤到了肺腑。    果如日向镜所料，中招后的岩摩多身体如一团烂泥，缓缓倒在了日向镜的脚边。    正当日向镜长舒一口气时，地上的岩摩多突然跃起，抱住了日向镜，操着沙哑的嗓音说道：“木叶的少年天才，跟我一起去阴间吧。”    嘶嘶...    在嘶嘶的引燃声中，日向镜这才发现岩摩多竟然改造过自己的身体，将很多特质的起爆符植入在了自己的表皮之下，用体内查克拉的流动混淆了起爆符上的查克拉，躲过了日向镜的探查。    望着至死也一脸平静的岩摩多，日向镜心头顿悟。    从始至终，岩摩多就没想过逃走，他之所以假装要逃，其目的，反而是为了靠近日向镜，完成这最终的一击。    轰轰轰...    爆炸掀起的风暴，席卷了大片的森林，四周被爆炸夷为了平地，烟尘弥漫，大地微颤！    远处。    用幻术解决了最后一个敌人后，止水上前补了一刀，结束了对方的性命。    此时，他的身边已经横七竖八的躺着九具尸体了。    这些尸体中除了一具是岩隐斩首部队的成员外，其余的八具全是流浪忍者的打扮，似乎是岩隐暗中支持的那一批熊之国流浪忍者。    就在止水收起了短刀，准备寻找其他十一班的同伴时，远端突然传来了一阵地动山摇的猛烈爆炸，震得他一个踉跄。    “怎么回事！？”    吃了一惊的他连忙朝着爆炸的方向赶去了...    另一头。    卡卡西抽出了刺进对方心脏的右手，然后随手一甩，将手上粘黏的鲜血甩到了地上。    接着，他一边喘着粗气，一边望向了爆炸传来的方向。    凭他的经验，自然能判断出这般规模的爆炸，绝非一般的忍术或起爆符能做到的，脸色一下子就阴沉了下来。    刚刚一场激战耗尽了他的查克拉，虽然击毙了所有九位敌人，可他自己也几乎失去了战斗力，但他没有犹豫，还是一瘸一拐的朝着爆炸的方向走去了...    最后一处战场上。    凯捂着受伤的左臂，一脸凝重。    身陷重围的他既担心眼前的这一战，又担心十一班的其他同伴们，在他想来，对方竟然派来了九位忍者围攻他，那么围攻其他同伴的忍者只怕更多了。    突然，猛烈的爆炸传来，吸引了交战双方所有人的注意力。    凯心中一沉，有了不好的预感。    而对方领头的那位岩隐斩首部队的成员则脸色大变，直接撇下了受伤的凯，领着八名流浪忍者亡命似的冲向了爆炸传来的方向。    凯愣了愣，随后也跟了过去...    爆炸的中心。    待尘埃落定后，日向镜的身影缓缓显现了出来。    他脸色平静的扫了四周一眼，轻叹了口气。    在最后的那一刹，日向镜果断的用轮转如意推开了岩摩多，只是岩摩多的自爆太过猛烈，轮转如意一时也无法斥退所有的冲击波和火焰，所以在爆炸的余波冲击下，他还是受了不轻的伤，身上有多处骨折和烧伤，看起来十分狼狈。    而岩摩多则尸骨无存，只剩下了一块破碎的岩隐护额，孤零零的落在地上。    日向镜拖着伤腿，踉跄的走了过去，将岩摩多的护额捡了起来，放进了腰间的忍具囊里。    这场生死之战，是他胜了！    一年前的他在岩摩多面前，只不过是一个随手就能干掉的小人物，岩摩多甚至都舍不得额外浪费查克拉对他施展忍术。    而一年后的今天，岩摩多死了，死在了他这个小人物的手里。    一时间，日向镜有些恍惚，心中更是充满了感慨。    这一战也是他第一次直面精英上忍，虽然仍是靠轮转如意的偷袭破得局，但整场战斗中他的表现还是可圈可点的。    当然，除了最后被岩摩多骗了一把外。    收起了三代风影人傀儡后，日向镜盘腿坐在地上，为自己包扎起了伤口，脸色平静的仿佛就像是在系鞋带一样。    这时候，一行九位忍者匆匆出现在了他的面前。    为首的是一位岩隐斩首部队的成员，其他的八人，则全是流浪忍者打扮。    那岩隐斩首部队的成员扫了战场一眼，旋即色厉内荏的对日向镜喊道：“可恶，我们队长呢？”    包扎完伤口的日向镜缓缓站了起来，淡淡的说道：“你不是已经看到结果了吗，为什么还要表现的这么吃惊？”    “这...这不可能，我们队长怎么可能会输！？”    “他会输的原因，是遇上了我，仅此而已。”    说罢，日向镜义无反顾的扑向了对方。    与岩摩多一战，日向镜收获不少，但他最大的收获，是无所畏惧的强者之心！

正文卷 第五十章 机密与封口
    鸟之国的一处山洞内。    十一班的四人围坐在篝火旁，一边吃着东西，一边闲聊着。    距离上次在熊之国森林中遇伏，已经过去了整整三天，小队中除了止水外，人人带伤，所以卡卡西决定暂时在鸟之国休整一下。    至于森林中的那最后一战，是止水和凯及时赶到，配合日向镜解决了所有的敌人。    战后四人碰头一合计，发现这次参与伏击他们的，除了岩隐斩首部队的那支四人小队外，还有二十四位熊之国的流浪忍者。    其中，岩隐斩首部队的队长岩摩多主动找上了日向镜，余下三名斩首部队成员各自率领着八名熊之国的流浪忍者，负责截杀十一班中的其余三人。    岩摩多是精英上忍，这一点毋庸置疑，斩首部队另外三名成员也都是上忍级别，再加上二十四位接近中忍的熊之国流浪忍者。    这些人集中在一起，已经是一股不小的力量了。    何况，战斗还是在伏击的情况下爆发的，所以十一班能全歼敌人，并且自身没有一个减员，实在是很亮眼的战绩了。    几人中，最轻松的还属止水。    在万花筒写轮眼的加持下，他施展的普通幻术都具有极强的威力，哪怕是上忍，稍不留神就会中招。    而派去对付止水的那名斩首部队成员就是直接中了他的幻术，甚至连自身的忍术都没来得及用，就稀里糊涂的死掉了。    而失去了带队上忍的指挥，剩下的八名流浪忍者更是被止水砍瓜切菜一样的解决了，过程之轻松，听得十一班其他三人郁闷不已。    卡卡西的表现，比止水稍逊一筹。    因为身体要负担一只不属于自己的写轮眼，导致天赋极佳的卡卡西，在查克拉量方面并没有胜过同龄人太多，再加上A级忍术千鸟消耗又大，所以一场恶战下来，他有些虚脱也是在所难免的。    凯算是正常发挥。    毕竟还没有发育完全的他，在不使用八门遁甲的情况下，是达不到真正的上忍水准的，而他被一位上忍外加八名接近中忍的流浪忍者围攻，能保住性命已经很难得了。    日向镜的发挥，在他自己看来不好不坏。    主要是最后的交锋，他完全被岩摩多给蒙骗了，一下子让自己陷入了险境，特别是岩摩多最后的那个自爆，直到现在都令他后怕不已。    卡卡西则摇了摇头，直言道：“整个村子，也没几个人有你这样的战绩了！”    日向镜好奇道：“怎么，这个岩摩多很出名吗？”    “当然！”点了点头，卡卡西接着说道：“据我所知，岩隐村一共只有七支斩首部队，其中一支在草之国被我们村子的一百多名忍者围攻，最后双方拼得几乎同归于尽！”    凯一脸诧异：“我们一百多人围攻他们四个人，还差点同归于尽！？”    卡卡西一脸严肃：“嗯，那一战非常惨烈，虽然解决了对方，但最后我们这边好像也只活下来了六七个人。”    止水阴郁的说道：“我们宇智波好几位精英上忍，都是被岩隐斩首部队杀害的。”    凯有些发懵：“那咱们岂不是干了件了不得的大事？对了，算上被我们干掉的这一支，岩隐的斩首部队就只剩五支了吧。”    卡卡西摇头道：“不，只剩三支了，还有两支被四代目歼灭了！”    日向镜一脸无语的嘀咕道：“怪不得岩摩多对四代那么耿耿于怀。”    交手时岩摩多就曾多次提及四代，而直到这时，日向镜才明白岩摩多心中对四代的怨念究竟来自于什么地方。    损失的三支斩首部队里，除了在草之国被围攻的那一支外，其他两支都是死在四代一个人手里的，这换了谁，都会对四代恨之入骨。    卡卡西这时忧心忡忡的说道：“我担心，岩隐这一次会借题发挥。”    吃饱喝足的日向镜往边上一靠：“有什么好担心的，我们是正当防卫，总不能束手就擒，任由他们宰杀吧。”    凯饶着头：“对了，他们究竟为什么要袭击我们呀？”    卡卡西和止水齐齐望向了日向镜。    日向镜耸了耸肩：“你们别看我，我也不是很清楚。”    岩摩多也许有什么特殊的能力，隐隐约约察觉到了什么，才一门心思的要为岩隐铲除掉日向镜，避免日向镜成为木叶的第二个‘金色闪光’。    可这种事，日向镜怎么可能宣扬出去呢。    一旦传出去了，不仅容易引来岩隐的窥探和敌视，更容易引起村子高层的无端猜忌。    毕竟日向镜一个多月前，才从战时中忍晋升为特别上忍，实力提升之快，已经引起很多人的关注了，如果再传出岩隐斩首部队的队长都对他无比忌惮，欲杀之而后快，那他转生眼的秘密就很难遮掩了。    就是现在，知道了斩首部队在岩隐中的分量后，日向镜都有些头疼。    他都不知道该怎么向村子解释自己干掉岩摩多的事，毕竟按常理一个刚晋升的特别上忍，是决不可能敌得过斩首部队队长这种精英上忍的。    大家吃完食物后，止水主动说道：“今晚就由我来值夜吧。”    日向镜自然没有意见，小队中就属他伤得最重。    凯笑道：“还是你守上半夜，我守下半夜吧。”    在鸟之国又休整了几天后，十一班再次踏上了归途，而这一次他们很顺利，路上没有遇到任何麻烦，安然的返回了村子。    因为是直属火影的暗部，回村后十一班直接来到了火影办公室，向三代汇报了这次鬼之国任务的详细情况。    听闻魔物魍魉拥有媲美尾兽的实力后，三代很是意外，而在得知十一班在熊之国被一支岩隐斩首部队伏击后，三代更是直接陷入了沉默。    沉吟了许久后，三代将这次十一班执行的鬼之国任务列为了机密，封存在了只有火影才可以翻阅的机密档案库中。    同时，给十一班全员下达了封口令。    任何关于魔物魍魉和熊之国那场伏击战的信息，统统要保密，不许向任何人透露...

正文卷 第五十一章 查克拉源
    离开了火影办公室，十一班的四人便各自回家了。    这次的S级任务，前前后后耗时近两个月，连番大战下来，大家都疲惫不堪，所以三代给十一班放了整整半个月的假。    回到家，躺在床上的日向镜细细回忆着三代的反应。    从三代的行为举止中，他大致能判断出，这次鬼之国的任务确实只是一个巧合，其中并没有任何试探的成分。    “看来还是我多心了，要是三代真的怀疑我勾结大蛇丸，他大可直接拿下我，何必弯弯绕绕，多此一举呢！”    定了定心神，日向镜清点起了这次鬼之国的收获。    获得了大量的紫泥胶，以及学习掌握了人造尾兽资料上的所有封印术式，无疑是此行日向镜最大的收获了。    此外，与鬼之国巫女的友谊，也是一个不小的收获。    千万别小瞧了这位鬼之国的巫女，她的求援，连五大忍村中的木叶，岩隐，砂隐都不得不立即回应，并派出精锐前往支援。    仅此一点，就能看出她在周边几国中的威望了。    与这种在俗世中地位甚至可以媲美大名的人物建立私交，对日向镜的将来，会有很大的助力，别的且不说，单单是人造尾兽项目上，巫女这位封印术大师就能帮他不少忙，给他提供非常专业的封印术指导和思路上的建议。    “接下来的问题，就是供给人造尾兽的查克拉源了！”    一想到这，日向镜的思绪就发散开了。    他隐约记得神农制造的人造尾兽‘零尾’，查克拉源是大量的普通村民，而这直接导致了零尾的查克拉既不稳定，质量也不高。    所以当零尾试图吞噬鸣人和佐助的高强度查克拉时，轻易就被对方反客为主，自己不出意外的当场暴走了。    这个教训，也验证了大蛇丸之前的建议，人造尾兽的查克拉源最好是单一的。    集众人之力获得的查克拉，虽然庞大，但太不稳定了，很容易在外部的刺激下导致人造尾兽陷入暴走状态。    可单一，且庞大的查克拉源，整个忍界都屈指可数。    这让日向镜又想起了不久前被封印的魔物魍魉，单就查克拉量来说，魍魉足以担当人造尾兽的查克拉源了。    只是它的查克拉属性太过邪恶，而且还有如尾兽般强悍的自我意识。    若是用它的查克拉作为人造尾兽的查克拉源，就相当于只是给它换了个躯壳，把它本来的躯壳换成了紫泥胶的躯壳而已。    在本质上，几乎没有变化。    而这种东西，与其说是人造尾兽，不如说是另一个换了壳的魔物魍魉，对日向镜来说，完全是有害无益的！    日向镜需要的是没有自我意识，或自我意识很单薄的查克拉源。    符合这个要求的，他想来想去，似乎就只剩下风之国楼兰旧址中的龙脉了。    印象中，龙脉的查克拉属性似乎很温和，如楼兰女王那般的普通人，也能通过血脉的力量将其操控，更重要的是龙脉似乎没有强烈的自我意识，只要掌握了方法，非楼兰女王一脉血统的人，似乎也能使用龙脉的查克拉。    用它作为人造尾兽的查克拉源，无疑会大大提升人造尾兽的稳定性。    目前唯一的问题是，楼兰旧址中的龙脉，在数年前被四代封印了，想要利用龙脉的力量，就不得不先破除四代的封印。    “四代使用的应该是漩涡一族的封印吧，也不知道具体是哪一种！”    日向镜皱着眉，琢磨了起来。    在鬼之国巫女的指导下，他虽然掌握了人造尾兽资料中的漩涡一族的封印术式，但这并不意味着他精通了漩涡一族的封印术。    相反，他目前无法使用任何漩涡一族的封印术，更别提是‘尸鬼封尽’这类禁术了。    他现在学会的，只是照着人造尾兽资料上的要求，依样画葫芦的将漩涡一族设计好的封印术式一一布置出来罢了。    至于施展漩涡一族封印术所需的查克拉运行技巧和结印方法，他就统统不会了，而人造尾兽资料上也没有任何相关的记载，不知道是本来就没有，还是被大蛇丸抹去了。    日向镜暗忖道：“看来得去一趟楼兰旧址了。”    只有亲自去一趟，才能准确的判断四代当时究竟使用了何种封印术，之后，他才能相应的安排破解的方法。    另外，他琢磨了一下。    觉得楼兰女王的血脉，对龙脉的影响似乎不小，破除四代封印时，或许应该将其带在身边，以防出现意外状况。    沉沉的睡了一夜后，第二天一大早日向镜就没闲着，带上了一些器具后，直奔村子边上的死亡森林而去了。    与岩摩多的一战，令他意识到了毒的重要。    他很后悔没有像蝎一样，持续在三代风影人傀儡操控的铁砂上淬毒，所以哪怕重创了敌人，敌人也往往是伤而不死。    不像蝎，只要伤到了敌人，哪怕是微不足道的擦伤，也一样能要敌人的性命。    其实说到用毒，日向镜并不陌生。    他的通灵物独眼蝮蛇就拥有很强的蛇毒，只是经历过几次战争的洗礼后，特别是用毒行家‘半神’半藏名声大噪后，各大忍村都开始了对毒的开发和预防。    以至于，单一的蛇毒已经很难在战场上起到奇效了，所以他不得不前往死亡森林，收集其他的毒物，用以制造复合型毒素。    一进入死亡森林，日向镜的脑中就闪过了许多回忆。    这儿，他并不陌生。    在毕业前，忍者学校曾多次组织即将曾为下忍的孩子们进入死亡森林实战演习，所以他虽然算不上熟悉这里的一草一木，但大致的情况他还是很了解的。    死亡森林中的毒物有很多，其中以蛇，蝎，蜘蛛，蜈蚣，飞蛾，以及鼠为主，而他此行的目的，就是收集这些毒物的毒囊，毒腺。    逛了快一个小时，在树梢间穿梭的日向镜终于有了发现。    一处小池塘边，一条眼镜蛇正与一头杂毛小野猪对峙着。    日向镜对小野猪微微一笑：“算你命好！”    笑罢，他便投掷出了一枚手里剑，精准的将眼镜蛇的脑袋钉在了地上。    落到地面后，他熟练的剖开了蛇尸，将蛇尸里两枚毒囊中较大的那一枚取了出来，随后将蛇尸顺手扔到了一旁。    就在这时，刚刚逃开的杂毛小野猪又窜了过来，叼起蛇尸就要开溜。    日向镜一怔，旋即喊道：“喂，那上面有毒啊，你是猪吗！？”

正文卷 第五十二章 宇智波的挑战
    话音未落，日向镜自己就反应了过来，顿时脸一黑，嘀咕道：“那家伙本来就是只猪嘛！”    蛇尸里的毒囊，对于不会运用查克拉的野兽来说，是能致命的剧毒，而跑掉的那只杂毛小野猪体内根本没有查克拉的流动，所以它只要吃了蛇尸，必死无疑！    但不论是蛇毒死猪，还是猪吃掉蛇，都是自然循环的一部分。    日向镜可没闲工夫管这些微不足道的小事，所以他收好了刚刚得到的毒囊后，又立刻寻找起了其他的毒物。    经过一个上午的努力，日向镜一共收集到了十多种毒物的毒囊和毒腺。    满载而归的他，又顺路在市场上买了些小白鼠。    复合型毒素的配置，并非是简单的将所有毒物混合在一起。    不同的毒物，性质也是不同的，胡乱的混合，有时候不仅不能增加毒性，反而会中和掉一部分毒性，使毒素的杀伤力降低。    因此，复合型的毒素往往需要大量活体试验的数据支持，才能调制出来。    调制...    试验...    记录...    几乎整个下午，日向镜都在一丝不苟的忙碌着这些。    可得出的结果，却并不令人满意。    死亡森林中毒物们的毒性还是稍弱了些，对试验的小白鼠都不能瞬间毒杀，对拥有查克拉的忍者就更不必提了。    不过日向镜也不是完全没有收获，至少他发现了一种飞蛾的毒素拥有极强的麻痹效果，而另一种毒蝎子的毒素拥有加速血液循环的效果。    如果将这两种毒素混合在一起的话，几乎能瞬间让作为试验体的小白鼠全身瘫痪。    只是怎么无损的将这两种毒素融为一体，日向镜目前还没有什么头绪，另外，这种复合型毒素的极限在哪里？能否对付实力强劲的忍者？等等问题，也有待进一步的试验才能知道答案。    傍晚时分，铃端着热腾腾的料理来到了日向镜家。    见一地被日向镜折腾的死去活来的小白鼠，她惊讶的问道：“镜，你这是在干嘛呀？”    日向镜一边认真的记录着这些小白鼠的中毒反应，一边随口答道：“我在研究毒素呢！”    今天研究毒素的事，日向镜没有半点的遮掩，从早上前往死亡森林收集毒素，到中午在市场里购买小白鼠，整个过程都是大大方方进行的。    铃蹲在了日向镜身边，小声问道：“有些毒真的有用吗？”    和传统的日向族人一样，铃对毒素这种东西有一种天然的排斥感，但她毕竟是经历过战争的忍者，明白在战场上只要能赢，一切手段都是合理的！    日向镜笑道：“当然有用，说不定下次出任务时，这些毒素能救我一命哦。”    做完记录后，日向镜简单的收拾了一下，便跟铃一起吃起了料理。    铃这次除了给日向镜送料理外，还给他带来了一条消息，那就是日向日差约见的请求。    日向日差在日向一族里有很大的影响力，也是负责家族与村子日常沟通的人，他约见的请求，日向镜自然不能拒绝。    夜里，一处居酒屋中。    日差看着日向镜，温和的笑道：“为什么要约在这里见面？”    日向镜随口胡诌了一句：“我现在是直属火影的暗部，所以要尽量与家族保持些距离，这样对家族，对我都有好处。”    真正的原因自然是怕暴露转生眼，毕竟族地里人来人往，保不齐哪个族人就突然开启了白眼。    而约在居酒屋里见面，两人私下闲聊，日差自然不会无端端的在这里开启白眼，所以转生眼暴露的几率就大大降低了。    其实，这些都只是日向镜自己太过谨慎了。    事实上因为白眼的透视能力，在村子里日向族人一般都会很注意，轻易不会开启白眼，毕竟开启白眼对同村的忍者来说也是一种窥探，而没有谁喜欢被人窥探的一览无余。    日向镜只是随口胡诌，日差却深以为然，颔首道：“嗯，你这样考虑是对的，村子高层对我们这些豪门的戒备心很重。”    毫无疑问，近期村子针对宇智波的一些布置，也引起了日向一族的不安。    日向镜没有在这个敏感的问题上多说什么，直接开门见山的问道：“日差大人，您这次约见我有什么事情吗？”    日差请求道：“下个月，村子会发起一次晋升上忍的信任投票。”    在正常情况下，特别上忍晋升为上忍时，是需要通过一次小规模的信任投票的，所以日差这次约见日向镜，说白了就是来拉票的。    日差接着说道：“家族中有一位资历很深的特别上忍参加了这次的晋升，你现在是直属火影的暗部，拥有投票权，所以我希望你能在这件事情上为家族出些力。”    听完了日差的请求后，日向镜很开心的笑了：“放心吧，我会竭尽所能的。”    在这一瞬间，他深切的体会到了自己地位的变化，以前作为战时中忍的时候，这些事别说是参与了，就连接触都没资格。    而如今，作为豪门的日向一族，也有有求于他的时候了。    当然，他之所以答应的这么痛快，也是有私心的。    与跋扈的宇智波不同，日向一族就低调沉稳得多了，所以在村子里的名声也比宇智波要好得多，很多木叶忍者都愿意跟日向族人组队出任务。因此，家族对日向镜来说不仅不是负担，反而还是一股可以利用的庞大力量。    又略略聊了几句后，各取所需的双方就离开了居酒屋。    第二天一早，正当日向镜出门准备去死亡森林再收集些毒物时，一个身影拦住了他的去路。    对方冷冷的问道：“喂，小子，你就是日向镜吧？”    日向镜点了点头。    对方一边把玩着手里的苦无，一边说道：“我叫宇智波真一，听说你前不久赢了止水，我今天是特意来找你切磋的，我要让你明白，我们宇智波的名号，可不是随随便便就能被践踏的！”    日向镜脸一沉：“不好意思，我还有事。”    宇智波真一轻哼了一声：“这可由不得你了！”

正文卷 第五十三章 小野猪
    眼见这个宇智波真一要在自己家门口动手，日向镜只好同意了他挑战。    来到一处偏僻的小树林后，日向镜扫了四周一眼，目光在远处一棵大树上略略停留了一下，然后对宇智波真一说道：“好了，咱们就在这里切磋吧！”    宇智波真一点了点头，一脸傲然：“先跟你说清楚，我跟止水不同，我可是会动真格的。”    “哦。”    宇智波真一眼角跳了跳：“喂，你有没有在认真听呀，我说我是会动真格的，你要是不留神的话，会死的！”    日向镜无奈道：“我真的还有事，麻烦你快一点。”    “可恶！”宇智波真一开启了写轮眼，恶狠狠的瞪着日向镜：“不知天高地厚的蠢货，今天我就让你见识见识宇智波真正的实力！”    说罢，宇智波真一迅速结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    日向镜身形一闪，堪堪避开了宇智波真一的豪火球之术。    这时，借着火遁忍术的掩护，宇智波真一用瞬身之术闪到了日向镜的面前，写轮眼中的三个勾玉飞速的旋转着。    顷刻间，两人四目相对。    看着宇智波真一的写轮眼，日向镜先是一怔，随后整个人像失了魂一样，缓缓垂下了头，呆呆的站在了原地。    宇智波真一撇了撇嘴：“什么嘛，竟然这么弱，止水怎么会输给这种废物的？”    他一边嘀咕着，一边走近了日向镜。    在他写轮眼的视野中，日向镜体内的查克拉无比混乱，是完全陷入了幻术中的状态，所以他几乎没有任何戒备，满心想着先将苦无架在日向镜的喉咙上，再为日向镜解开幻术，这样一来，他就可以好好羞辱日向镜一番了。    可就在宇智波真一刚抬起右臂时，日向镜突然身形一矮，双掌击出。    砰砰砰...    在一阵掌击声中，宇智波真一一脸震惊的倒在了地上，昏死了过去。    拍了拍手掌，日向镜淡淡道：“好了，出来吧！”    唰...    一道身影落到了日向镜的面前，这身影不是别人，正是宇智波止水。    止水先是瞥了眼被击晕过去的宇智波真一，随后朝着日向镜鞠了个躬，笑道：“前辈，您辛苦了！”    日向镜其实老早就发现偷偷尾随在宇智波真一身后的止水了，而且见止水没有提前跟自己通气，就猜到了这个宇智波真一应该不怎么厉害。    否则的话，以止水跟他的交情，一定会事先通知他的。    日向镜问道：“这种麻烦事，以后不会天天都有吧？”    止水摇了摇头，一本正经的说着：“当然不会，真一好歹也是特别上忍，这次输的这么惨，回去后，族里那些不安分的家伙们肯定要好好商量一番对策，我猜，最快也要几天后才会有下一次挑战的。”    日向镜这下是真无奈了：“这不是没完没了吗？”    止水连忙保证道：“您放心，族里肯定不会出动精英上忍的，最多也就是普通上忍的程度。”    日向镜黑着脸：“照你这么说，我岂不是要打遍大半个宇智波？到时候，我不会获得‘宇智波克星’这种奇奇怪怪的称号吧？”    “呵呵，辛苦您了，辛苦您了...”    止水讪笑了两声，旋即扛起了昏迷的宇智波真一，慌慌张张的跑掉了。    日向镜忙喊道：“喂，别跑那么快呀，下次你倒是事先给我点情报呀！”    这次之所以能如此轻松的击败宇智波真一，主要还是宇智波真一太骄狂了，日向镜只是用转生眼扰乱了体内查克拉的流向，就轻松骗过了对自身幻术信心满满的宇智波真一，若是换个谨慎一些的宇智波，日向镜就未必能这么轻松的获胜了。    “前辈您就放心吧。”    止水的声音从远处飘了过来，他可是指望日向镜能好好压一压越来越跋扈的宇智波族人，所以自然会主动给日向镜提供帮助。    解决了宇智波真一后，日向镜计划不变，直奔死亡森林而去了。    有了昨天的经验，今天的他收集起毒物来是越加的得心应手了，不到两个小时，他就收集到了比昨天还多出整整一倍的毒囊，毒腺，可以说是超额完成了任务。    正当他准备回家配置复合型毒素时，林中突然传来了一阵‘莎莎’声。    日向镜停下了脚步，循声望了过去。    只见浓密的草丛中荡起了一道草浪，紧接着，他昨天遇到的那只杂毛小野猪从草丛里窜了出来，傻乎乎的望向了他。    “咦，你还活着！？”    见到这只小野猪，日向镜有些意外。    按照常理，昨天蛇尸里面的毒囊，足够毒死这只小野猪十遍的了，只要小野猪吃了蛇尸，肯定会一命呜呼的。    “难道它没有吃蛇尸，或者它把里面的毒囊摘出来了？”    这个念头刚刚升起，日向镜的眉头就皱了起来，因为他猛然发现，昨天体内还没有查克拉流动的小野猪，今天体内竟然有了一缕微弱的查克拉。    “这...”    这个变化令日向镜更加意外了。    野生动物，也是有可能在偶然间学会使用查克拉，只是这个概率很小，一般人很少会遇到，而且能偶然学会使用查克拉的野生动物，往往都是聪慧强壮且年长的，像小野猪这样在幼年期就能学会使用查克拉的野生动物，日向镜还从未听说过。    小野猪窜到了日向镜身前，叫道：“呼噜噜...”    “想要吃的？我身上又没有你能吃的！”说到一半，日向镜突然琢磨了一下，随后从腰囊里取出了一团拇指大小的毒囊扔到了地上：“这个你吃吗？”    野生动物一般都有趋利避害的天赋，所以日向镜想试试眼前这只有些不寻常的小野猪，究竟会不会去吃毒囊。    毕竟毒囊的气味刺鼻，寻常的动物别说吃了，就是闻到都会远远躲开，而但凡敢吃的动物，就绝对不一般。    日向镜本以为小野猪就算敢吃毒囊，也至少会先闻一闻，舔一舔，哪知他刚抛出毒囊，小野猪就噘着屁股跳起来，在半空中就将毒囊整个吞下了。    嘴角一挑，日向镜笑道：“有点儿意思！”

正文卷 第五十四章 调制毒素
    围着日向镜吭哧了几声后，吞下毒囊的杂毛小野猪便晃晃悠悠的溜进了草丛中，一眨眼功夫就不知所踪了。    “难道这家伙的身体对毒物产生了抗性？”    生出这个念头后，日向镜突然有了一个新的试验方案。    这两天一直有个问题在困扰着他，就是缺乏一个合格的试毒活体。    以小白鼠作为试毒的活体，明显是不合格的，因为小白鼠的体质太差，哪怕很普通的毒素，对它们也能造成致命的伤害，所以很难通过它们来检验毒素的强度。    而这只小野猪的突然出现，一下子解决了这个难题。    打定了主意后，日向镜没有在死亡森林中逗留，而是迅速返回了家中。    日向镜设计的复合型毒素主要有两种。    第一种复合型毒素，是麻痹毒素。    主原料由斑纹毒蛾翅膀上的毒粉和赤尾蝎尾端的毒液组成，辅材是巨颚蚁的唾液。    斑纹毒蛾的毒粉拥有极强的麻痹效果，而赤尾蝎的毒液除了具有毒性外，还拥有加速血液循环的额外效果，所以这两者配合，可以使麻痹毒素通过血液循环迅速扩散到中毒者全身，令中毒者在短短几息内丧失行动能力。    至于巨颚蚁的唾液，它凝固后会变成一种很罕见的保护膜，混入复合型毒素中，可以使复合型毒素的活性延长四五倍时间。    第二种复合型毒素，是致命毒素。    主原料由独眼蝮蛇的毒液和两种毒蜘蛛，一种毒蜈蚣组成，辅材也是巨颚蚁的唾液。    跟了日向镜很久的独眼蝮蛇，本身的毒性就已经很强了，如果再混入其他的毒物，配置成复合型毒素的话，只要毒性没有损失，各大忍村配发的制式解毒剂应该是拿它没有办法的。    当然，这些都还只是方案和设想。    想要将这些全部变为现实，就需要日向镜不断的试验了。    经过一下午的努力，日向镜总共调制了十瓶毒素，其中五瓶是麻痹毒素，五瓶是致命毒素。    之所以调制这么多瓶，是为了检测各种毒物原料搭配的最佳比例，要知道，哪怕是同样的几种原料，若搭配的比例不同，调制出来毒素的毒性也可能会天差地别。    见天色不早了，日向镜收起了所有的毒素，决定明天再去死亡森林，找那头杂毛小野猪试毒。    至于晚上的时间，他另有安排...    宇智波族地。    放学回家的鼬，见族地里的族人们三三两两聚在一起，似乎在谈论着什么，于是驻足停留了一下，竖起耳朵旁听了起来。    “真一竟然输了？”    “是呀，听说输的挺惨，还是止水扛回来的...”    “太无能了，族里怎么会让这样的废物去挑战的？这不是抹黑我们宇智波的名声吗？”    “按理说，真一那小子也不弱呀，当上特别上忍也有两年了吧，怎么会败的这么惨？难道日向家的小子真有那么厉害？”    “哼，那个日向家的小子，几个月前还是个中忍呢，能厉害到哪儿去！”    “止水可以说是没认真，但真一可是实实在在败了啊，下次要是再败的话...”    “决不能让这种事情发生！”    “下次得派一个强的去！”    听了一阵，鼬露出了一个无奈的表情，暗忖道：“果然是这样...”    鼬心中所想的‘果然’有两个含义，第一个是族人果然忍不住去挑战日向镜了，而第二个是族人果然输了。    满怀心事，鼬缓缓回到了家。    经过回廊时，他发现父亲坐在院中的蹲踞前，似乎在思考着什么，为了不打扰父亲，他下意识的放轻了脚步。    这时，宇智波富岳突然说道：“是鼬吗？”    鼬连忙站直了身子：“父亲大人，我回来了。”    庭院中的宇智波富岳没有回头，仍盯着眼前的蹲踞，语气平淡的说道：“听到外面的传闻了吧。”    “是，刚刚听说了。”    宇智波富岳问道：“你怎么看这件事？”    鼬的天赋被所有人看在眼里，所以从很早开始，宇智波富岳就已经把鼬当做下一代的宇智波族长来培养了。    因此，富岳会时不时的询问鼬对一些事务的看法，以锻炼鼬处理事务的能力。    鼬思考了一下，答道：“对我们宇智波来说，这或许是一件好事。”    宇智波富岳不置可否的摆了摆手，说道：“退下吧。”    鼬向父亲鞠了一躬，随后轻手轻脚的离开了庭院。    夜里。    确认没有人在窥探自己后，日向镜关好了门窗。    晚上的时间，他要用来练习人造尾兽资料上的各种术式。    制造人造尾兽，除了需要用到大量的封印术式外，还需要用到一些塑形术式和忍术术式。    而且在制造人造尾兽躯壳的过程中，所有的术式都不能有半点错漏，一旦错了，连修改的机会都没有，整个计划就会前功尽弃。    因此，在启动人造尾兽计划前，日向镜必须熟练掌握所有的术式，要做到百分之百的准确。    而想做到这一点，除了刻苦练习之外，再没有其他取巧的办法了，所以趁着三代给的长假，他决定利用晚上的时间，好好练习练习。    正所谓‘熟能生巧’，只要练习足够，百分之百的准确率也并非什么难事。    火之国与汤之国的一处边境上。    一位的云隐上忍将手中木叶忍者的喉咙捏碎后，对身边的二尾人柱力由木人说道：“看来木叶还没有察觉。”    半蹲着的由木人，看了看摊开在地面上的地图，说道：“我们这一队的速度好像慢了些。”    云隐上忍凑了过来，也看了看地图，皱起了眉头：“情报班刺探到的情报，简直是错漏百出，我们这样的推进速度已经算快的了。”    “应该不是情报班的问题，很可能是木叶在近期临时调整了这一片边境的布防。”顿了顿，由木人接着说道：“算了，继续挺进，我们必须在两天内跟奇拉比汇合！”    随着由木人一声令下，她身后的二十几位云隐忍者便纷纷朝着火之国腹地挺进了...

正文卷 第五十五章 试毒与饲养员
    一大早，日向镜就带着鼓鼓囊囊的行囊来到了死亡森林。    本以为要花些时间才能找到那只小野猪，没曾想，他刚到那只小野猪经常出没的小池塘，小野猪就从草丛里窜了出来。    与其说是他找到了小野猪，不如说是小野猪找到了他。    今天小野猪的块头明显比昨天大了一圈，只不过屁股后半边的毛都被咬秃噜皮了，似乎被森林中的其他野兽狠狠修理了一顿。    看着一瘸一拐的小野猪，日向镜笑了笑：“你这是招惹谁了，被修理的这么惨？”    笑过后，日向镜放下了背上的行囊，从里面取出了一大块肉，然后用短刀将肉切成了一条一条的，摆在了地上。    小野猪蹲坐在一旁，馋馋的盯着肉条。    摆好了肉条，日向镜先是一一作了编号，然后将五瓶麻痹毒素取了出来，分别注入到了编号1-5的肉条中。    这五瓶麻痹毒素，所用的毒物都是一样的，只是毒物间的成分配比不同。    日向镜今天要试验的，就是这五瓶麻痹毒素中哪一瓶的毒性最强，然后再根据结果，对麻痹毒素展开进一步的微调。    准备就绪后，日向镜将1号肉条抛给了小野猪。    小野猪早就馋的不行了，见状吭哧吭哧的跑了过去，三两下就将1号肉条吞进了肚子，然后又蹲坐在了地上，直勾勾的盯着剩下的肉条。    日向镜连忙用转生眼细致的观察了起来。    然而，吃了含有麻痹毒素的1号肉条的小野猪完全跟没事人一样，不论是体内那缕微弱的查克拉，还是周身的肌肉，都没有明显的变化。    唯一有变化的，就是嘴角流出的口水，似乎比之前更多了。    “不是吧？！”    注入1号肉条的，可不是什么普通毒素，而是日向镜精心调制的复合型麻痹毒素，在他的估测中，就算是中忍的体质，也未必能扛得住。    可眼前这一身杂毛，平凡无奇的小野猪，吃了注入毒素的肉条后，竟一点事也没有，这就令他有些难以接受了。    有些不信邪的日向镜又把2号肉条扔了出去，然后是3号，4号，5号...    小野猪照单全收，那是一点儿客气也没讲，而吃完后，除了满嘴流油，口水一地之外，就再也没有别的什么变化了。    看着小野猪亲昵的蹭着自己的腿，甚至把口水都抹到了自己的裤子上，日向镜额头上青筋直跳。    这只小野猪完全没有一个试毒活体的自觉，竟把他当成了一个饲养员。    “你以为我真治不住你了？”    面子有些挂不住的日向镜，恼羞成怒的取出了复合型致命毒素，然后注入到了6号肉条中，扔给了小野猪...    一个小时后，回到家中的日向镜又开始了新的毒素调制。    至于之前的那些，他统统扔掉了。    连一头对毒素有些抗性的小野猪都对付不了，这样的复合型毒素完全没有存在的价值。    之后的几天，日向镜一直在调制毒素，试毒，重新调制毒素中反复循环着，说到收获，倒也不是完全没有，至少那只试毒的小野猪，被他喂得肥肥壮壮的。    又是一天早上，日向镜刚出门，就发现家门口早早就站着一个人了。    那人见日向镜出门，于是站了出来，堵着了日向镜的去路，说道：“我叫宇智波埃我的来意想必你已经知道了，是在这，还是去其他地方，由你定！”    望着面前这个身形消瘦，目光冷峻的宇智波族人，日向镜的脑海中立刻闪现出了昨天晚上止水递给他的小纸条上的内容。    ‘宇智波埃上忍，性格冷酷，擅长火遁，风遁，体术，刀术以及忍具投掷，弱点是体力较差，用刀时习惯行险，杀戮心过重。’    从止水纸条上的描述来看，这个宇智波暗哪芰Ψ浅Ｈ面。    体力较差这种弱点，在生死之战中或许很严重，但在同村忍者的切磋比试中，就算不得什么太大的弱点了。    可见，这次宇智波一族为了赢回面子，是下了一番功夫的。    所以眼下日向镜唯一能利用的，就是宇智波坝玫妒被嵯肮咝缘男邢眨战斗过程中，心态容易受到杀戮心影响这两点了。    略微沉吟了一下，日向镜说道：“跟我来吧。”    宇智波懊挥写鸹埃只是冷冷点了点头。    领着宇智波袄吹搅艘淮ζЬ驳男∈髁趾螅日向镜问道：“你想比什么？”    宇智波般读讼拢他没有料到日向镜会这么问，于是想了想，说道：“忍术，体术都可以，你想比什么都行。”    日向镜笑道：“那就比体术吧。”    之前跟岩摩多一战后，他就发现对付诡异莫测的忍术型忍者，日向一族的常规手段实在有些乏力，所以他故意激了激宇智波埃本也没做多大的指望，可没想到宇智波熬谷蝗盟挑选比试的方法，那他自然要选择体术了。    定下了比试的内容，宇智波盎夯喊纬隽硕痰丁    透过树梢的晨光，射在他短刀的刀刃上，反射出了绚丽的光芒，令有些露气的小树林中多了一份明亮的色彩。    日向镜则身体微微下沉，双掌被蓝色查克拉包裹着，一前一后，守住了正面的门户。    呼...    一阵清风拂过，吹落了几片树叶。    树叶在半空打着旋儿，飘着飘着，就落到了宇智波笆殖侄痰兜牡度猩希无声的断成了两截。    日向镜神情一凛，暗道：“好刀！”    刀术高手，如果再配上一把好刀，战斗力将会直线上升，宇智波笆种械亩痰叮就是一把不可多得的好刀。    单是刀身上那股摄人的刀气，就叫日向镜心惊不已。    唰...    宇智波巴蝗欢了，整个人化作一道残影，伴着破风声，狠狠扑向了日向镜。    宇智波暗乃俣人淇欤但在日向镜的转生眼中，他的每一个动作，每一个神态，都纤毫可见，所以日向镜并没有紧张，而是运转起八卦掌，正面迎了上去。    顷刻。    刀与掌，在尺寸间争夺了起来！

正文卷 第五十六章 夺刀
    一个人外在表现出的精气神，能反映出他最真实的内心。    这一点，日向镜坚信不疑。    宇智波巴庠诒硐殖龅亩缘妒醯某两，反映出了他内心对自身刀术的自傲，以及对手中那一柄锋利短刀的信任。    也正是这种对自身刀术的自傲与对佩刀的信任，使得他每次陷入激战，都会不自觉的行险。    这个缺点，他一直都没有察觉到。    或者说，整个宇智波一族中，除了止水外，没有任何人察觉到了这一点。    而小小的细节，有时候就是决定胜负的关键！    与宇智波耙徽筇身战后，日向镜主动退开，利用小树林的地形与他游斗了起来。    刹...    在一阵尖啸的短刀破风声，又一棵一人粗的大树被拦腰斩断。    算上这一棵，小树林中已经有八九棵大树惨遭宇智波暗亩臼至恕    而借着树干倒地激荡起的漫天烟尘，日向镜又成功的拉开了与宇智波爸间的距离。    宇智波吧逼腾腾的喊道：“胆小鬼，你就只会躲吗？”    日向镜一脸平静：“你就只会砍树吗？”    “你！”    宇智波耙皇庇锶。    日向镜没有继续讥讽，而是全神贯注的应付起了宇智波耙徊ㄐ酌凸一波的攻势。    宇智波安焕⑹怯钪遣ㄒ蛔宓木英，哪怕不用幻术和忍术，实力也绝对是上忍级的，一身精湛的刀术，在写轮眼的加持下，简直是锋芒毕露！    老实说，不用轮转如意和三代风影人傀儡，日向镜还真拿宇智波懊皇裁春冒旆ǎ要不是有止水事先传达的情报，这一战只怕麻烦了。    眼下日向镜的战术很简单，那就是拖！    他要拖到宇智波靶母∑躁，杀气盈胸，也只有这样，宇智波安呕崧冻銎普馈    和绝大多数的宇智波一样，宇智波暗哪托囊膊辉趺春茫追着日向镜猛攻了许久后，他的情绪越来越不稳定。    一招一式间，都充满了杀意，可杀意过盛，必然就缺乏变化。    如此一来，在日向镜的转生眼中，宇智波暗牡斗ㄆ普涝嚼丛蕉啵有几次，日向镜甚至已经可以勉强把握机会，使用八卦掌反击了。    可日向镜没有着急。    他相信止水传来的情报，但他更相信自己的眼睛。    又是一阵追逐，两人一前一后跃出了已经一片狼藉的小树林，来到了一处湖中，惊得湖边正在洗衣服的村民们惊叫连连。    立在湖面上，日向镜一边轻喘着，一边说道：“看来你比上一个家伙要厉害些。”    宇智波昂鸬溃骸澳阏飧鲋换岫躲西藏的家伙，没有资格评判我们宇智波！”    刚吼完，宇智波熬兔土业目人粤思干。    毫无疑问，体力本就不怎么好的他，又一直处在杀意无法宣泄的焦躁中，导致他的体力消耗比日向镜大得多。    知道时机已经成熟了，日向镜笑道：“东躲西藏？你的肤浅，真是令人感到震惊呀！”    不等宇智波按鸹埃日向镜就主动发起了攻击。    宇智波凹状精神一振，立刻挥刀斩向了日向镜。    顷刻，平静的湖面激荡起了汹涌的波浪，浪花中，两人激烈的交手了起来。    一交手，日向镜就感觉到宇智波暗牡斗ū戎前凌乱了许多，虽然杀意依旧炽烈，但刀势却少了一分迅捷，多了许多狠辣！    然而，单凭杀意是杀不了人的。    机会！    机会！    机会！    在转生眼中，日向镜发现了宇智波耙桓鲇忠桓龅钠普馈    但他还是没有着急，他等待的不仅仅只是击败宇智波暗幕会，他要等一个能夺走宇智波笆种卸痰兜幕会。    他要彻底摧垮宇智波暗男判模    几息后，终于出现了一个机会。    日向镜不再犹豫，立刻变掌为拳，直捣宇智波暗男乜凇    而如日向镜预料的一样，宇智波安唤雒挥醒≡窈蟪罚反而以攻对攻，挥刀斩向了他。    “果然是喜欢弄险的性子！”    日向镜嘴角上扬，微微一笑。    与此同时，他佯攻的拳头突然上挥，正中宇智波俺值兜氖滞螅另一只手则顺势将短刀夺走。    整个夺刀的过程，只在眨眼间。    等日向镜夺刀退开后，宇智波盎广对谀嵌，没有反应过来。    把玩着手中的短刀，日向镜淡淡道：“的确是把好刀，只是用刀的人差了些火候。”    “你...”    日向镜将短刀扔还给了宇智波埃骸澳闶淞耍　    说罢，也不管愣住的宇智波埃径直离开了湖面。    不多久，止水出现在了日向镜的面前，问道：“前辈，顺利吗？”    因为宇智波暗氖盗很强，止水没有把握悄无声息的跟踪他，所以并没有像上次跟踪宇智波真一一样，全程观战。    日向镜点了点头：“还算顺利吧，不过那个宇智波巴η康模要不是我跟他约定比试体术，结果还真不好说。”    战斗时，日向镜虽然看起来风轻云淡，仿佛根本没把宇智波胺旁谘壑校可实际上，在不能使用轮转如意和三代风影人傀儡的情况下，这大约就是日向镜的极限了。    而如果不是一开始就限定了只用体术，只怕能不能胜过宇智波岸寄阉怠    止水笑道：“对于前辈，我可是一点都不担心呢。”    “你也知道，有些手段是不方便在村子里用的。”顿了顿，日向镜接着说道：“如果下次你们宇智波派出更强的，我可就真对付不了了。”    这一次对宇智波埃日向镜就已经算取巧了，如果下次宇智波派出比宇智波案厉害的上忍，那日向镜的胜算就不高了。    而且日向镜接受宇智波的挑战，除了有磨练自己的意思外，也想借着宇智波的名头，为自己扬名。    宇智波虽然不讨人喜欢，但他们的名头还是挺响亮的，村子里的忍者们尽管嘴上不说，但在心底早已把宇智波与精英划为了等号，而村子高层又对宇智波充满了猜疑，所以踩宇智波可以算是最高效，又最稳妥的扬名方式了。    止水连忙保证道：“请您放心，罢庖皇洌族里短时间内应该不会再派人去挑战您了。”

正文卷 第五十七章 神器的猜测
    宇智波对日向镜的挑战，一开始只局限在宇智波一族内讨论。    可随着宇智波真一和宇智波暗南嗉淌О埽纸终归包不住火，消息还是传了出去，很快村子中其他的忍族也都加入了议论。    夜里。    收拾好了碗筷后，铃犹豫了一下，最后还是忍不住开口问道：“镜，外面说的都是真的吗？”    日向镜这会儿还在琢磨着调制毒素的事，心不在焉的问了一句：“外面说什么了？”    铃急道：“就是关于你跟宇智波的事情呀？”    “哦，你说的是这个呀。”笑了笑后，日向镜点头道：“嗯，宇智波确实派人挑战过我，不过都被我打败了。”    铃一脸忧虑的说道：“宇智波的人可不好惹，咱们还是不要去招惹他们了好吗？”    日向镜闻言，怔怔的望向了铃。    铃小心的问道：“是我说错了什么吗？”    日向镜摇了摇头。    他刚才确实有些意外，他是真没想到身为豪门日向一族的铃，竟也会对宇智波这么畏惧，由此可见，村子里普通的忍者对宇智波会是什么样的态度了。    可以说，单在人心方面，宇智波已经跟村子完全割裂开了。    想到这儿，日向镜的脸色有些阴沉。    宇智波不仅是日向镜扬名的垫脚石，更是帮日向镜吸引注意的吸铁石，只要有宇智波一族在，三代也好，团藏也好，甚至是隐藏在幕后的带土，眼睛都只会盯在宇智波一族的身上。    而一旦宇智波一族不在了，这些人的眼睛会盯着谁，那就不得而知了。    所以从日向镜自身的利益出发，宇智波一族不能完蛋，至少，在他的实力完全达到影级之前，不能太快完蛋，这也是他心甘情愿的配合止水的另一个原因。    更何况，日向镜还一直惦记着神器‘十拳剑’和‘八咫镜’。    在他的印象中，使出了八岐之术可以媲美尾兽的大蛇丸，就是被鼬的十拳剑一击封印的，整场交锋，大蛇丸几乎都没怎么还手，就被鼬干脆利落的镇压了。    也正因如此，日向镜对鼬的这两件神器，印象十分深刻。    关于这两件神器究竟是什么，日向镜也有过很多猜测。    在他想来，无外乎就两种可能。    第一种，‘十拳剑’和‘八咫镜’这两种神器只不过是鼬须佐能乎的独有能力，是鼬自身查克拉的一部分，不具备单独存在的可能。    第二种，这两件神器是某种查克拉状态下的灵器，所以才可以直接装备在鼬的须佐能乎上。    这两种可能中，日向镜比较倾向后者。    因为在鼬使出‘十拳剑’和‘八咫镜’时，大蛇丸和观战的黑绝都认出了这两件神器，而且还知道一些这两件神器的能力。    仅凭这一点，就可以得知这两件神器应该早就存在于忍界中了，并且，在忍界中还留下过一些事迹和传说。    否则，大蛇丸和黑绝，是不可能在鼬第一次使用这两件神器时，就知晓这两件神器的底细的。    于情于理，这都是说不通的。    当然了，在真正得到这两件神器前，一切都只是猜测。    至于这两件神器的下落，日向镜左思右想，觉得不论是第一种可能，还是第二种可能，找神器的活儿最好是交给鼬。    因为熟知忍界很多秘密的大蛇丸，寻找了多年也未能找到十拳剑，可见这两件神器一定藏在某个极为特殊的地方。    日向镜甚至怀疑，这两件神器下落的线索，就藏在宇智波一族中，而鼬也许是在灭族后，得到了这条线索，才根据线索找到了这两件神器。    琢磨了一阵，日向镜收敛了蔓延的思绪。    鼬目前还小，神器的事情可以稍微先放一放，毕竟除了鼬，十几年内应该没有其他人，能够找到这两件神器。    而日向镜眼下的当务之急，还是人造尾兽计划。    只要拥有了大量查克拉的支持，他不仅能进一步的探索转生眼，还能放心大胆的学习各种各样的秘术和禁术了。    第二天，日向镜照常来到了死亡森林。    经过多次失败后，他调制的第八个版本的麻痹毒素终于有了起色，在喂给小野猪后，小野猪立刻产生了麻痹感，挣扎了几下就直挺挺的倒在了地上。    虽然只过了五六分钟，小野猪就又生龙活虎了起来。    但这已经足够了，在战场上别说是失去行动能力五六分钟了，就是失去行动能力五六秒，对忍者来说，都是足以致命的破绽。    见状，日向镜微微一笑：“看来我的思路是对的。”    之前他采集的都是普通的斑纹毒蛾，量虽大，但在毒性上却参差不齐，而这第八个版本的麻痹毒素，他使用的是毒蛾王的毒粉，量是少了许多，但毒性却十分霸道。    而且他还发现巨颚蚁的唾液有抑制毒性的功效，所以在配置毒素时，他降低了巨颚蚁唾液的比例。    这么做，虽然使麻痹毒素活性的持续时间由之前的三天削减到了一天，但毒性却得到了保障，毕竟对于毒素来说，毒性才是至关重要的，其他要素统统都得为毒性让步。    正当日向镜记录试验效果，并且琢磨用巨颚蚁的唾液为主材料，调制解毒剂时，一道身影落在了他面前的大树上。    “上忍日向镜，火影大人紧急召见！”    来人只是留下了这么一句话，就急急忙忙的离开了，看样子似乎还急着给其他忍者传讯。    日向镜收起了笔记本，皱眉道：“半个月的假期还没到呀，难道岩隐真的打上门了？”    他之所以在假期的这些天里忙着调配毒素，就是担心岩隐会以斩首部队被灭为借口向木叶发难。    失去了四代和九尾人柱力的木叶，已经没有了第三次忍界大战刚结束时的威慑力了，岩隐这时上来咬一口也不是不可能的。    届时，就算不会爆发大战，局部的冲突也在所难免，而作为直属火影的暗部，日向镜必然会参与第一线的战斗，所以他不得不在短时间内尽快提升实力...

正文卷 第五十八章 紧急召集
    抵达火影大楼后，日向镜才发现这里已经站满了忍者，粗略数一数，足有近百人之多，而且都是中忍和上忍，没有一个下忍。    三代突然集结这么多精锐忍者，事态的严重性已毋庸置疑了。    日向镜沉默着走向了角落里的十一班。    凯大咧咧的打了个招呼：“你怎么来的这么晚，我们都等你半天了。”    日向镜没有解释自己是从死亡森林赶过来的，而是对几人问道：“这次的紧急召集，究竟是怎么回事呀？”    十一班的几人都摇了摇头。    显然，包括队长卡卡西在内，大家都不清楚这次紧急召集的原因。    止水猜测道：“或许跟岩隐有关吧。”    卡卡西也点了点头，表示赞同。    十一班在熊之国与岩隐斩首部队的大战，无疑给了岩隐发难的最佳借口，所以这些天大家都已经有了心理准备。    因为封口令的原因，几人没有再继续这个话题，而是聊起了其他的。    不多久，三代火影，顾问团的水户门炎，转寝小春两位，猪鹿蝶三族的三位族长，以及日向一族的日向日差陆续现身了。    随着三代火影出现，会场中立刻安静了下来。    这时，三代上前一步，向一众忍者宣布道：“两个小时前收到边境传讯，云隐在三天前对我们火之国边境发起了突袭。”    猛地听到这个消息，原本安静的会场顿时嘈杂了起来。    云隐的入侵，令在场所有人都联想到了不久前才结束的第三次忍界大战。    而第三次忍界大战的惨烈，光是想想都叫人不寒而栗，里面蕴含了太多太多痛苦的回忆，场中的绝大多数忍者都不愿去回想那场战争。    十一班的四人则是又惊又疑。    凯喃喃低语道：“不是岩隐吗，怎么变成云隐了？”    卡卡西的眉头皱成了一团：“这下糟了！”    止水低声道：“云隐和岩隐不会联手了吧？要是这样的话...”    止水的话没有说完，也不需要说完，因为大家都懂，以当前木叶的情况，是绝难抵挡云隐和岩隐的联手攻击的。    略略回忆了一下前世的记忆，日向镜摇头道：“事情没那么糟，三代雷影就是死在岩隐手中的，云隐不会和岩隐结盟，岩隐也不会信任云隐。所以就算之前岩隐有攻击我们的打算，等见到云隐先动手后，他们也会选择按兵不动，坐视我们与云隐两败俱伤的。”    在印象里，三战之后的木叶与云隐确实爆发了一场不大不小的冲突。    随后，也正是云隐代表前来木叶签订和平协议的时候，发生了云隐忍头挟持雏田，被日向日足击毙的事情。    也是这件事，导致了日差的死亡。    所以日向镜觉得这一次与云隐的冲突或许不小，但应该不会发展到忍界大战的地步。    听了日向镜的分析，十一班几人稍稍松了口气。    三代这时抬了抬手，平息了场中的议论，接着说道：“目前已知的情报，云隐的指挥官是八尾人柱力奇拉比和岚遁血继上忍阿伊达，另外，二尾人柱力由木人也在突袭队伍中。”    听到云隐竟然一连派出了两位人柱力，场中的木叶忍者们既是愤慨，又是担忧。    见众人被云隐两位人柱力的威势震慑住了，三代以不容置疑的语气宣布道：“你们将会编成先遣队，负责阻击云隐的入侵。”    “遵命！”    在三代威严的语气中，木叶忍者们似乎找回了些信心，全都躬身领命。    三代继续说道：“鹿久，自来也赶到前，你暂时担任先遣队的指挥官。日差，你来担任先遣队的副指挥官。”    奈良鹿久和日向日差当即出列，接受了三代的任命。    最后威严的扫了众人一眼，三代说道：“暗部留下，其他人回去准备吧！”    唰唰唰...    随着三代一声令下，一道道身影闪出了会场。    很快，之前还人头攒动的会场就只剩下了三代火影，两位火影顾问，以及包括日向镜的十一班在内的十六位暗部了。    这时候，三代从身边的水户门炎手中取过了四个卷轴，分别递给了四位暗部队长，命令道：“你们的任务，都记载在卷轴里，这关系到村子的安危，你们必须全力以赴！”    半跪在三代面前的十六位暗部齐声答道：“请火影大人放心，我们一定完成任务。”    三代点了点头：“十一班留下，其他班去准备吧。”    待其他三个暗部班离开后，三代独自领着十一班四人来到了火影办公室。    点起烟斗，深深吸了一口后，三代才缓缓说道：“按照规定，担任暗部满一年后才能申请学习高级忍术，但这次的任务十分严峻，所以我以三代火影的名义特许你们申请学习一种高级忍术。”    三代的特许，指的是日向镜，凯，止水三人。    至于十一班的队长卡卡西，他已经是暗部的老人了，不在这次特许的范畴内。    日向镜没有想到还有这样的福利，于是琢磨了一下，问道：“火影大人，可以申请学习什么程度的忍术呢？”    三代叼着烟斗：“部分A级，以及绝大多数的B级忍术。”    日向镜听完，陷入了思考...    火之国与雨之国的边境处。    伴着一阵鹰鸣声，一头神骏的木叶传讯鹰快速掠过了山谷，朝着雨之国的方向飞去了。    这传讯鹰是木叶专门训练的，在空中属于猛禽，不仅飞行速度迅猛，而且不惧绝大多数的其他猛禽，几乎没有天敌，是木叶紧急传讯时才会用到的最后手段。    突然，不知从哪儿射出一枚手里剑，精准的击中了高速飞行中的传讯鹰。    嘭...    传讯鹰顿时从空中坠落，狠狠摔在了一处高崖上。    这时候高崖上的空间一阵扭曲，紧接着，扭曲的漩涡中走出了一个戴着独眼面具的神秘人。    只见这神秘人悠悠的捡起了已经死掉的传讯鹰，从鹰腿的绑带中解下了一个小卷轴，打开随意瞧了瞧，旋即戏谑道：“自来也看样子是收不到这条消息了。”

正文卷 第五十九章 机密资料库
    如果非要在A级忍术与B级忍术中挑选的话，日向镜觉得目前对自己比较有用的，就是B级的影分身之术和A级的多重影分身之术了。    对体术型忍者来说，影分身之术是可以将战斗力瞬间倍化的忍术，如果运用得当的话，在战斗中往往能起到奇效。    而作为豪门的日向一族，肯定也收藏了影分身之术，甚至是多重影分身之术。    所以日向镜本打算先完成了日向日差的嘱托，解决族人晋升上忍的信任投票后，再借着这件事的人情，向族里提出学习忍术的要求。    不曾想，计划赶不上变化，眼下是来不及向族里提出请求了。    但尽管如此，他还是不想用三代特许的学习忍术的机会，去学习影分身之术。    因为三代这次提供的机会实在是太难得了，可以说，这是他目前唯一能光明正大接触封印术的机会，所以他必须牢牢把握住。    至于影分身之术，他决定从止水身上下手。    为了应付宇智波挑战的事情，止水可是欠了他不少的人情，区区一个B级的影分身之术作为谢礼，明显是不过分的。    打定了主意，日向镜沉声道：“火影大人，我希望能学习高级的封印术。”    三代皱了皱眉：“封印术？”    封印术的修习，对于忍者的要求极高，如果不是从小就专修封印术的忍者，那么往往需要达到精英上忍的程度，才能顺利的修习高级的封印术。    这其中不仅涉及到查克拉量的问题，更涉及到忍者对自身查克拉的控制能力。    极少一部分的封印术，甚至还需要忍者的精神力达到一定程度，或者拥有某种特殊的血脉，所以封印术的修炼门槛是很高的。    犹豫了片刻，三代最终还是同意了日向镜的请求。    毕竟选择的权在日向镜手中，哪怕是火影，在个人问题上也没有太多干涉的理由。    确认了日向镜的请求后，三代又依次询问了凯和止水。    凯以专心体术为理由，不假思索的放弃了这次学习高级忍术的机会。    三代赞许的点了点头。    也许正是因为凯这种对体术的专注，才让他将来在体术上大放异彩，成为了第四次忍界大战中，极少数能威胁到斑的忍者。    止水身为豪门宇智波一族，一般A级忍术，B级忍术根本不缺，所以他本也准备放弃这次学习高级忍术的机会。    只不过见日向镜选择了学习，而他和凯要是都放弃的话，会让日向镜很尴尬，于是就随便挑选了一门B级火遁忍术。    随后，日向镜和止水两人便跟着三代走向了位于火影大楼地下的机密资料库。    在前往机密资料库路上，日向镜全力发动着转生眼，记录着路上的每一处细节。    “一楼通向地下室的两处拐角都有暗哨，每一处两人，共四人，从查克拉量上判断，应该都是特别上忍。”    “通道里布置了忍术术式，一道，两道，三道...一共有五道，应该是感应型的忍术术式，如果进入者的身上没有三代的查克拉，或者别的什么特征，这些忍术术式应该就会应激启动...”    “咦，这一排阶梯上竟然有封印术式，看起来很陌生呀，不像是漩涡一族惯用的封印术式...”    日向镜一边观察，一边分析着潜入的可能。    火影大楼的整体守卫，并没有想象中的那么森严，这可能也跟村子近期人手不足有关。    撇开大楼内的工作人员不提，明处的守卫大概有十多位中忍，暗处的守卫似乎只有三到四个暗部班，而且这里面还包括了贴身保护三代的影卫队班。    守卫人数虽然不多，但如果有三代亲自镇守的话，这样的守卫力度也足以防备绝大多数的敌人了。    日向镜神色不变，默默收起了心思。    顺着阶梯，在三代的带领下，日向镜和止水来到了地下室中的机密资料库门口。    这时，三代快速的结了个印，然后单手按在了机密资料库的大门上。    砰...    大门发出一阵低沉的响声，随后缓缓打开了。    “进来吧。”    三代招呼了一声，率先走了机密资料库。    日向镜刚一迈进机密资料库的大门，眼前便豁然开朗，这时他才发现，这位于地下的机密资料库，远比他想象中的要大。    三代娴熟的穿梭在一排排书架中，很快就取出了两个卷轴，返回了日向镜和止水的面前。    止水在记载火遁的卷轴中随便挑选了一个自己不会的B级火遁忍术，然后默默退到了一旁。    而日向镜则在介绍封印术的卷轴中仔细的挑选了起来。    可供日向镜选择的封印术不少，其中包括了常见的五行封印，四象封印，八卦封印，以及不常见的封邪法印，契约封印等等。    经过比对观察，日向镜发现这些封印术里面，四象封印的封印术式最像漩涡一族的，所以略微权衡了一下，便选择了四象封印。    三代轻轻颔首，然后收起了封印术和火遁的介绍卷轴。    然后从书架上挑选出了单独记载四象封印的卷轴和止水挑选的那个B级火遁的卷轴，分别交给了日向镜，止水两人。    三代提醒道：“在暗部班申请学到的忍术，是不能随意外传的，这一点，你们在成为暗部时应该就已经知道了吧。”    日向镜和止水点了点头，这些规矩，身为豪门的日向镜和止水早就知道了。    三代最后嘱咐了一句：“一个月内上交忍术卷轴，如果外出任务，上交时间可以向后顺延。若遇到意外，就将卷轴销毁，决不能外泄！”    “是！”    刚一离开火影大楼，日向镜就跟止水提了提影分身之术的事。    止水一听就愣住了，在他想来，以日向镜能一对一斩杀岩隐精英上忍的实力，像影分身之术这样的B级的忍术，应该早就掌握了。    日向镜总不能向止水解释，大半年前的自己还是个炮灰一样的小角色，所以他只好随便扯了个借口，将这个问题事搪塞了过去...

正文卷 第六十章 草S丸
    止水也没有多想，当即就将影分身之术的结印顺序，及体内查克拉的运行方法，一一为日向镜做了详细的讲解和演示。    只是稍稍尝试了一下，日向镜就大致掌握了影分身之术。    毕竟以他目前的查克拉量，掌握一个B级忍术根本没有难度，更何况拥有转生眼的他，可以清晰的观察到止水演示影分身之术时体内查克拉的运行轨迹，就算再笨的人，依样画葫芦的照搬，也能轻松学会影分身之术。    这就是瞳术血继忍者，在学习忍术时的便利之处了。    将来的卡卡西闯下‘木叶第一技师’，‘拷贝忍者’等等称号，也都是得益于带土赠予他的那一只写轮眼。    三代留给十一班准备的时间，仅有三个小时，所以在掌握了影分身之术后，日向镜和止水就各自返回家中，为秘密任务做起了准备。    考虑到这一次是近乎战争状态的激烈冲突，而且对象还是实力已经不逊木叶的云隐，日向镜不敢有丝毫的大意。    手里剑，苦无，千本这些投掷忍具，他都带了双份，装不下的就封印在储物卷轴中。    起爆符准备了整整500张，是他晋升特别上忍后，攒下来的所有存货了。    麻痹毒素1瓶，解毒剂2瓶，医用绷带3卷，军粮丸1瓶。    等到日向镜准备出门时，他腰间的几个忍具囊都已经装得鼓鼓囊囊了。    在门口，他遇上了急急忙忙跑来的铃。    日向镜温和的笑道：“怎么慌慌张张的？”    看着日向镜这一身奔赴战场的行头，铃咬了咬嘴唇：“你...你千万要小心！”    铃心中有千言万语，但话到嘴边，就只剩一句‘小心’了。    日向镜伸手摸了摸铃的脑袋，嘴角微微挑起：“我现在可是上忍了哦，要小心的不是我，而是那些云隐忍者。”    感受着日向镜的自信，铃稍稍有些安心了，随后她取出了一把精美的短剑，递给了日向镜：“这是族长大人托我送给你的。”    锵...    日向镜将短剑抽出剑鞘，短剑上顿时传出一阵金鸣之声。    温暖的阳光，也未能驱散掉匕首上萦绕着的阴寒之气，只略略扫一眼，剑身上的锋利就令人感到如芒在背。    日向镜脱口而出：“好剑！”    铃接着说道：“族长说，这把短剑叫‘草S丸’，是一把查克拉剑，伤到敌人后，有阻止敌人伤口愈合的特殊能力。”    “草S丸！？”微微一怔，日向镜暗忖道：“莫非这也是众多草S剑中的一把？”    对于日向日足突然赠予自己宝剑，日向镜只是略有意外，但并不吃惊。    如今的他，身份地位早已今非昔比了。    作为直属火影的暗部，他可以随时随地面见火影，对村子里的一些事务，也有了参与和干涉的能力，而且，近期他又接连战胜了宇智波真一和宇智波暗奶粽剑声望大涨，在日向一族的年轻一辈中，已然是毋庸置疑的佼佼者了。    身为族长的日向日足要是还不拉拢他，那日足这个族长也就白当了。    其实，日向一族的衰弱已经非常明显了，族中上忍虽然不少，但算得上精英上忍的却屈指可数，年轻一辈中，除了异军突起的日向镜外，就再也拿不出其他像模像样的人物了。    所以日向一族的低调，不单单是因为处事风格的原因，也跟家族的整体实力严重下滑有关。    日向镜的意外，只是没想到族长会赠给他这么贵重的宝物，使他不由得感慨，千年传承的豪门忍族，果然还是有些底蕴的。    辞别了铃后，日向镜赶到了十一班的集结点。    止水和凯都已经到了，唯独不见卡卡西的身影。    等了许久，卡卡西才姗姗来迟。    凯好奇的问道：“怎么这么久？”    卡卡西一脸歉意的说道：“刚刚去了一趟慰灵碑，让大家久等了，真是不好意思。”    日向镜闻言，眉头一拧。    卡卡西竟然在执行秘密任务前去了一趟慰灵碑，这令他感到了一丝不妙，似乎三代布置的这次秘密任务非同一般。    出发的时间快到了，众人也不再多聊，立刻上路了。    路上，日向镜试探着问道：“我们十一班的任务是什么？”    止水和凯一听，也把目光投向了前头带路的卡卡西。    三代下发的任务卷轴，都由队长保管着，所以目前只有卡卡西这个队长清楚十一班这次秘密任务的具体信息。    卡卡西摇了摇头：“现在还不能说。”    为了防止情报泄露，很多时候都是快抵达了任务地点，队长才向队员们告知详细的任务信息。    而越是如此，日向镜就越觉得这次的任务恐怕不简单，也许跟阻击入侵的云隐无关，因为只是阻击入侵之敌的话，用不着这么保密。    在之后的一周里，十一班一路绕行，避开了入侵火之国的云隐部队，逼近了汤之国边境。    到了这时，十一班的众人也都猜到这次的秘密任务恐怕要在敌境执行了。    队长卡卡西也不再隐瞒，将一张地图铺开在了地上，指了指上面的一处红点，说道：“就是这，它就是我们这次的任务目标。”    地图上的红点，位于雷之国与月之国的边境处，看地图上的地形，似乎在一处山谷中，周围的环境非常复杂。    卡卡西接着说道：“这里是云隐的秘密仓库，储存着大量的忍具和食物，一旦我们毁掉这里，云隐在我们火之国境内的攻势就会被迫放缓。”    止水当即问道：“那敌人的守卫情况呢？”    卡卡西默然的摇了摇头，过了半响，才答道：“情报班只侦查到了地点，没有打探到守卫情况，所以我们要做好最坏的打算。”    仓库重地，云隐就算派一百个忍者守在那，也不足为奇。    而十一班只有区区四人，尽管实力都不弱，但身处敌境，又要以寡敌众，不论怎么看，这次秘密任务的胜算都不大。    日向镜不禁暗自腹诽：“怪不得三代突然这么大方...”

正文卷 第六十一章 虚弱和无力
    卡卡西这时又说出了一个消息：“岩隐的大部队，已经在草之国边境集结了，所以我们必须尽快结束与云隐的冲突。否则的话，要是让岩隐感觉到了有机可乘，那他们随时都有可能介入进来。”    五大忍村之间的冲突，从来不是孤立的。    当云隐向木叶发起突袭后，收到消息的岩隐，也必然会相应的做出反应。    或许随着消息的进一步扩散，砂隐和雾隐也会做出各自的反应，只不过这些都不是十一班眼下需要考虑的问题了。    止水一脸严肃的问道：“也就是说，我们的任务关系到村子的安危？”    卡卡西点了点头：“如果我们任务失败了，村子就有可能陷入极为不利的处境，第三次忍战的惨状就会重现。”    凯没有半点畏惧和消沉，说道：“那还愣着干嘛，出发吧！”    卡卡西一边收起了地图，一边平静的说道：“最后的突袭，由我来完成，你们三个只需要负责掩护我就行了。”    火之国境内的战场上。    半解放状态下的奇拉比，轻而易举的挡住了倍化之术的秋道丁座，八只尾巴一扫，就将秋道丁座狠狠扫到了一边。    紧接着，奇拉比怪腔怪调的说道：“耶耶，木叶为什么只派你们这些人来？”    对面的奈良鹿久和中山亥一闻言，顿时一脸无奈。    在他们眼里，能跟八尾完美配合的奇拉比，简直是个不折不扣的怪物，他们猪鹿蝶三人联手，也只能勉强抵挡。    用眼角的余光扫了眼其他战场的局势，见木叶一方都落入了下风，鹿久不禁急道：“自来也大人怎么还没有赶到啊，这样的怪物根本就不是普通忍者可以抵挡的呀。”    不远处。    日向日差喘着粗气，死死盯着面前一头黑发的云隐忍者。    对方不是别人，正是这次云隐入侵部队的副指挥官岚遁忍者阿伊达。    在日差赶到这里前，已经有两个小队的木叶忍者葬身在阿伊达的手里了，若不是日差勉力挡住了阿伊达，附近的木叶忍者只怕都难以幸免。    阿伊达狞笑道：“你不是我的对手！”    日差没有出言反驳，而是默默思考着对策。    岚遁忍术，是由雷遁与水遁结合而成的，它既具备了雷遁的破坏力，又拥有水遁的操控自如，变化多端，再加上阿伊达又是经验丰富的精英上忍，所以施展出的岚遁简直令人防不胜防，非常克制日差这样的体术型忍者。    扫了眼日差额头上隐隐露出的笼中鸟术式，阿伊达撇了撇嘴：“可惜是分家的人，否则，我就能收藏一对白眼了。”    日差脸色一凛，立刻扶正了护额，彻底遮住了笼中鸟的术式。    阿伊达的话，在不经意间触碰到了他内心最深的痛处。    远端的另一处战场上。    完全解放状态下的二尾人柱力由木人几乎是无人能制，整个战场，都成了她肆无忌惮的宣泄查克拉的舞台。    这时，八名木叶忍者一起喝道：“土遁，土牢堂无！”    巨大无比的土墙从四面八方升起，然后猛地合在一起，将尾兽状态下的由木人整个罩在了土牢里面。    吼...    还没等四周的木叶忍者们松口气，伴着一声嘶吼，尾兽状态下的由木人就轻易冲破了土牢堂无，一爪抓向了木叶忍者们。    一爪扫过，六七位木叶忍者当场被抓死，剩下逃开的也人人带伤。    “水遁，水乱波！”    “土遁，土隆枪！”    “雷遁，雷虎地走！”    剩下的木叶忍者哪还敢吝惜查克拉，立刻释放了一连串的忍术。    轰...    数不清的忍术砸在尾兽状态下的由木人身上，却未能伤及她一分一毫。    而尾兽状态下的她张口一喷，几团巨大的火焰从她口中射出，顷刻间，四周的森林就被这些火焰焚烧殆尽，所有的木叶忍者也都陷入了火海中。    咳咳...    仅剩的一位重伤未死的木叶忍者，一边咳着血，一边不甘的说道：“要是四代和九尾人柱力还在，你们这些...”    不等他把话说完，由木人就将他碾死在了爪下，冷哼道：“可惜他们已经死了！”    纲手姬出走，大蛇丸叛逃，四代火影与九尾人柱力意外战死等一系列事件的影响，终于在这一刻，在火之国境内，彻底爆发了！    面对云隐的两位完美人柱力，木叶表现出了前所未有的虚弱和无力。    十一班这边。    经过几天跋涉，四人终于穿过了汤之国，进入了月之国的境内。    月之国与雷之国相邻，是火之国与雷之国间重要的缓冲地带，木叶与云隐在这里先后爆发过数次规模惊人的大战。    因此，这里的地形木叶掌握的十分清楚，十一班四人就是凭借着情报班绘制的高精度地图，有惊无险的穿过了月之国，抵达了雷之国边境。    在边境处，立在一棵大树的树梢上，卡卡西眺望着远处的山谷，说道：“应该就是那里了！”    日向镜凝神望了过去，片刻后摇了摇头：“山谷中布置了大量的封印术式，干扰了我白眼的侦测，我也判断不了里面究竟有多少云隐忍者。”    云隐有跟木叶多年交战的经验，所以在关键设施的设防上，会考虑到木叶瞳术血继忍者的侦查，从而布置相应的预防手段。    卡卡西也没有太失望，沉静的说道：“那就按计划进行吧，你们三个负责引开外围的守卫，我来执行最后的攻击！”    凯连忙说道：“可是...”    不等凯把话说完，卡卡西就打断了他：“我是队长，这是命令，执行吧！”    止水看了看卡卡西，又望向了日向镜，寻求他的意见。    凯也扭了过头，看向了日向镜，在他想来，十一班里如果有人能劝得动卡卡西的话，那就只有是日向镜了。    日向镜一手叉腰，一手扶在腰间草S丸的剑柄上，淡淡的问道：“卡卡西，我只问你一句，你有把握吗？”    卡卡西一口答道：“当然有把握，放心，我会在撤退点跟你们汇合的！”

正文卷 第六十二章 突袭
    深夜，山谷之中。    呼...    一阵凉风拂过，令岗哨中的两位云隐忍者不自觉的紧了紧身上的袍子。    其中一人突然问道：“咦，你有听到什么吗？”    另一人凝神听了一阵，摇头道：“不就是些虫鸣鸟叫声吗？怎么了，你听到别的什么声音了？”    就在这时，一道黑影突然窜入岗哨中，以迅雷之势扑向了两位云隐忍者。    “什么人！？”    两位云隐忍者只来得及底呼了一声，就倒在了冷冽的刀光下。    上前探了探两人的鼻息和心跳，确认两人死亡后，黑影才缓缓站起，他立在岗哨中，目光投向了位于山谷最里端的秘密仓库。    月光洒下，落在黑影身上，显露出了他的容貌。    这黑影不是别人，正是负责引开云隐外围守卫的日向镜。    潜入了山谷后，他发现云隐对这个山谷布置了很严密的防御，距离秘密仓库很远，就已经是十步一岗，五步一哨了。    如此森严的守卫，令日向镜猜测云隐在这里一定囤积了大量的物资。    然而用转生眼仔细观察了片刻后，他的眉头越皱越紧。    山谷内摆在明处的守卫，就足有一百五六十人，如果再算上暗处的守卫，整个山谷中的云隐忍者至少在两百人之上。    这个情况，可大大出乎了日向镜的预料。    在十一班四人的推测中，山谷内的敌人应该在五十到一百人间，而他们这次的战术，也是以这个前提来设计的。    突然，另一端传来了一阵嘈杂。    这股嘈杂中，夹杂着呼喊和激斗的声音，在静寂的山谷里显得十分刺耳！    日向镜循声望去，喃喃道：“那个方向应该是凯吧，这么快就被发现了吗？”    十一班的作战计划很简单。    首先，由日向镜，止水，凯三人分别潜入山谷，暗杀守卫在外围的云隐忍者，如被察觉，就立即撤退，引走一部分守卫，稀释掉秘密仓库周围的云隐守卫力量。    然后，再由队长卡卡西负责突袭，直扑位于山谷最深处的秘密仓库。    最后，毁掉秘密仓库的十一班四人在约定好的撤退点汇合，一起返回木叶。    然而整个作战计划的前提是敌人在一百人之内，而目前来看，这个前提显然是不存在的，所以日向镜心中涌起了不祥的预感。    不一会儿，嘈杂声渐渐远去。    暴露了的凯，显然已经按照计划部署，引开了一部分云隐忍者。    但凯的暴露也让整个山谷的云隐忍者们警觉了起来，一队队的云隐忍者四散开来，一寸一寸的搜索起了整个山谷。    眼见云隐忍者们就要搜到自己这边来了，日向镜不再犹豫，立刻将缠绑了起爆符的十几枚苦一一投掷了出去。    轰轰轰...    山谷内顿时响起了一连串剧烈的爆炸。    借着夜色和爆炸扬起的烟尘，手持草S丸的日向镜如鬼魅般扑向了惊慌失措的云隐忍者们。    “是谁！？”    “在哪...？”    “敌袭，敌袭！”    刀光频闪，日向镜在烟尘的掩护下肆意的收割着这些云隐忍者，眨眼功夫，他就连斩了三四人。    “风遁，大风波！”    云隐中的一位带队中忍反应了过来，立刻使用风遁，吹散了起爆符引起的烟尘。    没了烟尘的掩护，日向镜的身影显露在了一众云隐的面前。    云隐的带队中忍连忙喊道：“是木叶暗部，大家小心！”    这群由中忍和下忍组成的云隐搜索部队，一边向山谷深处的大本营发出讯号，一边将日向镜团团围了起来。    按计划，日向镜这会儿就该撤退了。    但山谷内的云隐守卫人数远超预计，使得他不得不留下来，吸引更多的云隐忍者，否则的话，卡卡西一个人是不可能通过重重阻碍，靠近秘密仓库的。    另一个方向，止水也主动发起了突袭。    开启了瞬身之术的他，只是一瞬，就解决了一支云隐四人小队，随后他又假意朝着山谷深处的秘密仓库突袭而去。    一路上，止水都没有与敌人过多纠缠，直接将大量的云隐忍者甩在了身后，可当他即将靠近秘密仓库时，一群云隐上忍们截住了他。    随着日向镜和止水的猛烈突袭，整个山谷彻底的喧闹了起来，爆炸声，嘶吼声，哀嚎声，呼救声，此起彼伏。    藏身在暗处的卡卡西，默默关注着这一切，现在还不是他出击的时候。    没多久，日向镜和止水就被迫撤出了山谷。    然而云隐忍者们显然没有放过他们俩的打算，几乎在同时，就派出了两路追兵，分别对他们俩展开了追杀。    “凯引开了八人，镜引开了十六人，止水引开了十二人...”    藏身暗处的卡卡西一边默算着队友们引开的敌人人数，一边观察着云隐忍者遇袭后的守卫变化。    队友击杀和引开的敌人全部算在一起，超了五十人，接近十四支小队，不论怎么看，都已经是很不错的成果了。    至于敌人的数量远超预期，却并没有令卡卡西感到畏惧。    相反，这更加坚定了他突袭秘密仓库的决心，因为如此森严的防御，正说明了储存在这里的物资一定非常重要。    “是时候了！”    轻轻吐了口气后，卡卡西双手相叠，子，午，申，午，卯，依次结印。    呲呲呲...    顷刻，一阵尖锐刺耳的鸟鸣声响起！    伴着千鸟之声，浴在雷光之中的卡卡西一往无前的冲向了山谷深处...    撤退中的日向镜，听到熟悉的千鸟声，知道卡卡西已经发起了最后的突袭。    他回头望了望身后的云隐追兵，一共有十六人，四个小队，其中上忍至少有两位，中忍的数目不详，但不会少于四人。    “不能把这群人引到撤退点去，必须要解决掉他们！”    打定了主意，日向镜在一处空地上停了下来，缓缓抽出了腰间的草S丸。    云隐追兵立刻散布在了他的四周，将他包围了其他，其中一位带队的云隐上忍笑道：“明明只是个小鬼，胆量倒是不小，竟敢潜入到这里来！”

正文卷 第六十三章 恍惚与救援
    “可恶，你这小鬼...”    随着胸膛被彻底划开，鲜血喷溅而出，云隐上忍的声音越来越微弱，最终，他整个人倒在了地上，没了气息。    日向镜则踉跄了几步，然后坐到了地上，重重喘息了起来。    此时，他的身边横七竖八的躺着十几位云隐忍者的尸体，周边更是一片狼藉，昭示着这里刚刚发生了一场激烈的大战。    稍稍缓过些劲后，日向镜低头检查了一下自己的身体，旋即松了口气。    他身上的伤口虽然不少，但都不是什么致命伤，只有左肩肩头的贯穿伤稍重些，却也不怎么妨碍他右手持剑。    “多亏你了！”    日向镜喃喃了一句，收起了手中的草S丸。    这次能以这么小的代价，就全灭十多位云隐忍者，草S丸以及麻痹毒素可是帮了他的大忙。    其中，一位云隐带队上忍因为不知道草S丸的底细，试图用普通的苦无去抵挡灌注了转生眼查克拉的草S丸。    结果被日向镜一个照面就斩杀了，极大的削弱了这群云隐忍者的实力和士气，也为日向镜最终的胜利奠定了基础。    简单的包扎了一下伤口，日向镜没敢耽误，立刻朝着撤退点赶去了，这里毕竟是雷之国境内，多呆一分钟，就多一分钟的危险。    不多久，日向镜就抵达了十一班事先约定好的撤退点。    先一步抵达的凯和止水见到日向镜后，一边迎了过去，一边说道：“你总算来了，我们还以为你出什么事了呢？”    日向镜说道：“解决敌人稍微费了点功夫。”    止水点了点头：“嗯，我之前就留意到了，前辈您引开的敌人是最多的。”    日向镜扫了凯和止水一眼，随口问道：“你们那边怎么样？”    凯和止水分别说了说各自的情况。    凯那边引开的都是中忍和下忍，而且只有八人，所以一番激战后，他顺利的解决了所有追击他的云隐忍者。    追击止水的十二位云隐忍者中，虽然有一位是上忍，但那位云隐上忍一开始就中了止水的幻术，等他解开幻术时，身边的十几位中忍，下忍队友已经被止水斩杀殆尽了，而失去了队友的配合，一对一他显然不是止水的对手，所以也很快含恨在了止水的短刀之下了。    听完后，日向镜拧起了眉头：“这么说，我们三个加在一起，解决的敌人也不过才五十多人？”    更重要的是，这五十多云隐忍者中，只有三人是上忍，其他的绝大多数，都只是些充当炮灰，消耗敌人查克拉的下忍罢了。    凯忧心忡忡的说道：“是呀，所以我很担心卡卡西，他一个人怎么可能对付那么多的敌人呢！”    止水立在一旁，沉默不语。    如今的局势很明了了，以卡卡西的实力，对上一百多位云隐忍者，那绝对是没有胜算的，就算他侥幸毁掉了秘密仓库，也绝无脱身的可能了。    凯望了眼山谷的方向，语气坚定的说道：“我要回去帮他。”    止水张了张嘴，却不知该说什么好。    眼下十一班的三人，人人都有伤在身，查克拉也消耗过半，哪怕现在就立刻撤退，也未必能躲过云隐后续的追杀部队，安全的返回火之国境内。    更别提，再调转头去突袭山谷了，那几乎就是送死！    日向镜这时也望向了山谷的方向，眼神中充满了犹豫...    山谷中。    瞥了眼身边熊熊燃烧的云隐秘密仓库，一手捂肩，半蹲在血泊中的卡卡西，脸上露出了一个如释重负的笑容。    “终于完成了任务。”    “也不会再有同伴为我而死了。”    唰唰唰...    这时，越来越多的云隐忍者用瞬身术赶了过来，密密麻麻的立在卡卡西四周，将他彻彻底底的包围了起来。    领头的云隐上忍寒着脸，说道：“木叶忍者，报上名来！”    尽管非常的恼火，但卡卡西决绝的突袭，还是令这位云隐的精英上忍感到了钦佩，所以他想在杀死卡卡西前，问出卡卡西的名字。    卡卡西抬起头，望向了对方。    但因为失血过多的缘故，他的视野越来越模糊，只能隐约感受到摇曳的火光，和四周影影绰绰的云隐忍者们的身影。    这一刹，他突然感到恍惚，觉得眼前一幕似曾相识。    “似乎在哪里见过...”    “哦，对了，是神无毗桥之战，那时我也是被这么多人包围着...”    “可惜，老师已经不在了，这一次没有人会来救我了...”    “带土，琳，我们终于要相见了...”    “呵呵，这样的结局似乎也不错呢...”    卡卡西感觉到自己身上的力气在一点点流逝，而思绪也越飘越远，仿佛脱离了身体的束缚。    眼见卡卡西的神智已经开始恍惚了，领头的云隐上忍摇头叹了口气，随后对身边的手下做了一个斩杀的手势。    一位云隐中忍立刻握着苦无，缓步走向了卡卡西。    不过走到卡卡西面前后，这位云隐中忍却久久未能下手。    领头的云隐上忍不耐烦的催促道：“你还在等什么呢，快点解决了他，我们还要追击其他的木叶忍者呢！”    秘密仓库被毁，如果再不能斩杀所有侵入的木叶忍者，那哪怕他是云隐中资历极高的精英上忍，也一样逃脱不了雷影的惩罚。    云隐中忍盯着卡卡西左眼眶中形状怪异的写轮眼，磕磕绊绊的说道：“可是，他的眼睛...”    就在这时，一道身影闪过，将立在卡卡西面前的云隐中忍瞬间斩杀了，紧随其后，又是两道身影落到了卡卡西的身边。    甩掉了草S丸上的鲜血，护在卡卡西面前的日向镜淡淡道：“凯，你背上卡卡西先走！”    凯犹豫了一下，但见到卡卡西的意识已经模糊，根本就不能独自撤退，于是只得背上了卡卡西，然后对日向镜和止水说道：“我安置好他，马上就回来！”    止水微笑着摇了摇头：“不用了，你先带他回村子吧，这里我和前辈可以应付的。”    凯说道：“可是...”    日向镜黑着脸吼道：“趁我没改变主意前，赶快滚！”

正文卷 第六十四章 回天剑刃
    卡卡西昏迷后，日向镜已经在实质上接替了十一班队长的位置，所以凯不敢再多说什么，立刻扛着昏迷的卡卡西朝山谷外突围而去。    云隐一众忍者中，也立刻分出了几支小队，追杀了过去。    这时，为首的云隐精英上忍打量了立在原地的日向镜和止水一眼，突然间笑道：“真是一群优秀的后辈呀！”    日向镜冷冷道：“承蒙夸奖。”    “我叫弗卡多，是这支驻防部队的指挥官。”顿了顿，这位名叫弗卡多的云隐精英上忍接着说道：“我很钦佩你们，不过很可惜，你们今天都要死在这里，包括逃走的那两个。”    日向镜没有吭声，而是扫了眼四周，脸色十分阴郁。    撇去刚刚追击凯的那几支云隐小队不算，眼下围住他和止水的云隐忍者足有一百多人，其中光是拥有上忍级别查克拉量的，就有十几人之多。    而且秘密仓库遇袭的信号，云隐忍者们老早就发出去了，这会儿，云隐的援军只怕正从四面八方往这边赶呢。    见日向镜和止水陷入这样的绝境，仍没有放弃希望，弗卡多在欣赏之余，嘴上笑道：“能干掉木叶这么优秀的后辈，想必雷影大人也不会责怪我守备不利了吧。”    日向镜默默盯着弗卡多，等待着时机。    如今随着他实力的稳步提升，轮转如意的极限范围已经扩展到了22米左右，如果不惜损害身体的透支查克拉的话，能进一步扩展到25米。    眼下弗卡多距离他的位置大约是21米，属于轮转如意可以影响到的范围。    但考虑到弗卡多是云隐的精英上忍，实力肯定不弱，所以21米还不稳妥，最好是贴近到15米左右，才能确保万无一失。    日向镜一边默算着敌人与自己距离，一边取出了腰囊中的毒素瓶。    之前一战，草S丸上的麻痹毒素已经消耗得差不多了，所以需要重新上毒，才能保持剑刃上的麻痹毒素的毒性。    刚刚来得太急，一时忘了，这会儿他也没得选择，只能当着一众敌人的面匆匆给剑刃上毒了。    见日向镜当面给短剑上毒，一众云隐忍者们神色各异。    弗卡多眉头微微拧起，暗忖道：“库拉帕怎么还没有赶过来！”    云隐忍者们之所以没有急着动手，是因为他们正在等待同村的拷问忍者库拉帕赶到，在弗卡多眼里，日向镜等人已经是死人了。    只是在死之前，要好好利用一下，至少也要拷问出一些木叶的情报。    而云隐目前还没有开发出，能侵入尸体大脑探知情报的秘术，所以他们要等拷问忍者库拉帕赶到后再动手，到时候就算打得日向镜和止水重伤濒死，有库拉帕在，也来得及当场拷问。    云隐忍者们的异常，立刻被止水察觉到了，他在日向镜耳边低语道：“前辈，似乎有些不对劲呀，他们好像在等待什么？”    日向镜自然也察觉到了这一点，知道不能再迟疑下去了，于是说道：“等会儿一动手，你就立刻开启须佐！”    止水没有问为什么，只是认真的点了点头。    嘱咐完止水后，日向镜缓缓走向了弗卡多。    弗卡多脸色一凛，旋即对一众云隐忍者们吩咐道：“不用等了，动手吧！”    话音未落，弗卡多突然感觉到一股巨大的，难以言喻的牵引力将他扯向了日向镜，不仅是他，以日向镜为圆心，周边21米内的所有人，甚至连止水也不例外，全都被这股巨大的牵引力扯向了日向镜。    这时，手握草S丸的日向镜喝道：“回天剑刃！”    ‘回天剑刃’是日向镜在得到草S丸后，想出的一个歪招。    在他的设想中，通过轮转如意将周边所有的敌人一股脑的吸附过来，然后再手持草S丸，强行使出八卦掌回天。    以草S丸的剑刃为攻击，回天为防御，以达到攻防兼备的效果。    只是这个设想还没来得及在私下练习，他就执行秘密任务来到了这里，所以眼下他也只能死中求生，强行一试了。    轮转如意巨大的牵引力将包括弗卡多和止水在内的十几名忍者统统吸附到了日向镜的身边，别说是一众云隐忍者了，就连止水也是一脸震惊。    止水虽然见过日向镜使用轮转如意，但切身体会轮转如意，这还是头一遭。    不过好在日向镜之前已经有过嘱咐，所以他没有慌张，及时的开启了自己的万花筒写轮眼，施展出了须佐能乎。    刹刹刹...    剑刃的破风声，适时想起。    所有被轮转如意吸附到日向镜身边的忍者，都遭到了草S丸不同程度的攻击，除了拥有须佐能乎保护的止水外，其他人，无一例外全都被草S丸斩中了。    停下了回天剑刃后，日向镜一边喘着气，一边打量着战果。    大范围，高强度的使用轮转如意，让他本就不多的查克拉更是消耗一空，所以他必须确保弗卡多这位云隐指挥官被草S丸斩中。    可就在这时，被他草S丸砍伤在地的一众云隐忍者中，除了中忍，下忍外，所有的上忍都‘嘭’的一声化作了一道雷光消散了。    “雷分身！？”    日向镜心头大震。    高明的影分身术，瞳术忍者也未必能看穿，在日向镜的印象中，卡卡西就曾用雷分身，成功骗过拥有轮回眼的佩恩。    但这种事情落到自己头上，而且还是身处如此绝境的情况下，那个滋味就不太好受了。    其实日向镜也不是完全没有察觉，他的转生眼隐隐察觉到了弗卡多看起来有些不协调，只是他从未见识过雷分身，所以没有判断出他面前的包括弗卡多在内的所有云隐上忍，其实都只是雷分身。    这个时候，弗卡多等几位损失了雷分身的云隐上忍们纷纷从阴影中走了出来。    弗卡多一边饶有兴致的打量着须佐能乎状态下的止水，一边笑道：“呵，看来是我小瞧你们了，能被派来敌境执行这种自杀任务的忍者，果然都有些手段。”

正文卷 第六十五章 困兽之斗
    日向镜死死盯着从阴影中走出的弗卡多，神情无比凝重。    因为刚才是第一次用‘回天剑刃’，为了确保八卦掌回天的顺畅，也为了平衡一手是掌，一手持剑的不协，日向镜额外消耗了许多的查克拉。    再加上轮转如意的大量查克拉消耗，此刻他体内的查克拉仅剩不到一成了。    如果能以此为代价，一举重创弗卡多，及其他多位云隐上忍的话，这些查克拉消耗的也不算亏，毕竟少了弗卡多这些上忍的牵制，不论是战是走，日向镜都能多上几分把握。    可如今偷袭没能奏效，日向镜和止水的处境就不太妙了。    用眼角的余光瞥了眼止水，日向镜脸色更加阴郁。    在须佐能乎中的止水，这会儿已经有些气喘吁吁，就连额头上也布满了细汗。    显然，之前连番的激战消耗了他不少的查克拉，再加上万花筒写轮眼的瞳术，对年纪较小，身体还未完全发育的他本就是个巨大的负担。    弗卡多这时喊道：“动手！”    随着弗卡多的一声令下，四周的云隐忍者们立刻发动了攻击。    日向镜连忙射出了几枚手里剑，将身边被回天剑刃斩伤，中了麻痹毒素几乎不能动弹的十余位云隐中忍，下忍处死，随后向后一跃，退进了止水的须佐能乎中。    轰轰轰...    日向镜前脚刚退入止水的须佐能乎中，云隐忍者们的攻击便紧随而至，须佐能乎外立刻响起了一连串猛烈的爆炸。    待烟雾散尽后，须佐能乎的身形依旧挺拔，其中的止水和日向镜更是毫发无伤。    见此情景，退到远处的弗卡多一脸惊讶。    宇智波一族的须佐能乎，已经很久很久没有出现在忍界中了，所以弗卡多并不清楚眼前的须佐能乎意味着什么。    但这并不妨碍经验丰富的他，对此作出判断。    在他看来，不论是之前日向镜使用的轮转如意，还是当下止水使用的须佐能乎，都是非常诡异且强大的忍术，绝不是一般忍者能掌握的。    所以虽然日向镜和止水都是一身木叶暗部打扮，并且戴着面具，但他还是猜出了日向镜和止水木叶血继忍者的身份。    而每一个血继忍者的身体，都是一个情报库，所以在惊讶之余，弗卡多更加急切的想要拿下日向镜和止水两人了。    “给我困住他们！继续攻击不要停！”    弗卡多一边悄然退后，一边大声命令着。    “土遁，土笼监牢！”    “土遁，土墙连壁！”    “火遁，大爆破之术！”    “风遁，卷风！”    随着弗卡多的命令，四位云隐上忍立刻跳到了须佐能乎的四边，同时发动了忍术。    瞬时，一道道土墙拔地而起，将体型庞大的须佐能乎困在了原地。    火遁与风遁的配合，卷起了漫天火焰，如火海一般铺天盖地的涌向了须佐能乎。    与此同时，止水一咬牙，使出了须佐能乎的秘技：“须佐能乎，九十九！”    只见翠绿色的须佐能乎敞开了胸甲，露出了一团浓郁如火，形状如勾玉般的查克拉团，紧接着，无数翠绿色的查克拉箭矢飞射了出来。    而藏身在须佐能乎中的日向镜也没有闲着，一口气投掷出了几十枚缠绑了起爆符的苦无，手里剑等投掷忍具。    轰轰轰...    猛烈的爆炸，令整个大地都震颤了起来。    双方几乎在同时发动了攻击，数不清的忍术，投掷忍具，起爆符，以及查克拉箭矢，在山谷中你来我往，将夜色映照得如白昼一般。    烟雾渐渐消散，战场上的景象显露了出来。    只见云隐忍者们刚刚才制造的土牢，土墙，此刻已经破损了一大片，而位于止水须佐能乎正面的十几位云隐忍者更是死伤惨重，绝大多数都已经没了气息。    可战场中央的日向镜和止水两人，仍是毫发无伤！    只不过止水这会儿已经跪在了地上，双手撑着地面剧烈的咳嗽着，看上去已经有些难以为继了。    藏在远处的弗卡多一边仔细观察着止水的须佐能乎，一边暗忖道：“这么恐怖的忍术，消耗一定小不了，看样子那个小鬼已经有些撑不住了！”    从刚才云隐忍者们的攻击中，须佐能乎已经证明了自己无与伦比的防御力，若是一般的忍者遇到这般强敌，只怕早就肝胆俱裂了，但弗卡多不同。    一来，他本就是实力强大的精英上忍，手上也不是没有杀手锏。    二来，这是雷之国境内，四周的援军正在源源不断的赶来，哪怕敌人再强，也决不可能一人敌一国。    要知道，云隐的三代目就是死在岩隐上万忍者的围攻中的，连三代雷影那般的强者，都难以战胜一国的忍者，何况只是两个十多岁出头的木叶忍者了。    “任何方向的攻击，似乎都无法击破那个绿色的查克拉虚影，究竟要怎么才能破解这个忍术呢？”思索着的弗卡多突然有了一个念头：“如果绕开上面，从地下发动攻击，会不会有效果呢？”    弗卡多连忙结了一个非常复杂的印，然后将手慢慢按在了地面上。    须佐能乎里。    止水剧烈咳嗽了一阵后，有气无力的说道：“前辈，你快走吧，我要撑不住了！”    日向镜也喘息着道：“还没有到绝望的时候呢。”    虽然身陷绝境，但日向镜并非完全束手无策，从大蛇丸那儿得到的肉体再生秘术，就是他此时最后的杀手锏。    只要他不惜透支生命，就能立刻恢复全身的伤势，并且补充一定量的查克拉。    届时，就能操控三代风影人傀儡，用‘磁遁，砂铁天翼’从空中突围而出了。    至于暴露三代风影人傀儡的事情，都到了这般境地，他也顾不得那么许多了，如果连命都没了，保住三代风影人傀儡又有什么用呢。    就在日向镜将手伸入腰间的忍具囊时，突然，他感到脚下的地面有微小的震颤。    还没等他凝神望去，地面就裂开了一道细缝，一道耀眼的雷电巨蛇从地缝中射出，直直扑向了近在咫尺的日向镜，止水两人...

正文卷 第六十六章 银轮转生爆
    “啊...”    遭到电蛇的突然偷袭，本就疲惫不堪，且浑身是伤的日向镜，止水两人，顿时发出了一阵惨叫。    刹那间，罩在两人头上的须佐能乎变得透明，然后一点点的消散掉了。    “终于解决你们这两个小鬼了！”    见一击得手，藏在远处的弗卡多也忍不住大笑了起来。    唰唰唰...    这时，又有一道道身影落在了山谷中，这近百人全是从周边赶来支援的云隐忍者。    见山谷内一片狼藉，云隐忍者们的尸体遍布一地，而作为核心设施的秘密仓库也淹没在熊熊燃烧的大火中，这些赶来支援的云隐忍者顿时一个个惊诧异常！    带队的云隐拷问忍者库拉帕，更是直接对负责守卫秘密仓库的弗卡多大声质问道：“弗卡多，你在搞什么，为什么没有保护好秘密仓库？”    弗卡多无奈的说道：“我们遭到了木叶精英部队的袭击。”    “精英部队！？”库拉帕撇了撇嘴，然后指了指，中了雷遁忍术而麻痹倒地的日向镜，止水两人：“就这么两个木叶的小鬼，你也敢说是木叶的精英部队？”    弗卡多冷哼道：“小鬼！？哼，你自己好好看看周围吧，就是这几个木叶的小鬼，杀了我们一百多人了！”    库拉帕连忙仔细打量了四周一圈，发现躺在地上的全是云隐忍者的尸体，整个山谷内，除了麻痹倒地的日向镜，止水两人外，再也看不到任何一个木叶忍者的身影了。    意识到日向镜和止水不简单后，库拉帕当即提出了要求：“我现在就要拷问他们！”    弗卡多耸了耸肩：“随你的便，还有两个木叶的小鬼逃了，我现在要去追他们了。”    中了雷遁忍术的日向镜，这时连半点力气都使不上了，见到又有云隐忍者赶到，包围他们的云隐忍者数量已经超过了两百，他的心便不住的往下沉。    盯着一步一步走向自己的库拉帕，日向镜心如死灰。    突然间，他在冥冥之中感觉到了一股莫名熟悉的力量。    “这是...！？”    这股仿佛蕴藏在虚空之中的力量，好似远在天边，又似乎近在眼前，而且令他感到惊奇的是，这股力量不仅庞大，而且十分亲切。    对，就是亲切感！    这股似乎触手可及的力量，再次勾起了日向镜的求生欲，他抱着死中求生的心思，勉强抬起了手。    正走向日向镜的库拉帕，见状不禁冷笑：“别挣扎了，得到我想要的东西后，我会让你们没有痛苦的死去的。”    一旁的止水却直直望着日向镜，他知道日向镜决不会做无意义的举动，而且他已经做好了牺牲一只万花筒写轮眼使用‘别天神’操控库拉帕的准备。    以他当前的查克拉，已经不足以正常的使出‘别天神’了，如果要强行使用‘别天神’的话，就只能彻底牺牲掉一只万花筒写轮眼。    但这无疑是值得的，只要暗中操控了库拉帕，他和日向镜就还有逃生的可能。    这时，日向镜终于将手抬了起来，遥遥向着空中抓去。    库拉帕挑起了嘴角：“已经意识模糊了吗？也好，这样更方便我拷问...”    没等把话说完，库拉帕就怔住了。    不仅是库拉帕，周边的云隐忍者们，甚至包括准备去追击凯和卡卡西的弗卡多，以及酝酿着使用别天神的止水也都愣住了。    在他们的眼中，日向镜只是随手向空中一抓，身上就突然爆发出了巨大无比的查克拉反应。    这股查克拉反应是如此的巨大，以至于，让见识过尾兽查克拉的库拉帕和弗卡多两人都被震慑的心神动摇。    日向镜则感觉到自己身上的伤势和麻痹感在一瞬间消失了，取而代之的，是无穷无尽的力量。    “这...这究竟是怎么回事？”    他心底的震惊，并不比其他人少。    这股汹涌澎湃的力量，虽然无比亲切，但他能肯定，这绝不是他自己转生眼的力量。    隐约中，他又感觉到这股庞大的查克拉里似乎还蕴藏着某些讯息。    “是印法！”    虽然不清楚这段讯息中蕴藏的印法，具体是什么忍术的印法，但日向镜还是按照着讯息中的印法一一结印。    哗...    结完印后，日向镜的身体顿时被一股柔和的淡蓝色查克拉包裹了起来，整个人缓缓漂浮到了空中。    紧接着，一枚枚黑色的求道玉从他的眉心闪出，环绕着他漂浮了着。    “转...转生眼查克拉模式！？刚才的印法，竟然是转生眼查克拉模式的印法！？”    在这一瞬，他就猜到了这股来自虚空的查克拉的源头是什么了，只是他暂时还没有弄明白，为什么会这样。    但眼下显然不是纠结这些事情的时候，他按捺下了脑中所有纷杂的念头，心中只剩下了一个心思，那就是必须杀光所有人云隐忍者，以确保转生眼不被暴露！    打定主意后，他一手指向了止水，将地上的止水牵引到了半空中，另一只手则缓缓抬起，对准了整个山谷。    随着他缓缓抬手，漂浮在他四周的九枚求道玉，立刻在他的手掌中融为一体，这时他的嘴里传出了一道无比冷峻的声音：“银轮转生爆！”    月亮上。    大筒木祭堂中，一位白发苍苍，老态龙钟的老者，猛然睁开了他那双有些浑浊的白眼，惊道：“是谁在使用转生眼的力量？！”    老者没有犹豫，立刻赶到了供奉转生眼的神殿。    同时，另外两位老者也赶到了神殿中，三人在巨大无比的转生眼前汇合了。    “怎么会这样，转生眼在给谁输送查克拉？”    “可以操控转生眼的，只有我们三人才对呀！”    之前祭堂中的那位最为年迈的老者，这时发话道：“不管怎么样，先封禁转生眼，断开它对外的查克拉输出！”    另外两位老者同时点了点头。    于是乎，三人同时结印，随后低喝道：“封禁！”    伴随着三位老者的封禁，巨型转生眼上闪烁的光芒，立刻暗淡了下来...

正文卷 第六十七章 山谷不见了
    轰隆...    由求道玉催动的巨大风暴，顷刻席卷了整个山谷！    在这样猛烈的风暴中，不论是强如弗卡多这般的云隐精英上忍，还是一众普通的云隐下忍，都好似无根的浮萍。    渺小的，如同蝼蚁。    不仅是云隐忍者们，山谷中无数的大树被连根拔起，巨石被整块掀飞，房屋和岗哨，更是在接触风暴的一刹，便崩解成了无数的碎屑。    噼里啪啦...    所有的事物，都在风暴中化作了碎粒，撞击在一起，发出各种各样的声响。    整个山谷犹如画在画纸上一样，被名为‘银轮转生爆’的橡皮擦一把擦过，然后就只剩下了一片凄凉的空白。    “不够！还不够！”    到了这个地步，日向镜仍没有罢手的打算。    尽管整个山谷都快被他夷为了平地，但在他的转生眼的视野中，山谷内仍存在着许多查克拉反应，这说明山谷里还有不少云隐的幸存者。    这些幸存者绝对不能留，一旦放过他们，云隐就会窥探到转生眼的秘密。    云隐的黑历史可不少，曾先后绑架过玖辛奈和雏田，为了掌握其他村子的秘密，他们是可以使出一切手段的。    被牵引力控制在半空中的止水，这会儿目瞪口呆，已经好几分钟了，他脸上的表情都没有发生过任何的变化。    “难道这才是镜前辈真正的实力！？”    将骄傲隐藏在内心深处的止水，第一次见到了连万花筒写轮眼也无法抗衡的强大力量，震惊之余，心中五味杂陈。    他的骄傲，这一次被真正的撕碎了！    日向镜没有留意到止水心态的变化，此时的他正全力催动银轮转生爆，灭杀着目力所及的所有云隐忍者们。    突然，无尽的查克拉源被切断了。    日向镜的身子好像被一下子掏空了，过程突兀得令他一丁点儿防备都没有。    他其实老早就猜到了这股查克拉来自于月亮上的那个巨型转生眼，也只有同为转生眼查克拉，他才会感到如此的亲切。    也正因他猜到了查克拉的源头在月亮上，所以他才竭尽所能的宣泄着银轮转生爆。    因为他知道月亮上大筒木羽村的那些末裔们，是不会允许他肆无忌惮的借助巨型转生眼的力量的，所以这个机会很可能只有一次。    错过了，就只能望月兴叹了。    但月亮上大筒木羽村末裔们的反应之快，还是大大出乎了他的预料，从他的转生眼与月亮上的巨型转生眼产生共鸣，到被切断共鸣，整个过程仅有短短的几分钟！    “现在不能停下来！”    面对眼前的局势，日向镜很快就有了觉悟。    在灭杀所有云隐忍者前，他不能解除转生眼查克拉模式，哪怕透支一些生命力，他也要咬牙坚持，而且根据他的估计，用不了几十秒，银轮转生爆不仅能将整片山谷夷平，甚至能犁地三尺。    到时候别说是人了，就连藏身地下的鼠蚁也难逃一死！    但没了月亮上巨型转生眼的支持，本就耗尽了查克拉的日向镜立刻感到了一股铺天盖地的疲倦感，仿佛整个世界都在晃动。    “七个...六个...五个...四个...”    眼皮沉重的快要睁不开的他，勉力感应着山谷中剩余的查克拉反应。    “三个...”    “两个...”    “最后一个！”    随着最后一处查克拉反应的消失，确认了整片山谷再无活人后，日向镜再也坚持不住，一边吐着血，一边带着止水落到了地面。    还没等他主动解除转生眼查克拉模式，他的转生眼查克拉模式就自己消失了。    与此同时，他眼眶中的转生眼，也跟与鸣人一战后耗尽了查克拉的大筒木舍人一样，由转生眼退化为了白眼。    察觉到了日向镜的异样，止水连忙过来扶住了他，问道：“前辈，你怎么样了？”    “走，快走！”    止水点了点头，背起了日向镜，朝着月之国的方向逃去了。    日向镜和止水两人刚逃走没多久，一队队的云隐忍者们便相继从四面八方赶到了山谷。    当然，现在这里已经不适合再叫山谷了，因为入眼处，全是一片平坦，仿佛被巨人用铁铲狠狠的犁过了一遍！    “我们位置没走错吧，不是说这里有一处山谷吗？”    “人呢？秘密仓库呢？！”    “这里刚刚发生过什么...”    一个个云隐忍者们愣在原地，不知所措。    这时，一位云隐上忍站了出来，大声吼道：“混蛋，都愣着干什么，赶紧去找找幸存者啊，我要知道这里究竟发生了什么！”    云隐忍者们反应了过来，立刻四散开，在狼藉的泥地里寻找起了幸存者。    可翻来覆去，他们找到的，都只不过是一具具残缺不齐的尸体，而且无一例外，全是身穿云隐服饰的尸体。    “什么，一具敌人的尸体都没有找到？！”    得到了报告后，云隐上忍这时也有些慌了。    他指了指，被收拢出来排在面前的一排排残破的尸体，颤抖的说道：“难...难道这么多尸体，全都是我们自己人的？”    月亮上。    截断了巨型转生眼对外供给查克拉后，仅存的三位大筒木长老都疑心重重。    最为年长的大长老操着沙哑虚弱的声音说道：“这一次转生眼的异动太奇怪了，我怀疑跟之前盗取外道魔像的人有关！”    同样老迈不堪的二长老又惊又怒：“他敢夺取我们大筒木的宝物转生眼？”    三长老较为平静，淡淡道：“不如用转生眼感知一下吧，刚才的异动实在有些不寻常，或许地球上有了什么变故。”    大长老点了点头，旋即结了个印，喝道：“启！”    暗淡的巨型转生眼上再次绽放出了绚丽的光芒，这光芒如一道光幕，遥遥的投向了地球。    地球上。    被止水背着正向月之国逃去的日向镜，突然感到之前那股熟悉的查克拉从身上扫过。    然而因为他的转生眼因查克拉耗尽，而退化为了白眼，所以那股熟悉的查克拉没有在他的身上停留，只是一扫而过，又向着远方扫去了...

正文卷 第六十八章 禁忌之地
    汤之国境内。    一处窄小的山洞中，昏迷的凯和卡卡西并排躺在地上，日向镜则独自靠坐在一边，只有止水一人在篝火边忙碌着。    在篝火上的小锅里搅了搅，止水低声道：“前辈，汤马上就好了。”    日向镜点了点头，这会儿他真有些饿了。    身上的军粮丸虽然还剩不少，只是那味道实在太难嚼了，在有选择的情况下，他自然更愿意去吃鲜美的鱼汤。    不一会儿，止水就端了一碗热气腾腾的鱼汤递给了日向镜。    接过鱼汤后，日向镜一边喝着汤，一边望向了昏迷中的凯和卡卡西。    说来也是好笑，明明负责断后的是日向镜和止水两人，结果十一班在汤之国撤退点汇合后，受伤最严重的，反而是先一步撤退的凯和卡卡西两人。    其中，凯因为遭到了云隐忍者们的围追堵截，不得已，使出了禁术八门遁甲。    八门遁甲这类禁术，伤敌一千，自损八百，所以凯虽然成功击退了敌人，但身体也因过度透支，而陷入了昏迷。    卡卡西的情况，就有些复杂了。    似乎除了身上的伤势和失血过多外，他的昏迷还有其他的原因，至于具体是什么原因，日向镜一时也弄不清楚。    当然了，眼下的日向镜也没太多精力去探究这些，他自己身上的麻烦事都还没解决呢。    咔嚓...    日向镜突然间眉头一拧，手中的汤碗摔到了地上，碎成了两半。    止水连忙问道：“前辈，怎么了？”    日向镜沉着脸摇了摇头：“没事。”    敷衍了止水一句后，他扭头望向了洞外。    洞外的夜空非常迷人，一颗颗明亮的星星，如钻石般洒满了夜空，月光皎洁而又柔和，美轮美奂的如同梦境。    望着这样的美景，日向镜暗叹道：“哎，终究还是惊动了他们。”    就在刚刚，又有一道隐秘的转生眼查克拉一扫而过，若非日向镜对这股转生眼查克拉很熟悉，险些都没有察觉到。    而他一旁的止水，则全程没有半点反应，对此一无所知。    由此可见，月亮上那个巨型转生眼的查克拉探查，非常高明且隐秘，除非是熟悉转生眼查克拉的人，否则的话，就算拥有万花筒写轮眼的瞳力，也一样察觉不了。    “算起来，这已经是这几天中的第七次了吧，他们为什么还没有放弃啊？不就是用了些查克拉吗，用得着这么不依不饶？”    日向镜也有些气恼了，但他清楚眼下月亮上仅剩的大筒木末裔们，全是些激进的分家。    这些大筒木末裔们误解了大筒木羽村的想法，认为六道仙人创立的忍界是失败的，一门心思的想要毁掉忍界，重开天地，所以一旦被这些人知道了自己，日向镜觉得后果非常难以预料。    而且借用过巨型转生眼查克拉的他，比任何人都清楚，月亮上的那个巨型转生眼有多么的强大，可以说它是一个真正意义上神器，是属于大筒木羽村一脉的至高宝物！    大筒木末裔们是可以自如操控巨型转生眼的，而日向镜只能在危及生命的时候，勉强引起巨型转生眼的共鸣。    由此可见，在使用巨型转生眼的权限上，月亮上的那些大筒木末裔们是远胜过日向镜的。    双方一旦交手，日向镜要面对的就是一个不论是质，还是量，都要在他之上的巨型转生眼了，结果不言而喻。    这时，他甚至有些庆幸。    幸好因为查克拉耗尽的原因，他的转生眼暂时退化为了白眼，并陷入了短暂的休眠状态，否则的话，他还真没本事躲过月亮上那个巨型转生眼一轮又一轮的探查。    月亮上。    咳咳...    急促的咳嗽了一阵后，大长老收起了结印的双手，缓缓摇了摇头。    二长老见状，眉头几乎挤到了一起：“还是没有发现？”    年事已高的大长老平复了一下咳嗽，才徐徐说道：“嗯，地面上除了那九处禁忌之地外，没有其他的异变。”    月亮上的大筒木末裔们，其实早就谋算过毁灭忍界了。    只是通过巨型转生眼的探查，他们发现忍界中似乎隐藏着许多连他们都不清楚的隐秘之地，这些地方被他们统称为‘禁忌之地’。    这些禁忌之地，有的被奇妙的自然能量庇护着，有的被诡异的域外力量遮蔽着，有的则沾染了邪恶的神秘力量。    正因如此，月亮上的大筒木末裔们才迟迟没有动手。    如今月亮上的大筒木末裔已经没剩几个人了，除了他们三个已经垂垂老矣的长老外，就只剩下一个三岁的名为‘舍人’的孩子了。    这样的力量，明显是不足以扫平整个忍界的，所以哪怕再怎么激进，他们也不得不暂时忍耐，等待一个合适的机会，或者，等待舍人长大。    三长老这时问了句：“那外道魔像呢？有线索吗？”    三长老之所以这么问，是因为几年前他们曾短暂的感应到过外道魔像，只是很快，这股感应就消失了，所以他们没能锁定准确的位置。    大长老再次摇了摇头。    最为激进的二长老从蒲团的站了起来：“难道我们就这样看着，什么也不做？”    大长老淡淡道：“我们都已老朽，没有足够的力量去完成先祖的遗愿了。这个重任还是交给舍人吧，他是我们一族中最有天赋的孩子，如果是他的话，一定能完成先祖的遗愿。”    三长老试探着提议道：“我们或许可以跟日向联络一下，毕竟他们跟我们拥有一样的血脉。”    大长老冷哼道：“不，他们都是堕落者，不配拥有大筒木的血脉，只配跟六道仙人创造的失败世界一起被毁灭！”    三长老很想说，如果灭绝了一切，那么月亮上这只剩寥寥几人的大筒木一族，也一样难逃灭绝的噩运，可看着大长老决绝的神情，他张了张嘴，却始终说不出口。    其实归根结底，还是因为三长老自己也觉得，地面上的日向一族，不配跟月亮上的大筒木一族相提并论...

正文卷 第六十九章 开启和关闭
    土之国和草之国的边境处。    三代土影大野木一边翻看着手中的情报，一边说道：“这么说来，在对面跟我们对峙的木叶忍军指挥官是团藏了？”    侍立在一旁的黄土答道：“嗯，根据情报班收集到的情报，在我们对面指挥木叶忍军的正是团藏。”    岩隐的突然集结，令木叶不得不做出相应的部署。    木叶顾问团的三人中，团藏被三代火影指派到了岩隐一线，转寝小春亲自出使砂隐，商谈结盟事宜，水户门炎则负责火之国东边的海岸线，防备雾隐的突袭。    这些情报都是难以遮掩的，所以岩隐的情报部门在第一时间就截获了。    略微沉吟了一下，三代土影又问道：“那三代火影呢？”    黄土摇了摇头：“目前还没有准确的消息，不过据说还在木叶村里坐镇。”    “日斩还真是沉得住气呀。”三代土影笑了笑，随后似乎想起了什么，问道：“对了，杀死岩摩多的木叶忍者们找到了吗？”    岩摩多作为岩隐仅剩的几支斩首部队的队长，是岩隐中为数不多的精英上忍，他的阵亡，自然令三代土影非常痛惜和恼火。    “根据安插在鬼之国的间谍传回的消息，杀死岩摩多的，是木叶暗部十一班。”    三代土影皱了皱眉：“木叶的暗部吗？”    不论是哪个村子，暗部的身份都是机密，所以想要打探到木叶暗部十一班的具体信息，哪怕是五大忍村之一的岩隐，也不是一件容易的事情。    “这个暗部十一班，有出现在战场上吗？”    黄土似乎已经收集过相关的情报了，一口答道：“没有。”    木叶与云隐的这次交手，引起了忍界几乎所有忍村的关注，而在这其中，岩隐无疑是最上心的一个忍村了。    所以在交战之初，岩隐就派遣了大量擅长土遁潜行之术的忍者，潜入到了火之国境内，作为独立的观察者，打探到了很多战场上的第一手情报。    从情报上看，木叶这次无疑吃了大亏。    摆在正面的几道防线，全都被云隐轻松突破，不论是物资方面的损失，还是人员方面的损失，都骇人听闻。    甚至，都传出了火之国大名大发雷霆的小道消息。    三代土影打着背手，笑道：“如果云隐继续猛攻下去的话，用不了几周，他们就能打到木叶的村子里去了吧。”    能看到老对手如此狼狈窘迫，三代土影十分高兴。    更为重要的是，这一战彻底揭下了木叶身上的虎皮，让所有人都看清楚了木叶早已不是当初那个可以横压忍界的无敌存在了。    黄土则没有三代土影那么乐观，他摇头道：“三忍之一的自来也赶到后，木叶在正面战场上的情况好了很多，云隐的攻势已经被暂时遏制住了。”    目前为止，没人知道自来也为什么比预期的整整晚了一周才赶到战场，但不论怎么说，他的赶到还是成功的遏制住了云隐的攻势。    三代土影思索了一阵，说道：“木叶这次的反应有些奇怪，明明正面战场的战力不足，战场上却见不到宇智波的警务部队，那个颇有几分实力的暗部十一班也不见踪影，这里面一定有问题，你派人好好查查，我要知道这是为什么！”    “是，我这就去安排。”    火之国，云隐营地中。    收到从后方传来的消息后，两位人柱力，以及岚遁忍者阿伊达三人是面面相觑。    消息上的内容并不多，只有四个字。    “暂停进攻！”    奇拉比饶着头，对身边的几人问道：“村子为什么发来这样的命令？”    岚遁忍者阿伊达摇头道：“这根本就说不通，我们已经摧毁了木叶的正面防线了，这个时候如果停止进攻，之前的努力可就白费了。”    由木人说道：“难道是村子里发生了什么？”    奇拉比和阿伊达立刻赞同了由木人的推测，因为也只有这个原因，一贯强硬的雷影才会向前线传达如此荒唐的命令。    与云隐营地对峙的木叶忍军营地中。    鹿久疾步走进了指挥部，对指挥部内的众人说道：“对面的云隐好像停止进攻了！”    立在一旁的日向日差立刻皱眉道：“他们明明占优，为什么突然停止进攻呢？”    知道的更多的自来也这时说道：“或许是老头子的策略奏效了。”    说罢，他将三代火影安排直属暗部突袭雷之国边境仓库的事情，向众人简略的提了提。    众人一听，都纷纷叹了口气。    这种潜入敌国境内突袭重要设施的任务，哪怕目标是五大忍村之外的小忍村，都异常危险，更何况这次的目标是实力已经不逊木叶的云隐，所以在大家看来，就算能完成任务，那些执行任务的暗部们只怕也凶多吉少了。    汤之国。    独自一人在湖边梳洗的日向镜，解开了头上的墨色护目镜。    清澈的湖水，倒影出了他眼眶中洁白的眼眸。    他对着湖面凝神观察了一下，发现这确实是白眼，与注射基因液前自己的白眼一模一样，没有半点的变化。    再三确认后，他缓缓闭上了眼睛，将查克拉灌注到了眼部，接着猛地睁开了双眼。    霎时，他的眼眸闪烁出了宝蓝色的光芒，眸子里仿佛蕴含着星辰一般，视野中的世界也变得清晰了许多，哪怕是远处大树树干上的纹路，也纤毫可见。    “呵，原来可以这样呀！”    日向镜轻笑着，舒了口气。    这一次的遭遇，令他因祸得福的摸索出了开启和关闭转生眼的法子，经过几次尝试，以及刚才最后的确认，他发现转生眼是可以暂时关闭的，就好像宇智波族人可以关闭写轮眼一样。    而且他还惊讶的发现，一旦关闭了转生眼，他头上的‘笼中鸟’就再次起效了。    这个发现，令他对‘笼中鸟’产生了极大的兴趣，这笼中鸟咒印明显不简单，其中肯定蕴含着不少的秘密，所以突然间他发现这‘笼中鸟’似乎很有研究的价值...

正文卷 第七十章 休整中的十一班
    因为能自由开启和关闭转生眼了，墨色护目镜自然也就不必再戴了。    毕竟戴着它对视野的影响还是挺大的，特别是在夜间，墨色的护目镜镜片会严重干扰日向镜的视野，令他的洞察力降低。    将墨色护目镜收进的腰间的忍具囊后，日向镜起身返回了十一班藏身的小山洞。    一见到日向镜，正在山洞外活动身体的凯便笑着说道：“呵呵，你不戴护目镜的样子，看起来怪不习惯的。”    日向镜上下打量了凯一番，问道：“你身体没事了吧？”    凯立刻朝日向镜竖起了大拇指，同时露出了一排大门牙，哈哈笑道：“放心吧，我可是木叶的苍蓝猛兽啊！这样的小伤，我根本就没有放在心上了！”    凯身体的恢复力是真的非同寻常，普通人按照他这个强度锻炼，坚持不了多久，身体可能就吃不消了，而他每天锻炼起来跟没事人一样。    这一次他受的伤也不轻，可只是几天的休息，就又能蹦能跳了。    走进山洞后，日向镜发现止水跟卡卡西低声闲聊着。    日向镜随口问了一句：“聊什么了？”    止水看了眼卡卡西，见卡卡西点头后，便语气怪异的对日向镜说道：“卡卡西前辈觉醒了万花筒写轮眼。”    日向镜望向了卡卡西：“是山谷那一战后觉醒的？”    仍有些虚弱的卡卡西摇了摇头：“我也不太清楚。”    对卡卡西觉醒万花筒写轮眼这事，日向镜其实不太意外，因为在他的印象中，这似乎是一件水到渠成的事情。    带土的万花筒写轮眼究竟是什么时候觉醒的，如今的日向镜已经记不太清楚了，但他知道只要带土觉醒了万花筒写轮眼，那么考虑到两只写轮眼的共鸣，卡卡西只要稍稍受些刺激，就随时随地都有开启万花筒写轮眼的可能了。    更何况，卡卡西受到的刺激可不少。    撇开之前山谷中的决死一战不提，光是琳和四代战死这两件事，对他精神上的打击就是难以用言语表达的。    所以卡卡西的万花筒写轮眼，很可能在之前就已经觉醒了，而山谷一战，只是让他无意中掌握了开启的方法罢了。    见卡卡西仍一副要死不活的样子，日向镜没有多问什么。    他不想表现出对万花筒写轮眼很感兴趣，或者是很熟悉的样子，因为那样会招来很多不必要的麻烦和猜疑。    毕竟当下对万花筒写轮眼感兴趣的，村子里有团藏，村子外有大蛇丸。    而藏在幕后的带土，也心心念念的琢磨着灭掉宇智波一族，灭掉木叶，这些人没一个是善茬，要是被他们盯上了，日向镜尽管不惧，但终归还是个麻烦。    止水也没再多说什么。    实际上，止水这会儿还有些发懵，他从未想过一个移植了写轮眼的非宇智波族人，竟能开启他认知中的宇智波一族的终极奥义万花筒写轮眼。    这在他看来，简直就是对骄傲的宇智波一族最大，也是最强烈的嘲讽。    无数被吹捧为‘天才’的宇智波都没能开启万花筒写轮眼，哪怕是现在，在止水的认知中，整个宇智波也只有他一个人开启了万花筒写轮眼。    他甚至因为自己开启了万花筒写轮眼，而提心吊胆，生怕这股过于强大的力量，会给家族和村子带来不祥。    他如此小心翼翼的守护着这股代表宇智波骄傲的力量，而一个非宇智波的人，却莫名其妙的也拥有了这一切，这种被嘲讽的感觉，在他这儿显得尤为强烈。    好在止水的骄傲，不久前刚刚被日向镜撕得稀碎，在他的心里，骄傲的宇智波已经彻底败在了日向一族手中。    因为无论从什么方面去衡量，万花筒写轮眼的力量都无法与举手间就抹去一个山谷的转生眼查克拉模式相提并论，所以在他的心中，宇智波败了，败得彻彻底底。    败过了一次，再败第二次，似乎也好接受了一些，至少卡卡西是那个杀得其他忍村闻风丧胆的木叶白牙的儿子。    止水复杂的心理活动，日向镜和卡卡西都没有察觉到。    卡卡西还沉浸在自己的精神世界中，他的内心远没有表现在外的那么冷酷，而平日里他脸上的冷漠，很多时候只是为了掩饰自己受伤的心灵。    日向镜则琢磨着这几天发生的事情。    山谷一战可谓九死一生，这一战令他明白了一个道理，哪怕手里握着底牌，也一定要谨慎再谨慎，否则的话，可能底牌还没有用出来，就莫名其妙的丢了性命。    这次就是这样，他虽然手里握着三代风影人傀儡这张底牌，随时可以通过磁遁从空中突围，但就是一个疏忽，险些让他连三代风影人傀儡都没有用出来，就被云隐忍者们生擒活捉了。    要清楚这里是忍界，是连十尾人柱力的斑都能被暗算秒杀的忍界。    当然，这一战日向镜的收获也不少。    最大的收获，无疑是从月亮上的那个巨型转生眼中获得了进入转生眼查克拉模式的印法，以及催动求道玉变化的‘金轮转生爆’和‘银轮转生爆’的使用方法了。    在进入转生眼查克拉模式的一瞬间，他甚至觉得自己就是神了，一切的敌人只要自己抬抬手，就能轻松碾压。    这样的感觉，令他畅快无比。    只可惜月亮上的大筒木末裔们反应太快了，让他没有更多的机会利用巨型转生眼的免费查克拉，去熟悉转生眼查克拉模式。    其实经过这几天休整，日向镜体内的查克拉已经恢复七八成了。    以之前山谷一战中，转生眼查克拉模式的消耗情况来估测，他当下体内的查克拉是足以进入转生眼查克拉模式的。    只是他考虑到月亮上的大筒木末裔们还会时不时的利用巨型转生眼探查地面，所以为了保险起见，他觉得应该先避一避风头，最好是等回到了火之国境内，再找个偏僻无人的地方，好好熟悉一下转生眼查克拉模式...

正文卷 第七十一章 如鲠在喉
    短暂的休整，令十一班的四人稍稍恢复了些元气，下一步该怎么行动，就成了摆在他们面前急需考虑的问题了。    将地图摊开在地上，四人围坐一团，商量了起来。    指了指地图，止水第一个说道：“汤之国被云隐渗透的很厉害，他们在这里有不少眼线，所以我们不能继续在这个地方待下去了，最好立刻动身，从这一条路线撤退。”    止水所指的路线，是沿着汤之国最东边的海岸线一路退回到火之国境内。    从地图看，这一条路线在木叶，云隐，雾隐三大忍村的势力范围中，看起来很不安全。可实际上，正是因如此，这条鱼龙混杂的路线反而是最为安全的，因为不论是哪一个村子，在这一片区域都没有绝对的统治力。    久而久之，这片区域就成了一个三不管的地带，很多退隐的忍者，或无处容身的流浪忍者，都选择在这里藏身。    凯当即点了点头：“嗯，这条路线不错。”    以目前十一班的实力，只要运气不是太差，直接撞到了云隐忍军的主力，或雾隐忍军的主力，那穿越这片三不管的区域是什么问题的。    作为十一班队长的卡卡西则盯着地图不言不语。    见卡卡西似乎有其他的打算，日向镜说道：“有什么想说的，你就直接说吧，大家都是经历过生死的伙伴，没什么不能商量的。”    虽然卡卡西在之前的秘密任务上隐瞒了众人，把十一班带入了险境。    但这个秘密任务毕竟是三代火影亲自下达的，容不得卡卡西质疑和拒绝，而且最后他还主动承担了任务中最危险的一环，险些战死，所以大家并没有埋怨他。    卡卡西在地图上指了指十一班所在的位置，缓缓说道：“按理说，我们已经完成了任务，应该迅速撤回木叶。可大家好好想想，我们现在所处的位置，正好卡在了云隐前方的突袭部队和他们后方的云隐村的正中间，而这是一个非常关键的地点！”    日向镜接过了卡卡西的话：“嗯，这个位置对我们来说意味着危险，但我们的存在，对云隐来说，却好似如鲠在喉。他们一天不除掉我们，就一天不敢放心大胆的攻略火之国，单就迟滞效果而言，我们十一班的四人可以媲美一支忍军了。”    十一班刚刚才毁掉云隐一处秘密仓库，外加驻防以及赶来支援的三百多位云隐忍者，所以不论云隐多么自负，他们都不敢忽视十一班的存在。    而一旦云隐发现十一班还在汤之国境内活动，那他们在火之国的攻势就必然会减弱，甚至，整个攻势被迫停止也说不定。    止水想了想说道：“不错，我们几个虽然都有伤在身，战力大减，可云隐他们不知道呀，只要我们藏得够好，偶尔露上一面，吓唬吓唬他们，他们就没办法将全部的力量投入到正面战场了。”    眼下十一班中，卡卡西身体虚的厉害，连行动能力都有限，基本失去了战斗力。    凯只是恢复了行动能力，身上多处骨折的他也没什么战斗力。    止水因为连续使用万花筒写轮眼，身体透支的有些严重，在加上他在十一班中年级最小，身体和查克拉的恢复能力都弱于其他人，所以战斗力也只剩了三四成。    唯一还有战斗力，恐怕就只剩恢复了七八成查克拉的日向镜一人了。    当然，这不是因为日向镜的体质远胜过其他人，而是因为之前山谷一战时，巨型转生眼那庞大的查克拉恢复了他全身的伤势，所以他的战斗力自然是保存的最多的。    十一班几人很快达成了共识，决定暂时留在汤之国，袭扰云隐突袭火之国部队的后方。    日向镜之所以也同意，是因为根据前世的记忆，他知道云隐其实也没有将这场冲突无限扩大的打算，一旦战局陷入胶着，云隐是很有可能提出和谈的。    而如果是由十一班促成了云隐和木叶坐回到谈判桌前的话，那么对十一班的四人来说，是一个非常大的荣耀和资历。    以四代火影为例，没什么比在战争中建立功勋更快积累人望的了。    火之国，云隐突袭部队营地中。    通过与后方村子的积极沟通，身处前线的八尾人柱力奇拉比，二尾人柱力由木人，以及岚遁忍者阿伊达等几位指挥官，终于得知了四代雷影发出‘暂停进攻’的缘由。    盯着手里村子传来的消息，奇拉比那玩世不恭的脸上，也少有的阴郁了起来。    雷影传来的消息中提到，位于边境的四处秘密仓库几乎同时遭到了木叶暗部的袭击，其中一处秘密仓库被彻底摧毁，驻防在那一处秘密仓库四周的三百多位云隐忍者全部战死。    一旁的由木人双手抱胸，冷冷道：“哼，木叶就知道搞些背后的小手段。”    副指挥官阿伊达则忧心忡忡的说道：“木叶能打探到秘密仓库的位置，这一点不足为奇，货物运输来来往往，的确很难遮蔽，但他们能全灭咱们三百多驻防忍军，这就不简单了。”    由木人虽然高傲，但她也清楚消灭足足三百忍军绝不是一件容易的事情，于是撇了撇嘴：“木叶的高手，还有哪些没有现身？”    指挥部内一位担当秘书的云隐上忍上前答道：“根据所有的情报综合显示，木叶成名高手中，仅有宇智波一族族长，日向一族族长，以及三代火影等寥寥几位强者没有现身！”    阿伊达分析道：“日向的宗家，一向很少亲赴战场，哪怕在之前的第三次忍界大战中，也仅在最危急的时刻上过几次前线，所以日向的族长可以排除了。宇智波这一次确实有些怪，整个战场上几乎没有他们的身影，所以这次后方出事，很有可能是宇智波所为，带队的甚至可能是宇智波一族的族长！”    由木人说道：“如果不是宇智波族长的话，那带队的恐怕就是木叶的三代火影了！”

正文卷 第七十二章 围剿
    木叶有多少高手，云隐早就打探的一清二楚了。    在由木人看来，能带队完成这种敌后突袭任务的，除去叛逃的大蛇丸，和已死的四代火影夫妇外，整个木叶只怕不超过五人，所以尚未露面的宇智波族长与三代火影就成了她怀疑的对象。    这时，一位云隐忍者匆匆走进了指挥部，说道：“村子刚刚传来了最新的消息！”    接过消息一看，奇拉比，由木人，阿伊达三人都颇感意外。    原来另外三处遇袭的秘密仓库，不仅没有遭到损失，云隐反而全歼了突袭的木叶暗部，其中甚至活捉了一名木叶暗部。    而经过幻术拷问后，被活捉的木叶暗部将知道的全部吐露了出来。    因此，木叶暗部十一班首次出现在了云隐高层的视野中。    “木叶一个四人的暗部小队，杀了我们三百多人？”顿了顿，由木人接着说道：“会不会是雷影大人弄错了？”    奇拉比和阿伊达这时也一脸诧异。    能做到这一点的，云隐指挥部中仅有奇拉比和由木人这两位完美人柱力了，连作为副指挥的阿伊达也没这个本事。    不是阿伊达实力不强，而是他的查克拉不够。    或者说，任何一个正常的忍者，都不可能拥有如此充沛的查克拉，在一夜之内，屠灭近百倍于自己的敌人。    “必须除掉木叶的这个暗部十一班！”    一时间，三人的心中都涌出了这个念头。    三人对视了一眼后，由木人站了出来，说道：“我去杀了他们！”    汤之国境内。    “敌袭！”    “大家小心，他在后面...”    “快发求援信号啊！”    在一阵嘈杂声中，手持草S丸的日向镜杀入了这支云隐的运输队中。    带队的云隐中忍立刻手持苦无迎向了上去。    “呵...”    日向镜见状，嘴角微微上挑。    他已经记不清这是第几个试图用普通的苦无，来格挡自己草S丸的云隐忍者了。    锵...    一声脆响后，不出意外的，这位带队的云隐中忍连同他手中的苦无，一起被草S丸干脆利落的斩成了两半！    没了带队中忍，剩下的几位云隐下忍几乎没什么反抗，一一被日向镜斩杀。    只有最后一位下忍在知道自己必死无疑后，毅然决然的起爆了隐藏在运输车中的起爆符，将所有的物资连同他自己一起炸上了天。    在第三次忍界大战中押运过好几次物资的日向镜，对这一套熟得很，所以早早就躲开了，没有被爆炸波及。    他的目的可不是这些物资，所以没必要冒险。    在战场上转了一圈，检查没有活口后，他又拾起了云隐带队中忍那断成两截的苦无，随手装进了腰间的储物囊里。    如果任由这断成两截的苦无遗留在战场上，那云隐就会根据苦无断开的光滑切口，判断出日向镜身怀宝剑。    一旦云隐得知了这个信息，那日向镜以后突袭起来难度就会增加不少。    最后确认没有遗留什么痕迹后，日向镜不再多逗留，立刻离开了现场。    不多久，云隐的二尾人柱力由木人便领着大队云隐忍者赶到了这儿。    见场中一片狼藉，运往前线的物资也被炸成了飞灰，一众云隐忍者们的脸色难堪极了，由木人甚至都有些按捺不住火气，瞳孔都变成了二尾又旅的兽瞳！    这时一位云隐上忍走过来，朝着由木人摇了摇头：“没有幸存者。”    由木人强压着怒火：“什么线索都没有？”    云隐上忍点了点头：“和之前一样，我们的人都是一剑毙命的，对方还是那个用短刃的体术高手，风格有些像当年的木叶白牙！”    由木人咬着牙，恶狠狠的嘶吼道：“追，他一定没走远！”    唰唰唰...    随着由木人一声令下，场中的云隐忍者们立刻使用瞬身术化作一道道残影，向四面八方追索而去了。    感知到身后的追兵，日向镜微微一笑，旋即结印放出了一个影分身。    本体和影分身迅速脱离，一左一右，朝着不同的方向分开了。    利用影分身甩开了追兵后，日向镜来到了一处高崖的崖缝里，这儿不仅隐蔽，而且视野开阔，对日向镜这种洞察力超强的瞳术血继忍者来说，是最佳的藏身之所。    取出了一粒军粮丸嚼在嘴里，日向镜一边为草S丸重新淬毒，一边琢磨着下一步的行动。    这一周内，日向镜连续袭击了三支云隐的运输小队，虽然毁掉的物资不多，也没有给云隐造成多大的人员杀伤，但给云隐带来的麻烦却不少，弄得云隐好几条运输路线都风声鹤唳，草木皆兵。    后方不稳，云隐在火之国境内的攻势也不得不放缓了。    而云隐的反常，立刻引起了木叶的注意，不仅如此，密切关注这场冲突的其他几大忍村，也都留意到了云隐的反常举动。    大家不约而同的将目光投向了位于火之国和雷之国中间的汤之国，仿佛这里，才是决定木叶与云隐这场冲突的关键所在。    同时，随着日向镜等人的活跃，木叶暗部十一班迅速成为了云隐的头号目标，越来越多的云隐高手，加入到了这场对木叶暗部十一班的围剿中。    单是日向镜这边，起初，只是一队上忍。    而现在，云隐不仅出动了二尾人柱力由木人，上忍更是一连派出了二十多位，这阵势已经堪比围剿影级高手了。    突然，正为草S丸淬毒的日向镜走神了。    就在刚刚，他感知到自己的影分身消失了，这本来没什么，影分身本就是一个引开追兵的诱饵，不过令他有些意外的是，影分身消失得很突兀，而且几乎没有传回什么记忆。    也就是说，那个影分身被瞬秒了。    日向镜的影分身之术虽然还不够纯熟，技巧上也有待提高，但至少继承了他五成的战力和瞳力，这样的影分身竟然被瞬秒了，那说明对方不仅强，而且身手非常快，快到继承了日向镜五成瞳力的影分身都来不及反应的地步！    靠着山壁，日向镜眺望着影分身消失的方向，悠悠笑道：“这么强的家伙，会是谁呢？”

正文卷 第七十三章 追索与堵截
    在整个忍界中，能胜过日向镜的人或许不少，但能快到让日向镜的影分身没有半点反应的，那就不怎么多了。    具体到云隐村，就更加屈指可数了。    “难道是四代雷影？”    日向镜一边瞎猜着，一边将草S丸收进了剑鞘中。    就当下云隐的反应来看，十一班的计划无疑是成功的。    如果真如日向镜所料，连云隐的四代雷影都被引出来了，那就更加说明十一班起到了迟滞云隐攻势的作用。    而考虑到四代雷影可能加入了对自己的围剿，日向镜决定暂时停止对云隐运输线的袭扰。    四代雷影可不是什么寻常忍者，他速度之快，几乎冠绝忍界。    哪怕拥有‘金色闪光’之名的四代火影，在不使用飞雷神的情况下，常规速度上恐怕也要逊色四代雷影一筹。    面对这样的强者，稍不留神，下场就是死亡！    十一班的计划是袭扰云隐突袭部队后方的运输线路，所以日向镜犯不着在这个时候跟疑似四代雷影的强者拼命。    只要他好端端的活着，其实就是赢了。    不多久，日向镜就返回了十一班藏身的小山洞。    同样是刚刚返回不久的止水问道：“前辈，您那边进展如何？”    日向镜笑了笑：“解决了三支小型运输队，你呢？”    止水答道：“不愧是前辈，我忙乎了好几天，也只截住了一支。”    止水没有日向镜的远距离侦查能力，所以在搜索云隐运输队的效率上，要远远低于日向镜，再加上他最近瞳力消耗过度，所以挑选截杀目标时十分谨慎。    呆在山洞里修养的凯这时小声嘀咕道：“下次我跟你们一起去吧。”    因为身上伤势未愈，凯和卡卡西两人没有外出袭扰云隐的运输线，如之前一样，这几日都在山洞里修养身体。    只不过凯是个闲不住的性子，一听日向镜和止水谈及袭扰云隐的战果，就有些心痒难耐了。    “你还是好好呆着吧！”日向镜摇了摇头，旋即又提起了自己影分身被瞬杀的事：“我怀疑，四代雷影可能也在汤之国。”    止水惊道：“前辈，您没把雷影怎么样吧？”    止水是真担心日向镜对四代雷影干了什么，因为在他看来，日向镜是有这个实力跟四代雷影掰掰腕子，较量一场的。    而一旦雷影出了什么事情，那木叶与云隐的这场冲突就有可能升级为全面战争了。    凯和卡卡西则一脸发懵。    好一阵后，卡卡西才弱弱的问道：“呃，镜遇到雷影的话，我们该担心的，难道不是镜吗？”    凯连忙点头附和道：“对呀，雷影根本就不是我们能对付得了的吧！”    日向镜也一脸无奈，瞥了止水一眼，暗暗在心中腹诽道：“止水啊，你对我的实力是不是有什么误解呀？”    和未来那个有些狂傲，近乎莽夫的四代雷影不同，当下的四代雷影因为刚刚在第三次忍界大战中被四代火影压了一头，所以相较未来而言，如今的他要谨慎许多。    而这样的高速忍者，一旦谨慎起来，几乎是无懈可击的。    如果有月亮上的巨型转生眼支持，日向镜是不惧四代雷影的，而如果没有巨型转生眼支持，仅靠他自身的查克拉的话，遇到四代雷影他就只能转身就跑了。    更何况四代雷影身边必然云集着大量的云隐精英，这个时候去找四代雷影的麻烦，那典型是脑子出了问题。    权衡了一下当前的局势，日向镜对十一班众人说道：“眼下我们已经超额完成了任务，再继续呆在汤之国，风险实在是太大了，所以我提议立刻返回木叶。”    止水说道：“我同意。”    卡卡西考虑了一下，然后点了点头。    远处。    立在一处高崖上的由木人脸色铁青。    这时，一个云隐上忍从高崖的崖缝里钻了出来，说道：“这里应该就是那个偷袭咱们运输队的木叶忍者的藏身之所了。”    由木人连忙问道：“里面有什么线索吗？”    云隐上忍说道：“虽然没有什么线索，但他留下了气味，这就足够了。”    说罢，这位云隐上忍走到崖边，对着远处吹了声口哨。    不一会儿，一只浑身长满了银色羽毛的云雀，循着口哨声飞到了高崖上，在空中转了几圈后，稳稳落到了云隐上忍的肩头。    指挥云雀闻了闻山缝中的气味后，云隐上忍将云雀高高抛起，云雀也顺势腾飞到了空中，略略盘旋了几圈，随后朝着一个方向飞去了。    云隐上忍对由木人说道：“找到了，在那个方向。”    由木人嘴里只吐出了一个字：“追！”    顷刻，崖上的十余位云隐忍者便化作一道道残影，尾随着云雀而去了。    一阵追索后，云隐忍者们停在了一处岩洞外。    其中一位擅长感知的云隐上忍，双指点地，闭目感知了一阵，然后对身边的同伴们说道：“就在前面这个山洞里，一个...两个...三个，一共有三个人，查克拉量都是上忍级别的，应该就是木叶的暗部十一班了。”    由木人死死盯着岩洞的入口，嘴上问道：“周围有陷阱吗？”    感知上忍又凝神感知了一阵，摇了摇头：“洞外似乎没有陷阱，不过岩洞内有不少微弱的查克拉反应，无法断定是什么，有可能是某种术式，也有可能是起爆符！”    一位年长的云隐上忍拧着眉头：“这会不会是个圈套？”    由木人恨恨道：“耍了我们这么久，就算是个圈套，我也要踏破它！”    一想到村子准备了这么久的突袭攻势，竟被区区一个木叶暗部小队给搅和的天翻地覆，由木人就气不打一处来。    很快，在由木人的率领下，一众云隐忍者们突入进了岩洞。    见到洞中正在收拾行装的十一班三人，由木人狞笑道：“哼，终于抓到你们这几只小老鼠了！”    作为二尾人柱力，由木人最喜欢的就是封闭且狭窄的环境，在这样的环境下，她不仅可以发挥出二尾又旅灵巧的特点，还可以确保敌人无处可逃...

正文卷 第七十四章 陷阱
    岩洞中的十一班三人并没有太惊慌，各自掏出武器戒备了起来。    由木人的目光这时扫到了日向镜的脸上，旋即黛眉微皱，似乎想起了什么，说道：“原来是你，你是日向一族的？”    显然，由木人记起了上次执行禁术卷轴追讨任务时遇到日向镜的事了，那是她首次失败的任务，所以对日向镜的印象很深，    而且因为这一次日向镜没有戴墨色护目镜，所以她认出了日向镜日向一族的身份。    “一个白眼，一个写轮眼，怪不得这么难对付，原来有两个是瞳术血继忍者。”打量完日向镜和止水两人后，由木人轻哼道：“正好，咱们新账旧账一起算！”    日向镜没有理会由木人，只是平静的对身边的止水说道：“来的是人柱力，可惜了。”    止水问道：“前辈，启动吗？”    日向镜点了点头。    听着日向镜与止水的对话，由木人顿感不妙，立刻喊道：“快退出去！”    轰轰轰...    由木人话音未落，岩洞中就响起了一连串的爆炸，声势之大，远远传出了十几里！    随着烟尘渐渐消散，岩洞的废墟中现出了二尾又旅那庞大的身形，而跟由木人一起冲入岩洞的十余位云隐上忍们则全都躲在二尾的身下，勉强躲过了爆炸和岩洞坍塌。    唰唰唰...    这时，一道道身影落到了岩洞废墟外，领头的不是旁人，正是云隐的四代雷影。    四代雷影扫了眼狼狈的由木人等人，瓮声瓮气的问道：“敌人呢？”    已经退出了尾兽形态的由木人一边剧烈咳嗽着，一边说道：“咳咳...这是个陷阱，他们恐怕早就逃走了！”    四代雷影将目光投向了远处，感慨道：“看来木叶并没有我们之前预想的那么虚弱，也许是时候结束这场冲突了。”    由木人连忙说道：“雷影大人，请您再给我些时间，我一定会杀掉他们的！”    雷影摇了摇头：“前线刚刚传回消息，三代火影昨天率部突袭了奇拉比他们，奇拉比抵挡不住，已经开始撤退了。不仅如此，岩隐也动向不明，很可能会对我们不利。”    坐山观虎斗的岩隐，眼睛并非只盯着木叶一家，如果云隐露出了破绽，他们一样会毫不犹豫的上前撕咬一口。    由木人闻言一愣，喃喃道：“难道我们之前的努力全都白费了？”    雷影拍了拍由木人的肩头：“别气馁，还会有机会的。”    由木人阴沉着脸，咬牙切齿道：“可恶，木叶十一班...”    汤之国东部海岸线。    沿着海岸线的十一班四人，此刻正朝着木叶的方向疾驰而去。    突然间，领头的日向镜停了下来。    十一班其他三人也随即止住了身形，其中止水和卡卡西彼此对视了一眼，两人的脸上都露出了遗憾的神情。    止水叹道：“哎，没想到会是这样，真是太可惜了。”    有些无精打采的卡卡西疑惑道：“云隐的反应，未免也太过激了吧，只是对付我们几个，竟然连人柱力都派出来了？而且二尾人柱力不是在他们前方的突击部队里吗？怎么会突然出现在汤之国？这也太奇怪了吧？”    卡卡西并不知道转生眼查克拉模式下的日向镜一手抹去了整个山谷，并灭杀了数百云隐忍者的事情，所以对云隐的反应有些不解。    止水小心的看了日向镜一眼，在心底暗道：“面对镜前辈这样的强者，云隐不派出人柱力根本就没有胜算呀！”    日向镜则沉着脸，没有多说什么。    一想到那么多起爆符，竟然就这么白费了，他的心情自然是一百个不爽。    在决定撤离汤之国后，十一班就立刻布置了一个大型的陷阱，准备最后给云隐来一下狠得。    陷阱中的十一班，只不过是日向镜，止水，卡卡西三人的的影分身罢了。至于凯，因为他目前还没能掌握影分身之术，所以岩洞陷阱中没有他的影分身。    本来想的是引来一支上忍小队，再不济，也至少是一支由上忍带队的侦查小队。    没曾想，竟直接引来了二尾人柱力由木人。    人柱力一旦尾兽化了，在尾兽查克拉的保护下，一般的爆炸也好，岩洞坍塌也好，都很难给他们造成致命的伤害。    何况由木人属于完美人柱力，是能够跟二尾又旅相互配合的，所以碰到她，仓促布置的陷阱的威力就不够看了。    接收完远处影分身传回了信息后，十一班四人再次朝木叶疾驰而去了。    随着云隐在汤之国投入的战力越来越多，汤之国也变得越来越危险了，所以这个时候哪怕有些遗憾，十一班也不得不立刻撤离了。    或许是担心被木叶与云隐这次的冲突所波及，汤之国境内的流浪忍者们老早就逃散一空了，所以十一班沿着汤之国海岸线疾驰了几天，除了几个渔民之外，一个忍者都没有遇到。    一周后，绕了一大圈的十一班四人终于顺利的回到了火之国境内。    在本国境内，十一班很快就遇到了侦查巡逻的木叶忍者小队，通过这些木叶忍者，他们这才了解了最新的局势。    如日向镜前世记忆中的一样，云隐对木叶的这次突袭，只是一次试探。    而导致这次试探的诱因，是四代火影及九尾人柱力的意外阵亡。    可以说这一次木叶与云隐的冲突，完全是木叶九尾之乱的后续影响，是大蛇丸叛逃，四代火影夫妇阵亡的连锁反应。    不论是云隐自身，还是遭到偷袭的木叶，双方都没有全面开战的意图，所以在攻击不利后，云隐向木叶释放出了和谈的意愿。    对于云隐和谈的请求，三代火影欣然接受了。    三代火影目前并不清楚十一班在云隐后方闹出了多大的乱子，而且就算他知道了，也一样会选择与云隐和谈，因为木叶已经承担不起再一次的忍界大战了。    而随着双方和谈代表的接触，木叶与云隐在实质上已经停战，云隐的突袭部队也在几天前全部撤出了火之国境内...

正文卷 第七十五章 宇智波族会
    雨之国一处潮湿的溶洞中。    嘀嗒...    水滴击在岩石上，发出了清脆的声响。    这时，两片巨大的猪笼草叶子从地底缓缓升了起来，叶子中央显露出了一个半边白色，半边黑色的诡异人脸。    坐在溶洞中的面具男略微瞥了一眼，随口问道：“是绝呀，局势怎么样了？”    仍半边身子潜在地底的名为‘绝’的诡异男子答道：“他们已经开始和谈了，跟你预期的完全不一样嘛。”    面具男沉默了一阵，说道：“云隐为什么要放缓攻势？”    突袭之初，云隐势如破竹，几乎攻破了木叶的正面防御，包括面具男在内，所有关注这一场冲突的人都以为云隐会一鼓作气，快速逼近木叶村。    可谁都没有想到，正处在优势中的云隐竟突然放缓了攻势，让本来明朗的局势，一下子变得扑朔迷离了起来。    绝摇了摇头：“我也不清楚。”    监视火之国境内的所有战场，就已经令绝有些疲于奔命了，所以火之国外发生的战斗，他根本就兼顾不上。    面具男有些恼火：“云隐这是在浪费机会！”    绝回忆了一下，答道：“也许是云隐的后方出了什么问题吧，在撤出火之国前的几周，他们的部署有些古怪，二尾人柱力甚至脱离了前线部队，匆匆返回了后方。”    面具男摆了摆手：“算了。”    面具男无意深究，在他看来，木叶也好，云隐也罢，都只是些可以利用的棋子，既然只是些随手摆弄的棋子，也就没有必要寄予太大的期望了。    绝直愣愣的问道：“我们下一步该怎么办？”    面具男笑了笑：“从这一次与云隐的冲突中，可以看出村子已经彻底不信任宇智波了，我们应该从宇智波下手，进一步瓦解村子的实力。”    “需要我做什么？”    “为我物色一位宇智波的族人。”顿了顿后，面具男的语调越来越阴沉：“我需要一颗好用的棋子，来挑动宇智波与村子的关系...”    木叶村，宇智波族地。    咚咚咚...    一阵急促的敲门声，从院子外响起。    刚刚回到家不久的止水，只得拖着疲惫的身体打开了院门，而一开门，鼬那瘦小的身影就映入了他的眼中。    鼬喜道：“止水哥，你终于回来了。”    止水执行秘密任务的事，宇智波一族是知晓的。    而且很多宇智波的族人都认为这是三代在公报私仇，故意借任务之手，想要铲除掉宇智波一族的头号天才，所以鼬很担心止水的安危。    止水一边笑着，一边将鼬领进了屋子。    落座后，止水略略提了提十一班这次的任务，随后笑道：“放心吧，我们十一班可是有镜前辈在的，不会有什么太大的危险。”    听闻十一班在雷之国境内大闹了一场，鼬一脸好奇：“止水哥，这么说起来，云隐是因为你们才放缓了攻势的？”    云隐的异常，木叶方面也一直很奇怪，各种猜测和试探从未停止过，直到确认云隐后方真的出了问题，三代火影才亲自率部对云隐突袭部队发起了攻击，一举将云隐突袭部队逐出了火之国境内。    止水含笑点了点头。    回想起三代听完了十一班的报告后，那一脸惊讶的神情，他的心情就无比畅快。    毫无疑问，回村之后的十一班，在综合了所有情报后，很快就得出了一个结论，正是因为他们在云隐突袭部队后方的袭扰，才导致了云隐突袭部队被迫放缓了攻势，为木叶赢得了宝贵的喘息之机。    聊了一阵后，鼬突然正色道：“止水哥，你看！”    说着，鼬的眼睛突然变成了红色，瞳孔中两颗勾玉缓缓浮现了出来。    止水一喜：“你开眼了？！”    鼬点了点头：“上周在战场上开的眼。”    “你怎么上战场了？”    鼬说道：“我已经提前毕业了。”    就在这时，一个身影落到了止水家的院子里，说道：“止水，族长正在大宅里召开族会，就等你一个了！”    止水脸上的笑意顿时凝固，一张脸随之阴沉了下来。    来到了大宅，止水打量了下屋内的众人。    屋子里，族长宇智波富岳双手抱胸，端坐在正中央，周围一圈都是宇智波警务部队中的精英，十几个全是上忍。    见到这一幕，止水心中一紧。    连族内普通的特别上忍，都没有资格参加这次族会，他已经能隐约猜到这一次族会要讨论的问题是什么了。    “族长。”    打了声招呼，止水默默坐到了角落里。    富岳瞥了止水一眼，点了点头。    止水一到，宇智波的族会也就正式开始了。    很快，一位警务部队的宇智波精英上忍说道：“队长，我收到了准确的消息，村子这次光是上忍就损失了三十多人，日向，奈良，秋道，山中，油***冢等等一些忍族都有上忍战死，中忍和下忍更是不计其数。”    说着说着，这位宇智波精英上忍站了起来，神情越加激动：“吃了这么大的亏，三代竟然同意和谈，村子里很多人都不满，这对我们来说是一个机会呀！”    另一位宇智波精英上忍有条不紊的说道：“据说，直属火影的暗部这次也损失不少，三代手下的力量再次被削弱了。”    这位宇智波精英上忍话音刚落，屋内的宇智波们便纷纷望向了角落里的止水。    眼下，整个宇智波一族中，仅有止水一人加入了暗部，所以暗部方面的真实情报，宇智波一族只能通过止水这个渠道来获悉。    见所有人望向了自己，止水既厌烦，又无奈，只得随口敷衍道：“我知道的不多，大概损失了三个暗部班吧。”    屋里的宇智波们闻言都很振奋，其中一人站了起来，对族长富岳说道：“队长，是时候了，火影的位置本来就该是我们宇智波的。”    “是呀，队长，动手吧！”    气氛渐热，这些警务部队的宇智波们纷纷起身。    族长富岳依旧双手抱胸，稳稳坐着。    他扫视着一众族人，最后目光落到了止水的身上，问道：“止水，你怎么看？”

正文卷 第七十六章 悬赏
    望着眼前族人们那一张张狂热而又扭曲的面容，止水第一次感到了心惊胆战，若是任由这股疯狂的情绪在屋里蔓延下去，等待宇智波一族的，只有毁灭！    打定主意，止水起身说道：“族长，武力不是解决问题的办法，而且只凭我们一族的力量，根本不是村子的对手。”    “止水，你在胡说什么！？”    “你畏惧了？”    “宇智波是最强大的，只要我们拿下了三代，村子里的人都会认同我们的！”    屋子里顿时一片嘈杂。    “咳咳...”    族长富岳轻咳了两声，止住了乱成一团的宇智波们。    止水却没有半点退让：“盲目的行动，只会让宇智波一族步入深渊！”    富岳深深望了止水一眼，旋即摆了摆手：“今天就到这里，都散了吧。”    独自一人走在回家的路上，止水单手捂着眼睛，在心中暗道：“也许我的万花筒写轮眼，就是为了解救家族才觉醒的，可是别天神，真的能改变宇智波的命运吗？”    日向镜家中。    翻看着四象封印的卷轴，日向镜若有所思。    四象封印的学习难度，比他预期中的高多了，其中甚至涉及到了查克拉属性的转化，是真正意义上洞悉查克拉变化的封印术。    或许正是因为如此，很多强大的禁术，都是以四象封印为基础开发出来的。    这时，铃端着香喷喷的料理走进了房间。    闻着香味的日向镜食指大动，笑道：“真香！”    铃跪坐在了一旁，小声道：“之前一直没有你的消息，我还以为你出事了，我...”    日向镜温和的笑了笑：“不是早就跟你说过了吗，不用担心的，其实这次的任务没有那么危险，只是躲躲藏藏花了些时间。”    铃撅嘴道：“你总是这样，为了骗我，把明明很危险的事情，说得很轻松。”    日向镜连忙岔开了话题：“对了，族里这次的损失大吗？”    铃叹了口气，情绪有些低落的说道：“包括孝的父亲在内，族里这次损失了十多位族人。”    日向孝是铃的邻居，跟铃的关系很好，而他的父亲，是日向家仅有的几位精英上忍之一，在这一次的冲突中，死在了云隐岚遁忍者阿伊达的手中。    随着日向孝父亲的战死，日向一族，包括退隐的耆老在内，精英上忍的数量只怕一只手也数的过来了。    想到家族里又多了许多孤儿，日向镜的脸色也沉了下来。    铃接着说道：“族长大人说你如果有空，请你去一趟族地。”    日向镜点了点头，如今他的转生眼已经可以自由开启和关闭了，再没有必要躲着族人。    吃完了铃亲手做的料理，日向镜朝着族地走去了。    日向一族虽然没有像宇智波那样，全族迁到一起居住，但绝大多数的族人还是聚集在宗家的老宅附近，所以这一片，也被村民们称为日向一族的族地。    来到了宗家老宅的大门口，日向镜刚准备敲门。    这时一位侍者迎了出来，说道：“镜大人，家主正在里面等您呢！”    日向镜闻言，一阵恍惚。    这还是他第一次在家族里，被人称之为‘大人’，而且称呼他的侍者，还是一位中忍，这在以往是决不可能的。    信步走进了宗家的老宅，在穿过一片回廊后，日向镜终于见到了当今日向一族的族长日向日足。    “族长大人。”    日向镜礼貌的行了个礼。    端坐着的日向日足点了点头：“坐吧。”    坐到了日向日足的对面，日向镜问道：“族长找我来有什么事吗？”    日足沉吟了一下，说道：“宇智波止水是你在暗部中的队友吧？”    “嗯。”    “那你应该多少听说了些宇智波的事情吧？”    日向镜眉头微皱：“族长，您指的是？”    日足直言道：“这一次与云隐的冲突，彻底暴露了村子对宇智波的猜疑和忌惮，我担心村子会对宇智波动手。”    作为豪门日向一族的族长，日向日足深谙平衡之道，不论是村子铲除掉宇智波，还是宇智波做大掌控了村子，都是日向一族无法接受的。    只有宇智波与村子达成平衡，日向一族才能成为双方拉拢的对象，从而保证自身的安全。    而如今，宇智波与村子间的平衡，正在一点点的崩塌，在明眼人的眼中，一场剧烈的冲突已经越来越近了。    日足接着说道：“宇智波与我们日向同为豪门，也同样是瞳术血继，如果他们被轻易铲除，我们日向一族在村子里的威望也会受到影响。而如果他们掌控了村子，我们必然会受到猜忌和排挤，所以我希望你凭借暗部的身份，竭力阻止这场冲突的发生。”    和止水在宇智波一族里的处境一样，因为日向镜也是目前唯一一个在暗部供职的日向族人，所以不论日向一族想要做点什么，都离不开他的支持。    日向镜立刻答道：“我明白了！”    在对待宇智波的问题上，日向镜和家族的态度是统一的，那就是宇智波不能倒。    日向一族的名声为什么会这么好，还不是宇智波这些年一点一滴衬托出来的，一旦宇智波没了，被作为另类隐隐排挤的，可能就是日向了。    毕竟瞳术血继忍者，在各个方面确实胜过了绝大多数的普通忍者。    谈完了宇智波的问题后，日足接着取出了几张悬赏单，递给了日向镜，嘱咐道：“近期，你最好小心一些。”    日向镜接过悬赏单一看，只见上面画的正是自己的画像，底下的悬赏数目有一大串零，他数了半天才咋舌道：“两千万两？！”    日足悠悠道：“还有第二张。”    日向镜连忙翻到了第二张悬赏单，而这一张悬赏上画得也是他的画像，底下的悬赏数目同样是一大串零，数额甚至超过了第一张。    “两千五百万两？这...这是怎么回事呀？”    日足倒也没有太在意：“恐怕你是得罪了什么人吧，这样的赏额可不多见，或许会吸引一些赏金忍者，所以最近你还是小心一些，不要随便离开村子！”

正文卷 第七十七章 招揽与拒绝
    经过一番详细的询问，日向镜才知道，原来暗部十一班的四个人都被悬赏了，而且赏金统统都是两千万两。    “这个悬赏，应该是云隐的手笔吧？”    跟暗部十一班有过仇怨的，日向镜想来想去也只有云隐和岩隐两家了，而相比起岩隐，云隐的嫌疑显然要更大一些。    “可云隐是怎么得到我们十一班的具体信息的呢？难道他们的间谍已经渗透进暗部了？”    突然闪出的这个念头，吓了日向镜自己一跳。    直属火影的暗部，全是由三代亲自挑选的，选择的范围，也都是村子中知根知底的忍者，如果这里面出现了其他忍村的间谍，那就说明这个间谍已经渗透进村子很久很久了，至少在底子上，这个间谍没有任何破绽。    紧接着，日向镜又想到了第二张悬赏。    这第二张悬赏比第一张悬赏还高出了五百万两，达到了两千五百万两赏金的骇人程度，几乎是五大忍村那些名声在外的精英上忍的悬赏价格了。    最奇怪的是这第二张悬赏是单人悬赏，目标只有日向镜一人。    这无疑说明，发布悬赏的人只是跟日向镜有私仇，与暗部十一班无关。    “会是谁呢？”    见日向镜一副若有所思的模样，日足以为他是在担心悬赏的事，于是开解道：“你也不用太担心了，对于忍者而言，黑市中的悬赏，是我们功勋的体现，只有强大的忍者，才会拥有高额的悬赏。”    日向镜点了点头。    他倒不是害怕，他只是有些在意发布悬赏的人究竟是谁。    举着杯子轻轻抿了一口茶水，日足问道：“你知道我在黑市中的赏额是多少吗？”    “多少？”    日足淡淡道：“一亿两！”    日向镜讪讪一笑：“呵呵，不愧是族长大人。”    日向镜自然明白，这一亿两与其说是对日向日足个人的悬赏，还不如说是对日向一族的悬赏，是对白眼的悬赏。    众所周知，只有日向宗家的白眼是可以被盗取的，而日向宗家又人丁单薄。    所以只要杀死了日向日足，不仅能获得一双白眼，而且还能对日向一族的宗家分家制度，造成难以估量的冲击！    离开了宗家老宅，日向镜踱着步子，缓缓朝自己家走去，在途经一个窄巷时，阴暗中突然走出了一个身影，拦住了他的去路。    日向镜顿时神情一凛，一边拔出了腰间的草S丸，一边开启了白眼，摆出了一副全神戒备的架势。    那道从阴暗中走出的身影，拄着一根收龋冷冷注视着日向镜：“特别上忍日向镜，你应该认识老夫吧？”    日向镜立刻收起了白眼，点头道：“是的，团藏大人。”    拦住日向镜去路的不是别人，正是拥有‘忍之暗’称号的志村团藏，同时，他也是木叶顾问团之一，根部的指挥官。    “你很有天赋，留在暗部是没有前途的，加入我的根部吧，那里会有你想要的一切。”    团藏的语气很冷淡，根本就不像是在拉拢人，可他又显得信心十足，仿佛开出的条件是日向镜难以拒绝的。    日向镜不假思索的答道：“很抱歉，我是直属火影大人的暗部，一切调动，都要听从三代火影大人的安排。”    团藏目光骤冷：“老夫没有记错的话，这是你第二次拒绝加入根部了！”    因大蛇丸的叛逃风波，而被短暂拘禁的日向镜，曾拒绝过一次根部的招揽，不过那时的他只是一个战时中忍，属于可有可无的炮灰角色，所以团藏根本没有放在心上。    而如今日向镜初露锋芒，不仅成为了特别上忍，而且还一连击败了好几位宇智波的挑战，不久前更是出色的完成了三代布置的秘密任务，是村子中风头正劲的年轻人，所以团藏才会选择亲自前来招揽。    也正因如此，日向镜不假思索的拒绝，令团藏非常不满。    面对团藏的威胁，日向镜置若罔闻：“抱歉，对于加入根部，我不感兴趣。”    “年轻人，每一个决定都要慎重，否则，你将来会后悔的。”    说罢，团藏的身影又渐渐隐没在了阴暗中。    望着自我感觉良好，仿佛一切尽在掌握的团藏，日向镜面无表情。    其实在刚刚拐入窄巷时，他就已经察觉到了潜藏在阴影中的团藏了，后面惊慌失措的开眼，拔剑等等行为，全是他故意表演出来的。    其目的，只不过是为了能名正言顺的开启白眼，窥探团藏当前的状态罢了。    而这一番表演显然没有白费，日向镜发现，当下的团藏竟然已经移植了初代的细胞，以及整条手臂的写轮眼。    “怪不得他最近越来越少在公众场合露面了。”    在感慨之余，日向镜也不得不思考应对之策了。    村子清洗自己的那一笔旧账，他可一直没忘，而经过多方调查，以及大蛇丸提供的信息，村子方面主持清洗的，正是团藏这个老家伙。    所以不论团藏招不招惹他，他都不会放过团藏。    只是刚才得到的信息，令他稍稍有些意外，他没想到在这个时候，团藏就已经移植了初代的细胞和大量写轮眼了。    这一点也说明了团藏从未放弃过人体试验，在初代细胞的研究上，他甚至领先了大蛇丸一筹。    而且，团藏肯定老早就开始收集写轮眼了，不然的话，他也不可能在宇智波尚未灭族时，一下子拥有这么多写轮眼。    宇智波一族没有笼中鸟，所以收集写轮眼是很容易的，至少对掌控着根部的团藏来说是很容易的。    “哼，这是早有预谋呀。”日向镜一边不动声色的朝着家里走去，一边暗忖道：“只怕宇智波没有政变的打算，团藏也会对他们动手，团藏这是看中了宇智波的写轮眼啊！”    作为木叶顾问团的成员，正常状态的团藏应该也有接近影级的实力，否则团藏也不可能对火影之位念念不忘。    如今拥有了初代细胞以及大量的写轮眼，其实力，在某种程度上或许已经超过了三代也说不定...

正文卷 第七十八章 坦白
    不论什么问题，一旦涉及到宇智波，涉及到写轮眼，那就不能有半点大意。    因为宇智波一族蕴含在写轮眼中的奇奇怪怪的禁术，实在是太多了，如伊邪那岐，伊邪那美这些，若是不知道底细，根本就防不胜防。    团藏既然移植了初代的细胞和大量写轮眼，那他很可能也掌握了宇智波一族的某些禁术。    这个时候跟团藏正面交手，风险实在是太大了。    大蛇丸就是一个很好的例子，作为实实在在的影级强者，前后两次与鼬交手，都被鼬的写轮眼轻描淡写的收拾掉了，这其中的教训，值得日向镜警惕。    回到家后，日向镜收敛了心神，再次钻研起了四象封印。    提升自身的实力，才是他当前的第一要务，其他的一切谋划，都只是为这一点而服务的，这个主次关系，他一直分的很清楚。    就目前来说，他其实已经学会了四象封印。    当然，这个‘学会’指的是可以勉强使用，具体到四象封印的运作原理，以及更深程度的开发等等，这些他就远远不足了，所以他需要更深一步的研究四象封印。    因为四象封印是一扇门，一扇可以开启漩涡一族封印术宝库的大门。    而只要掌握了漩涡一族的封印术，他就能破解四代对龙脉的封印，从而完成人造尾兽计划中最为关键的一环。    研究了一阵后，日向镜将心得体会一一记录了下来。    写完，他一边审视着自己记录的心得体会，一边暗忖：“这次十一班立的功，再换一个封印术应该没什么问题吧。”    他预测最多只要一周的时间，就能完完全全的掌握四象封印了。    掌握四象封印后，如果能再学会一两种漩涡一族的封印术，届时，他就有把握通过转生眼洞悉漩涡一族封印术的奥秘了。    而以十一班这次立下的功劳，在他想来，只是换个封印术的话，应该是绰绰有余的。    第二天一早，日向镜就出门了。    一路上，耳边听到的，全是村民们对这次村子与云隐和谈的争论。    毫无疑问，对于这次云隐的突然偷袭，村子里的忍者们都很愤慨，再加上这次的冲突，村子前前后后战死了数百位忍者，各大忍族几乎家家都有丧事，所以木叶的很多忍者们，对这次的和谈颇有怨言。    大家或多或少都能理解三代同意和谈的苦衷。    但被人狠狠敲了一记闷棍，然后再握手言和这种事，身为忍界第一大忍村的忍者们，实在是有些咽不下这口气。    对此，日向镜倒是没有太多的情绪。    如今的木叶，早就不是初代时能横压一切的那个木叶了，在忍界中，若是自身实力不足，再大的屈辱也只能默默承受。    而且，这还只是个开头，村子以后的麻烦还多着呢。    到达了约定的地点后，日向镜静静等待了起来。    不多久，一道身影落到了日向镜的面前，来者正是跟日向镜约定见面的宇智波止水。    止水一脸歉意：“前辈，让您久等了！”    “没事，我也才刚到一会儿。”摆了摆手，日向镜说道：“我这次约你来，是有一件很重要的事情告诉你。”    “什么事？”    日向镜开启了白眼，确认四周无人后，低声道：“我昨天见到了团藏，发现了他身上一个秘密！”    止水顿时一惊：“什么，您昨天也见到团藏大人了？”    日向镜闻言微微皱起了眉头，心中突然涌起了不好的预感，问道：“你昨天也遇到他了？”    止水答道：“嗯，团藏大人邀请我加入根部，不过被我拒绝了，难道团藏大人也邀请了前辈您？”    日向镜急忙说道：“你该不会向他坦白了万花筒写轮眼的事情吧？”    止水点了点头：“我们谈到了宇智波与村子之间的矛盾，为了让团藏大人和村子高层放心，我昨天已经先后向团藏大人和三代坦白了万花筒写轮眼的事情，并且向他们保证，在必要的时刻，我会阻止家族的过激行为的。”    日向镜脸一沉：“愚蠢！”    止水疑惑道：“您这是什么意思？”    “你知道我今天要告诉你的是什么吗？”顿了顿，日向镜接着说道：“昨天我通过白眼发现，团藏已经移植了初代的细胞和大量的写轮眼，他已经把自己的身体改造的面目全非了！”    “什么！？”    止水愣在了原地。    日向镜瞥了他一眼，说道：“那老家伙早就觊觎写轮眼了，你还告诉他自己觉醒万花筒写轮眼的事情，这岂不是送羊入虎口吗？”    日向镜昨天想到的对策，就是将团藏觊觎写轮眼的事情告诉止水，然后诱导止水对团藏使用别天神，一劳永逸的解决掉团藏。    可没曾想团藏的动作这么快，昨天不仅接触了自己，还接触了止水。    更令他没想到的是，止水竟然在昨天直接向团藏和三代坦白了万花筒写轮眼的事情。    当然了，这也是因为日向镜并不知道止水昨天在宇智波族会上受到的刺激，在昨天的宇智波族会上，已经有宇智波族人公开宣扬武力政变了，正是这一点，促使了止水对村子高层的坦白。    走神了好久，止水才喃喃道：“前辈，难道我做错了？”    日向镜又问道：“除了须佐能乎外，你的万花筒写轮眼应该还有其他的能力吧？”    没有犹豫，止水立刻答道：“是的，我的万花筒写轮眼可以发动一种名为‘别天神’的幻术，这个幻术可以在敌方不知情的情况下，修改和操控敌方的意志。”    “这些，你也告诉团藏和三代了？”    止水点头道：“嗯，我就是准备用别天神，来阻止家族的政变的，所以为了让三代和团藏大人相信，我没有隐瞒。”    日向镜说道：“你能阻止宇智波发动政变，可你能阻止团藏对宇智波下手吗？到了这个地步，村子高层是不会再信任你了，在私下的场合，团藏恐怕也不会再见你了。”    止水似乎明悟了什么，一脸不可思议。    日向镜嘱咐道：“记住，如果团藏约你私下见面，那就只有一种可能，他要对你动手了！不过，他能不能活到那一天，也很难说...”

正文卷 第七十九章 木叶高层会议
    止水根本没有预料到事情会严重到这个地步，顿时有些心慌意乱。    他一直觉得自己做的才是对的，而那些疯狂的族人们全都错了，可听完日向镜的话后，他才隐隐意识到似乎自己向村子高层坦白的行为，无意中把宇智波往深渊里又狠狠推了一把。    朝着日向镜深深鞠了一躬，止水诚恳的说道：“前辈，我是决不会对同伴使用别天神的，这一点请您一定要相信。”    日向镜摇了摇头：“这跟相信与否，没有关系，面对一个随时可以修改自己意志的人，不论是谁，都会感到本能的恐惧和忌惮，哪怕是我也不例外！”    止水有些失魂落魄：“可是我...”    “不论你是否对木叶忠诚，不论你是否正直善良，只要你拥有操控他人意志的能力，你在别人的眼中就是一个不折不扣的威胁。”微微一顿，日向镜感慨道：“说到底，别天神这个禁术，实在是太令人不自在了。”    事到如今，止水已经意识到事情的关键在什么地方了，于是急忙问道：“前辈，那...那还有补救的办法吗？”    日向镜一手托腮，琢磨了一阵，说道：“暂时我也没有什么好办法，不过你最好不要再做任何多余的事情了，目前村子跟云隐的和谈还没有完成，所以一时半会儿还不会对宇智波动手。至于将来的事情，将来再说吧。”    止水的问题在别天神上面，只要他的万花筒写轮眼一天还在他的眼眶里，他就一天不可能被村子高层彻底接纳。    止水默然的点了点头。    想到村子外还有个一直挑事的带土，日向镜又嘱咐道：“对了，你多注意一下你们族地附近有没有可疑的人物出现。”    “您是指？”    “一年前的九尾之乱，我虽然不在村子里，但我收集到的情报显示，当时的九尾确确实实被写轮眼操控着。”    止水的脸色一下子变得很难看：“前辈，您怀疑九尾之乱是我们宇智波策划的？”    “事实就摆在眼前，宇智波被怀疑也是难免的。”瞥了止水一眼，日向镜继续诱导道：“而且就算是宇智波干的，也不见得一定是村子里的宇智波嘛。”    止水一下子想起了什么，陷入了沉思。    在宇智波近几十年的历史中，离开村子或无故失踪的族人有不少，其中最有名的，莫过于跟初代一起建立了木叶村的宇智波斑了。    因此，在木叶村外还有宇智波血脉遗留是存在可能的。    两人又聊了一阵后，止水便告辞离开了，而望着止水离去的身影，日向镜摇了摇头。    作为宇智波这一代最有天赋的忍者，止水在其他方面几乎无可挑剔，但在对人心的揣摩上，还是太稚嫩了。    在日向镜前世的记忆中，止水这种一对一近乎无敌的存在，之所以死的那么窝囊，跟他的这个性格有脱不开的关系。    火影大楼小型会议室里。    三代正与顾问团的三位元老讨论着村子与云隐和谈的事宜，当提及暗部十一班的秘密任务后，三代拍了拍手掌。    在会议室外等候问询的卡卡西，闻声走了进来，将他所知的十一班完成任务的过程，原原本本的向顾问团的三位元老说了一遍。    待卡卡西说完，三代淡淡道：“你先退下吧！”    卡卡西点了点头，退出了会议室。    转寝小春说道：“原来是十一班在云隐的后方骚扰了他们运输线，才迫使云隐放缓了攻势，那这次十一班为村子立了大功呀。”    一旁的水户门炎也附和着说道：“恩，可以考虑对十一班进行晋升和奖励了。”    团藏这时突然开腔：“我根部收到的消息，可不是这样的。”    不仅是两位顾问，连三代也望向了团藏，等待他的下文。    团藏冷冷道：“云隐突然放缓攻势，是因为他们后方遭到了重大损失，据传闻，包括数位精英上忍在内的三百多位云隐忍者一夜战死，连四代雷影都为此离开了云隐村。”    “这...”    转寝小春和水户门炎两位顾问面面相觑。    三代一听，立刻想起了昨天主动向自己坦白觉醒了万花筒写轮眼的止水，脸色顿时沉了下来，吧唧吧唧的抽着烟斗，半响没有吭声。    团藏起身质问道：“暗部十一班为什么没有汇报这一点？这样的功绩，他们为什么要隐藏？”    转寝小春严肃的对三代问道：“十一班真的拥有这样的战力？”    十一班四人能在一夜之间歼灭云隐三百多位忍者，这说明十一班的四人中，至少有一人拥有了影级的实力。    三代只得无奈说道：“宇智波止水觉醒了传说中的万花筒写轮眼。”    转寝小春吃了一惊，旋即拧眉道：“那可是传说中被诅咒的力量啊，宇智波一族里面，竟又有人觉醒了？”    水户门炎低声自语：“不会又是一个宇智波斑吧？”    团藏没有罢休，继续阴测测的说道：“日斩，你似乎少说了一点！”    三代盯着团藏，目光锐利了起来。    被三代逼视着的团藏毫不畏惧，说道：“宇智波止水的万花筒写轮眼可以施展一种名为‘别天神’的禁术，它可以在瞬间修改中术者的意志，将其变成傀儡。”    “什么！？”    转寝小春和水户门炎大惊失色。    扫了两位同僚震惊的面庞，团藏冷冷一笑，说道：“我提议，立刻对宇智波止水采取强制手段！”    短暂的震惊过后，转寝小春和水户门炎也都附和道：“同意。”    三代神情坚定的摇了摇头：“止水是我们跟宇智波沟通的桥梁，如果对他采取强制手段，会刺激到宇智波一族的。而现在村子跟云隐的和谈正处在关键时刻，村子里一旦爆发动乱，后果将不堪设想。”    团藏似乎料到三代会这么说，于是退而求其次的说道：“那就将宇智波止水列入监视名单，由根部负责监视！”    沉吟了一下，三代最终点了点头。    三代的退让，令团藏感到很满意，他又想起昨天日向镜拒绝自己邀请时的情景，于是再次说道：“十一班隐瞒重要信息，忠诚值得怀疑，我提议将十一班全员都列入监视名单...”

正文卷 第八十章 转生眼查克拉模式
    不等三代开口，水户门炎就推了推镜框，说道：“卡卡西是水门的弟子，忠诚不需要怀疑。”    作为木叶白牙的儿子，四代火影的弟子，以及第三次忍界大战中的木叶英雄，卡卡西身上的荣誉实在是太多了，如果连他都要受到质疑，那村子里的忍者，就没有谁能不被质疑了。    三代点了点头：“对十一班相关的质询，我会私下进行的，全员监视就不必了，他们都是值得信赖的木叶忍者。”    “值得信赖？”团藏冷冷一笑，接着说道：“日向镜可是大蛇丸的旧部，谁敢肯定他不是大蛇丸安插在村子里的间谍？让这样的人留在暗部，日斩，你太大意了！”    三代有些反感团藏旧事重提，沉声道：“团藏，以前的事情不必提了。”    团藏坚持道：“他是上过清洗名单的人，这样的人，决不能留在暗部，如果你要一意孤行，那我就只能私下安排根，对其进行监视了。”    三代沉默了。    上过清洗名单这件事情，就像一根刺，扎在三代心中，令他无法完全信任日向镜，因为不论换做是谁上过清洗名单，被村子抛弃过，忠诚都必然会大打折扣。    见三代默许，团藏也不再多说什么，拄着收壤肟了火影大楼。    日向镜这边，告别了止水后，他独自一人来到了死亡森林。    刚进入死亡森林没多久，那头曾为他试过毒的小野猪，就从茂密的草丛中窜了出来，跑到了他的跟前，一边转着圈，一边嗅着他的裤腿。    “怎么...怎么长这么大了！？”    望着小野猪，日向镜有点发懵。    才一个多月而已，之前还是个小崽子的小野猪，如今的块头大了整整几圈，个头都快超过日向镜的腰间了。    仔细一打量，日向镜才发现这小野猪浑身上下没一块好皮，到处都是伤痕，连毛都稀疏得很，似乎经常跟死亡森林中的其他野兽们打架。    “伤成这个样子，还懵懵懂懂的，跟个没事人一样，真不愧是头猪呀！”    稍稍感慨了一句后，日向镜开启白眼。    他仔仔细细的环视了四周一圈，再三确认周围没有隐藏任何人，也没有任何反常的查克拉反应后，缓缓闭上了眼睛。    当他再次睁开双眼时，眼眶中的眼眸已经变成了瑰丽的宝蓝色。    接着，他缓缓结印，低喝道：“转生眼查克拉模式！”    哗...    天蓝色的查克拉瞬时包裹了他的身体，将他整个人托了起来，轻飘飘的悬在了半空。    一旁的小野猪，没有太多的惊慌，它小心翼翼的凑到了跟前，用鼻子嗅了嗅，发现气味没变，就又噘着屁股，围着日向镜绕起了圈，似乎在等着他喂东西吃。    日向镜微微一笑，也顾不上小野猪，专心致志的感受起了转生眼查克拉模式。    之前在雷之国境内虽然进入过转生眼查克拉模式，甚至还催动过求道玉转化的‘银轮转生爆’，但那毕竟是在战场上，而且维持的时间极短，所以日向镜根本没有熟悉转生眼查克拉模式，甚至连转生眼查克拉模式的消耗情况都不熟悉。    这次躲进无人的死亡森林，他就可以不受干扰，好好体会一下转生眼查克拉模式，并且测试一下转生眼查克拉模式的各项能力，以及消耗情况了。    缓缓落到了地上，转生眼查克拉模式下的日向镜单手点地，将转生眼查克拉灌注到了地下。    很快，以他为圆心，周围近十几里范围内的一切查克拉反应，都通过他的转生眼查克拉反馈到了他的脑海中。    “查克拉感知区域，提升了近十倍啊！”    暗暗一喜，日向镜又将查克拉灌注到转生眼中，凝神打量起了四周。    得到了充足的查克拉支持，他的转生眼立刻绽放出了无与伦比的瑰丽光芒，乍一看，就像是两颗璀璨的宝石！    此时，他的视野里，一切都清晰可见，哪怕是几十米外飞蛾翅膀上的花纹，对他而言也犹如近在眼前一般。    扭头瞥了眼在身边晃悠的小野猪，日向镜突然发现它体内的查克拉这段时间又壮大了不少，只是几处经脉还有些郁结，没有完全贯通。    日向镜嘴角一挑，朝小野猪招了招手。    顷刻间，小野猪就不由自主的飞向了日向镜，任凭它如何挣扎，都没有办法摆脱轮转如意发动的牵引力束缚。    将小野猪招到手边后，日向镜伸手轻轻按在了它的腹部，将转生眼查克拉一点点灌输了进去。    随着转生眼查克拉的进入，小野猪体内的查克拉瞬间壮大了好几倍，之前几处郁结的经脉，也在这股壮大的查克拉下被贯通了。    “帮我试了这么久的毒，刚刚就算是辛苦费啦！”    心情大好的日向镜，淡淡笑了笑。    贯通了体内所有经脉的小野猪却跟喝醉了似的，嘴里哼哼唧唧的，步子也摇摇晃晃。    没再去管小野猪，日向镜又凝神催动起了求道玉。    和上一次举手投足间，就招出九枚求道玉不同，这一次没了巨型转生眼的支持，日向镜使出了不小的力气，才堪堪招出了一枚求道玉。    而且他甚至隐隐能感觉到，一旦催动这枚求道玉，自身的查克拉就会飞速消耗。    日向镜一边在手里把玩着求道玉，一边暗忖道：“如果只是维持转生眼查克拉模式，我自身的查克拉大约足够坚持10分钟，可要是催动求道玉，发动‘金轮转生爆’和‘银轮转生爆’，查克拉就可能瞬间消耗殆尽！”    对于自身资质不足这一点，日向镜早就看淡了。    从忍者学校时期，到第三次忍界大战时期，他从来都是别人眼里的小透明，但那又如何，他依旧走到了这一步。    当今忍界，能这么把玩求道玉的，能有几人！    他已经将许多曾经在他前面的人，狠狠甩到了身后！    日向镜目光深邃，遥望着远处的天空：“呵，不就是天赋不好，查克拉不足吗，能被发现的问题，统统都不算问题...”

正文卷 第八十一章 背锅
    收回了思绪，日向镜的目光望向了在手中把玩着的求道玉。    求道玉的本质，应该是一种高度浓缩的查克拉球体，其性质包括了阳遁，阴遁，以及其他五行属性的查克拉。    在理论上，求道玉拥有变化一切物质的能力。    所以它的本质超越了单一查克拉属性的忍术，两种查克拉属性的血继限界，以及三种查克拉属性的血继淘汰。    这是一种质的差别，除了少数情况外，求道玉几乎是无解的。    正因如此，在掌握转生眼查克拉模式后，日向镜的脑中就曾闪过一个念头。    如果最终还是无法顺利的掌握漩涡一族的封印术，那就通过转生眼查克拉模式下的求道玉，强行突破四代对龙脉施加的封印。    可今天一番尝试后，他打消了这个念头。    首先，在忍界中，封印术这玩意实在是太诡异莫测了。    几乎任何所知的事物，都能被封印，不论是各种强大的尾兽和魔物，还是秽土转生后，那些介乎于生死之间的产物，亦或者灵魂之类虚无缥缈的东西，全都不能例外。    甚至就连‘查克拉始祖’的大筒木辉夜，也一样无法免疫封印术的封印。    所以日向镜也无法断言，自己的求道玉是否一定能突破四代施加在龙脉之上的封印术。    其次，以催动求道玉的消耗来估测，就算日向镜的求道玉真能突破四代施加在龙脉上的封印术，之后，他也必然会耗尽全身的查克拉。    而四代的封印术一旦失效，龙脉那巨量的查克拉就会喷涌而出。    届时，哪怕日向镜掌握了人造尾兽卷轴上所有的封印术式，在自身没了查克拉的情况下，他也只能干看着了。    以那种状态，想要降服脱困而出的巨量龙脉查克拉，是绝无可能的。    可如果不能在极短的时间内盗走龙脉的查克拉，那失去了封印的龙脉查克拉反应，必将引起周边各大忍村的察觉。    特别是近在咫尺的砂隐！    到那时，日向镜就真是鱼没吃到，反惹得一身腥了。    正在日向镜暗自思忖之际，突然间，他感知到一股查克拉正在急速接近中，于是他立刻退出了转生眼查克拉模式。    不一会儿，一位暗部打扮的忍者落到了日向镜的面前，说道：“火影大人召见！”    日向镜点了点头，跟着这位暗部离开了死亡森林，一路来到了火影大楼。    进入火影办公室后，他才发现原来三代不仅召见了自己，暗部十一班的另外三人，此刻也都在火影办公室中。    见人到齐了，三代放下了烟斗，用锐利的目光在十一班四人身上扫了一遍，问道：“关于秘密任务的汇报，你们十一班是否有所隐瞒？”    卡卡西神情一凛。    他以为三代所指的，是自己觉醒万花筒写轮眼的事情，所以颇有些心虚。    对于这件事，十一班内部其实已经达成了一致，那就是暂时对外保密。    因为谁都不知道宇智波一族在得知一个外族人内拥有了万花筒写轮眼后，会干出什么事情来，所以十一班里面，包括身为宇智波一族的止水在内，全都愿意为卡卡西隐瞒万花筒写轮眼的事情，以免宇智波一族得到消息后干出什么过激的事，激化宇智波与村子间的矛盾。    凯直接底下了头，不敢直视三代的目光，他也以为三代指的是卡卡西万花筒写轮眼的事。    日向镜和止水两人则表现的比较平静，因为他们俩知道，三代多半指的是日向镜一击抹去整个山谷，屠灭了数百云隐忍者的事。    见十一班四人沉默不语，三代直接将从团藏那儿得到的情报，扔到了四人的面前，严肃的说道：“你们自己看吧！”    卡卡西和凯看过情报后，都是一愣，旋即满脸诧异的望向了日向镜和止水。    因为当初山谷一战，殿后的是日向镜和止水，而后来日向镜和止水根本就没跟他们提起过山谷之战详细的战况。    所以见到情报中提到的诸如‘整个山谷被夷为平地’，‘数百忍者尸骨无存’之类的消息，他俩心底的震惊有多大，就可想而知了。    日向镜翻了翻情报，暗道：“果然是这事。”    止水突然站了出来，说道：“火影大人，这件事是我做的，之前为了隐瞒万花筒写轮眼，所以在任务报告中没有提及。”    三代没有说话，而是审视的望向了作为十一班队长的卡卡西。    止水连忙解释道：“当时卡卡西队长已经昏迷了，所以队长并不知情。”    三代这才点了点头，拿起烟斗抽了一口。    在三代看来，如果十一班中真有谁具备一夜屠灭数百云隐忍者的实力，那也只能是觉醒了万花筒写轮眼的止水了。    至于卡卡西，日向镜，凯这三人。    三代认可他们三人都是优秀的忍者，但却不认为他们拥有影级的实力。    “既然事情已经说清楚了，那以后就不要再提了。”给事情定性后，三代接着说道：“这一次你们十一班做的很好，为村子立下了大功，村子决定额外奖励你们一个学习高级忍术的机会，不需要立刻做决定，考虑好后随时可以来找我。”    十一班四人齐齐应了一声，然后陆续离开了火影办公室。    走出火影大楼后，凯急急忙忙问道：“止水，你真的一个人干掉了上百个云隐忍者？！”    止水看了日向镜一眼，然后朝凯点了点头。    这时，卡卡西低声道：“谢了。”    虽然震惊止水的实力，但卡卡西更感激止水为自己的万花筒写轮眼保密。    止水摇了摇头：“我只是为了宇智波一族罢了。”    得知卡卡西觉醒万花筒写轮眼时，连止水自己都产生了强烈的负面情绪，可想而知，这个消息一旦外泄让宇智波一族得知了，那后果简直不敢想象。    四人又聊了几句，凯便拉着卡卡西切磋去了，而日向镜则跟止水走向了僻静之处。    若有所思的瞥了眼身后，日向镜低声道：“多谢了。”    止水轻叹了口气：“反正都已经被忌惮了，也不在乎多这一桩了...”

正文卷 第八十二章 宇智波真一
    望着一脸疲惫的止水，日向镜开解道：“放心吧，事情一定会有转机的。”    止水说道：“但愿如此吧。”    村子之所以对宇智波步步紧逼，其实也反应出了村子自身的虚弱。    而这一切的始作俑者，不是旁人，正是那个一直在暗处窥探着木叶，并随时试图咬上一口的宇智波带土了。    如今的三代，用‘心力交瘁’这个词来形容，那是一点也不为过。    因为年纪的增长，三代的实力已经由巅峰开始向下滑落了，如果他精心挑选的继承者四代没有意外战死的话，这本来也没什么。    可随着年富力强的四代意外战死，一切就都不一样了。    当下摆在木叶面前的麻烦，不论是村外的云隐，还是村内的宇智波，可以说都是四代意外战死引发的后续影响。    如果四代还在，九尾人柱力还在，云隐根本就不敢擅动，宇智波也不敢动歪心思，木叶后来的一系列噩运，可能都会烟消云散。    然后四代死了，所以木叶乱了。    又瞥了眼身后，日向镜接着低声道：“有人在跟踪我们。”    止水点了点头：“嗯，我来的时候就发现了。”    略一琢磨，日向镜说道：“应该是团藏的根部。”    十一班是直属火影的暗部，从来只有他们跟踪监视别人，不会有人跟踪监视他们，因为火影要是不信任他们，会直接解除他们暗部的身份，而不会多此一举的再派别的暗部监视他们。    止水有些无所谓，一脸平静的说道：“我不会危害村子，不怕他们监视。”    日向镜说道：“你把事情想简单了。”    止水好奇的问道：“前辈，您的意思是？”    “监视，是一种信号，这不仅说明团藏不信任我们，更说明他不怕我们。”顿了顿，日向镜的嘴角微微上扬：“他可以不信任我们，但他不能不怕我们！”    止水一直错误的认为，借助了巨型转生眼查克拉状态下的日向镜，是日向镜的正常实力，所以在他的眼中，日向镜是当下木叶毋庸置疑的第一强者，哪怕是三代火影，亦或者三忍之一的自来也，都要逊色日向镜一筹。    所以听日向镜这么说，立刻担心的问道：“前辈，您该不会真想对团藏大人动手吧？”    见止水一脸惶恐的模样，日向镜就知道他不敢对木叶高层动手，于是说道：“你什么都不需要做，为我保密就行了。”    真正怕团藏的，说白了都是些不会叛逃，一心为村子的木叶忍者，而对于选项中有‘叛逃’这一项的忍者来说，团藏什么都不是。    木叶村外的一处密林中。    “火遁，豪火球之术！”    释放完火遁忍术，宇智波真一气喘吁吁的跪在了地上，然而很快他又站了起来，再次对着远处的靶子投射起了手里剑。    整整一个上午，他都在刻苦的修炼着，哪怕汗水浸透了衣裳，也没有半点停歇的意思。    自从上次挑战日向镜失败，被止水扛回来后，他就沦为了宇智波一族的笑柄，陷入了族人们无止无尽的嘲笑和质疑中。    这样的痛苦，令他几乎发疯！    从那一日起，他就很少回族地了，一有空闲，他就会来到这里，用繁重的修炼麻痹自己的神经。    远处。    盯着疯狂修炼的宇智波真一，盘腿坐在树枝上的面具男淡淡道：“你说的是他？”    树干上，探出半边身子的绝点了点头：“我能感觉到他心中的恨意。”    作为晓组织的侦查员，绝的感知能力，在整个忍界都是出类拔萃的，因为某些特殊的缘故，他甚至能感知目标的情绪。    面具男似乎被勾起了什么回忆，语气依旧冷淡：“这样的恨意，还远远不够。”    绝说道：“这是目前能找到的，最符合你要求的目标了。”    宇智波开眼的忍者们，绝大多数都在警务部队供职，所以正常情况下，宇智波一族的忍者们很少会离开村子。    只有宇智波真一是个例外！    再加上宇智波真一又拥有三勾玉的写轮眼，以及特别上忍的实力，而且心中还充满了恨意，所以发现他的绝立刻将其信息汇报给了面具男。    面具男犹豫了一下，最后点头道：“就他吧，你在这里等着，我去见见他。”    说罢，面具男整个身子扭曲成了一道漩涡，悄无声息的消失了。    不一会儿，面具男出现在了宇智波真一的背后，操着嘶哑深沉的口音，说道：“年轻的宇智波，真是狼狈呀！”    宇智波真一悚然一惊，连忙转身跳开，喝问道：“你是谁！？”    面具男笑道：“我是谁不重要，但我能给你想要的！”    宇智波真一大怒：“藏头露尾的家伙，你以为本大爷是什么人？本大爷可是宇智波真一！”    面具男缓缓张开了双臂，语气依旧平静无波：“你什么都不是。”    深感受到侮辱的宇智波真一，此时再也忍耐不住，拔出短刀就扑向了面具男。    见面具男傻站着，不闪不躲，宇智波真一狰狞的脸上，露出了一丝笑意。    “去死吧！”    可当刀刃斩到面具男身上时，刀刃竟然直接透体而过，刀柄传来的触感清晰的告诉了宇智波真一他这一刀什么也没有砍中。    “这...！？”    在宇智波真一惊恐中，面具男一拳打在了他的肚子上。    被打倒在地的宇智波真一仍不可置信的望着面具男：“我...我刚刚明明斩中你了，为什么你...难道是幻术！？”    自以为猜到了真相，宇智波真一瞳孔中的三个勾玉飞速旋转了起来。    面具男淡淡道：“口口声声的叫着宇智波，宇智波，难道你就只有这么点本事吗？”    宇智波真一咬牙道：“我已经破解了你的幻术！”    说着，他站了起来，双手快速结印，低喝道：“火遁，豪火球之术！”    顷刻间，巨大的火球飞速的砸向了面具男。    轰...    伴着一声轰鸣，一排大树被豪火球砸到，烧成了木炭！    仔细观察了一下，见四周再无面具男的身影，宇智波真一喃喃道：“死了吗？”    就在这时，面具男再次突兀的出现在了他的身后，并一手按住了他的肩膀，将他拖进了扭曲的漩涡之中...

正文卷 第八十三章 契约封印
    没多久，扭曲的空间漩涡再次突兀的出现了。    一身是伤的宇智波真一被从漩涡中扔了出来，‘嘭’的一声狠狠摔到了地上，半边脸都埋进了土里，样子看上去凄惨极了。    这时，面具男从扭曲的漩涡中施施然的走了出来，语调一如既往的平淡：“连站都站不起来了吗？”    宇智波真一强撑着抬起了头，狠狠望向了面具男，眼眸中充满了倔强和恨意。    面具男双手抱胸，微微笑道：“很不错的眼神！”    宇智波真一轻咳了一下，嗓音嘶哑的问道：“你...你到底是什么人？刚刚那是什么忍术？”    “我说过了，我是谁不重要。”顿了顿，面具男笑道：“重要的是，我能给你想要的！”    宇智波真一一时有些迷惘：“我想要的...”    面具男环视了四周一圈，耸了耸肩：“你在这里修炼是为了什么？”    宇智波真一吐出了一个名字：“日向镜！”    面具男怔了怔，旋即笑道：“这个人很厉害么？”    虽然很不情愿，但宇智波真一还是无奈的点了点头。    “宇智波竟然输给了日向家。”轻轻一笑，面具男继续蛊惑道：“以你的天赋，想要战胜那个叫日向镜的人并不难。”    有些警惕的盯着面具男，宇智波真一张了张嘴，却没有吭声，脸上满是犹豫。    见宇智波真一有些心动了，面具男没有逼得太紧，而是摊了摊手：“如果你考虑清楚了，可以来这里找我。”    说罢，面具男干脆的消失在了漩涡中。    宇智波真一勉强站了起来，彷徨的望了望四周，然后拖着一身是伤的身躯，一步一踉跄的朝着村子走去了。    不多久，面具男返回了之前的大树上。    半边身子探出来的绝，望了望宇智波真一离去的背影，说道：“有必要做到这种程度吗？他很有可能向木叶告密的。”    面具男摇了摇头：“他不会的！”    “为什么？”    “因为他渴望力量！”面具男盘着腿坐了下来，继续说道：“他比我预料的更有资质，只要给一些刺激，也许能觉醒那双眼睛也说不定哦。”    日向镜的家中。    回到家的日向镜收敛了心神，再次认真的钻研起了四象封印。    或许是因为仔细感受过求道玉的缘故，在查克拉属性的变化上，他有了更为深刻的理解，所以当他这次翻开四象封印的卷轴时，之前不懂的地方，如今一下子豁然开朗。    查克拉的属性变化，既是四象封印的基础，也是四象封印的核心。    一旦将四象封印中查克拉属性的变化融会贯通，那么，距离彻底掌握四象封印就不远了。    研究了一阵后，日向镜一边端起茶杯抿了口茶，一边在心底暗忖道：“照这个进度，最多三天就能把四象封印吃透了。”    又想到三代之前对十一班的许诺，他突然觉得掌握漩涡一族的封印术，似乎并非遥不可及。    突然，日向镜似乎察觉到了什么，眉头微微一拧，开启了白眼。    在白眼的视野中，院外的一棵大树后，隐隐藏着一股查克拉反应，就查克拉量来看，至少是特别上忍的水准。    “哼，已经大摇大摆在家门口监视了么。”    显然，负责监视日向镜的根部，清楚日向镜拥有白眼，知道不论如何伪装也逃不过白眼的探查，所以干脆把监视摆在了明处。    “我是直属火影的暗部，没有三代的默许，团藏不会把事情干得这么糙...”出神了一会儿，日向镜接着思忖道：“现在还不是翻脸的时候，还是等把封印术都学到手再说吧！”    三代和团藏不同，作为一村之影，三代还是很讲面皮的，既然三代开口许诺十一班全员一次学习高级忍术的机会，那只要日向镜不乱来，三代肯定是会兑现的。    打定了主意，日向镜哪儿也不去，全心全意的在家里钻研起了四象封印。    三天的时间，一晃而过。    如日向镜预料的一样，掌握了诀窍后，他很快就吃透了四象封印的关键部分，虽然还有几处细节没有完全弄明白，但这些细节都是需要水磨工夫才能一点点弄清楚的，急是急不来的。    带着四象封印的卷轴，日向镜来到了火影办公室。    返还了卷轴后，他再次向三代提出了学习封印术的请求，而且考虑到这有可能是自己最后一次正式公开的学习机会，所以他也没有藏着掖着，直接向三代言明，想要学习漩涡一族的封印术。    对于日向镜的请求，三代有些疑虑。    但在三代看来，日向镜提出学习封印术要求，总比提出学习禁术的要求要好，毕竟封印术更偏向防御一些，哪怕日向镜掌握了漩涡一族的封印术，对村子也没有太大的危害。    更何况，除了‘尸鬼封尽’这门同归于尽的禁术外，漩涡一族其他强力的封印术，往往需要拥有漩涡一族的血脉才能发挥出来。    考虑了一下后，三代最终从机密资料库中取出了一卷名为‘契约封印’的封印术，交给了日向镜，并下达了一个月内返还封印术卷轴的命令。    获得了契约封印后，日向镜继续宅在了家里，门也不出，全心全意的研究起了‘契约封印’。    相比起四象封印的广泛用途，契约封印的适用范围就狭窄了不少，它主要适用于阻隔敌人与通灵物之间的契约关系。    但这并不能说明契约封印不如四象封印，相反，日向镜隐隐觉得四代封印龙脉的封印术里，十有八九包含了契约封印的部分内容。    因为初拿到契约封印的卷轴时，日向镜就发现这个契约封印的隔绝能力非常之强。    而龙脉与楼兰女王一脉，有说不清道不明的关系，他们两者间，究竟存不存在某种契约关系，谁也说不准。    所以要是易地而处，把日向镜放在四代当时的处境下，他也会在龙脉封印中施加契约封印的内容，以免将来的觊觎龙脉的人，会从楼兰女王一脉下手，攻破龙脉封印...

正文卷 第八十四章 游历
    涉及到契约，就会涉及到灵魂，血脉等等一些虚无缥缈，难以言喻的东西，所以契约封印的学习难度丝毫不比四象封印小。    不过如今的日向镜，早已不是对封印术两眼一抹黑的菜鸟了。    经过鬼之国巫女的指导，以及对四象封印深入细致的专研，他现在封印术的造诣，勉强可以算是小有所成了。    特别是对漩涡一脉的封印术，说他是半个行家里手，也不算太夸张。    而经过半天认真的钻研后，他估测，要彻底掌握契约封印，至少需要七天以上的时间。    好在这一阵，村子正在跟云隐商议和谈的事情，十一班没什么任务，所以七天对他来说不长不短，刚刚好。    又过了四天，十一班全员突然一起来到了日向镜家。    扫了眼卡卡西，止水，凯三人，日向镜笑道：“怎么一起跑到我这里来了？”    凯是个急性子，当先道：“镜，你听说了吗？”    日向镜随口应了一句：“听说什么？”    这几天他一直宅在家里全心全意的研究着契约封印，简直到了两耳不闻窗外事的地步。    凯急忙说道：“就是村子跟云隐谈判的事情呀。”    止水这时也说道：“前辈，村子跟云隐的和谈破裂了！”    日向镜有些意外：“什么？”    在他前世的记忆里，村子和云隐签订和平协议时，的确是闹出了云隐谈判代表绑架日向宗家大小姐的乱子。    可那时，村子与云隐的和平协议已经基本谈妥了。    眼下怎么谈都还没谈完，就和谈破裂了，这确实令日向镜有些不解。    很快，作为十一班队长的卡卡西，把事情的来龙去脉详细的说了一遍。    原来不仅仅是木叶这边对和谈不满，云隐那边也有不少人对和谈不满，认为只要再坚持一下，就能把木叶从忍界第一忍村的位置上扯下来了。    在双方都有怨气的情况下，和谈自然就进行不下去了。    日向镜闻言细细琢磨了一下，旋即笑道：“你们也不用太担心了，我们和云隐其实都打不下去了，这一点三代和雷影都清楚，所以和谈一定会继续下去的。”    凯好奇的问道：“你为什么这么肯定呢？”    日向镜笑道：“这忍界又不是只有我们和云隐两个忍村，我们要是打了个两败俱伤，最后只会便宜了其他的忍村。”    不论是前世模糊的记忆，还是这一世各个方面情报的汇总。    日向镜都能肯定，云隐这次对木叶的突袭，只是一次试探，如果木叶没有多少还手之力，那他们必然会全力出击。    可一旦木叶证明了自己不是任人宰割的羔羊，那云隐这次的试探就有了结果，他们也就没有必要继续冒险，为其他忍村火中取栗了。    送走了十一班的几人后，日向镜感叹道：“看来村子跟云隐的这次和谈，将会无比漫长了。”    尽管知道双方最终还是会签订和平协议的，但在双方的怨气平息前，和谈只怕会陷入长久的僵持和拉锯中。    但这对日向镜来说，有利无害。    只要和云隐的谈判还在继续，村子就不可能冒着动乱的风险，对宇智波动手，所以宇智波这个挡箭牌还能暂时维持。    日向镜掌握契约封印，比预期中晚了整整五天。    这其中的主要原因，在于他没有练手的机会，之前研究四象封印，他可以拿家里的任何东西来练习封印术，可契约封印不同，需要实实在在有契约关系的关联物才能被作为封印的目标，所以一个人宅在家里的日向镜根本就找不到合适的练习对象。    不过好在三代交给他的卷轴中，将契约封印的各项关窍讲述的明明白白，所以哪怕不做练习，他也能依样画葫芦的勉强掌握。    当日向镜将契约封印卷轴返还给三代时，三代吃了一惊。    三代本以为日向镜最少需要一个月的时间，才能掌握契约封印，却没想到日向镜只用了区区十三天，就返还了卷轴，在他的记忆中，当初四代掌握这个术也用了近乎十五天的时间。    于是乎，在心底三代不禁又高看了日向镜几分，觉得日向镜是个少有的封印术奇才。    返还了卷轴后，日向镜接着又提出了外出游历的请求。    三代目光一凝，问道：“为什么会有这样的想法？”    日向镜早就想好了借口：“我想寻找一个合适的通灵兽。”    在木叶，忍者外出游历并不是什么稀奇事，三忍之一的自来也，就是一个最典型的例子，因为他几乎常年不在村中。    但外出游历是需要村子批准的，在这一点上，哪怕自来也也不例外，否则，就会被村子视为叛逃！    当然了，如果背景够硬，实力够强，如纲手姬，那就不叫‘叛逃’，而是‘出走’了。    作为直属火影的暗部，按理说日向镜是没有资格申请外出游历的，特别是在村子正跟云隐和谈的这个节骨眼上。    因此，日向镜只得搬出了一个三代不好拒绝的理由。    因为通灵兽关乎一个忍者的战力，寻找合适的通灵兽，自然而然也就成了木叶绝大多数忍者外出游历的正当理由。    沉吟了许久后，三代才松了口：“我只能给你两个月的假期。”    谢过了三代，日向镜急匆匆的返回了家中，带上了早就准备好的行礼，一个人朝着村子大门走去了。    这次外出，他的主要目的不是别的，就是实地看一看四代对龙脉施加的究竟是何种封印，并且试着破解一二。    只要确认能破解四代施加在龙脉上的封印术，他的人造尾兽计划就能立刻启动了。    在村子大门登记信息后，日向镜头也不回的离开了村子，而负责监视他的根部成员，也只得硬着头皮跟了上去。    “得想个办法甩掉他才行！”    察觉到跟在身后的尾巴，日向镜暗暗琢磨了起来。    突然，一道锁链从地下窜起，将步行中的日向镜牢牢缠绑了起来。    几乎在同一时间，两旁的树丛中各冲出一道身影，一左一右将手中的长剑刺进了日向镜的两肋！    这时，其中一人才狞笑道：“两千五百万两，我们收下了！”

正文卷 第八十五章 赏金忍者
    见一击得手，另一边的袭击者阴测测的笑道：“大哥，这两千五百万两的家伙也没什么嘛，还不是被咱们一下就干掉了！”    嘭...    话音刚落，被两把利刃从两肋贯穿的日向镜化作了一团烟雾。    两个袭击者同时一愣：“影分身！？”    这时，一道身影突然从天而降，直接踩在了两人的脑袋上，一脚一个，将楞神的两个袭击者狠狠踩到了地上。    这身影正是日向镜，他踩着两人的脑袋缓缓蹲下，一脸无奈的说道：“喂，悬赏令上，难道没有写我的名字吗？你们俩就那样大喇喇的蹲在草丛里，未免也太看不起我了吧！”    “可恶！”    “怎么会是影分身呢？！”    被踩着脑袋，动弹不得的两位赏金忍者仍有些不可置信。    日向镜则脸色一冷，暗忖道：“难道日向家在忍界的威慑力，已经弱到这种地步了？”    在他看来，悬赏令上既然写了自己的名字，那敢接下悬赏的赏金忍者们，就应该知道自己是白眼的血继忍者。    可这两个赏金忍者，对白眼似乎没什么概念。    而他们的身手却不弱，以刚刚的伏击来看，两人至少都是中忍的层次。    这一下就令日向镜有些拿不准了，他不知道究竟是这两个赏金忍者太过孤陋寡闻，还是日向家在忍界已经没剩多少威慑力了。    绑好了这两个赏金忍者后，日向镜返回了村子。    在村子的任务中心，日向镜才知道这两个家伙是雾隐的叛忍，叛逃后为非作歹，血债累累，所以身上也背着悬赏，两个人加起来，有接近三百万两的赏金。    同时，日向镜还了解到，雾隐最近陷入了内乱。    据说雾隐的血继家族有好几个直接参与了谋反，整个雾隐乱成一团，所以有大量的雾隐忍者叛逃，一部分沦为了流浪忍者，一部分成为了赏金忍者。    解决了赏金忍者的事情，日向镜没有耽搁，再次出村了。    走在路上，刚刚获得了一大笔意外之财的他并没有显得多高兴，恰恰相反，他脸上的表情渐渐冷峻了起来。    之前遇袭时，因为担心敌人会有后续的袭击，他的真身一直躲在暗处细细观察着四周。    也正是因为这样，他才留意到自己遇袭时，在他身后负责监视他的根部忍者，根本没有半点上前援手的意思。    不论怎么说，大家都是同村忍者。    自己人遇袭了，竟然毫不在意，这无疑说明那位根部忍者不仅是在监视日向镜，更是把日向镜当成了敌人来对待。    明悟了这一点后，日向镜心中杀意沸腾。    一开始，他只是觉得那位根部忍者也是听命行事，身不由己，甩掉就行了，没必要动手杀人，可现在他的想法变了。    到了晚上，日向镜在森林中选了一处平坦的地方作为宿营地，然后点起了篝火，一边休息，一边吃着烤兔肉。    不远处，负责监视日向镜的根部忍者坐在一棵大树的树杈上，背靠着树干，遥遥望向了篝火的方向。    “哼，竟然点起了篝火，警惕性未免也太差了吧，这种人也配当暗部？”    根部忍者一边嚼着随身携带的干粮，一边在心底腹诽着。    这位根部忍者的代号叫‘丁酉’，监视这种任务，对他来说简直是驾轻就熟，因为他所有执行过的任务只有两种。    一种是监视，另一种则是暗杀。    而这两种任务，往往又可以看做是一种任务，因为他所负责监视的目标，最终，全都成为了他要暗杀的目标。    突然间，丁酉感到了一股杀意，凭借多年暗杀的经验，他敏锐的察觉到了有什么东西盯上了自己。    “忍法，超兽伪画！”    几乎是下意识的，他腾空而起，一边翻身跃下了大树，一边在半空中取出了纸笔，速画了一只水墨的大鸟。    唰唰...    可还没等他落到水墨大鸟上，两枚铁矛就迅速的刺穿了水墨大鸟，将其击成了一团墨汁，在半空中四溅了开来。    狼狈的落到了地上，丁酉这才发现，偷袭自己的是一位浑身缠绑着绷带，看不出半点模样长相的神秘忍者。    接着，他留意到漂浮在神秘忍者四周的铁砂，心中顿时一惊。    “磁遁！？”    身为根部的一员，丁酉对忍界各种稀奇古怪的血迹或秘法都有所耳闻，所以他一眼就认出了这个独属砂隐的血继！    丁酉紧张的问道：“你是谁？”    就算在砂隐中，掌握磁遁的忍者也是少之又少，目前为人所熟知的，仅有失踪的三代风影，以及现任的四代风影两人。    丁酉可不认为三代风影或四代风影会无缘无故的跑到这荒郊野岭里偷袭自己，所以在他看来，眼前这位神秘忍者，十有八九是砂隐中某位掌握了磁遁的叛忍。    之所以猜测对方是砂隐的叛忍，是因为丁酉觉得自己身上既没有重要情报，也没有重要物品，砂隐绝不会派遣一位掌握了磁遁的精英忍者来暗杀自己。    更何况当下木叶和砂隐已经有了联盟的意向，砂隐在这个时候没有理由攻击木叶忍者。    “对方的目标是日向镜！”    考虑到日向镜身上背着的巨额悬赏，丁酉突然有了这个怀疑，因为也只有巨额悬赏，才值得如此程度的砂隐叛忍动心。    “他一定是觉得我碍事，所以想先除掉我，然后再对日向镜动手！”    想到这，丁酉有了主意。    在他看来，对方的目标如果是日向镜的话，只要将其引到日向镜那边，对方自然就会忽视自己，转而攻击日向镜了。    届时，他就可以从容脱身了。    毕竟以他特别上忍的实力，实在不足以对抗掌握了磁遁的强大忍者。    “忍法，超兽伪画！”    速画了两只水墨狮子拖延对方后，丁酉立刻使用瞬身术朝着不远处的篝火那边逃去了。    疾驰中，他猛然发现，日向镜仍坐在篝火边，悠哉游哉的啃着兔腿，心中不屑道：“真是个蠢货，竟然连这么近的战斗都没有察觉到...”

正文卷 第八十六章 楼兰遗址
    几个起落后，丁酉逃到了篝火前。    他瞟了眼坐在地上，啃着兔腿的日向镜，嘴角上挑，露出了一个莫测的笑容，心中暗道：“去死吧，蠢货！”    就在这时，使用磁遁的神秘忍者也赶到了篝火边，漫天砂铁化作无数的千本，如雨点一般齐齐射向了丁酉。    “这...”丁酉大惊，旋即醒悟道：“他的目标不是日向镜，而是我！？”    以丁酉的实力，根本就躲不开这如雨点一般密集的千本攻击，所以尽管他闪转腾挪，但眨眼间还是身中了数十枚千本。    相比起手里剑和苦无，千本的威力无疑要小很多，所以身上插满了千本的丁酉虽然看起来很吓人，其实一时半会儿还死不了。    踉跄了几步后，丁酉瘫倒在了一棵大树旁，手颤巍巍的指向了仍默默啃着兔腿的日向镜：“你...你和他是一伙的！”    到了这个地步，他自然知道对方很可能跟日向镜是一伙的，只是他怎么也想不通，一位掌握了磁遁的砂隐精英怎么会和日向镜搅合在一起的。    日向镜这时站了起来，缓缓走到了丁酉的面前，一脸平静的问道：“团藏给你下达的是什么命令？”    咳咳...    急促的咳嗽了一阵后，丁酉冷哼道：“你竟敢跟砂隐勾结，团藏大人一定不会放过你的。”    似乎想起了什么，日向镜自顾自说道：“根部的忍者应该都被上了咒印，看来是问不出什么有用的情报了。”    所有的根部忍者，都被团藏下了一种名为‘舌祸根绝之印’的特殊咒印，这种刻在舌部的咒印能阻止根部忍者对外透露任何有关团藏的信息。    返回到篝火边，日向镜继续吃起了兔肉，仿佛周围的一切与他无关。    丁酉疑惑的望了望日向镜，又望了望一直默不吭声的神秘磁遁忍者，一时间，竟弄不清他们两之间究竟是什么关系了。    在他眼中，日向镜似乎根本不在意这位神秘的磁遁忍者，而这位神秘的磁遁忍者似乎也不在意日向镜的无视态度。    但不论如何，丁酉都觉得有必要把日向镜勾结砂隐的情报传递出去，于是鼓起最后的力气，将随身的一个卷轴摊开。    “忍法，超兽伪画！”    嘭嘭嘭...    随着一连串的闷响，被丁酉摊开的卷轴中，飞出了一只只小巧灵活的水墨飞鸟。    这些水墨飞鸟足有几十只之多，眨眼间就散开，消失在了静谧的黑夜之中。    望着一只只远去的水墨飞鸟，视野渐渐模糊的丁酉露出了一个欣慰的笑容，可突然间，他脸上的笑容转变为了惊恐，因为他发现所有的水墨飞鸟都被一股无形的力量吸附着，落到了日向镜的手里，最后化作了一团团墨汁。    就在这惊恐中，一道铁矛毫不留情的刺穿了他的脑袋！    吃完了食物，又擦干了手上的墨汁后，日向镜收起了三代风影人傀儡，然后提着丁酉的尸体朝着最近的木叶哨所赶去了。    抵达了哨所，日向镜对负责的中忍说道：“我遭到了赏金忍者的袭击，战斗中，不幸波及到了这位根部的同僚，你们把尸体送回村子，并把情况反映给火影大人。”    看着早已死透的丁酉，中忍一脸为难。    在木叶，连豪门出身的止水和日向镜都不愿意跟根部打交道，可想而知，平民忍者们对团藏的根部就更是敬而远之了。    见对方有些为难，日向镜拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，按我说的做就行了，如果有根部忍者询问你，你把你知道的都可以告诉他们。”    日向镜如今的身份不仅是特别上忍，更是直属火影的暗部，对于村子里一般的中忍，是拥有临时指派任务的权力的。    所以尽管这位中忍很不情愿，但还是咬牙答应了下来。    又简单的交代了几句后，日向镜就离开了哨所。    丁酉的尸体，对日向镜来说光明正大的送回村子，要比悄无声息的处理掉好得多。    一来，他身上背着巨额悬赏的事情，村子高层都是知情的，而且就在今天他还遭到过一次赏金忍者的刺杀，所以把丁酉的死推给赏金忍者，绝对是一个说得过去的理由。    二来，对团藏也算释放了一个态度。    至于团藏会有什么反应，日向镜不在乎。    团藏根本就不是那种你服软，他就会放过你的人，原时空止水对他那么顺从，而得到的结果，却是被盗走了一只万花筒写轮眼，被迫凄凉自杀。    所以哪怕日向镜现在服软，团藏也不会放过日向镜，甚至于，就算日向镜当初一开始就答应了团藏的邀请，加入了根部，以团藏的性子，照样会给日向镜刻上舌祸根绝之印，因为团藏根本不信任任何人，哪怕是他根部的亲信也一样。    两个月的假期说短不短，说长也不长。    日向镜不能把大把时间花在赶路上，所以他查看地图，挑选了一条偏僻崎岖的路线，然后利用三代风影人傀儡的磁遁在空中飞行，飞速朝着风之国赶去了。    日向镜一路有惊无险，在两天后终于穿过了河之国，进入了风之国境内。    楼兰古城的遗址，位于风之国茫茫的沙海之中，哪怕有地图，如果对当地的地形不熟悉的话，也很难找到。    好在日向镜可以借助磁遁飞行，寻找起来，比一般的忍者要快得多。    可饶是如此，他也花了近十天的时间，才在茫茫沙海中找到了破败的楼兰古城遗址。    望着面前一座座东倒西歪的高塔，日向镜暗暗感叹：“如果不是这些倾斜的高塔，我还真发现不了这地底下拥有龙脉！”    在这么近的距离下，日向镜都没有感知到龙脉散逸出来的一丝一毫的查克拉，由此可见，四代对龙脉的封印是多么的坚固。    不过对于这个结果，他早有预料，如果四代对龙脉的封印那么好破解的话，砂隐就不会放着龙脉这个宝库，不闻不问了。    收敛了繁杂的思绪，日向镜大步走进了楼兰古城遗址...

正文卷 第八十七章 龙脉封印
    刚一走进楼兰遗址，日向镜就感到了一股压抑感。    这股压抑并非体现在查克拉方面，而是体现在心灵上，就仿佛一个普通人，误入了猛兽的狩猎区中的感觉一样。    “白眼，开！”    低喝了一声，日向镜开启了白眼，一边朝着楼兰遗址中央塔楼走去，一边仔细的留意着四周。    在他白眼的视野中，周围的一切充满了死寂，整个楼兰古城遗址完全没有生命活动的迹象，就更别提查克拉反应了。    “咦，有点奇怪呀。”    见此情景，日向镜的心头顿时涌起了一丝疑惑。    沙漠中就算生物再少，蛇虫鼠蚁这类的生物总归还是有不少的，按理说，这楼兰古城遗址有这么多建筑遗留，正是个挡风遮沙的好地方，不该一点生命活动的迹象也没有。    虽然心有疑虑，但日向镜没有半点胆怯。    不论这里有什么不对劲，对如今的他来说，威胁都不会太大，毕竟就算最坏的情况发生了，龙脉查克拉暴走了，他也有全身而退的把握。    不多久，日向镜就来到了四代封印龙脉的地方。    “果然是个复合型的封印术！”    只是一眼，日向镜就辨别出了四代对龙脉施加的封印术，乃是采用了多种封印术混合而成的复合型封印术。    走近后，他蹲了下来，细细辨别起了每一个封印术式。    他一边分析，一边喃喃自语道：“基础应该还是四象封印，里面还掺杂了契约封印的封印术式，以及另外一种封印术式...”    经过粗略的分析，日向镜可以断定，四代的这个龙脉封印，至少融合了三种强力封印术，而他目前只认出了其中的四象封印和契约封印。    至于第三种封印术，日向镜则没有半点头绪，似乎不是漩涡一脉的封印术。    “当时，四代应该还没有继承火影之位，那他学习封印术的途径就只有两种，一种是从妻子玖辛奈那儿学习漩涡一脉的封印术，另一种就是从老师自来也那儿学习妙木山一脉的封印术。”    想到这，日向镜有了一个猜测。    这龙脉封印中的第三种封印术，十之八九是妙木山一脉的封印术。    起身退了几步，日向镜单手托腮，琢磨了一阵，觉得以自己的封印术造诣，突破四代的龙脉封印还是有几成把握的。    毕竟整个龙脉封印是以四象封印为基础的，而四象封印恰恰是他吃得最透的封印术了，所以强行解除的话，不是没有机会。    只是四代的龙脉封印中包含了契约封印的部分术式，从侧面证明了楼兰女王一脉的血脉跟龙脉之间有某种契约关系。    所以想要稳妥的话，在破除四代的龙脉封印时，最好把楼兰女王一脉的血脉带在身边，以免龙脉查克拉暴走后难以降服。    “可是去哪儿找楼兰女王一脉的后人呢？”    木叶村，根部基地。    唰...    一道身影落下，半跪在了团藏的面前，报告道：“团藏大人，我们已经检查完丁酉的尸体了。”    拄着收鹊耐挪赜收戎刂厍昧饲玫孛妫骸八到峁！”    半跪着的根部成员立刻答道：“丁酉的尸体上一共有三十七处伤口，致命伤在头部，因为脑组织彻底损坏的缘故，我们无法探知到任何信息。”    团藏越听，脸色越是阴沉。    当得知丁酉被杀的消息时，他的第一反应就是这事肯定是日向镜干的，可考虑了一阵后，他又不那么确信了。    因为在他心中，丁酉的实力应该是在日向镜之上的。    更何况丁酉还执行过多次暗杀任务，其中不乏上忍级别的暗杀目标，不论是实力，还是经验，丁酉在根部里面都是排得上号的。    所以哪怕丁酉不敌日向镜，也不至于连一点消息也传递不出来，莫名其妙的就死掉。    这时，根部成员继续说道：“尸检时，我们还在丁酉的尸体中发现了少量的铁砂。”    团藏目光一凛：“铁砂！？”    “是，那些铁砂很细腻，大小均匀，而且查克拉传导性很好，似乎长期处在查克拉的温养下，就好像是...”    根部忍者很想说出自己的猜测，但又觉得自己的猜测太过荒唐，一时不知道该怎么汇报好。    团藏长期执掌村子对外的间谍，见识之广，在整个木叶都是数一数二的，所以不需要根部忍者说出口，他就已经猜到根部忍者想说的是什么了。    “砂隐么...”若有所思中的团藏，又突然问道：“送丁酉尸体回村的那个中忍，你们查过了吗？”    根部忍者答道：“是的，他的履历没有问题，与日向一族也没有关系。”    团藏厉声道：“搜索他的大脑，我要知道一切！”    根部忍者闻言一愣，小声道：“团藏大人，我们这么做，三代那里...”    强行搜索大脑，有不小的隐患，一不小心就会对忍者的大脑造成难以逆转的伤害，所以这种残酷的拷问方式，往往只会对敌村的俘虏和叛逃的叛忍使用。    团藏不耐烦的摆了摆手：“按我说的去做！”    “是！”    根本忍者只得应了一声，然后悄然退下了。    不多久，那位根部忍者再次返回，对团藏汇报道：“团藏大人，我们拷问过了，那个中忍确实与日向镜没有关系。”    团藏问道：“日向镜将丁酉的尸体交给他时，身上有伤吗？”    根部忍者摇头道：“没有，在那位中忍的记忆画面中，日向镜身上看不出任何伤势。”    团藏接着问道：“那日向镜后来去了哪里？”    “他也不知道。”    团藏暗忖：“杀丁酉的，究竟是日向镜，还是盯上日向镜的赏金忍者呢？”    这时，那位根部忍者弱弱的说道：“团藏大人，在拷问的时候，我们一时失手，损坏了那位中忍的部分脑组织，他以后也许不能继续做忍者了。”    团藏冷漠的说道：“直接处理掉吧。”    “可是...”    这位根部忍者自然明白‘处理掉’这三个字的含义，而且他也做过不少这类事情，只是以前针对的都是敌人和叛徒，处理无辜者，他还是第一次。    望着眼前这个加入根部不久的忍者，团藏冷酷的说道：“不要让老夫重复说两遍！”    根部忍者抹了抹额头的冷汗，点头道：“是！”

正文卷 第八十八章 委托
    草忍村，任务中心。    一个中年大妈笑呵呵的问道：“客人，您需要什么委托？”    日向镜礼貌的答道：“我想找个人，不过不知道她的下落，所以想委托贵村的忍者，帮我找一找她在什么地方。”    “寻人呀，没问题，请在这里填写一下资料吧。”    接过资料，日向镜略略扫了一眼。    资料上要求填写的，仅有日向镜需要寻找的人的信息，以及日向镜的委托金额，至于日向镜自身的信息，则没有填写的要求。    看到这，日向镜暗暗点了点头。    草忍村规模不大，想要跟其他忍村竞争委托任务，就只能放宽委托条件，这一点也是日向镜选择来草忍村的重要原因之一。    将自己所知的，有关楼兰女王一脉后人的信息一一填上后，日向镜想了想，在委托金额一栏上写了一百万两。    看了眼日向镜递还回来的资料，任务中心的中年大妈吃了一惊：“一百万两？！这可是A级任务的委托金呀，您要委托的这个任务会遭遇其他忍者吗？”    日向镜笑道：“我要找的人，很可能在风之国境内，以防万一，我希望贵村能指派优秀的忍者接受我的委托！”    见是大生意，任务中心的大妈两只眼睛都眯成了一条缝：“客人，您就放心吧，我们草忍村可是除了五大忍村之外最强的忍村了，村子里的强者可不少哦，一定能满足您的要求的。”    日向镜微微一笑。    在小忍村中，草隐村虽然不算弱，但也绝对称不上‘五大忍村之外最强’的名号。    这个名号，在日向镜看来，也只有雨隐村称得上，要不是雨隐村的地理位置实在太差，被木叶，砂隐，岩隐三大忍村夹在中间，只怕在半藏时代，雨隐村就晋升为第六大忍村了。    几个小时后，四位草忍来到了日向镜的面前。    其中一人，上下打量了日向镜一番，然后说道：“我叫龙兰，是草忍村的上忍，这次由我和我的小队来负责你的委托。”    日向镜笑道：“几位可以称呼我为‘木先生’，这次的委托，就拜托几位了！”    对于面前的这四位草忍，日向镜还是比较满意的。    为首的名为‘龙兰’的草忍上忍，虽然看起来年纪不大，但身体里的查克拉反应却十分强烈，哪怕在上忍中，也是比较优秀的级别。    其余的三位草忍，也全是中忍水准，而且看上去都不是庸手。    出了草忍村后，一位草忍中忍对日向镜说道：“你放心吧，龙兰大人可是我们村子里数一数二的高手，区区一个寻人的任务，根本就是轻而易举的事情。”    日向镜笑道：“能雇佣到诸位，看来我很走运呀。”    另一位草忍中忍笑道：“说出来不怕吓到你，咱们龙兰大人可是身上背着一千万两赏金的高手！就算这次真的遇到了砂隐的忍者，你也不会有任何危险的。”    日向镜闻言，又细细打量了队伍最前面的龙兰一眼，他没想到这位草忍的上忍身上竟也背着悬赏，而且数额还不小。    其实这次跑到草忍村来委托任务，日向镜也是无奈之举。    楼兰古城荒废后，楼兰的子民们就过上了追逐绿洲水草的游牧生活，所以他们根本就是居无定所，只凭日向镜一人，想要在区区一个半月内找到他们，实在是太过困难了。    因此，日向镜才想到了找个忍村委托任务的主意。    砂隐和木叶显然是不行的，日向镜第一个就将它们排除在外了，然后五大忍村中剩下的岩隐，云隐，雾隐也都被相继排除在外了，因为这里面要么有仇，要么太远。    剩下的，离风之国较近的忍村就只剩下雨隐村和草忍村了。    雨隐村目前是晓组织的大本营，完全是龙潭虎穴，日向镜可不想自找麻烦，所以他乔装打扮之后，绕了点路，来到了草之国的草忍村。    雇佣草忍，就能得到草忍村的情报支持，以一个忍村的情报力量，寻找楼兰女王一脉的后人就容易得多了。    水之国。    蝎坐在一块石头上，一边喘着气，一边取出了水壶。    喝了口水后，他起身望了望面前的战场，嘴角不禁微微上扬。    此刻，在他的面前，无数惨白的骨矛破地而出，如竹林一般，布满了一地，远远望去，仿佛一片白色的骨林。    在骨林的正中央，躺着一具尸体。    尸体上也长满了尖锐的骨刺，看上去就像是一个怪物。    缓步走到了尸体边，蝎抖开了一个卷轴，然后将这具尸体小心翼翼的封印在了卷轴里。    这时，又一个身影出现了。    蝎扭头冷冷道：“大蛇丸，你来晚了！”    大蛇丸阴测测的笑道：“辉夜一族的族长，看来也不过如此嘛。”    战场上的阵势，令大蛇丸隐隐有些意外，他是真没有料到蝎一个人就轻松解决掉了实力不俗的辉夜一族族长。    蝎自顾自的收起了卷轴：“辉夜一族的这些家伙们，全是疯子，要不是中了我的毒，收拾起来可没这么容易。”    大蛇丸饶有兴趣的打量着一根根破地而出的骨矛，笑道：“这次雾隐的动乱，你似乎收集到了不少优质的傀儡素材。”    蝎瞥了大蛇丸一眼：“你不也一样吗，地牢里的那个孩子，是你带走的吧。”    “还以为瞒过你了呢。”毫不在意的笑了笑，大蛇丸接着说道：“该离开了吧，雾隐这边的动乱似乎要平息了。”    蝎摇了摇头：“再多待几天吧，像这样猎杀血继忍者的机会可不常有。”    大蛇丸沉吟了一下，颔首道：“那好吧，就在这里多待几天。”    已经找到了一个辉夜一族遗孤的大蛇丸，对继续留在水之国没什么兴趣了，不过他和蝎是搭档，既然蝎执意不走，他也只好在水之国多待几天了。    而蝎之所以执意留在水之国，自然是为了弥补三代风影人傀儡的损失，如果三代风影人傀儡没有丢失的话，他其实也没有兴趣在水之国逗留...

正文卷 第八十九章 善良的孩子
    身穿普通和服的大蛇丸，一脸玩味的独自穿梭在水之国的各大城镇中。    因为蝎的缘故，他没有按照原计划离开水之国，又因为眼下的水之国内，几乎不存在需要他和蝎联手对付的敌人，所以他并没有和蝎待在一起。    雾隐的动乱，已经持续很久了。    而这一场动乱几乎耗尽了雾隐所有的元气，雾隐内成名的几大血继家族如辉夜，雪一等等，都相继被灭，拥有血继的忍族族人们或死或逃，散落各地。    也幸好水之国偏居一隅，与其相邻的木叶和云隐正在对峙和谈中，没有精力顾及其他，否则，雾隐村能否存在下去，都是个未知之数。    突然，一个手持利刃的壮汉拦住了大蛇丸的去路，一脸凶狠：“快把钱交出来！”    大蛇丸伸出了细长的舌头，在嘴唇上微微一抹，嗓音沙哑的说道：“连危险都感觉不到的蠢货么，真是可悲呀。”    壮汉大怒：“你找死！”    哐当...    壮汉话音未落，他手中的利刃便从指间滑落，掉到了地上。    艰难的低下头一瞧，他才猛然发现，不知什么时候，一条只有手指粗细的青蛇，竟死死咬在了自己的咽喉上。    大蛇丸从壮汉身边擦肩而过，自始至终，他的手都没有离开衣兜。    而壮汉则颓然倒地，没了气息。    在水之国逛了这么久，敢找大蛇丸麻烦的少之又少，因为哪怕是最不入流的雾隐忍者，也能感觉到大蛇丸身上那股生人勿近的阴寒气息。    也只有如壮汉这般纯粹的平民凶徒，才会傻傻的上前找死。    由此也可以看出，水之国的动乱已经不仅限于忍者阶层了，平民们的生活也受到了严重的波及，整个水之国可以说是一片混乱。    走过一个拐角，大蛇丸突然停下了脚步，他的目光被角落里的一个垃圾堆吸引住了。    垃圾堆前，一个衣衫褴褛的小孩正蹲在地上，将一小团发黑的面包，撕碎分给了几只瘦小的野猫，小野猫们‘喵喵’的叫着，对小孩无比的亲昵。    “咦，真是不错的查克拉！”    大蛇丸舔了舔舌头，缓步走向了垃圾堆。    突然靠近的大蛇丸，令小孩感到了畏惧，他蜷缩着身子，想躲进角落，可一想到脚下的小野猫们，又咬牙张开了双臂，护在了小野猫前。    大蛇丸打量了面前这骨瘦如柴的小孩一眼，然后又瞥了眼小孩喂给野猫们的面包碎屑，问道：“你叫什么名字？”    小孩小心的答道：“我叫白。”    盯着白纯粹干净的眼眸，大蛇丸摇了摇头，随后转身离开了。    这个小孩自己都骨瘦如柴，还把所剩不多的食物分给小野猫，哪怕拥有不错的查克拉，如此善良的孩子，也不适合当忍者，所以只是对视一眼，大蛇丸就打消了带走小孩的念头。    可走了几步，他又突然停了下来，因为他想起了那个叫重吾的孩子。    重吾是一个可以吸收自然能量的孩子，也正是因为得到了这个孩子，大蛇丸的研究项目中又多出了一项名为‘咒印’的试验。    回头望向了白，大蛇丸喃喃道：“这样纯洁的孩子，或许能够承载那种力量也说不定。”    就在这时，一道身影落在了大蛇丸的身边，他不是别人，正是大蛇丸的搭档蝎。    蝎略略瞥了眼角落里瘦小的白，视线没有停留，转向了大蛇丸说道：“走吧，我要找的人出现了！”    大蛇丸笑道：“你要找的确定是人，而不是尸体？”    蝎咬牙切齿的说道：“我会把他变成尸体的！”    大蛇丸很少见到蝎如此恼火，于是故作随意的问道：“你要找的究竟是谁？我可没有功夫，跟着你到处乱跑！”    “你们木叶的一个忍者！”    风之国。    在草忍的协助下，历时一个月后，日向镜终于找到了楼兰遗民的踪迹。    翻过了一片沙丘，草忍上忍龙兰指了指远端那处显眼的绿洲，对日向镜说道：“你要找的楼兰遗民就在那！”    日向镜望了过去，只见绿洲外围，停着一圈大篷车，稀稀疏疏的人影在车间来来往往，有些在绿洲里取水，有些在照看骆驼和羊群，有些则在生火做饭。    皱了皱眉，日向镜疑惑道：“怎么只有这么点人？”    绿洲旁的整支车队，上上下下全部算上也不过两三百人而已，远远低于日向镜的预期，在他看来，楼兰遗民或许不多，但也不该少到只剩两三百的地步。    被草忍找来的一位当地向导连忙对日向镜解释道：“自从楼兰城被遗弃后，这些楼兰遗民就失去了生计，走的走，死的死，现在就只剩下这些了。”    日向镜又问道：“就算没了城镇，他们的日子也不至于过得这么惨吧？”    向导刚想解释，突然看到了什么，于是指了指远端：“你快看！”    日向镜顺着向导手指的方向望了过去，只见两个砂隐的忍者来到了绿洲跟前，与那儿的楼兰遗民们交涉了起来。    双方似乎有些不愉快，在一阵争吵后，砂隐的两位忍者离开了绿洲，身形渐渐隐没在了风沙中。    日向镜问道：“砂隐的忍者怎么会出现在这里？”    向导感慨道：“听说砂隐一直在向这些楼兰遗民们征税，刚刚那两位砂隐的忍者应该就是来征税的忍者。”    日向镜略一琢磨，就明白了砂隐的意图。    区区一支两三百人的车队，能收多少税？    砂隐这么做，一来，是以此为借口，监视楼兰遗民。二来，可能是希望通过经济上的施压，让楼兰遗民彻底归顺砂隐村。    如此一来，砂隐就能名正言顺的占有龙脉了。    对于砂隐的这些小动作，日向镜觉得很正常，毕竟像龙脉这样巨量的查克拉源，砂隐如果一点儿都不惦记，那才是真的反常！    草忍的龙兰问道：“木先生，需要过去确认一下你要找的人吗？”    日向镜摇了摇头：“不用了。”    龙兰说道：“这样的话，那我们这次的委托？”    日向镜没有多说什么，直接将委托的尾款交给了龙兰...

正文卷 第九十章 示警与停职
    草忍上忍龙兰收下了委托的尾款，并让日向镜在委托书上签字后，就带着草忍，以及草忍聘请的向导一起离开了。    整个过程，他一句多余话都没说，似乎对日向镜寻找楼兰遗民这事，一点也不关心。    实际上，在这一个月的接触中，身为上忍的龙兰，早就发现化名‘木先生’的日向镜是一位忍者了。    毕竟，一个普通人在沙漠中奔波了一个月，就算身体再健壮，精神也会疲劳，而日向镜却跟他们一样，不显半点疲态，仅此一点，就能说明日向镜掌握了使用查克拉的方法。    而作为一个小忍村的忍者，龙兰什么稀奇古怪的委托都见过。    他甚至接到过五大忍村中的忍者，暗杀同村忍者的委托，所以他早就明白了一个道理，与自己不相干的事，知道越少，对自己越好。    对于草忍们的自觉，日向镜很满意。    如果草忍对委托的任务打破砂锅问到底，或者表现出了探究日向镜寻找楼兰遗民目的的迹象，那日向镜就只能对他们痛下杀手了。    打发走了草忍后，隐伏在沙丘上的日向镜细细观察起了远处绿洲中的楼兰遗民们。    很快，他的目光就落到了一个红头发的女人身上。    那女人看上去约莫二十岁的样子，怀里抱着一个婴儿，脸上布满了愁容。    日向镜有些不确定的自语道：“是她么？”    印象中，楼兰最后的一任女王，比当时跟四代同行的卡卡西大了四五岁，日向镜跟卡卡西同届，所以最后一任楼兰女王应该比日向镜大了四五岁，差不多就是二十岁左右。    年龄对上了，发色也对上，在两三百人的队伍里，符合条件的也只有那个女人，所以日向镜最后认定了那个抱着婴儿的女人就是最后一任的楼兰女王。    “真是潦倒啊...”    感慨了一声后，日向镜取出了卷轴，将三代风影人傀儡招了出来。    现在还不是接触楼兰女王的时候，因为龙脉要是在他游历期间出事了，那么村子很有可能会怀疑到他的身上。    所以这次为期两个月的游历，只是他前期的准备，目的有两个。    第一个，就是确认四代对龙脉施加的究竟是何种封印术。    第二个，就是确认楼兰女王的准确位置。    如今这两个目的都已经达到了，他只要留下三代风影人傀儡，让三代风影人傀儡潜伏跟踪楼兰遗民的车队，就能实时掌握楼兰女王的位置了。    而他自己，则可以光明正大的返回村子，洗清身上的嫌疑，然后再想办法潜出村子，悄无声息的盗走龙脉。    嘭...    突然，一阵烟雾涌起，待白烟散尽后，独眼蝮蛇那慵懒的身形显露了出来。    日向镜微微一愣。    能给他通灵传讯的，只有大蛇丸一人，而大蛇丸已经好久没有联络他了，所以对大蛇丸突然的传讯，他感到十分意外。    取过了独眼蝮蛇嘴里叼着的卷轴，展开一瞧，日向镜脸色顿时沉了下来。    “真是阴魂不散呀！”    卷轴上的内容不多，只是一条示警的讯息，大蛇丸告知他，他的行踪已经被蝎探知到了，而且蝎正朝着风之国这边赶来。    这些天为了寻找楼兰遗民，日向镜见了不少形形色色的人，保不齐这些人里面，就有谁看穿了日向镜的伪装。    不过现在都无关紧要了，因为他已经达成了目的，不需要在风之国继续逗留了。    琢磨了一下，日向镜从身上取出了一个卷轴，然后交给了独眼蝮蛇。    这个卷轴里记录的，是日向镜平日里收集到的暗部成员的信息，其中甚至包括了在与云隐冲突中战死了的那几个暗部班。    当初与大蛇丸交易人造尾兽卷轴时，大蛇丸提出的两个要求之一，就是要日向镜利用白眼的优势收集暗部成员的信息。    过了这么久了，日向镜也该给大蛇丸一个交代了。    毕竟这次大蛇丸的传讯，让他免去了一个大麻烦，这个人情他得还。    木叶村，火影办公室。    三代打着背手，望着窗外的村子，团藏坐在一边，拄着收瘸聊不语。    十一班除日向镜之外的三人则依次站在火影办公桌前，神情有些忐忑。    半响后，三代转过身，对十一班三人问道：“都看完了吗？”    卡卡西等三人点了点头。    三代问道：“你们怎么看，这件事情会是日向镜做的吗？”    凯第一个站了出来，说道：“火影大人，镜是绝对不会对同村的伙伴出手的！”    将丁酉尸体的照片，以及相关文件放回到了火影办公桌上，卡卡西说道：“我也相信镜。”    一想到日向镜为了救自己，率队返回山谷面对数以百计的云隐忍者，以及为了村子，在汤之国与云隐的二尾人柱力奋力周旋，卡卡西就觉得日向镜是不会背叛村子的，就算照片里的根部忍者真的是被日向镜所杀的，那也是死有余辜。    止水一看到文件中所提及的铁砂粒，就猜到这个根部忍者一定是被日向镜杀的，因为他亲眼见过日向镜操控三代风影人傀儡。    但之前他已经答应了日向镜，在对团藏的问题上无论日向镜做什么，他都要保密，所以他也没有对三代多说什么。    “哼！”    坐在一旁的团藏冷哼了一声，表达着自己的不满。    三代叹了口气，说道：“丁酉的死，日向镜负有一定的责任，我宣布暂停他暗部的职位。”    卡卡西平静的说道：“火影大人，日向镜是我的队员，如果他有责任，我这个队长是不是也有责任呢？”    团藏冷冷道：“上次你们十一班就隐瞒了实情，这一次你们十一班的成员又有暗杀同村忍者的嫌疑，我建议，暂停十一班全员的暗部职位。”    为了安抚团藏，三代点了点头：“十一班全员暂停暗部职位。”    在三代看来，只是暂时停职而已，过一段时间随时都能恢复，没有必要因为这点小事，跟刚刚死了部下的团藏争执...

正文卷 第九十一章 塑形
    等十一班三人离开了火影办公室后，团藏拄着收日玖似鹄矗缓步走到火影办公桌前，目光冷峻的注视着三代：“日斩，是时候下决定了！”    三代摇了摇头：“事情还没有到无法挽回的地步。”    “如果他们先动手，村子会遭遇怎样的损失，你考虑过吗？”略微一顿，团藏接着怂恿道：“交给我来负责吧，我会把损失降低到最小程度的。”    三代叼着烟头幽幽吸了一口：“这一次雾隐动乱的教训，难道还不够深刻吗？宇智波的事，以后由我来负责，你不要再插手了。”    听三代提到雾隐的动乱，团藏一时哑口无言。    雾隐这次的动乱，几乎摧垮了雾隐村五大忍村之一的名头，不仅整个村子的实力大损，就连水之国都陷入了动荡中。    所以不论是谁都清楚，这样的惨剧决不能在木叶上演。    沉吟了一下，团藏又说道：“不能让宇智波止水继续留在暗部，他的实力已经不再你我之下了，如果他彻底倒向了宇智波，你会很危险的。”    三代点了点头。    三代刚才之所以很爽快的答应了团藏的提议，将十一班全员停职，其中也有对止水的忌惮。    因为止水帮日向镜认下了山谷那一战的战绩，使得三代和团藏都高估了止水的战力，再加上止水的万花筒写轮眼和别天神。    止水的威胁，一下子就被上调了好几个等级。    此时，不论是三代，还是团藏，都没有一对一能力压止水的把握了。    而直属火影的暗部，是具有自由出入火影大楼的资格的，因此，一旦止水生出异心，三代很可能会在没有防备的情况下，遭到致命的偷袭。    尽管，三代不认为止水会背叛村子，但作为火影，他不能冒这个风险。    一周后，日向镜赶在两个月假期到期前，光明正大的返回了村子。    回了村子，他才知道自己被停职了，不过对于这一点，他并不意外，而且，对他来说，如今暗部的职位已经可有可无了。    其实从最开始，他就没有在暗部长期待下去的打算。    哪怕三代不停他的职，他也会找个合适的机会，主动辞去暗部的职位。    因为漩涡一脉的封印术，火影大楼的内部布局，机密资料库的守卫详情，以及暗部成员的信息等等，他都已经一一弄到了手，甚至在履历上，他的档案也有加入过直属火影的暗部这一项了，所以实在没有必须继续留在暗部。    要知道，暗部虽然拥有很多特权，但同时也受到了很多限制。    比如普通的木叶忍者，只要没有被村子指派强制任务，就可以在任务中心任意领取任务，然后顺理成章的出村执行任务。    暗部则不行，因为暗部的任务都是由火影统一指派的，一举一动都要受到火影的限制，去什么地方，干了什么，也统统要向火影汇报，非常的不自由。    这一点对于普通木叶忍者来说，可能无关紧要，但对日向镜来说，却非常麻烦，所以暗部的身份，对他而言已经是弊大于利了。    “可为什么要十一班全体停职呢？”    想到这，日向镜隐隐觉得村子高层所针对的，未必是自己，高层们也许只是借着根部忍者被杀的由头，针对十一班中的某个人。    而这个人，无疑就是止水了。    琢磨了一阵后，日向镜将这些事情抛到了一边。    只要村子跟云隐的和谈没有敲定，宇智波就不会出事，所以日向镜现在要做的，不是到处惹事，而是趁着其他人都顾不上自己的当口，提升实力。    忍界，归根结底还是靠实力说话的！    之后的几天，日向镜跟十一班的三人聚了聚，又在族里走动了一下，让大家都知道自己回村了，然后就一直宅在了家里，哪儿也没去。    团藏这些天没有再派人监视他，这其中究竟是什么原因，他也懒得去深究。    到了回村后的第七天，一切准备就绪的他正式开始了人造尾兽计划。    首先，他需要为自己的人造尾兽制造一个躯壳。    躯壳的材料，就是人造尾兽卷轴中所记载的紫泥胶，这些日子，他私下做过了几次试验，发现紫泥胶的确是一种对查克拉有极强隔绝能力的材料，用来做人造尾兽的躯壳很合适。    至于术式方面，他已经将人造尾兽卷轴中所记载的术式倒背如流了，出问题的概率近乎为零。    “白眼，开！”    再次扫视了家宅附近一圈，确认没有人在窥探自己后，日向镜取出了储存紫泥胶的卷轴，将其中封印的所有紫泥胶都取了出来。    望着面前这一堆价比黄金的紫泥胶，他思忖了一阵，决定将人造尾兽的躯壳塑造成简单的圆形。    选择圆形，倒不是他图简便，而是越简单的形状，结构就越稳固。    毕竟，人造尾兽对他而言，只是一个‘电池’般的存在，如果把外形搞得花里胡哨，降低了人造尾兽的稳定性，反而就有些舍本求末了。    打定了主意，他开始一点一点的在紫泥胶上刻录起了术式。    术式的刻录，必须一蹴而就，中途既不能暂停，也不能有任何的错漏。    不然的话，轻则，人造尾兽的躯壳上会出现明显的破绽，成为不稳定的点。重则，人造尾兽的躯壳会在容纳查克拉源时直接爆裂。    正因为这个过程至关重要，在刻录术式时，日向镜直接开启了转生眼，通过转生眼无与伦比的洞察力，细致入微的控制着自己的查克拉，将刻录术式的精度提到了最高程度。    当人们专注某件事时，时间总是过得飞快。    瞥了眼窗外的晨曦，日向镜关闭了转生眼。    经过一夜不眠不休的刻录术式，他终于完成了人造尾兽躯壳部分的塑形，也幸好他选择了一个简单的圆形，否则，哪怕有转生眼相助，区区一晚的时间，也不足以令他完成这么大的工作量。    将塑形好的人造尾兽躯壳皮囊，重新封印进了卷轴后，日向镜缓缓起身，对着窗外的晨曦长长的伸了个懒腰...

正文卷 第九十二章 潜出村子
    休息了两天，日向镜才完全恢复精神，由此可见，彻夜刻录术式，真不是一件轻松的事情。    人造尾兽的躯壳，眼下已经塑形完毕了，下一个摆在日向镜面前的难题，就是如何悄无声息的潜出村子了。    若单是潜出村子，对身为暗部的日向镜来说，不是什么难事。    可问题的关键在于这次外出绝非一两日就能返回，毕竟木叶与楼兰遗址相隔千里，光是路上的行程就需要不少时间，所以日向镜必须在家里留下一个影分身，来应对可能会出现的麻烦。    可他现在身上的查克拉已经有一多半消耗在了维持三代风影人傀儡上，剩下的查克拉，如果再一分为二的留下一个影分身，那他本尊的查克拉就不足以破解四代施加在龙脉之上的封印术了。    因此，思索了一番后，日向镜将止水邀请到了家里。    止水好奇的问道：“前辈，您找我来有什么事吗？”    日向镜点了点头：“确实是有一件事情要拜托你，不过在此之前，我还有另外的事情要问你。”    “什么事？”    “之前我不是跟你提起过，九尾之乱时，九尾被写轮眼操控的事情了吗？”顿了顿，日向镜思考了一下措辞，接着问道：“最近，你有没有发现宇智波族地附近出现什么奇怪的人？”    止水认真的回忆了一下，然后摇了摇头。    日向镜追问了一句：“什么异常都没有？”    止水无奈的苦笑道：“除了那些监视我们宇智波一族的根部忍者外，族地的附近没有什么可疑的人物出现。”    宇智波的族地本就在村子的边缘，再加上九尾之乱后宇智波与村子隔阂渐深，所以一般的村民根本就不会靠近宇智波的族地。    说着说着，止水突然停了下来，眉目间流露出了思索的神情。    “想到什么了？”    止水有些不确定的说道：“说起来，族里确实发生了一件怪事。”    日向镜好奇的问道：“什么怪事？”    “您应该还记得真一吧？”一边回想着，止水一边说道：“最近他有些古怪，每天都会跑到村子外面修炼。”    日向镜摩挲着下巴：“这也不算什么怪事吧？”    对于宇智波真一，他没什么太深的印象，毕竟当初切磋时，他使诈，瞬间就解决了宇智波真一，过程太快，自然留下不了什么印象。    止水一脸忧虑的说道：“怪就怪在，监视他的根部忍者无缘无故失踪了，这几天，团藏大人为这件事情跟族长大人闹得不可开交，若非三代出面，后果真是...”    “怪不得这些天团藏没派人来烦我。”    之前日向镜还有些奇怪，团藏为什么没有再派人监视自己，听止水这么一说，才知道根部的忍者又出事了。    不过团藏既然没把宇智波真一怎么样，那就说明根部忍者的失踪，跟宇智波真一无关，或者说，没有证据证明是宇智波真一干的。    只凭止水的只言片语，日向镜也分析不出什么来，但这件事，他倒是记在了心上。    了解了宇智波一族的近况后，日向镜将话题转到了自己的事情上，说道：“止水，我有一件事情要拜托你。”    止水连忙说道：“前辈，您太客气了，有什么事情您尽管说。”    日向镜一脸严肃的说道：“我需要出村办一点事情，但我不想让其他人知道，所以希望你能帮我制造一个影分身，留在我家里，为我作掩护。”    日向镜之所以找止水，是因为唯有拥有万花筒写轮眼的止水，能将自己的影分身完美的变化成日向镜的样子，哪怕是在三代的面前，也有以假乱真的可能。    止水听完后一脸惊讶：“前辈，您这是要干什么呀？”    日向镜说道：“你放心吧，我要做的事情跟村子没有关系，也不会伤害村子的利益，只是个人的一点私事罢了。”    日向镜知道止水担忧的是什么，所以他不得不解释清楚。    因为止水是那种被村子高层背叛后，宁愿窝囊的自杀，也决不叛逃的木叶忍者，所以要是不跟止水解释清楚，哪怕两人私交再好，止水也未必会帮他。    犹豫了片刻，止水最终还是点头答应道：“如果是这样的话，那好吧！”    日向镜笑了笑：“这一次恐怕要辛苦你了，因为我不是一时半会儿能赶回来的。”    止水小心的问道：“前辈，您这次出村，究竟要多少天才能回来呀？”    思索了一阵，日向镜说道：“如果一切顺利，半个月内就能赶回来，如果遇到意外的话，那就说不准了！”    止水一下子站了起来：“什么！？”    哪怕是止水，维持整整半个月的影分身，也不是一件轻松的事情。    更何况，这半个月内三代很有可能召见十一班，止水还真没有胆量用影分身去欺骗三代。    日向镜拍了拍止水的肩膀，将他按着坐了下去，然后笑道：“你刚刚可是答应了我的哦，现在可不许反悔！”    止水：“可是...”    日向镜打断了止水的抱怨，说道：“你放心吧，你帮我了这一次，我就全力帮你解决宇智波与村子间的矛盾。”    有些心动的止水低头琢磨了一下，然后说道：“前辈，我最多只能坚持20天，再久的话，我就不敢保证了。”    日向镜暗道：“20天应该够了吧。”    虽然失去了三代风影人傀儡，但拥有转生眼查克拉模式的日向镜依旧可以通过飞行来赶路，而且转生眼查克拉模式下的飞行速度，还远远胜过了三代风影人傀儡。    两个人谈妥后，止水在离开前，留下了一具跟日向镜几乎一模一样的影分身。    而有了替身的掩护，日向镜也没有耽搁，直接潜出了村子。    之前游历时，他就已经考察好了一条偏僻无人的路线，所以在潜出村子后，他立刻进入了转生眼查克拉模式，朝着风之国的方向飞去了。    而为了避免被人意外发现，他甚至将自己飞行的高度控制在了树冠之下，整个人就像精灵一样，在茂密的森林间飞速穿梭...

正文卷 第九十三章 做生意
    风之国。    狂风卷起的漫天黄沙，如同一道道幕布，将悬在天空中的太阳都遮盖住了，让正午的骄阳变得好似黄昏的落日。    漫步在蜿蜒的沙丘上，蝎斗篷下那张俊俏的脸，阴郁的仿佛能滴出水来。    他巡视着远处，秀眉微拧：“又扑空了吗？”    近十来天里，他搜寻了风之国内的各大城镇，黑市，甚至是商路上的几处绿洲，却一无所获，日向镜的踪迹，仿佛凭空消失了一般。    自从打探到了日向镜的身份后，蝎就一直谋划着报复。    但日向镜是直属火影的木叶暗部，行踪莫测，要么不出村，一旦出村就必然是执行机密任务，所以他一直难以掌握日向镜的行踪。    这一次好不容易得到了黑市线人的线报，以为能一雪前耻了，没曾想，千里迢迢从水之国赶回到风之国，却还是扑了一场空。    “算你走运！”    冷哼了一声后，蝎将身上的斗篷裹紧了些，朝着雨之国的方向走去了...    火之国境内，一处森林中。    日向镜从空中落下，退出了转生眼查克拉模式，扶着一棵大树大口大口的喘息了起来。    因为要维持远在风之国的三代风影人傀儡，他体内只剩下了一小半查克拉，这导致原本可以正常维持十分钟的转生眼查克拉模式，如今只能勉强维持四五分钟了。    因此，每开启一阵转生眼查克拉模式后，他就不得不停下来休息一阵。    好在转生眼查克拉模式下的飞行速度奇快，否则的话，就这么走走停停，还真不一定有他正常的赶路速度快。    嚼了一颗军粮丸后，日向镜将地图摊开在地面，认真的看了看。    从他潜出村子到现在，已经过去了整整两天，按照计划，再有一天，他就能穿过这片森林，进入河之国境内了。    之所以花了这么长时间，主要的原因在于他挑选的这条路线过于偏僻。    全程不是一眼望不到尽头的密林，就是连绵不绝的群山，中间还有一段是成片成片的断崖峭壁和沼泽河谷。    选择这条偏僻的路线，其实也是无奈之举。    主要是转生眼查克拉模式太惹眼了，如果走其他的路线，很容易被分布在火之国各处的木叶岗哨中的感知型忍者发现。    几天后，日向镜终于穿越了河之国，进入了满是风沙的风之国。    他没有急着赶路，而是遥遥感知了一下三代风影人傀儡的位置。    片刻后，他睁开了双眼，皱眉道：“这么远呀！”    经过一阵感知，他发现此时正跟踪着楼兰遗民车队的三代风影人傀儡，距离他所在的位置大约有两百公里。    再次摊开了地图，他用笔在地图上划了个小点。    这个点的位置，就是楼兰遗民车队所在的位置，随后，他的目光以这个点为圆心，在四周的地图上扫了一圈，最后落到了一处名叫‘曼托’的绿洲上。    用笔在这个绿洲上画了个圈，他暗忖道：“他们要去的地方，应该就是这里了！”    这处名为‘曼托’的绿洲，是风之国内一处较大的绿洲，以楼兰遗民追逐绿洲草场的活动轨迹来分析，这里很可能就是他们下一处落脚点了。    因此，日向镜也不必追赶楼兰遗民的车队，直接在曼托绿洲等他们就行了。    打定了主意后，他立刻收起了地图，再次进入转生眼查克拉模式，以紧贴地面的高度，急速朝着曼托绿洲的方向飞去了。    又过了两天，日向镜终于赶到了曼托绿洲，并顺利见到了楼兰遗民的车队。    他没有急着去见楼兰女王，而是先将三代风影人傀儡收进了卷轴中，恢复了全盛状态。    随后又换了一身黑色的斗篷，戴上了之前游历时在风之国城镇买的一张鬼脸面具，最后静静的等待夜色的降临。    几个小时后，夕阳落下，月亮慢慢爬起。    这时，楼兰遗民的车队里升起了一道道炊烟，他们三三两两的围坐在一起，享受着一天之中难得的闲暇时光。    楼兰女王没有和其他人围坐在一起吃饭，而是一个人抱着婴儿，在帐篷里轻哼着歌谣。    借着夜色的掩护，日向镜悄无声息的潜入了楼兰女王的帐篷，对着有些走神的楼兰女王低声说道：“你在想什么呢？”    楼兰女王闻声大惊，连忙抱紧了怀里的孩子，退到了角落里，一边警惕的望着裹在黑袍中的日向镜，一边问道：“你是什么人？！”    日向镜淡淡道：“不用太紧张，我是来跟你做一笔生意的。”    楼兰女王有些疑惑：“做生意？”    楼兰遗民的车队中，除了一些牲口外，再没有别的什么值钱的东西了，所以楼兰女王并没有因为日向镜的话而放松警惕。    同时，她也没有大声呼救，因为她很清楚，能悄无声息的潜入自己帐篷的人，一定是忍者。    而如果敌人是一位忍者的话，外面那些楼兰遗民们根本就帮不上什么忙，自己的呼救，不但救不了自己，反而会害了其他人。    日向镜点了点头：“对，就是做生意！”    楼兰女王刚想说什么，却因为紧张和惊慌，连连咳嗽了起来，好半天才勉强止住。    见楼兰女王都咳出血来了，日向镜默默开启白眼对楼兰女王扫了一遍，惊讶的发现楼兰女王的身体内气脉郁结，血脉不通，似乎有重病在身。    日向镜拧眉道：“你病得很重。”    轻喘了一阵后，楼兰女王虚弱的说道：“我...我知道。”    打量了一圈楼兰女王寒酸的帐篷，日向镜说道：“如果不及时医治的话，你恐怕活不了几年。”    楼兰女王没有继续这个话题，而是一脸严肃的问道：“你到底是什么人？想干什么？”    “我说过了，我是来找你做生意的。”    楼兰女王摇了摇头：“我没有什么可以卖的。”    “不，你有一件无价之宝。”顿了顿，日向镜又笑道：“不过，对你和你的子民们来说，它确实派不上什么用场。”    楼兰女王一下子就明悟了，她望向了戴着鬼脸面具的日向镜，问道：“你想打龙脉的主意？”

正文卷 第九十四章 解除龙脉封印
    日向镜没有否认，他操着冷酷的声线，说道：“不错，我要跟你做的生意，就是龙脉。”    “不，决不！”    楼兰女王几乎是不假思索的拒绝了。    日向镜没有问‘为什么’这样的蠢话，而是冷冷说道：“你没有拒绝的权力。”    楼兰女王听出了日向镜话语中威胁的意味，但她没有畏惧，反而挺直了胸膛：“你根本不明白龙脉的力量意味着什么，它不是你能驾驭的，请收起你的野心吧！”    日向镜摇头道：“你才是没有弄清楚状况的人，我说过了，你没有拒绝的权力。”    将头扭到了一边，楼兰女王沉默了起来，似乎想用这种方式来对抗日向镜。    “听听外面的声音吧，你的子民们为了追随你，在沙漠中艰苦的生活着。”顿了顿，日向镜的声音越加的冷漠：“你真的忍心，看着他们一个个在你面前死去吗？”    黑色的袍子，再加上恐怖的鬼脸面具，日向镜的这副造型，令他的话多了几分说服力。    楼兰女王闻言，一脸惨白，她几次张了张嘴，却不知该说些什么。    这时，一位楼兰遗民来到了女王的帐篷外，喊道：“殿下，汤已经热好了，要我为您送进来吗？”    帐篷内的日向镜，默默取出了一支苦无。    望着日向镜手里冰冷的苦无，楼兰女王一颗心顿时提到了嗓子眼，她连忙对帐篷外说道：“不用了，我不饿。”    帐篷外的楼兰遗民说道：“您若是饿了，随时可以叫我。”    听着帐篷外楼兰遗民离去的脚步声，楼兰女王长舒了口气。    日向镜这时问道：“考虑好了吗？”    楼兰女王有些妥协的说道：“我破解不了封印，你逼我也没有用。”    “封印的事情，不用你管，你只需要帮我控制脱困的龙脉就行了。”顿了顿，日向镜接着说道：“事情结束后，我会支付你一大笔钱，这笔钱足够你和你的子民们改善一下生活了。和无用的龙脉相比，钱才是你们眼下最需要的东西吧。”    将怀中的婴儿轻轻放在了床上，楼兰女王说道：“我跟你去，但你要保证不许伤害我的子民们。”    楼兰女王根本不信日向镜事后会给她钱的这套说辞，在她想来，日向镜一旦盗走了龙脉，干的第一件事情恐怕就是杀人灭口了。    但她没得选，为了保护自己的女儿和子民们，她决定牺牲自己，何况她知道自己已经患了重病，本就没有多少时日了。    日向镜没有给楼兰女王任何保证，直接带着她离开了车队，几个起落就隐没在了夜色中。    曼托绿洲距离楼兰遗址并不远，经过数个小时的跋涉后，日向镜带着楼兰女王来到了楼兰遗址。    再次返回楼兰遗址的楼兰女王，默默的留下了泪水，这里是她出生成长的地方，也是被她一手遗弃的家乡。    日向镜静静立在一旁，没有催促伤感中的楼兰女王。    楼兰古国的衰败，在日向镜看来是不可避免的，正所谓‘怀璧其罪’，楼兰古国没有驾驭龙脉的力量，自然就会招来各种各样的野心家。    片刻后，两人来到了四代封印龙脉的地方。    楼兰女王指了指地上的封印：“这里的封印，是木叶村的四代火影亲自施加的，你如果解不开封印的话，我就帮不上什么忙了。”    日向镜没有废话，缓步走到了龙脉封印的正中央，低喝道：“解！”    随着日向镜的一声低喝，四代施加的龙脉封印的封印术式迅速消失了一大截，整个龙脉封印缩小了一大圈。    楼兰女王悚然一惊：“我...我感觉到龙脉了！”    “那当然，我解除掉了龙脉封印中的契约封印，你和它的契约感应，应该已经恢复了。”淡漠的解释了一句后，日向镜问道：“龙脉现在的情况怎么样？”    楼兰女王感知了一下，说道：“它好像很暴躁。”    日向镜瞥了楼兰女王一眼：“暴躁？”    楼兰女王急忙劝道：“你还是放弃吧，龙脉的力量不是任何人可以占有的，如果你继续解除封印，恐怕会有不好的事情发生。”    日向镜笑道：“都已经到这一步了，你觉得我会停下来吗？”    楼兰女王摇头感叹道：“你根本不明白龙脉的力量有多么恐怖！”    日向镜冷漠的继续结印，再次低喝道：“解！”    这一次他解开的，是龙脉封印的核心四象封印，而随着作为核心部分的四象封印被日向镜解开，整个龙脉封印顿时处在了崩溃的边缘。    呼呼呼...    四周突然刮起了狂风，发出一阵阵呼啸声。    望着摇摇欲坠的龙脉封印，日向镜微微挑起了嘴角。    这就是为什么他有把握解开四代的龙脉封印的原因，因为他根本不需要完全破解龙脉封印，他只需在封印上开一个小小的口子，被封印的龙脉，就会自己奋力的挣脱封印的束缚了。    这时，他打开了封存人造尾兽躯壳的卷轴，然后轻轻一按。    嘭...    一阵雾气散去后，一大团布满了精妙封印术式的紫泥胶，出现在了日向镜和楼兰女王的面前。    楼兰女王看着地上一大团像瘪掉的气球一样的紫泥胶，问道：“这是什么？”    带着鬼脸面具的日向镜一边开启了转生眼，一边平静的说道：“你不用管这是什么，等会儿龙脉脱困了，你想办法帮我控制住它，不要让它暴走了。”    眼见四代火影的封印在一点点瓦解，楼兰女王知道此刻不论自己说什么，都没有用了，于是她只得点了点头。    日向镜则全力催动着转生眼，死死盯着正逐步脱困的龙脉。    龙脉的存在，可以说是忍界中的一个未解之谜了，因为在自然界中，是绝不可能无端端的孕育出这么大一股可以媲美尾兽的查克拉的。    在日向镜看来，能办到这一点的，要么是被封印了千年的查克拉始祖大筒木辉夜，或者是她的两个儿子，大筒木羽村，大筒木羽衣，要么就是异域的某种魔物，亦或者是盘踞在忍界中的不知名邪神。    总之，龙脉绝不是忍界正常的产物，所以他很想弄清楚，这龙脉究竟是什么！

正文卷 第九十五章 盗取龙脉
    在鬼脸面具下，日向镜的转生眼闪烁着璀璨的光芒，仿佛要将龙脉的一切彻底看透。    呼呼呼...    呼啸声中，飓风越来越强烈了！    四周的碎石被飓风刮起，如龙卷一般，在祭坛的四周飞速旋转，不论撞到什么，都会发出一阵震耳欲聋的巨响。    大地也开始了震颤。    震颤中，砖石的地面裂开了一条条缝隙，这些缝隙向着四周迅速的蔓延，片刻间，整个地面如龟纹一样，裂成了一块块的。    楼兰女王踉跄了几步，最后跌倒在了地上。    飓风刮得她几乎睁不开眼睛，她双手护着面颊，艰难的说道：“龙脉越来越暴躁了，我...我根本控制不住它！”    日向镜闪身护在了楼兰女王的身前，语调平和的说道：“别慌，它正在挣脱封印，暴躁一些，也是难免的。”    被日向镜护在身后的楼兰女王勉强爬了起来，神情惊疑不定：“你为什么一点也不害怕？”    眼前这一幕，犹如末日降临一般。    身处这样的环境，楼兰女王觉得世上应该没有人能淡然处之，可在她身前的日向镜，却一直表现的十分平静。    这就不得不令她怀疑起了日向镜的身份，在她看来，忍界中能如此淡然面对龙脉的，或许也只有那些背负着‘影’之名的忍者们了。    这时，四代龙脉封印的封印术式，已经所剩无几了。    吼...    当最后几道封印术式一一崩解时，祭坛之下的深渊中，传出了一阵摄人心魄的龙吟声！    日向镜目光一凛：“它快要脱困了。”    躲在日向镜身后的楼兰女王紧紧抓着日向镜的袍子，在呼啸的飓风下艰难的说道：“我...我已经感觉到了！”    锵...    在最后一道封印术式崩解的同时，作为龙脉封印枢机的飞雷神苦无也从祭坛上崩飞了出去。    巨量的查克拉，在一瞬间从深渊中喷涌而出，击碎了祭坛的穹顶，化作一道查克拉柱，直冲云霄，将整个夜色点亮！    日向镜顿时皱了皱眉。    在他转生眼的视野中，龙脉的查克拉不仅雄浑，其中还充斥着一股说不清道不明的力量，令他隐隐感到了几分忌惮。    同时，龙脉解封后的动静之大，也远远超出了他之前的预料。    望着面前这直入云霄的龙脉查克拉柱，他心知，砂隐要不了多久就会派人前来查探，所以留给他的时间不多了。    按捺下了心头的种种猜测，日向镜开始了人造尾兽计划的最后一步。    很快，在他一连串快速结印中，紫泥胶的躯壳，渐渐鼓胀了起来，越变越大。    “开！”    将引导的查克拉灌输到紫泥胶躯壳中后，日向镜低喝了一声。    伴着他的低喝，紫泥胶躯壳的封口处闪过了一道光华，紧接着，遍布封印术式的封口缓缓张开，如同张开着的一张大嘴。    “这...！？”    楼兰女王见到这一幕，惊得话都说不出了。    日向镜这时再次结印，然后一手按到了地上。    顷刻，一圈圈封印术式在地面上延伸了出去，如同蛛网一般，遍布了整个祭坛。    这个术，是人造尾兽卷轴中记载的‘查克拉封印法’，据大蛇丸的推断，是二代火影专门针对人造尾兽计划开发出来的。    深吸了口气后，日向镜一边催动起查克拉封印法，一边对身后的楼兰女王喊道：“就是现在，帮我压制龙脉！”    楼兰女王抬头望去，只见紫泥胶躯壳犹如一个张开大嘴的圆球，扑向了龙脉冲入云霄的查克拉柱。    “它在吞食龙脉的查克拉！”    震惊之余，楼兰女王陷入纠结中。    龙脉是楼兰古城的象征，是楼兰女王一脉代代相传的宝物，事到临头，让她眼睁睁的看着龙脉被人盗走，她实在有些不甘心。    可转念想到追随自己的子民们，她的心中又激起了波澜。    “楼兰的宝物，应该是楼兰的人民们！”    渐渐的，楼兰女王的神情坚定了起来，目光中不再有犹豫。    而此时的日向镜已经隐隐有些吃力了，龙脉中蕴含的查克拉量，完全超出他的预计。    只是片刻的功夫，紫泥胶躯壳就膨胀了十几倍，巨大的体型甚至撑破了四周的塔壁，将整个祭坛高塔的上半部分给撑破了。    没了塔壁的遮蔽，飓风刮起了漫天黄沙，如同沙暴一般席卷了整个楼兰古城遗址！    日向镜催促道：“还愣着干什么，快点呀！”    不再犹疑的楼兰女王当即大喊道：“吾以女王之名命令汝，抑制汝的力量吧，急急如律令！”    在楼兰女王的安抚下，四周的飓风明显减缓了许多，冲天而起的查克拉柱也缩小了一圈，整个场面似乎得到了控制。    “有效果！”暗暗一喜，日向镜连忙说道：“能进一步压制龙脉吗？”    楼兰女王摇了摇头：“我只能做到这个地步了。”    “那好，你盯紧点，别让龙脉再出异常了。”    略略交待了一句后，日向镜就全神贯注的催动起了查克拉封印法。    在楼兰女王的安抚下，龙脉平静了下来，而这令日向镜盗取龙脉查克拉的动作轻松了许多，毕竟降服温和的查克拉，比降服狂躁的查克拉要容易得多。    而紫泥胶躯壳在日向镜的驱动下，继续大口大口的吞噬着龙脉的查克拉，整个身体也随之不断的鼓胀着，渐渐的，庞大到了几乎遮蔽天空的地步。    一晃眼，十多分钟过去了。    “躯壳快要到极限了...”    望着快要膨胀到极限的紫泥胶躯壳，日向镜脸上的神情凝重了几分。    不过好在龙脉的查克拉柱已经变得很微弱了，连同四周的飓风也停歇了下来，似乎，位于地底的龙脉快要干涸了。    楼兰女王的神情变得惆怅了起来，她能感觉到龙脉与自己的感应在一点点消失。    呼...    伴着最后一道疾风，龙脉的查克拉柱彻底消散了。    见大功告成，日向镜连忙结印，喝道：“封禁！”    紫泥胶躯壳上的所有封印术式全都闪起了亮光，在一道道封印术式的层层封禁之下，膨胀到遮蔽天际的紫泥胶躯壳渐渐缩小...

正文卷 第九十六章 人造尾兽诞生
    望着遮天蔽日的紫泥胶躯壳，在一道道封印术式的束缚下，逐渐缩小，日向镜的嘴角，不自觉的微微上扬了。    可不一会儿，他的脸上的笑容就凝固住了。    因为随着紫泥胶躯壳的缩小，它的外形竟然渐渐发生了变化。    任谁也没有料到，将龙脉的查克拉浓缩到一定程度后，它竟然显化出了自己的真实形态，而它的形态竟然真是一条龙！    可紫泥胶躯壳，却被日向镜塑形成了一个规则的圆形。    如此一来，内在的形状与外在的形状就产生了剧烈的冲突。    在内在的龙形挤压之下，原本是圆形的紫泥胶躯壳被强行挤出了一条龙的形状，可又因为紫泥胶躯壳本是圆形，所以相互冲突之下，这个日向镜一手造就的人造尾兽，就变成了一个通体紫色，且又短又粗的胖子龙了。    乍一看，还挺可爱的。    见过了这刚刚出炉的人造尾兽后，楼兰女王一脸怪异的望向了日向镜，她完全没有料到一身冷酷杀手打扮的日向镜，竟然会有这样的审美。    被楼兰女王用这么怪异的眼神盯着，日向镜实在有些绷不住了，压着嗓子冷冷解释道：“这其实是个意外！”    楼兰女王把头扭头到了一边，看表情，似乎根本不信日向镜的解释。    “封！”    日向镜没再继续解释，而是火急火燎的将人造尾兽封印进了自己的身体里。    这个封印只是暂时的封印，他目前还无法抽调人造尾兽的查克拉，只有等完成真正的人柱力融合封印后，他才能抽调人造尾兽的查克拉。    只是眼下时间紧张，砂隐的忍者随时有可能赶到，所以人柱力融合封印的事，可以等离开了这里之后再慢慢处理。    最后用转生眼审视了四周一圈，确认没有遗留任何痕迹后，日向镜带着楼兰女王急速离开了楼兰古城遗址。    数个小时候后，当天边露出白色的晨曦时，日向镜已经带着楼兰女王返回了曼托绿洲附近。    眼见就要到曼托绿洲了，楼兰女王厉声责问道：“你答应过我，会放过我的子民的！”    日向镜微微一怔：“我没说要杀他们呀？”    楼兰女王闻言，脸色渐渐缓和了下来，然后她深深望了眼曼托绿洲的方向，鼓起勇气说道：“那...那你动手吧！”    日向镜双手抱胸，一脸疑惑：“动什么手？”    楼兰女王小心的问道：“你不是要杀我灭口吗？”    日向镜有些懵：“我什么时候说过要杀你灭口了？”    他这时才明白，原来楼兰女王一直没有相信他花钱买龙脉的话，反而自己把自己吓得个半死。    见日向镜似乎真的没有杀人灭口的意思，楼兰女王舒了口气后，又有些疑惑的问道：“可是我知道你的秘密呀，你就不怕我说出去吗？”    “你知道我是谁吗？”    楼兰女王摇了摇头。    “你连我是谁都不知道，就算说出去了，对我又有什么影响呢。”顿了顿，日向镜冷冷道：“何况，你应该清楚，如果你胡乱说了些什么，你和你的子民们会有什么下场！”    楼兰女王连忙说道：“我不会乱说的。”    沉吟了一下，日向镜说道：“砂隐只怕不会轻易放过你们，你们不能继续留在风之国了。”    “什么！？”楼兰女王先是吃了一惊，但一想到砂隐对龙脉的企图，心中也明白日向镜的话是对的，于是问道：“可我们还能去哪呢？”    日向镜一手托腮，琢磨了起来。    说到安全，木叶倒是不错，但楼兰遗民的身份太敏感了，他们一旦躲进木叶，三代恐怕会立刻派人调查他们。    毕竟龙脉是被四代亲手封印的，如今不仅封印被解除了，连龙脉都被人夺走了，三代决不可能对此不闻不问。    除去木叶的话，日向镜想了一圈，还真没有什么地方是安全的。    突然，他脑中闪过了一个念头：“雨之国！”    作为晓组织的大本营，雨之国对于其他忍村的忍者来说，或许是一处龙潭虎穴，但对普通平民来说，却是一处少有的安宁之地。    因为佩恩的强势，雨之国境内少有忍者作乱。    再加上佩恩的封闭政策，使得其他村子的忍者很难潜入雨之国的核心城镇，所以一旦楼兰遗民们进入了雨之国，不论是砂隐也好，木叶也罢，再想抓住他们就不容易了，毕竟原时空中，雨之国可是连三忍之一的自来也都折戟沉沙的地方啊。    而且还有最重要的一点，对于拥有轮回眼，并且专注收集九只尾兽的佩恩来说，根本不会对龙脉产生觊觎。    日向镜把自己的想法跟楼兰女王说了说，然后再次表示，会按照约定支付给楼兰女王一笔购买龙脉的金额。    知道日向镜真要付钱，穷惯了的楼兰女王轻咽了咽口水，问道：“你要支付多少钱？”    日向镜思忖了一下，旋即伸出了五根手指。    五百万两是他身上所有的钱了，其中三百万两是他平日里一点点攒下来的，剩下的两百万两，则是他前不久抓住刺杀他的两个赏金忍者得到的赏金。    原本是三百万两赏金，不过其中一百万两被他拿去雇佣草忍了。    盯着日向镜伸出的五根手指，楼兰女王自顾自的说道：“五万两吗？恩，其实也不少了。”    日向镜无语的摇了摇头。    楼兰女王试探着问道：“难道是五十万两？”    日向镜调侃道：“看来你也没把龙脉太当回事嘛！”    楼兰女王有些抑制不住自己的激动，惊道：“五...五百万两！？”    日向镜这才点了点头，很随意的说道：“钱虽然不多，但也足够改善你和你的子民们的生活了，如果给更多的钱，反而会害了你们。”    在日向镜眼里，五百万两真不算多，不过也足够改善几百个楼兰遗民们的生活了，而且楼兰女王也可以聘请一个医师，治疗一下身上的病了，毕竟她还年轻，只要医治及时，还是有痊愈的可能的...

正文卷 第九十七章 龙脉本源
    既然已经决定了付钱，那后续的善后工作，日向镜就不能置身事外了。    否则要是让砂隐截住了楼兰遗民的车队，以楼兰遗民们的生命来威胁楼兰女王，那楼兰女王就很难保证守口如瓶了。    楼兰女王虽然不知道日向镜的真实身份，但她毕竟目睹了人造尾兽诞生的整个过程，所以哪怕她只是把人造尾兽的信息泄露给砂隐，对日向镜来说，也是个不大不小的隐患。    一念至此，日向镜当即打定了主意，对楼兰女王说道：“时间宝贵，你们现在就动身，砂隐的追兵我来解决。”    在察觉到龙脉的异常后，按照常理，砂隐肯定会先派出一支精锐小队，前往楼兰古城遗址查探情况。    这个过程，少则需要半天，多则一两天也有可能，这完全取决于砂隐的反应速度，以及他们对龙脉的重视程度。    等探知龙脉被人盗走后，传递消息回村子，村子再重新发布命令，集结人手搜捕楼兰遗民车队，这一连串的消息传递，至少也需要一到两天的时间。    换言之，楼兰的遗民车队，大约有两到三天的时间差。    只要把握住了这两三天的时间差，楼兰遗民车队是极有可能顺利的逃离风之国，进入晓组织所掌控的雨之国的。    毕竟雨之国与风之国比邻，只要跨出风之国国境，车队就安全了。    楼兰女王自然也意识到了时间的宝贵，一边点着头，一边问道：“你会一直护送我们离开风之国的对吧？”    日向镜淡淡道：“我不能给你任何保证。”    如果不出意外，他会在暗中一直掩护楼兰遗民车队进入雨之国，可如果四代风影亲自带队追击楼兰遗民车队的话，那他就只能明哲保身了。    楼兰女王默默的点了点头，虽然心底有些失望，但她明白，越是这样，越能说明日向镜没有欺骗她的打算。    实话虽然有时候让人难以接受，但总比谎言要好些。    楼兰女王不再迟疑，最后对日向镜点了点头，然后迈步朝着远处的绿洲跑去了。    跑出十几米后，她略略停了一下，转身对着日向镜喊道：“我不再是楼兰女王了，我的名字叫萨拉！”    说罢，萨拉不再回头，一路跑向了楼兰遗民的车队。    一身黑袍的日向镜则静静立在沙丘上，目送着她远去。    不多久，在曼托绿洲宿营的楼兰遗民车队，就整装出发了。    日向镜没有立刻跟上车队，而是将目光挪向了另一边。    砂隐一直安排着两位忍者监视着楼兰遗民的车队，这一点，之前跟草忍小队一起找楼兰遗民车队时，日向镜就已经发现了。    所以为了确保砂隐不会在第一时间发现楼兰遗民车队的去向，他必须优先解决掉那两个负责监视楼兰遗民车队的砂隐忍者。    “白眼，开！”    开启了白眼后，日向镜凝神扫视了一圈，最后在一个方向上发现了两道十分微弱的查克拉反应。    从查克拉反应上看，这两个负责监视楼兰遗民车队的砂隐忍者，应该只是普通的下忍，所以他也懒得亲自跑一趟了，直接取出了三代风影人傀儡，并给它下达了灭口的命令。    不多久，三代风影人傀儡就轻松的解决掉了远处的那两个砂隐下忍。    处理掉了这个小隐患后，日向镜一边收起了三代风影人傀儡，一边裹紧了袍子，远远跟上了楼兰遗民的车队。    有了闲暇的日向镜，琢磨起了龙脉的事情。    关于龙脉的来历，他隐约有了答案，这龙脉不是忍界的自然产物，或者更准确一些说，不全是忍界的自然产物。    龙脉的核心部分，也就龙脉的本源，应该跟大筒木辉夜一样，是从外界降临到忍界来的。    不过与掠夺能量的大筒木一族不同，这个龙脉本源，并非是有意降临到忍界的，它的降临更像是一种意外，而且它降临时，应该已经受了非常严重的损伤，其程度之重，令它不得不与当地的贵族建立契约，以获得当地贵族的供奉。    这就是龙脉与楼兰女王一脉拥有契约关系的缘由。    之后，龙脉本源开始潜入地底，试图通过吸取大地地脉的力量，来恢复自身。    然而在这个过程中，龙脉本源似乎出了什么问题，又或者是遭到了某种袭击，从而导致它的本源彻底溃散了。    而它留下的一丝执念，经过千百年的孕育，产生出了一个新的龙脉本源，一个全新的，懵懵懂懂的龙脉本源。    这个全新的龙脉本源，忘却了过去的一切，所以也就停止了对大地地脉能量的吸收，一直老老实实的呆在楼兰古城的地底，只是偶尔回应一下楼兰女王一脉的呼唤。    也正因如此，楼兰女王一脉才能将这种不对等的契约关系一直维持下来。    否则的话，以龙脉媲美尾兽的查克拉体量，楼兰女王一脉世代的普通人是根本没有能力，也没有资格与它维持一代代的契约关系的。    “急急如律令...”    回忆着楼兰女王，也就是萨拉在安抚龙脉时所说的话，日向镜的思绪一下子发散开了。    急急如律令这样的句式，跟忍界实在是有些不搭，所以当萨拉说出口时，日向镜第一反应就是意外，非常的意外。    而这样的句式，无疑是初代的龙脉本源跟楼兰女王一脉的先人，在签订契约时立下的，所以仅从这个句式上，日向镜就能隐约猜到初代的龙脉本源来自何方了。    收回了发散的思绪，日向镜抬头望着天空，喃喃自语道：“这个世界，究竟是什么样子的呢？”    就在日向镜感慨之际，砂隐的四代风影收到了龙脉被人盗走的消息。    盯着手中的情报，四代风影一脸铁青对身边的两位顾问长老问道：“会是木叶干的吗？”    千代冷哼了一声：“四代火影的封印可不是那么好破解的，能这么迅速的盗走龙脉的，除了木叶还能有谁？”    四代风影将手里的情报重重的拍在了桌子上：“太可恶了！”

正文卷 第九十八章 纯粹
    木叶村外。    宇智波真一接过了饭盒，一边大口大口的吃着，一边嘴里含糊不清的说道：“不是早就跟你说过了吗，不用给我送饭，我准备了军粮丸的。”    一旁的女孩笑道：“经常吃军粮丸，对身体可不好。”    女孩约莫十四五岁，一头短发，身上穿着绘有宇智波族徽的忍装，看起来，并非寻常柔弱的女孩，而是一位正儿八经的忍者。    正吃得起劲的宇智波真一，顾不上说话，只是摇了摇头，等咽下了口里的饭团后，他才说道：“村子外面不安全，你以后不要再来了。”    女孩黛眉微皱，问道：“真一，族地里明明就有训练场，你为什么非要跑到村子外面来修炼呢？”    宇智波真一冷冷一哼：“我才不想跟他们一起修炼呢。”    宇智波真一口中的‘他们’，正是那些嘲笑他输给日向镜的同族们。    在同族们眼里，连日向镜一招都没能挡住的宇智波真一，把宇智波一族的脸都丢尽了，所以他们对宇智波真一的嘲笑完全是肆无忌惮的。    女孩气鼓鼓的说道：“我今天回去就去找族长，让族长教训教训他们。”    感觉自尊受到了侵犯，宇智波真一突然暴怒道：“结衣，我的事情不要你管！”    名叫‘结衣’的女孩有些委屈，她一把夺过了宇智波真一手中的碗筷，有些赌气的说道：“不管就不管！”    远处。    面具男坐在一截树杈上，远远望着宇智波真一和宇智波结衣。    这时，绝的身子从树干上升了出来，说道：“你安排的事情，我都已经准备好了。”    面具男语气冷酷的说道：“那就开始吧。”    绝也望向了宇智波真一那边，神情有些诡异的问道：“这个法子真的有效吗？”    面具男冷冷瞥了绝一眼：“你说呢？”    绝讪讪一笑：“或许吧。”    宇智波真一那边。    将碗筷放进了竹篮后，宇智波结衣理也不理宇智波真一，提着竹篮就朝着村子走去了。    宇智波真一张了张嘴，本想嘱咐一句‘路上小心’，可面子上又有些抹不开，只得低头轻叹了一声。    离开了宇智波真一自己开辟的训练场后，宇智波结衣一边生着闷气，一边琢磨着怎么向族长告状，让族长教训教训那些欺负宇智波真一的族人们。    啪...    就在这时，宇智波结衣突然身形一滞，停下了脚步，手中的竹篮也掉到了地上，发出了一声轻响。    作为宇智波一族开了眼的忍者，宇智波结衣自然明白自己这是遭到了袭击，想到宇智波真一就在附近，她连忙想高声呼救，可一张嘴，却发现不论怎样，嗓子都喊不出半点的声音！    “怎么会这样！？”    宇智波结衣一下子惊慌了起来。    这时，她感觉到有什么东西，附着到了自己的身上，一点点的控制住了自己的身躯。    草丛中。    负责监视宇智波真一的根部忍者，这时也察觉到了宇智波结衣的异状，他眉头微微一拧，暗道：“她这是怎么了？”    还没等这位根部忍者细致观察，僵住的宇智波结衣突然动了，而且是朝着他的方向飞扑了过来。    因为前任的神秘失踪，接替来监视宇智波真一的根部忍者为了避免重蹈覆辙，时刻都保持着警惕，所以当宇智波结衣朝他扑来时，他没有任何的惊慌，直接取出了苦无，一边迎了上去，一边厉声喝问道：“你想背叛木叶？”    宇智波结衣的眼神中满是惊慌，可动作却干净利落，只是一瞬，就朝着根部忍者射出了十几枚手里剑。    锵锵锵...    用苦无一一格挡掉了宇智波结衣射来的手里剑后，根部忍者心中的疑惑更盛了。    作为根部的忍者，什么稀奇古怪的忍术他都有所耳闻，所以当他注意到宇智波结衣眼神中的惊慌时，他立刻敏锐的察觉到这件事不简单。    于是他问道：“喂，你到底怎么了？”    宇智波结衣的眼泪都流出来了，但口不能言，身体也不受控制，所以她根本解释不了，只能如同一具傀儡一样，一招狠过一招的攻向根部忍者。    根本忍者略一权衡，决定暂时先避让。    毕竟眼前这一幕实在太诡异了，他也不知道该怎么处理，而且他怀疑还有敌人隐藏在暗处，操纵着这一切。    可正当他准备撤离时，突然间他也动弹不得了。    “这！？”    在身体失控的一瞬间，这位根部忍者的心头泛起了惊涛骇浪。    这时，宇智波结衣已经扑了过来，身体直直撞向了根部忍者手中紧握着的苦无！    噗...    随着苦无刺进胸膛，宇智波结衣的鲜血顿时喷洒了出来。    听到动静的宇智波真一这时也赶了过来，看到眼前一幕，脸色涨得通红，怒不可遏的吼道：“你在干什么！”    刺中宇智波结衣后，根部忍者发现自己的身体又恢复了控制，心中一凛，知道自己中了圈套，于是也不跟暴怒中的宇智波真一解释，直接朝着村子狂奔而去了。    宇智波真一则跌跌撞撞的扑到了宇智波结衣的身前，抱着她喊道：“结衣，你没事吧！”    弥留之际的宇智波结衣，鼓起了最后的气力，将手伸向了宇智波真一的脸颊，虚弱的说道：“真一，小心...”    话没说完，宇智波结衣的手颓然的落下了。    “不！不！不！”    宇智波真一一边紧紧捂着宇智波结衣的伤口，一边声嘶力竭的嘶吼着，完全失去了理智的他，根本没有发现自己写轮眼上的三颗勾玉在飞速的旋转着...    远端。    绝好奇的问道：“你怎么知道他有资质，他的实力在宇智波一族中算不得顶尖吧？”    面具男沉吟了许久，说道：“与实力无关，越是心思纯粹的宇智波，越有开眼的资质，不论是纯粹的善，还是纯粹的恶...”    说着说着，面具男陷入了回忆，他不知道自己究竟该归于纯粹的善，还是归于纯粹的恶。    绝则目光游移，似乎并不认同面具男的话...

正文卷 第九十九章 开口说话
    悲怆的嘶吼了一阵后，宇智波真一写轮眼中的三个勾玉旋转的速度渐渐放缓，眼泪顺着他的眼窝倾泻了出来，一滴滴的滴落到了宇智波结衣的尸体上。    躲在远处观察的绝见此情景，颇有些遗憾的说道：“可惜了，还是没有成功。”    面具男却没有半点失望：“不用急。”    绝望向了面具男：“可是你的计划已经失败了呀。”    “这才是刚刚开始。”轻笑了一声，面具男徐徐说道：“你觉得宇智波真一会放过刚才那个根部的忍者吗？”    绝摇了摇头。    这是显而易见的事情，任谁遇到这种事情，都不会善罢甘休，更别提性情率直，没有太多弯弯绕的宇智波真一了。    面具男又笑道：“那你觉得团藏会交出那个根部忍者吗？”    绝闻言一愣。    以团藏在木叶的强势，别说这件事情那位根部忍者没有责任了，就算人真是那位根部忍者杀的，团藏也决不可能向宇智波一族低头。    “怪不得你要我放过那个根部的忍者！”说着说着，绝又担心的问道：“可这么一来，团藏会不会察觉到我们？”    面具男毫不在意的说道：“他们早就有所察觉了。”    在九尾之乱中，面具男曾与四代火影交过手，留下了很多交手的痕迹，所以村子高层早就察觉到有人在幕后操纵了这一场动乱。    只是村子高层暂时无法确认，这个幕后黑手究竟来自村子外，还是就隐藏在宇智波一族的内部。    至于团藏，他对宇智波一族的恶意早就不加掩饰了，所以很多时候，他都只是揣着明白装糊涂，故意找借口针对宇智波一族罢了。    绝又问道：“那我们接下来要做什么？”    “等着看戏吧！”笑了笑，面具男戏谑的说道：“这个仇，宇智波真一他报不了，而宇智波一族也帮不了他。”    绝追问道：“那他会怎么办？”    “他会恨，恨团藏！恨木叶！恨宇智波！恨一切！”    面具男说的很肯定，仿佛他已经预料到了未来。    绝望了眼，正抱着宇智波结衣的尸体向村子走去的宇智波真一，随口说道：“可他要是一直开启不了万花筒写轮眼呢？我觉得我们在这里浪费的时间有些多了。”    面具男也看着宇智波真一离去的背影，喃喃道：“一个好用的棋子，值得花些心思。”    风之国。    在一眼望不到尽头的沙漠中，日向镜一边走着，一边默算着路程。    从他潜出村子到现在，已经过去整整十天了，他估计再有三天，就能顺利将楼兰遗民的车队护送到雨之国境内，然后剩下的七天，怎么也够他返回村子了。    “幸好跟止水约定的时间是二十天。”    就在他庆幸之时，远处突然传来了一声鹰啼！    他循声望了过去，只见远处的天空中一只雄鹰正在高空中盘旋着，看它飞行的轨迹，似乎是在搜索着什么。    很明显，空中的那只雄鹰，并非是普通的飞禽，而是经过训练的忍兽。    嘴角一挑，日向镜笑道：“不愧是五大忍村之一的砂隐呀，反应速度还真不慢，这么快就搜到这里来了。”    笑过后，他却没有多余的举动，而是静静立在了原地，似乎在等着谁。    不一会儿，一道身影落到了日向镜的面前，单膝下跪，以一种冰冷，且机械的语气说道：“主人，后面有一支砂隐的四人小队。”    这身影不是别人，正是三代风影人傀儡。    在这几天里，日向镜趁着掩护楼兰遗民车队的闲暇，抽空将临时封印在体内的人造尾兽，重新进行了人柱力融合封印仪式，一举成为了真正意义上的龙脉人柱力。    而成为了龙脉人柱力后，他才深切的体会到，龙脉查克拉与一般的查克拉有很大的区别。    首先，龙脉的查克拉中含有很大比例的地脉能量，也就自然能量，所以它的查克拉质量，要明显高过普通忍者体内的查克拉。    这就导致了日向镜体内的转生眼查克拉，无法瞬间融合与其质量相当的龙脉查克拉，所以每当日向镜要调动龙脉查克拉时，他就需要像鸣人使用仙法吸收自然能量一样，要花费一些时间，在体内将龙脉查克拉一点点转化为转生眼查克拉。    不过也正因为龙脉查克拉的质量很高，所以转化后所得的转生眼查克拉的量十分庞大。    其次，日向镜惊讶的发现，或许是因为龙脉本源的初衷，就是想通过吸收地脉能量来恢复自身，所以在千百年的孕育中，令龙脉查克拉具有了一种天然的自愈属性，寻常的伤口，哪怕不用医疗忍术，甚至不用包扎，也能以超过正常好几倍的速度快速愈合。    最后，因为二代龙脉本源本质上是一个新生儿，懵懵懂懂的，脾气比尾兽小多了，极易驯服，所以日向镜控制起来很轻松，只是龙脉的查克拉量实在太过巨大，使得他他每次调动龙脉查克拉时，都不得不小心翼翼。    而获得了巨量转生眼查克拉后，日向镜所做的第一件事，就是将巨量的转生眼查克拉灌注到了身边的三代风影人傀儡中。    本来他只是想试试能否提升三代风影人傀儡的灵性，让它具有少许意识。    可没曾想，将大量转生眼查克拉灌注进人傀儡后，三代风影人傀儡不仅拥有了一定的自主意识，甚至还能开口说话了。    日向镜老早就研究过三代风影人傀儡，清楚它的喉部根本就没有发声装置，所以对于它能说话，日向镜也很意外。    可当他开启了转生眼仔细观察了一阵后，才发现，三代风影人傀儡是通过使用查克拉，模拟了一部分发声器官，所以它虽然能开口说话，但语调却很冰冷机械，那种感觉，就好像是一个死而复生的鬼魂在开腔说话一样。    这种浪费查克拉的行为，在以往，日向镜肯定是深恶痛绝的，可如今成为了龙脉人柱力后，一点点查克拉的浪费，他就不怎么放在心上了...

正文卷 第一百章 护送
    “一支四人小队么。”    知道身后跟着的，是砂隐的一支四人小队后，日向镜摩挲着下巴，琢磨了一下，最后决定亲自去处理这个麻烦。    毕竟，楼兰遗民的车队距离雨之国还有两三天的路程，如果车队的踪迹现在就暴露的话，后续的麻烦就无止无尽了。    要知道忍者的速度，可是远远超过了车队的速度的。    打定了主意，日向镜对三代风影人傀儡吩咐道：“你去跟着车队。”    “是！”    三代风影人傀儡应了一声，然后身形一闪，消失在了日向镜的面前。    日向镜撇了撇嘴：“这家伙，犯得着用瞬身术吗...”    突然间，他觉得有必要跟三代风影人傀儡立个规矩了，这么铺张浪费，就算他是龙脉人柱力，也隐隐有些心疼了。    何况，将龙脉查克拉转化为转生眼查克拉可不是一件轻松的事情，他自己劳心劳力都还没怎么使用查克拉，三代风影人傀儡倒是一点也不客气。    开启白眼确认了砂隐四人小队的位置后，日向镜身形一闪，扑了过去。    几个起落后，日向镜来到了砂隐四人小队的面前。    砂隐的忍者们见日向镜一身黑袍打扮，脸上还带着鬼脸面具，几乎将‘可疑’两个字写到了脸上，于是也不废话，一边四散开将日向镜围了起来，一边朝着远处发出了信号。    日向镜没有出手阻止，任由对方将求援信号发了出去。    砂隐的搜索，明显是分区域的全面搜索，如果他在这里灭杀了这支砂隐四人小队，其实就是告诉了砂隐这个方向上有问题。    所以他真正要做的，不是灭杀一支砂隐的四人小队，而是搅乱砂隐部署的搜索计划，混淆砂隐的搜索方向。    片刻后，又有两队砂隐的四人小队赶了过来。    带队的砂隐上忍一边戒备着，一边厉声质问道：“你是什么人？为什么会在这里？”    见已经把四周的砂隐忍者都吸引过来了，日向镜不再耽搁，直接抽身就跑，眨眼功夫就翻过了好几个沙丘。    见日向镜这么可疑，砂隐的忍者们自然不会放过他。    于是乎，场面就变成了日向镜在前头跑，一大群砂隐忍者在后面追，而且追着追着，身后的砂隐忍者越来越多。    回头望了一眼身后的砂隐忍者们，日向镜暗暗一笑。    日向镜的意图很明显，就是调动对方的搜索人员，他相信身后的砂隐忍者里面肯定也有明白人察觉到了这一点。    只是他这么一个可疑人物出现，砂隐的忍者们就算察觉到他的真实目的，也不可能放着他不管。    之后的几个小时，日向镜与砂隐的忍者们在沙漠中展开了极速的追逐战，到了后来，他身后的砂隐忍者已经接近四五十人了。    “以四人小队负责一片区域来算的话，我现在应该至少调动了十个区的搜索人员了吧。”    疾驰中，日向镜一边回头观察着身后的追兵，一边迅速的分析着。    如果十个区的搜索人员全都乱了阵脚，成了一团乱麻，那砂隐想要梳理出究竟是哪个区，哪个方向出了问题，所需的时间，就不是一星半点儿了。    见目的已经达到，日向镜也不再跟这些砂隐忍者们纠缠，立刻使用瞬身术加轮转如意，身形化作一道残影，飞速的消失在了风沙中。    “人呢？！”    “怎么一眨眼的功夫就不见了？”    “我看见他突然加速，直接飞走了！”    “你在胡说什么，他怎么可能会飞呢！”    失去了目标的一众砂隐忍者们，顿时乱作了一团。    这些负责张网搜索的砂隐忍者，实力都不怎么强，其中带队的也只是寻常的上忍，其余大多是中忍和下忍。    凭他们，追索全是平民的楼兰遗民车队是绰绰有余，但想要抓住日向镜，那就是天方夜谭了。    而肆意宣泄着查克拉的日向镜，则一个人在沙漠中飞驰着。    以前使用查克拉，他需要斤斤计较，很多地方都是能省则省，而这一次，他是头一回这么肆无忌惮的使用查克拉。    以至于，本来的步行奔驰，却在瞬身术与轮转如意的配合下，快得跟飞行一样，眨眼功夫就甩掉了身后的一众砂隐追兵。    片刻后，他才停了下来，大口大口的喘起了粗气。    这一阵挥霍，虽然畅快淋漓，却也将他之前转化的龙脉查克拉消耗的所剩无几了，而且因为连续使用瞬身术，他的身体也有些吃不消了。    “呵，看来还是不能这么乱来呀。”    缓过了气后，他遥遥感知了一下三代风影人傀儡的位置，然后绕了个大圈，朝着楼兰遗民车队的方向赶去了。    两天时间，很快就过去了。    经过这些天的全速赶路，楼兰遗民的车队顺利的走出了风之国的大沙漠，进入了地面相对好走一些的戈壁滩。    落在楼兰遗民车队后面的日向镜，这时将地图摊开到了地上，仔细研究了一下，暗忖道：“只要穿过了片戈壁，进入了峡谷，他们就算跨进雨之国境内了。”    把楼兰遗民车队护送进雨之国后，日向镜就不会再管了。    到这个地步，他已经算仁至义尽了，至于萨拉和楼兰遗民们在雨之国怎么生活，他既没有能力，也没有兴趣去插手。    这时，负责侦查的三代风影人傀儡回来报告道：“砂隐的人又追上来了！”    日向镜回头，冷冷望了一眼。    他之前的扰乱计划，成功的搅乱了砂隐的整个搜捕行动，只是随着时间的推移，收集到足够多情报的砂隐高层，很快就意识到楼兰遗民车队是想逃入雨之国，所以砂隐的追兵们也就有了方向，齐齐朝着这边赶了过来。    望着越来越近的砂隐忍者们，日向镜平静的说道：“既然你们赶着找死，那我也只好成全你们了。”    他本来是不想在这里大开杀戒的，因为这么做不仅没有意义，反而还会暴露自身的情报信息，只是到了这个地步，砂隐已经基本锁定了楼兰遗民车队的逃离路线，简单的扰乱已经没有什么意义了，所以他只能痛下杀手了...

正文卷 第一百零一章 实战检验
    呼...    一阵大风吹过，卷起的漫天黄沙，让天色变得忽明忽暗。    独自一人立在沙丘上，日向镜冷冷瞥了一眼远处正接近中的八名砂隐忍者，随后缓缓抬起了双手，不慌不忙的一一结印。    哗啦...    顷刻间，天蓝色的转生眼查克拉将他的身躯包裹了起来。    进入了转生眼查克拉模式的他，整个人的气质都发生了少许的变化，如同神o一般，缓缓漂浮在了半空中。    这时的日向镜，神情漠然。    他一边细微的体会着自身查克拉的消耗，一边凝神聚集起了在转生眼查克拉模式下，才能用转生眼查克拉凝聚的求道玉。    一枚...    两枚...    三枚...    凝聚到第三枚后，日向镜眉头轻皱。    他发现维持三枚求道玉，身体就略微感到有些吃力了，如果继续凝聚的话，转生眼查克拉的消耗将会飞速提升。    “为什么会这样呢？”    日向镜目光一凛，露出了若有所思的神情。    求道玉是阳遁，阴遁，以及五行这七种查克拉属性，交汇而成的产物，所以在理论上，只有掌握了这七种查克拉属性变化的强者，才能凝聚和使用求道玉。    因此，忍界中能使用求道玉的强者，屈指可数！    撇去大筒木辉夜，大筒木羽衣，大筒木羽村这些千年前的人物，能使用求道玉的，日向镜印象中就仅有先后成为十尾人柱力的宇智波带土和宇智波斑，以及掌握了六道仙人模式的鸣人和同样拥有转生眼的大筒木舍人了。    而细较起来，真正能依靠自身使用求道玉的，似乎也只有大筒木辉夜，大筒木羽衣，大筒木羽村这寥寥几位了。    至于宇智波带土，宇智波斑，鸣人以及舍人等等，他们想要使用求道玉，都或多或少的需要依赖其他的外力，来补全他们的查克拉属性。    换言之，他们都需要在特殊的状态下，才具有使用求道玉的能力。    一念至此，日向镜有了明悟。    只有加强自身对七种查克拉属性的掌控力，他才能更加轻松自如的驾驭求道玉，否则的话，他就只能凭借转生眼查克拉模式强行凝聚求道玉了。    而不同于天资超绝的大筒木舍人，日向镜自身的资质太过平庸，所以在凝聚和维持求道玉上，他会比其他人更加的吃力。    隐约找到了原因后，日向镜没有停下来。    此战，除了要解决砂隐的忍者外，还有检验自身实力的目的，特别是他需要了解自己在成为了龙脉人柱力后，战力的上限究竟在哪！    因此，他继续凝聚着求道玉。    第四枚...    第五枚...    很快，又有两枚求道玉被日向镜凝聚了出来，漂浮在了他的身边。    “到极限了么...”    到了这个地步，他感觉到身体已经到了极限，如果继续凝聚下去，很有可能会因为身体不堪重负，而被迫退出转生眼查克拉模式。    不过对于这个结果，他还是很满意的。    毕竟凭他自己的查克拉，维持一枚求道玉就是极限了，如今一下子能凝聚五枚求道玉，这样的提升，用‘飞速’都难以准确形容。    这时，砂隐的八名忍者终于来到了日向镜的身前。    八位砂隐忍者，看编制似乎是两支四人小队，而从他们身上的查克拉反应来看，两个带队的忍者都是上忍级别，其余也都是中忍水准。    望着悬浮在半空，身边飘着五枚求道玉的日向镜，砂隐的忍者们感到了忌惮。    飞行！    这在忍界是一个比较罕见的能力，所有拥有飞行能力的忍者，往往都是各大忍村中的精英，没一个是好惹的。    领头的一位砂隐上忍全神戒备的问道：“是你盗走了龙脉？”    日向镜没有答话，而是缓缓飘向了砂隐的忍者们。    这些砂隐的忍者们，根本不知道什么是转生眼查克拉模式，也不清楚求道玉是什么，但这并不妨碍他们生物本能的感觉到恐惧。    于是乎，带队的砂隐上忍音调都有些变形的嘶吼道：“动手！”    话音未落，他自己便快速结印，喝道：“火遁，火虎炎爆！”    同时，与他配合默契的三位中忍齐声喝道：“风遁，大风压！”    轰...    火遁忍术与风遁忍术交融在一起，发出了一阵巨响。    而火借风势，一只巨大的火虎仿佛踏风而行，以迅猛的速度，狠狠扑向了半空之中的日向镜！    日向镜见状，只是轻轻抬起了右手。    一瞬间，漂浮在他身边的一枚求道玉，就化作一层薄薄的黑色半球圆盾，挡在了他的身前。    轰隆...    借着风势的火虎扑到了由求道玉化作的黑色圆盾上，激起了漫天火光！    “他中招了！”    “成功了！”    “他死定了！”    见日向镜结结实实的挨了这一记火遁与风遁的组合忍术，砂隐的忍者们，一个个露出了兴奋和期待的神情。    由一位上忍，和三位配合默契的中忍同时施展的组合忍术，其威力非同小可，哪怕是影级的人物，也不敢硬接，所以在他们看来，日向镜身前那一层薄薄的黑盾，是绝对挡不住他们的组合忍术的。    呼...    大风将烟尘刮散，露出了日向镜的身影。    只见护在他身前的那层薄薄的黑盾，没有丝毫的破损，甚至连形状都没有半点变化，刚刚声势浩大的组合忍术，仿佛只是吸引眼球的烟花。    “这怎么可能！？”    施展火遁的砂隐上忍一脸震惊，他虽然凭直觉，已经感觉到求道玉非同寻常了，但却怎么也没料到，自己拿手的火遁忍术，竟然无法对其造成一丝一毫的损伤。    砂隐另一位带队上忍连忙喊道：“大浦，那些黑球有古怪！”    刚刚使用火遁的名叫大浦的砂隐上忍，按捺下了心头的震惊，恢复了上忍该有的镇定，说道：“之介，这家伙不简单，我们一起联手！”    另一位叫之介的砂隐上忍点了点头，然后咬破了指尖，在沙地上轻轻一按：“通灵术！”    嘭...    一阵巨大的声响过后，整片沙丘都开始了颤动，从起伏不均的隆起中，可以隐约发现沙丘中藏着一个怪物...

正文卷 第一百零二章 沙虫
    日向镜低头一瞧，在他转生眼的视野中，沙丘里竟藏着一条体型十分庞大的沙虫。    而这条沙虫不仅体型庞大，而且自身还拥有十分不俗的查克拉量，在日向镜所见的忍兽中，绝对算得上出类拔萃了。    “咦...”    轻咦了一声后，日向镜却没有多余的举动。    既然使出了转生眼查克拉模式，他就没打算放过这几个砂隐忍者，但这并不妨碍他拿这些砂隐忍者来练练手。    特别是在对求道玉的运用上，他还需要好好的熟悉熟悉。    毕竟，从掌握转生眼查克拉模式算起，他真正接触求道玉的机会，也只是寥寥几次，而且其中要么是身处危机关头，没有时间去细细感悟，要么就是自身查克拉不足，无法全力催动。    像眼下这样，既有查克拉又有时间，还是头一次，所以他不想轻易浪费了，否则等回了村子，再想找这样的机会，就不太容易了。    而砂隐忍者这边，大浦朝身边的几位同伴递了个眼神，然后与之介对视了一眼，点了点头。    经过一圈眼神的交流后，八名砂隐忍者沟通好了下一步的战术。    “风遁，风龙卷！”    两位砂隐中忍率先发动了。    他们一左一右，同时施展起了风遁忍术，而藏在沙丘之下的巨型沙虫，也适时的吐出了一道沙柱，两个风遁忍术卷着沙柱中的漫天黄沙，霎时将四周搅得天昏地暗，仿佛一下子进入了黑夜一般。    日向镜见状，微微一笑：“想通过风沙剥夺我的视野么？”    这时，砂隐上忍大浦从忍具囊里取出了两个卷轴，一手一个，同时将两个卷轴抖开。    嘭嘭...    一阵烟雾过后，他的身前出现了两具傀儡。    其中一具傀儡，外形跟蟒蛇很相似，由一个个关节组成，每一节似乎都可以活动，看起来十分的诡异。而另一具傀儡，就像一把大伞，撑开之后，直径有两米多。    漫天的风沙，并不能阻碍日向镜的转生眼。    他微微一瞥，就发现那蟒蛇傀儡关节的缝隙中，满是起爆符层层叠叠的纹路，而伞型傀儡的伞腹中，全是密密麻麻的千本，而且不用猜就知道，这些千本一定都淬过毒了。    招出两具傀儡后，大浦的脸色变得狰狞了起来，喝道：“杂碎，竟敢小看我们，去死吧！”    大浦的怒骂，仿佛是猛攻的号角。    首先是蟒蛇傀儡，只见它猛地窜起，腹下的机关喷出一道气浪，整条傀儡向飞箭一般，射向了半空之中的日向镜。    同时，彻底张开的伞型傀儡，朝着日向镜，发射出了数不清的千本。    日向镜冷漠的双手一挥，漂浮在他身边的五枚求道玉顷刻间化作了一个黑色的圆球，将他全方位的保护了起来。    锵锵锵...    无数的千本，激射在求道玉所化的黑球球壁上，发出了一阵阵金属的撞击声！    然而，黑球的球壁仍旧没有半点变化，而那些由精钢锻造的千本，仿佛一下子变成了木制的一样，轻易就破损断裂了。    这时，飞射而来的蟒蛇傀儡将黑球缠了起来，然后响起了起爆符的‘嗤嗤’声。    轰轰轰...    一连串的爆炸，震得四周的风沙都停歇了，巨大的冲击波，逼得所有的砂隐忍者们都不得不护住面颊，向后飞退。    大浦咬牙切齿的说道：“我的爆炸蟒蛇中，可是藏着一万张起爆符，他死定了！”    另一位砂隐上忍之介感知了一下，突然惊呼道：“不对！”    “什么不对？”    一众砂隐忍者齐齐望向了之介。    之介摇了摇头：“沙虫告诉我，对方的查克拉反应没有消失！”    “这怎么可能？”    “谁能在这样的爆炸中生还？”    “就算是风影大人，也不可能毫发无损的挡下这一招吧！”    砂隐的几位中忍七嘴八舌的说着。    大浦也拧紧了眉头问道：“之介，会不会是沙虫搞错了？”    望着不远处弥漫着的漫天烟尘，之介的神情越发凝重，他沉声道：“不会搞错的，沙虫告诉我，它...它很害怕！”    大浦闻言一怔：“那个混世魔王，还知道害怕？”    在沙漠中，巨型沙虫几乎没有天敌，任何飞禽走兽，都在它们的捕食范围中，所以听闻巨型沙虫感到害怕，他产生了一种荒谬的感觉。    爆炸的烟尘渐渐散去，日向镜的身影再次显现了出来。    见日向镜仍是毫发无伤，一众砂隐的忍者们面面相觑，在他们的概念中，这样的怪物根本就不该存在于世间。    日向镜则没有理会一众砂隐忍者们，而是默默感悟着刚才求道玉的变化。    被一万张起爆符，几乎贴着脸爆炸，这样的滋味可不好受，换成其他人，哪怕是各大忍村的影们，只怕不死也是重伤，然而对于拥有求道玉的日向镜来说，却并不是什么大问题，只是一瞬间消耗了他大量的查克拉储备罢了。    片刻后，日向镜冷冷问道：“你们就只有这样的程度吗？”    已经消耗了大量查克拉的他，收起了继续演练的心思，毕竟这里是风之国，一个忍者该有的谨慎，还是要保持的。    砂隐忍者大浦抹了抹额头沁出的冷汗，说道：“这怪物不是我们能对付的，撤退！”    随着大浦一声令下，早已胆怯的砂隐忍者们立刻作鸟兽散，朝着四面八方分头逃去了。    日向镜微微一笑，然后右手抬起，轻轻握拳。    顷刻，逃散开的八名砂隐忍者都不由自主被扯回了原地。    “这...！？”    哪怕是身经百战的砂隐上忍大浦，此刻也是两股战战了。    “刚刚，你似乎骂过我杂碎？”顿了顿，日向镜淡淡道：“那我就让你变成真正的杂碎吧！”    说罢，日向镜朝着大浦一指。    一枚求道玉便飞驰而去，射向了大浦。    大浦见状，连忙掏出了两枚苦无，试图格挡求道玉。    嘭...    求道玉的黑影划过，如同击碎了一块柔软的豆腐一样，轻而易举的就击碎了大浦的身体，而大浦手中的苦无，连半点的阻挡作用都没有起到...

正文卷 第一百零三章 金轮转生爆
    “大浦！”    见同伴被黑色的求道玉一击击碎，砂隐上忍之介悲愤交加。    一众砂隐的中忍们，也是个个胆战心惊，似乎已经丧失了战斗意志，望向求道玉的眼神，更是充满了恐惧！    他们实在难以想象，就这么一个看上去平平无奇的黑球，竟有这般威力！    日向镜缓缓招手，收回了那枚求道玉，脸上的神情依旧是波澜不惊。    用苦无去格挡求道玉，这种行为，本来就是在找死，所以那个砂隐上忍的死，日向镜一点也不奇怪，完全在情理之中。    但这一击，却反应出了一个问题。    一个已经完全丧胆的砂隐上忍，在日向镜催动求道玉攻击后，竟然有时间取出苦无，并做出完整的格挡动作。    这说明了什么？    这说明求道玉的攻击速度并不快，至少，远远没有达到日向镜的预期。    求道玉无坚不摧，且没有六道之力不可触碰的特性，确实让它具备了极强的威力，但若是无法准确的击中目标，那再大的威力也没有半点意义。    毕竟，忍界中威力强大的招数多了去了。    如三代土影的尘遁，木叶的禁术尸鬼封尽，万花筒写轮眼的瞳术天照等等，都是一旦中招，便非死即伤的。    弱一些的招数，如蝎的毒，卡卡西的雷切等等，也都是只要命中了目标，就能一锤定音的强大招数。    “应该是我掌控力不足的缘故吧。”    日向镜觉得求道玉的速度应该是能提高的，他的求道玉的攻击速度之所以较慢，也许跟他驾驭求道玉的能力有关。    这时，仅剩的一位砂隐上忍之介，对着身边的六名砂隐中忍喊道：“我来拖住他，你们分头跑，一定要把情报送回村子！”    六名砂隐中忍本就丧了胆，没了战意，再加上他们也清楚自己等人留下来也帮不上什么忙，于是纷纷四散逃开。    日向镜这会儿已经消耗不少查克拉了，所以也没有心思再继续纠缠下去，直接在转生眼查克拉模式下飞向了奔逃的砂隐中忍们，用求道玉变化而成的黑色长刀，一刀一个，片刻功夫，就把四散奔逃的六位砂隐中忍一一斩杀了。    砂隐上忍之介见状，大喝道：“我跟你拼了！”    喝罢，他鼓起全身的查克拉，双手快速结印。    日向镜眉头一皱，刚想上前解决掉这个砂隐上忍。    嘭...    突然间，伴着一阵闷响，一股巨大的沙浪从地下喷涌出来，拦住了日向镜的去路！    紧接，藏身沙丘之下那条巨型沙虫也露出了半截身子，一个布满了锋利口器的大嘴遥遥的对准了半空之中的日向镜。    这时，砂隐上忍之介已经结完了一个很复杂的印，喝道：“秘术，沙土粘合！”    随着他的大喝，他的口中喷出了一道非常粘稠的胶泥，与此同时，巨型沙虫的口中也喷出了一大股粘稠的液体。    这两股胶质物在半空中融合到了一起，化作了一张铺天盖地的巨网，伴着‘呼呼’的风声，罩向了半空之中的日向镜。    日向镜也不清楚这黏糊糊的玩意是否有毒，会不会有腐蚀性，所以当即催动五枚求道玉，化作了黑色的圆球，将他护在了里面。    黏胶网罩住了日向镜的求道玉圆球后，迅速硬化，就像水泥一样，一层层的糊住了求道玉圆球。    求道玉圆球中，日向镜目光一凛。    因为在他转生眼的视野里，砂隐上忍之介竟然趁着他防御黏胶网的空当，躲进了沙虫的肚子里，然后直接潜进了沙丘中，试图通过地下潜行来脱身。    毫无疑问，之介早就打算通过沙虫脱身了。    之前所谓的自己断后，让其他砂隐同伴传递消息出去，不过只是想让其他人充当诱饵，牵制住日向镜，然后自己再找机会脱身罢了。    他只是没想到转生眼查克拉模式下的日向镜速度太快，斩杀六位砂隐中忍根本没用多少时间，所以他才不得不使出秘术，试图脱身。    “切！”    日向镜不屑的轻啐了一口。    旋即，他一挥手，求道玉圆球在顷刻间震碎了凝固后的黏胶网，轻而易举的摆脱了砂隐上忍之介的禁锢秘术。    随后，他迅速的飞到了在沙丘中潜行的沙虫上空。    巨型沙虫在沙丘下十几米的深度潜行着，而且速度还不慢，这要换了一般人，别说是截住它了，能不能发现它都是未知之数。    但对于转生眼查克拉模式下的日向镜来说，却不是什么难事。    稍一沉吟，日向镜便下定了决心，于是他右手微微伸出，做出了一个握剑的姿态，嘴中冷冷喝道：“金轮转生爆！”    一瞬之间，五枚求道玉汇集到了他的右手之中，飞速旋转，最后集聚成了一道如太阳一般炫目的金色长剑！    “好强大的力量！”    哪怕早有预期，但等到真正握住金剑时，日向镜还是情不自禁的发出了一阵感慨，这时的他仿佛无所不能！    淡淡的瞥了眼下方的沙丘，再次确认了沙虫的位置后，日向镜毫不犹豫，立刻挥动长达上百米的炫目金剑斩了下去。    唰...    天地都仿佛被这一剑分割！    整片沙丘中裂开了一道细缝，巨量的鲜血从细缝中喷射而出。    此时，宛如天神一般的日向镜再次扫了一眼下方的沙丘，发现深藏在沙丘十几米深度的那条巨型沙虫，已经被金剑从头至尾切成了两半。    而从沙丘细缝中喷射而出的鲜血，全是那条巨型沙虫的血。    无疑，再强大的忍兽，也抵挡不住转生眼查克拉模式下的金轮转生爆，毕竟大筒木舍人可是用这一招切割过月亮的。    就在日向镜准备解除金轮转生爆时，他突然发现，沙丘下的查克拉反应还没有彻底消失。    目光一凛，他将查克拉灌注到了转生眼中，细致一扫，这才发现那名藏身在沙虫腹中的砂隐上忍竟然幸运的躲过了金轮转生爆的攻击。    日向镜既是感慨，又是检讨的喃喃道：“果然不能小看任何一个对手啊！”

正文卷 第一百零四章 自然能量侵袭
    见身前急行的同伴突然间停了下来，后面的砂隐忍者连忙问道：“喂，你这是怎么了，为什么停下来呀？”    停下来的砂隐忍者愣愣的指了指天边：“你们快看，那道金光是怎么回事？”    众人齐齐望了过去，只见极远的天边，正闪烁着一道耀眼的金光，光芒之璀璨，并不比高悬空中的太阳逊色多少。    “好像是金色的光芒？”    “不对呀，太阳不是在咱们头顶吗？”    “海市蜃楼吧？”    几位砂隐忍者议论了起来。    这时，一位砂隐忍者似乎想起了什么，问道：“那个方向，应该是大浦和之介他们吧？”    另一位砂隐忍者的脸色沉了下来：“大浦和之介可弄不出这么大的阵势！”    砂隐村这次大动干戈，追捕的不仅是楼兰遗民的车队，更是盗走了龙脉的神秘人。    而龙脉被四代火影施加了强大的龙脉封印，神秘人不但破解了四代火影的封印，而且在极短的时间内盗走了龙脉，可见其实力非同小可。    所以远处的奇景，令在场一众砂隐忍者们意识到了事情不妙，因为这种程度的奇景，根本不是一般的忍者能弄出来的。    真要有谁能弄出来，恐怕也只有那个盗走了龙脉的神秘人了。    因此，一众砂隐忍者们不敢耽搁，连忙朝着金光闪耀的地方飞奔而去了。    日向镜这头。    “见鬼，金轮转生爆的消耗竟然这么大！”    刚刚金轮转生爆的一斩，几乎耗尽了日向镜体内所有的转生眼查克拉，此时，他连维持转生眼查克拉模式都有些勉强了。    可一旦退出了转生眼查克拉模式，他就拿深藏沙丘下十几米的砂隐上忍之介没什么办法了。    毕竟在这种深度下，不论是体术，忍具，亦或者起爆符，都起不到半点的作用。    所以一咬牙，日向镜只得在没有转化的情况下，直接调用起了龙脉查克拉，强行催动金轮转生爆，朝着沙丘下那微弱的查克拉反应，一剑狠狠斩下了！    无论如何，见过他开启转生眼查克拉模式的人，都必须要彻底灭口，否则，他的情报就会大量外泄，后果不堪设想。    唰...    金轮转生爆再次斩下，轻松划开了十几米的沙丘层，将深藏其中的砂隐上忍之介整个抹杀掉了。    “呼...”    确认砂隐上忍死亡后，日向镜轻轻吐了口气。    可就在这时，他惊讶的发现，右手握着的金轮转生爆竟自行溃散掉了。    不仅如此，他的右手从指间处开始，一点点的退出了天蓝色的转生眼查克拉模式，缓缓恢复到了正常状态，然后紧接着又一点点的变得灰暗，最后彻底石化了。    “这！？”    震惊之下，日向镜连忙落到了地上，调集身体内仅剩的转生眼查克拉，对抗起了从右手指尖处开始蔓延的石化现象。    不过由于之前熟练求道玉的使用时，消耗了太多的转生眼查克拉，后面又连续斩出了两次金轮转生爆，导致他体内的转生眼查克拉本就所剩无几，所以哪怕他现在如何压榨，也只是调集到了数量很少的一部分转生眼查克拉。    如此一来，石化现象渐渐从指间蔓延到了手腕，接着一点点侵蚀到了手肘。    “糟了，这是自然能量的侵袭！”    经过最初的惊慌后，日向镜很快就反应了过来。    如果没有掌握仙术，而吸收了大量的自然能量，人体就会渐渐归于自然，也就是产生不可抑止的石化现象，最终变成一块石头。    此时此刻，日向镜的身体之所以会出现这种显现，就是因为龙脉的查克拉中，蕴含着极高比例的自然能量。    如果事先用转生眼查克拉将其一一转化，那么使用起来自然没有任何问题，可挥出第二次金轮转生爆时，日向镜体内的转生眼查克拉已经所剩无几，而他又必须杀掉那个砂隐上忍灭口，所以他只好直接使用了龙脉的查克拉。    本以为只用一次，应该没什么问题的，可金轮转生爆的查克拉消耗实在是太大了，导致他一次性调用了太多的龙脉查克拉，使得身体吸收了太多的自然能量，而他又没有掌握仙术的使用方法，所以身体就自然而然的出现了石化现象。    侵蚀到手肘后，石化现象没有停止下来，继续向着肩部蔓延。    日向镜这时不再犹豫，一旦石化现象蔓延到躯干和脏器，那就真是回天乏术了，所以他立刻使出了肉体再生秘术，以消耗寿命的代价，强行压榨出了一股新的转生眼查克拉。    顷刻，天蓝色的转生眼查克拉与石化现象在他的肩部拉锯了起来，双方你来我往，不相上下！    好一阵后，待吸入身体的自然能量被转生眼查克拉消磨殆尽，石化现象才渐渐停了下来，不再向日向镜身体的其他地方蔓延了。    日向镜这时才长长舒了口气，不禁暗暗庆幸：“幸好找了几个实力不算太强的砂隐忍者练手，不然的话，这要是直接对上了高手，那后果就真是...”    被自然能量侵袭时，别说是保留战斗力了，就连对抗自然能量都十分困难，所以要是在激斗时出现了这种情况，那几乎等于给他判了死刑。    求道玉也好，金轮转生爆也罢，统统都是日向镜不熟悉的技能，所以他根本就无法提前预估这些技能的查克拉消耗。    因此，在实战时，很容易就会出现各种各样的意外事故。    所以他非常庆幸，第一次实战演练，挑选的对手是一些实力不算太强的砂隐忍者，哪怕出了意外，他也可以从容脱身。    否则的话，要是一上来就自信满满的去挑战实力强大的对手，自身的隐患和缺陷必然会在激斗中一一暴露出来，届时，面对强敌的他就难以收场了。    毕竟隐患只要存在，就总有一天会爆发出来，与其在危急时刻爆发，不如在较为安全的情况下将其引爆出来，至少能让自己做到心里有底。    最后环顾了一圈战场，确认没有留下活口后，日向镜收起了所有的念头，急速离开了战场...

正文卷 第一百零五章 媒介
    两只手指按在右眼上，此时四代风影的脸色，就如同四周的环境一样，灰暗中，带着一股难以言表的阴郁。    这时，砂隐顾问长老千代踱着步子，走了过来：“发现什么线索了吗？”    四代风影摇了摇头。    他操控‘沙之眼’，扫描了四周几十里范围内的沙漠，却没有发现任何有用的线索。    对此，千代也没有太意外，因为沙漠就是这样的。    随着时间的推移，漫天的风沙会自然的掩盖一切，哪怕神秘人真的留下了什么痕迹，在风沙中也会渐渐隐去，变得难以寻觅。    解除了沙之眼后，四代风影脸色阴沉的走到了细缝边。    这条细缝，正是日向镜用金轮转生爆斩杀巨型沙虫时留下的那一条，因为喷溅出了很多巨型沙虫的血液和胶质体液，将边沿凝固了，所以细缝的痕迹还很清晰，暂时没有被风沙掩埋。    蹲在了细缝边，四代风影伸手轻轻按在了沙地上，闭目感知了一下，说道：“沙虫就死在这下面，已经死透了！”    一旁的另一位砂隐顾问海老藏整张脸皱成了一团：“沙虫就算拦腰被斩断，也不一定会死吧？”    沙虫是一种很有特点的忍兽，它们的自愈能力极强，哪怕小半截身子没了，也是有一定的概率能活下来的。    更何况已经藏入沙丘中的沙虫，几乎是无敌的，以海老藏无比丰富的经验，都难以想象究竟是什么样的攻击，能斩杀深藏地下且生命力极强的巨型沙虫。    千代不太确定的对四代风影问道：“村子里能做到这一点，恐怕也只有你了吧？”    四代风影沉吟了一下，摇了摇头：“沙虫死在了十几米深的地下，在这种深度下，我只有困住它的把握，要杀它很难！”    闻言，两位砂隐顾问同时沉默了。    几人三言两语间，就已经把神秘人的实力推测出了个七七八八。    半响后，海老藏问道：“会是谁呢？”    在一众砂隐高层眼里，这个盗走了龙脉的神秘人，实力绝对达到了影级的程度，在忍界中不可能默默无名。    千代仍然坚持自己之前的判断：“能解开四代火影的龙脉封印，那人只有可能是木叶的人。”    这时，一位砂隐的暗部落到了几人的面前，汇报道：“风影大人，两位顾问大人，我们根据痕迹一路追踪，发现楼兰遗民的车队进入了雨之国。”    四代风影的目光一下子锐利了起来，嘴中自语道：“难道是那个传说中的‘半神’，雨隐村的山椒鱼半藏？”    海老藏说道：“要是他的话，事情就麻烦了。”    在佩恩的封闭政策下，雨之国对外的一切信息传递都被切断了，这使得当前的忍界中，大家都还以为雨隐村的首领仍是山椒鱼半藏。    在原时空中，半藏被杀的消息一直被晓组织掩盖着，直到十几年后，自来也亲自潜入雨之国打探晓组织的情报时，才惊讶的发现山椒鱼半藏早就被佩恩干掉了。    这时砂隐暗部问道：“风影大人，需要我们潜入雨之国境内追捕那些楼兰遗民吗？”    四代风影摇了摇头。    哪怕是五大忍村之一的砂隐，也不敢轻视被誉为‘半神’的山椒鱼半藏。    又权衡了一番后，四代风影对身边的两位顾问长老说道：“将龙脉被盗的消息通报给木叶吧，看看他们的反应！”    两位顾问长老同时点了点头。    在无法确认盗走龙脉的人究竟是谁的情况下，砂隐能做的，也只能是四处打探消息了。    日向镜这一边。    盘腿坐在三代风影人傀儡的背上，他一边朝着村子赶去，一边总结着之前一战的得失。    “求道玉的防御力很强，只是遭到猛烈攻击时，查克拉的消耗也会剧增，所以不能养成完全依靠求道玉防御的习惯。”    “攻击速度也有些慢，如果是偷袭还行，正面攻击的话，敌人很容易就能躲开，效率太低了。”    “维持五枚求道玉太吃力，三枚刚刚好，反正不论是金轮转生爆，还是银轮转生爆，在现阶段，都属于威力过剩的招数，没必要投入太多枚求道玉。”    总结了这些心得后，日向镜又瞥了眼自己的右臂。    毫无疑问，在成为了龙脉人柱力，查克拉富裕后，他的心态有些飘了，自身的情绪被突然的强大力量影响，没有给予敌人足够的重视，在最后一击时犯了错误。    “这里是忍界，大意轻敌可是会死人的！”    在心底，日向镜默默告诫了自己一句。    这样的例子，在忍界中几乎数不胜数，比如大蛇丸被鼬两次瞬秒，带土和斑这两位十尾人柱力，先后被偷袭丧命等等，甚至强如大筒木辉夜，也一不留神栽在了鸣人的逆后宫之术上。    在忍界，不论多强的人物，大意了一样会被人阴。    不过这个错误，对日向镜来说也并非全是坏事，因为他突然意识到，龙脉的查克拉是感悟自然能量的一个媒介。    仙术并非是某种独一无二的手段，但凡是能无负作用的使用自然能量的，都可以归为到仙术中。    因此，仙术中有妙木山的蛤蟆仙法，龙地洞的蛇仙法，与其齐名的圣地湿骨林中，也很可能存在蛞蝓仙法。    甚至就连重吾，以及由重吾研发出来咒印，都可以算是仙术一类。    而不论仙术有多么五花八门，要想修习仙术都需要一个媒介，比如修炼妙木山的蛤蟆仙法，就需要用到妙木山独有的蛤蟆油。    鸣人就是通过涂抹蛤蟆油，在蛤蟆油这个媒介的帮助下，才能吸收散逸在空气中的自然能量的。    龙脉查克拉本身就蕴含着大量的自然能量，所以直接吸收龙脉查克拉，在某种程度上就相当于涂抹了妙木山的蛤蟆油。    摩挲着下巴，日向镜继续琢磨着。    修炼妙木山的仙法，会让使用者的仙人模式带有明显的蛤蟆特征，而使用龙地洞的蛇仙法，也会让使用者的仙人模式带有明显的蛇类特征。    这一点，无疑说明了一个问题，那就是这些仙法最契合的，是摸索出这些仙法的那些族类本身，而非人类...

正文卷 第一百零六章 坚信中的宇智波真一
    木叶村，宇智波族地。    宇智波真一孤零零的跪在大宅外，脸色沉凝。    挚爱的死去，令他天昏地暗，但他没有放弃希望，因为他坚信，荣耀的宇智波一族，一定不会放过那个该死的凶手。    宇智波的族人决不会白死，这一点他坚信无比！    望了眼面前大门紧闭的大宅，他的目光中透出了一丝期待。    大宅中此刻正在举行着宇智波族会，宇智波全族精英都汇集于此，正商讨着宇智波结衣被根部忍者杀害一事。    突然间，他皱了皱眉头，因为他发现自己的写轮眼竟然自己开启了。    最近不知为什么，他发现自己的写轮眼有些不受控制，使用起来很别扭，而且瞳力也莫名其妙的猛增了一大截。    这要是在以往，他会非常高兴，甚至会满族地的炫耀一番，但眼下结衣刚死，哪怕瞳力大增，他也没什么心情了。    大宅内。    坐在角落里的止水，一脸疲惫。    这种疲惫，并非全是为日向镜维持影分身造成的，更多的，其实是心灵上的疲惫，因为近段日子宇智波与村子间的关系非但没有缓和，反而更加尖锐了。    对于宇智波结衣被根部忍者杀害一事，止水本能的察觉到了诡异。    因为他相信日向镜的判断，在村子没有跟云隐正式签订停战协议前，村子高层是决不会对宇智波一族动手的。    基于这个判断，他觉得团藏没有理由下达杀害宇智波结衣的命令。    而且以根部的风格，真要动手，肯定是多人一起出手，速战速决，不可能故意让宇智波真一发现，然后再仓惶逃离。    “怎么看都像是一个圈套啊！”    在心底，止水感慨了一声。    起初，他并不太相信日向镜所说的，村子外有人在时刻谋划着对付宇智波，对付木叶村。    可随着这件事情的发生，他隐隐觉得，或许真有某个遗落在村外的宇智波血脉，在幕后，秘密操控着这一切。    “族长，团藏欺人太甚，竟敢拒绝交出凶手，他这是对我们宇智波一族的挑衅！”    “对，决不能放过他！”    “我们要让他们知道宇智波的厉害！”    大宅中的宇智波族人们，如同往日一样的激烈和躁动。    作为族长的宇智波富岳，双手抱胸的盘腿坐着，脸上的表情也如往常一样的严肃。    在压下了族人们的争吵后，他瞥了眼角落里的止水，问道：“三代是怎么说的？”    止水无奈的摇了摇头：“我求见的请求，被拒绝了。”    自从暗部十一班全员被停职后，止水就失去了直接面见三代火影的权力，若想见三代，就需要像其他忍者一样，向三代提出请求。    然而这一次，止水提出的求见请求，被三代拒绝了。    富岳闻言，脸色又阴沉了几分。    不论这次的事情，是不是团藏干的，村子高层对宇智波的敌意都已经不加掩饰了，这么下去，宇智波与村子间的大战终将爆发！    与普通族人不同，身为族长的富岳更清楚宇智波在村子中的处境。    三代火影的实力，虽然因为年迈的缘故，已经开始下滑了，但仍是村子中数一数二的强者，就算身为宇智波一族族长的他，也没有战而胜之的把握。    再算上顾问团中的几人，以及实力强劲的自来也，和大批精锐的暗部忍者，根部忍者，宇智波一族若是发动叛乱，胜率微乎其微。    更重要的是，村子中的各大忍族，太多态度暧昧，在宇智波陷入窘境时，他们或许会声援一下，但宇智波一族若是举起了叛乱的大旗，富岳能肯定，这些忍族决不会站在宇智波一边，甚至，他们会毫不犹豫的加入村子一方。    望着面前一个个神情激动的族人们，富岳在心底默默叹息了一声。    他又何尝不想恢复宇智波一族的荣耀，夺回在宇智波看来，本该属于他们的火影之位，可局势如此，他稍有异动，全族就可能有灭顶之灾，他实在是有心无力。    ………    火影办公室中。    在宇智波一族召开族会的同时，三代火影，团藏，以及另外两位顾问也在火影办公室中紧急商议着宇智波结衣被杀之事。    咚咚咚...    团藏愤怒的用收惹没髯诺孛妫吼道：“我说过了，这件事情不是我授意的！”    转寝小春问道：“那为什么你的人杀了宇智波的族人？”    稍稍犹豫了一下，团藏将那位根部忍者上报的情况对办公室内的几人讲了一遍，然后说道：“我怀疑这件事，是宇智波自导自演的！”    水户门炎沉声道：“你有什么证据吗？”    “这明显是讹诈！”气愤的哼了一声后，团藏接着说道：“他们想趁着村子与云隐和谈之际，来讹诈我们。”    从来就只是他团藏暗算别人的，这一次，莫名其妙的背了个黑锅，自然令他万分恼火。    虽然他也隐约察觉到，这件事情背后或许有其他的势力在插手，但眼下他必须把矛头指向宇智波，至于私底下怎么调查，那又是另外的事情了。    团藏的话，令三代有些心烦气躁。    村子与云隐的和谈，进行的很不顺利，冲突结束已经好几个月了，可双方的代表在如何签订和平协议上仍存在着很多分歧。    作为被偷袭的一方，单是同意和谈，就已经让三代承受很大的压力了，如果再在条款上做出让步，那就算是以三代的威望，也一样压制不住村子内的非议。    可云隐却非常强硬，在赔款的问题上半点也不肯松口，让三代很是为难。    放下了烟斗，三代语气坚定的说道：“这件事情必须给宇智波一个交代，我不希望在和谈期间，村子里出现任何乱象！”    团藏目光一冷，问道：“给他们什么交代？”    三代也知道不能过分逼迫团藏，否则很可能会适得其反，于是说道：“让你的人，亲自去跟富岳解释清楚，我相信富岳不会做出愚蠢的举动的！”    团藏的双眼眯成了一条细缝，最终还是点了点头：“我会去安排的。”

正文卷 第一百零七章 气氛不对
    在团藏的安排下，杀死宇智波结衣的根部忍者很快就出现在了宇智波的族地里。    他的出现，立刻引起了轩然大波，若不是族长富岳亲自出面，只怕还没等他走到宇智波的大宅，就已经死在宇智波一族的围攻下了。    将他带到了一间密室中后，富岳只留下了止水，将其他族人统统赶了出去。    待族人都离开后，双手抱胸的富岳才冷冷问道：“你的来意是什么？”    根部忍者没有迟疑，立刻将当时的情况，对富岳和止水两人详细的述说的一遍，最后补充道：“我当时担心被幕后黑手杀人灭口，所以才没有留下来解释。”    富岳和止水两人闻言，立刻陷入了沉思。    如果这名根部忍者没有说谎的话，那事情就复杂了，这说明除了村子的某些高层外，还有另一股势力在暗中针对宇智波一族。    思忖了一阵后，富岳问道：“这么说结衣和你都被人操控了？”    根部忍者点了点头。    富岳接着问道：“那你能判断出是什么术吗？比如说是某种幻术？或者是像影子模仿术那样的某种秘术？”    根部忍者脸色有些难堪的摇头道：“很抱歉，我判断不出来。”    富岳眉头一皱，眼神中露出了一丝凶光，显然，他并不相信根部忍者的话。    这时止水突然开启了写轮眼，三颗勾玉飞速旋转，对着根部忍者沉声问道：“你刚才所说的一切，都是实话吗？”    不知不觉间中了止水幻术的根部忍者，神情有些呆滞的答道：“我说的都是实话。”    止水朝富岳点了点头：“他没有说谎！”    富岳问道：“你怎么看？”    止水几乎是不假思索的答道：“有人想挑起我们宇智波一族和村子间的矛盾，族长，我们千万不能上当啊。”    富岳摆了摆手：“你把他送出去吧。”    “是！”    大宅外。    得知杀死自己挚爱的凶手已经来到族地了，宇智波真一非常的兴奋，在他想来，对方既然踏进了自己一族的族地，那大仇马上就能报了。    吱呀...    这时，大宅的大门缓缓打开了。    早已等候在门外的宇智波真一，目光死死盯着尾随止水走出来的那位根部忍者，一对写轮眼不自觉的开启了。    见到守候在门外的宇智波真一，止水则神情一黯，满是歉意的说道：“真一，事情不是你想象的那样，你千万不要冲动呀。”    宇智波真一闻言怔了怔，似乎意识到了什么，怒意上涌，吼道：“你这是什么意思！”    止水微微点了点头：“族长让我送他离开。”    “这怎么可能呢！？”宇智波真一一脸震惊的退了几步，嘴里喃喃道：“难道...难道连族长大人也屈服了？”    眼见宇智波真一的情绪越来越不稳定，止水担心他做出什么过激的行为，于是开启了写轮眼，对他施展了幻术。    只是一瞬，惊怒之中的宇智波真一便晕了过去。    上前接住了晕倒的宇智波真一，止水将他慢慢扶到了一边，低声道：“好好睡一觉吧！”    望着被止水制服的宇智波真一，根部忍者颇有些无奈，他也知道宇智波一族不好惹，自己根部成员的身份有时候并不一定好使。    “走吧。”    安置好宇智波真一后，止水对根部忍者催促道。    周围已经围拢了不少宇智波一族的族人，止水心底很清楚，这个根部忍者在族地里多待一分钟，就多一分钟的变数。    可没等他和根部忍者走出几步路，身后突然传来了宇智波真一冰冷且漠然的声音：“那结衣就白死了么？”    止水吃了一惊，猛地回头。    刚才的幻术，止水虽然没有太认真，但那毕竟是他万花筒写轮眼施展的幻术，按照常理来说，以宇智波真一三勾玉写轮眼的瞳力，至少要昏睡十来分钟才有苏醒的可能。    可没曾想，宇智波真一竟然在一两分钟内就苏醒了。    而且跟之前满脸的震惊和暴怒不同，此时宇智波真一神情中流露出的冷漠，令他感到莫名的心悸，仿佛有什么不好的事情要发生了。    止水解释道：“真一，等会儿我会跟你解释清楚的，事情远没有你想象的那么简单！”    宇智波真一说道：“我知道你想解释什么，但那又有什么关系呢，我亲眼看到他杀了结衣，我的这双写轮眼不会骗我，他必须死，不论这里面有什么阴谋，他...都...必...须...死！”    说道后面，宇智波真一几乎是一字一顿，将自己的决绝展露无遗。    止水摇了摇头：“抱歉，我不能让你杀了他。”    宇智波真一将手缓缓伸进了腰间的忍具囊，一手一支，取出了两支苦无，一边摆出了战斗的架势，一边说道：“那你就是我的敌人！”    就在这时，族长富岳从大宅中走了出来，喝道：“够了！”    见到了族长，宇智波真一冷漠的神情中有了一丝波澜，期许的问道：“族长，你一定会为结衣报仇的，对吧？”    富岳平淡的说道：“他不是凶手。”    宇智波真一争辩道：“可是结衣就是被他杀的，我亲眼看到的！”    富岳看着宇智波真一，心知不是几句话就能说服的，于是对身边的族人吩咐道：“把他送进监禁室，让他冷静冷静。”    “是！”    几位供职警务部队的宇智波上忍一齐出手，迅速制服了宇智波真一，随后将失魂落魄的宇智波真一拖走了。    止水这时不敢再耽搁，连忙领着根部忍者离开了宇智波的族地。    宇智波族地外。    拄着收鹊耐挪兀正领着一众根部忍者虎视眈眈的盯着宇智波族地的大门。    见到自己的部下，被止水平安带出来后，他的眉头微微一皱，似乎对这个结果有些失望...    ………    偷偷潜回村子的日向镜，一边朝自己家里溜去，一边暗忖道：“咦，怎么回事？怎么感觉村子里的气氛有些不对劲呀？”    作为直属火影的暗部，村子内外的守卫情况，他自然是一清二楚，可这次潜回村子，他却惊讶的发现村子内外的守卫明显加强了...

正文卷 第一百零八章 虚假的世界
    悄然潜回了自己家后，见到止水的影分身还在，日向镜舒了口气。    止水的影分身连忙迎了上来：“前辈，您总算是回来了。”    日向镜笑道：“辛苦你了。”    止水的影分身这时取出了一张纸条，一边递给日向镜，一边解释道：“这是您不在时，访客的名单，我已经一一记录下来了。”    “你还真是细心呀。”    日向镜笑了笑，然后伸出左手接过了纸条。    就在日向镜打量纸条上记录的访客名单时，留意到日向镜习惯的右手一直隆在衣兜里，止水的影分身好奇的问道：“前辈，您的手！？”    日向镜随口答道：“哦，出了点小意外，不用在意。”    经过这些天用转生眼查克拉不间断的消磨，积郁在日向镜右臂中的那些自然能量，已经被清除了一大半了。    最初，石化的部分几乎攀到了肩头，而眼下石化的部分已经落到了手肘以下。    以日向镜自己推测，再有个三五天，就能彻底清除掉右臂中残留的自然能量，将所有石化的部分恢复到原貌了。    很快，日向镜看完了止水的影分身记录的访客名单。    在他潜出村子的近二十天里，来得最勤的是未婚妻日向铃，然后是十一班的同僚，卡卡西和凯先后各拜访过一次，再然后就是日向日差来过一次。    而这些访客，都被止水的影分身以闭门专研忍术为借口，客气的打发走了，所以整个村子中，除了止水外，再没有其他人知道他这些天潜出村子的事情了。    把该交代的都交待完后，止水的影分身告辞道：“前辈，那我走了。”    日向镜轻轻点了点头。    嘭...    伴着一阵白烟，止水的影分身便自行解除了。    日向镜这时抽出了一直插在衣兜里的右手，先是细细打量了一番，然后便默默运转起了体内的转生眼查克拉。    右手处在石化状态，对日向镜的战斗力影响极大。    首先一条，他不能结印了，这就意味着他不能进入转生眼查克拉模式，也不能施展忍术，亦或者是封印术。    所以其他的事，都要放到一边，先把右手解除石化状态才是当务之急。    咚咚咚...    不多久，屋外突然响起了一阵急促的敲门声。    端坐在房间里的日向镜开启白眼略略一扫，发现在门外敲门的不是别人，正是为他打了近二十天掩护的止水。    将右手用绷带缠好后，日向镜开门将止水迎了进来，问道：“怎么慌慌张张的，你平时可不是这样的哦。”    止水仍喘着气，说道：“前辈，出事了！”    回村时，日向镜就感觉到了村子里气氛有些不对，所以也不意外：“你慢慢说。”    止水连忙将宇智波结衣被根部忍者杀害一事，详详细细的对日向镜说了一遍，甚至连根部忍者后来的解释，以及他自己的一些猜测，也统统说了出来。    听完后，日向镜自语道：“怎么又是这个宇智波真一...”    出村前，止水就跟他提过，因为宇智波真一的缘故，根部失踪了一个忍者，导致宇智波一族与村子的关系变得紧张。    这刚一回来，又听到因为宇智波真一，宇智波一族跟村子的矛盾更加严重了。    这让日向镜不得不重视起了宇智波真一这个人。    宇智波真一的年纪与日向镜差不太多，而且老早就开启了写轮眼，眼下的实力虽然在宇智波一族中算不得顶尖，但考虑到他的年纪，他的天赋可见一斑。    否则，骄傲的宇智波一族，也不会派他来挑战日向镜了。    想到这里，日向镜不禁暗忖道：“莫非是带土盯上了他？”    印象中，带土经常在木叶周边活动，甚至还数次潜入宇智波一族的南贺神社，所以日向镜不能排除带土盯上了宇智波真一的可能。    “可带土最后选择的合作者，不是几年后的鼬吗？难道是我带来的蝴蝶效应，影响了带土的选择？”    日向镜不太确定，这一切是否跟自己有关。    眼下的木叶，与原时空的木叶已经有了很大的不同，特别是大蛇丸的提前叛逃，导致后续的很多事情都变了样。    而大蛇丸提前叛逃的缘故，日向镜至今都没有弄清楚。    沉吟了良久后，日向镜问道：“他现在在哪？”    止水没想到日向镜会突然问这个，怔了一下，才连忙答道：“被族长暂时关在了警务大楼的监禁室里了。”    日向镜又问了一句：“他的瞳力有所提升？”    止水回忆着不久前的一幕，说道：“我对他施展的幻术，被他很快就破解了，完全出乎了我的意料！”    拍了拍止水的肩头，日向镜语重心长的说道：“你们宇智波呀，总是过分迷信自己的幻术，连你都不能避免，以后总要吃亏的。”    止水饶了饶头，讪讪的笑了。    “这就是我大意的下场！”日向镜一边说着，一边扬了扬右臂，然后接着说道：“你觉得幕后之人为什么要让根部忍者杀害宇智波结衣，而且还让宇智波真一撞见？”    把目光从日向镜的右臂上移开后，止水答道：“他想挑起我们与村子的矛盾。”    日向镜却摇头笑道：“这让我想起了一个烂俗的套路。”    套路为什么会烂俗，因为用得人多呀，可为什么那么多人用呢？因为真的管用啊！    “套路？”    止水却听得一头雾水。    日向镜也不解释，反而说道：“走，带我去见见他！”    ………    警务大楼，监禁室中。    突然，一道扭曲的漩涡出现在了阴暗的监禁室中，一个面具男从里面走了出来。    坐在角落的宇智波真一双手捂着脸，似乎没有察觉面具男的出现。    面具男操着深沉的嗓音，说道：“你的事情我听说了，需要帮助吗？”    宇智波真一缓缓站起，目光转向了面具男：“是你做的，对吧！”    说着，宇智波真一写轮眼中的三颗勾玉飞旋着，最后凝结成了一个诡异的图案。    面具男意外的愣了一下，旋即笑道：“你既然有了这双眼睛，那就用它去看穿这个虚假的世界吧！”

正文卷 第一百零九章 南贺神社
    日向镜穿着一身家常的和服，右手插在胸间的衣兜里，神情慵懒，在街上不紧不慢的走着，悠闲的如同逛街。    止水跟在他身后，亦步亦趋，眉宇间愁容密布。    “前辈，您为什么要见真一？”    犹豫了一阵，止水还是将心头的疑惑问了出来。    日向镜淡淡道：“没什么，只是想确认一下他的状态。”    “状态！？”止水有些不明所以，追问道：“什么状态？”    日向镜却扯开了话题，低声嘱咐道：“等会儿听我的暗语，我要是对谁说‘原来是你’这句话，你就立刻对他发动别天神，不要留手，要用上全部的瞳力！”    止水闻言一惊：“前辈，别天神是能玩弄他人意志的禁术，怎么能轻易使用呢？”    微微瞥了止水一眼，日向镜摇头感叹道：“如果你从没有考虑过在战斗中使用‘别天神’，那又何苦把‘别天神’的秘密说出来呢？”    止水默然不语。    日向镜这时也不再拐弯抹角，直言道：“我怀疑宇智波真一也许早就跟那个幕后黑手接触过了，所以等会儿，不排除咱们会遇到那个幕后黑手的可能！”    对于拥有‘神威’的带土而言，木叶村在他眼里，就跟自家的后花园一样，来去自如。    如果宇智波真一真的被带土盯上了，那么在见宇智波真一的时候，撞见带土也不是不可能的事情，而眼下带土未必知道‘别天神’的秘密，所以真要撞到了，那就是一个一劳永逸的解决带土的好机会！    止水笑了笑，不以为然的说道：“您说笑了，真一被关在警务大楼的监禁室里，幕后黑手怎么可能会出现在那里呢！”    在止水看来，警务大楼的守卫力度并不比火影大楼差多少，幕后黑手就算实力再强，也不可能悄无声息的潜入警务大楼的监禁室中。    日向镜也不解释什么，直接说道：“只是以防万一嘛，反正你记住了，真要撞见了那个幕后黑手，千万不要留手，也不要做无谓的试探攻击，直接用‘别天神’，而且要全力以赴的使用瞳力，对方很可能也有写轮眼，你要是不用全力的话，未必能控制住他。”    ………    警务大楼，监禁室中。    “虚假的世界...”    宇智波真一细细咀嚼着面具男的话，神情有些迷惘。    此时的他，已经知道自己觉醒了在三勾玉写轮眼之上的一种强大瞳力，然而这并没有令他感到丝毫的欣喜。    相反，他陷入了深深的自责与孤寂中。    因为在被投入监禁室的那一刹，他才后知后觉的意识到，害死挚爱的凶手，不是根部忍者，也不是幕后黑手，而是他自己！    一切，都是由他自己引起的！    也是在那一刹，他正式觉醒了那双被诅咒的眼睛。    片刻后，宇智波真一紧紧握拳，说道：“感谢你让我看清楚了什么是村子，什么是家族，但你必须得死！”    面具男双手抱胸，操着那一如既往的低沉语调，阴沉的说道：“去南贺神社吧，密室的石碑上，有一切的真相！”    说罢，面具男也不跟宇智波真一交手，直接隐没在了扭曲的漩涡中。    在不清楚宇智波真一的万花筒写轮眼拥有的瞳术是什么前，哪怕是面具男，也没有必胜的把握，毕竟万花筒写轮眼的瞳术千奇百怪，说不准宇智波真一的瞳术正好克制自己，所以他并不想冒险在警务大楼里跟宇智波真一交手。    何况，他的目的已经达到了。    他亲手催生出了一个对木叶，对家族，充满了恨意的万花筒写轮眼拥有者，哪怕暂时不能收为麾下，对他来说也是有益无害的。    望着面具男消失的地方，宇智波真一脸色阴郁。    他本以为拥有了万花筒写轮眼，就能看穿对方的诡异手段，却没想到对方当着自己的面消失，自己的万花筒写轮眼依旧看不出半点端倪。    “他究竟是什么人？”收起了万花筒写轮眼，宇智波真一又喃喃道：“南贺神社...”    ………    当日向镜来到警务大楼门前时，周围来来往往的宇智波们，都向他投来了敌视和好奇的目光。    止水有些尴尬的说道：“前辈，请您不要介意。”    日向镜笑了笑，没有多说什么。    他在村子里的名望，其实全是靠踩宇智波升起来的，从晋级特别上忍的比试上击败止水开始，到后面，先后击败上门挑战的宇智波真一和宇智波啊    这一连串击败宇智波的战绩，让他成为了村子里年青一代的佼佼者，也成了大家闲聊时的谈资。    毕竟，日向和宇智波两大豪门之间的碰撞，本身就具有极大的话题性。    也正因如此，一直针对宇智波的团藏才会亲自出面邀请他加入根部，否则的话，日向镜区区一个特别上忍，团藏未必会亲自出面。    想到宇智波真一跟日向镜的恩怨，颇感头疼的止水只得提前对日向镜说道：“前辈，真一他对您恐怕有些误会，所以等会儿他要是说了什么不该说的话，请您一定要多多见谅。”    日向镜颔首道：“放心吧，我不会跟他一般见识的。”    止水松了口气，然后领着日向镜走进了警务大楼。    在取得了族长富岳的允许后，止水和日向镜直接来到了关押宇智波真一的监禁室中。    见宇智波真一垂头坐在监禁室的角落里，止水连忙说道：“真一，我这次来，是想跟你解释一下事情的原委。”    宇智波真一漠然的抬头望了止水一眼，然后将目光挪到了止水旁边的日向镜身上。    止水生怕宇智波真一会乱来，连忙挡在了日向镜身前。    宇智波真一之所以常常躲在村外修炼，就是为了击败日向镜，一雪前耻。这些事请，止水在宇智波的族地里可都是听说过的。    然而出乎意料的是，宇智波真一的目光没有在日向镜的身上停留多久，很快就收了回去，再次恢复到了那股生人勿近的气场。    “不对劲！”    日向镜和止水彼此对视了一眼...

正文卷 第一百一十章 天方夜谭的设想
    几乎是一瞬，日向镜和止水就感觉到了不对劲。    以宇智波真一那大咧咧的个性，遭遇这样的打击，或许会歇斯底里，或许会痛苦不堪，但决不可能会这么的平静漠然。    止水以为宇智波真一这次是心如死灰了，心中不禁有些自责和愧疚。    日向镜却若有所思了起来，在心底暗忖道：“不会真的被我料中了吧！”    这时，止水还想说些什么。    宇智波真一却抬起了手，缓缓摆了摆：“事情的原委，已经有人告诉我了，你们走吧，我想一个人静一静。”    止水望向了日向镜，寻求他的意见。    日向镜琢磨了一下，说道：“咱们走吧。”    离开了警务大楼后，日向镜对止水问道：“你们什么时候会把他放出来？”    止水答道：“族长只是想让他冷静一下，没有别的意思，也许明天就会把他放出来了。”    日向镜默默点了点头，没再说什么。    回想着刚才宇智波真一性情大变的样子，止水不解的问道：“前辈，您之前说要确认一下他的状态，究竟是什么意思呀？”    “那个是随口说说的，其实我只是有些好奇罢了。”敷衍了止水一句后，日向镜接着嘱咐道：“这段时间小心一点，记住我说的话，一旦遇到了那个幕后黑手，不要犹豫，立刻使用‘别天神’！”    告别了止水后，日向镜没有继续在街上闲逛，而是立刻返回了家中。    刚才在警务大楼的监禁室中，他已经隐隐感觉到了宇智波真一身上的阴寒气息，虽然他不能确定宇智波真一是否觉醒了万花筒写轮眼，但他必须提早想好相应的对策。    “如果我是他，觉醒了万花筒写轮眼后会干什么呢？”    日向镜一边催动转生眼查克拉消磨着右手上的自然能量，一边试图将自己置换到宇智波真一的处境中，然后考虑如何从中获利。    然而，很快他就打消了这个念头。    因为宇智波一族的想法，还真不是一般人能揣测出来的，更何况还是一个可能刚刚觉醒了万花筒写轮眼的宇智波。    换了一个思路，日向镜琢磨道：“不论他的想法有多么的偏执，他都不会放弃报仇，所以我只需要考虑他第一个复仇的对象是谁就可以了！”    第二天。    果然如止水预料的一样，见宇智波真一平静下来后，族长富岳很快就把他从监禁室中放了出来。    重获自由的宇智波真一没有到处惹事，而是直接返回了家中，直到深夜，他才一个人潜行而出，朝着南贺神社的方向赶去了。    南贺神社内。    负责值夜的两位宇智波中忍，正小声闲聊着。    “对了，你说咱们跟云隐会不会再打起来？”    “哼，打就打，我们木叶会怕他们云隐？”    突然，神社外传来了一阵脚步声。    “这么晚了，会是谁呢？”    嘀咕了一句后，一位宇智波中忍缓缓起身，准备出去看看。    这时神社的大门突然打开，一袭黑衣的宇智波真一从外面走了进来。    “真一！？”宇智波的中忍怔了怔，旋即问道：“这么晚了，你来神社干什么？”    宇智波真一将目光移了过来。    嘭...    只是一个对视，问话的宇智波中忍就昏倒在地，发出了一声闷响。    “你干什么？”    另一位宇智波中忍还没来得及起身，也被幻术控制，晕倒在了一旁。    放倒了值夜的两位族人后，宇智波真一开启了万花筒写轮眼，在神社中仔细扫了一圈，最后在一块石砖下发现了密室的入口。    走进密室后，一块石碑出现在了宇智波真一的面前。    出神的解读着石碑上的内容，许久后，他喃喃自语道：“这就是真相？”    ………    几天后。    “呼，终于搞定了！”    日向镜一边活动着右手，一边舒了口气。    经过这几天的努力，他终于将右手中残留的自然能量彻底驱逐了出去，将整个右臂从石化状态恢复成了原样。    随着右手的恢复，他的战斗力也恢复到了全盛状态。    只不过经过这些天与自然能量打交道，令他深刻的认识到了一个问题，那就是驾驭自然能量是一件既困难，又危险的事情。    一念至此，他不仅感慨道：“怪不得学会仙术的寥寥无几啊！”    在原时空中，哪怕到第四次忍界大战结束，掌握了仙术的忍者也屈指可数，这其中还包括了需要借助两位蛤蟆仙人的力量才能进入仙人模式的自来也。    试想一下，连大蛇丸那样天赋的忍者，都无法掌握仙术，可想而知学习仙术的难度有多大。    所以仙术的事情，日向镜决定暂时放在一边，因为这方面，他一点头绪都没有，贸然尝试的话，危险性实在太高了。    而他现在有了一个新的想法，或者说是一个新的思路。    之前在风之国的实战，暴露了很多问题，同时，也令他明白了转生眼查克拉模式的一些特性。    就拿求道玉来说，转生眼查克拉模式下凝聚的求道玉，明显是一种取巧的行为，因为哪怕进入了转生眼查克拉模式，日向镜自身也不具备阳遁，阴遁，风遁，水遁，火遁，雷遁，土遁这七种查克拉的融合属性，所以不论是凝聚求道玉，还是维持求道玉，对他来说都十分吃力。    而要彻底解决这个问题，就只能从问题的根本入手。    简而言之，那就是让自身拥有这七种查克拉属性，并将其融为一体，成为凌驾在血继限界，血继淘汰之上的血继网罗。    按照常理来说，这种事情是不可能办到的。    因为在当下的忍界中，办到这一点的，似乎也只有作为‘查克拉始祖’的大筒木辉夜一人了。    但在返回村子的路上，日向镜却想出了一个近乎天方夜谭的想法，如果这个想法能够得以实现，那么掌握血继网罗就并非完全不可能了。    不过要实现这个天方夜谭的想法，他需要做许许多多的准备，其中很多环节，都只是在设想中，能否实现还是未知之数...

正文卷 第一百一十一章 共享数据
    盯着眼前长长一大页密密麻麻的列表，日向镜不禁有些气馁了。    要完成他宏大的设想，其中所需的设备，器械，技术，以及各种素材，实在是太多太多了，他只是略略梳理了一下，就列出了一大摞。    而这些，只不过是全部所需的十分之一罢了。    “要完成这个设想，单靠我一个人的力量，是绝对办不到的。”    将列表推到了一旁，日向镜轻轻摇了摇头。    他很快就意识到单靠自己一个人的力量，是没有办法完成这个设想的，他需要借助家族的力量，村子的力量，甚至是大蛇丸的力量，才有可能办到。    思索了良久后，他一边毁去了刚刚列好的列表，一边喃喃自语道：“看样子我要重新建立一个实验室了。”    之前大蛇丸留给他的那间实验室，只是一间侧重于基因观测的实验室，日向镜私下里虽然也做了一些改造，但也仅仅只是加入了一些小型的培养皿，和基因提取的简单设备，整间实验室仍不具备进行大型活体试验的条件。    这也是大蛇丸为什么老早就察觉到了日向镜的变化，却没有怀疑日向镜的白眼研究有了重大成果的主要原因。    因为日向镜的那间实验室，压根就不具备大型活体试验的条件！    在大蛇丸的科学观里，任何的试验成果都是由无数的失败堆叠出来的，所以他不相信日向镜能跳过活体试验这个最重要的环节，一次性获得研究成功。    当然了，这一切要归结于大蛇丸不知道转生眼的秘密。    而且日向镜能熬过基因重组，本身也是一件极小概率的事情，哪怕是现在回想起来，他也为当初自己的鲁莽感到后怕。    事后，他曾估算过概率。    按照他自身平庸的资质，要激活全部的特殊基因序列就需要熬过十六次基因重组，而每一次基因重组，都是一次鬼门关前的巡游，能一连熬过十六次，成功率几乎在百分之一以下。    所以他能成功，是真的中了大奖，就跟只抽了一发，便中了SSR一样。    然而，像这样的搏命，有一次就够了。    日向镜清楚，幸运不会永远眷顾他，所以他不会再拿自己的性命去赌，之后的一切试验，他都会先进行缜密的论证，以及大量的活体试验，只有确认了安全，他才会施加在自身身上。    想到这，日向镜取出了从大蛇丸那儿得到的人造尾兽卷轴，将自己制造人造尾兽时的一些数据和心得，一一记录在了卷轴上。    龙脉的事，瞒得了别人，却瞒不过大蛇丸！    毕竟日向镜身上的人造尾兽卷轴，都是从大蛇丸那儿获得的。    更何况当初他还答应过要跟大蛇丸共享试验数据的，考虑到以后还有很多地方都要用上大蛇丸，所以他不想在这件事上出尔反尔，破坏与大蛇丸之间的合作关系。    而且就日向镜推测，大蛇丸对人造尾兽一事未必会感兴趣。    要知道大蛇丸眼下手里攥着的项目可不少，不论是‘不尸转生’，还是‘秽土转生’，亦或者是‘咒印’等等，都是些颇有前景的研究项目。    “通灵术！”    嘭...    一阵烟雾后，吐着信子的独眼蝮蛇出现在了日向镜的面前。    将人造尾兽卷轴递给了独眼蝮蛇后，日向镜什么也没有多说什么，直接解除了通灵术，将吞下了卷轴的独眼蝮蛇送走了。    把人造尾兽的数据共享给大蛇丸，还有另外一个目的。    那就是日向镜想通过这件事，隐晦的通知大蛇丸，自己已经是龙脉人柱力了，之后，双方不再是上下级的关系，而是平等的合作关系。    送走了独眼蝮蛇后，日向镜又盘腿坐在屋子里，考虑起了助手的事。    他的设想，十分的繁杂，所以他需要一个既能干，又忠诚的实验助手，就像一直侍立在大蛇丸身后的兜一样。    可如兜那般天赋异禀的天才，整个忍界中都找不出几个人来。    毕竟兜那家伙，可是极少数几个凭自己的本事掌握仙术的人，在这方面，他的天资甚至盖过了大蛇丸和自来也。    想到了助手，日向镜又考虑起了资金的问题。    “资金也是个大问题啊！”    一想到自己荷包空空，他不禁犯愁了起来。    咚咚咚...    这时，院外传来了一阵敲门声。    日向镜开启白眼望了望，发现是自己的未婚妻日向铃正提着竹篮等在门外。    将铃迎了进来，日向镜笑道：“看来今天有口福了哦。”    铃笑盈盈的将竹篮里的料理一一端上了桌子，好奇道：“这些天你把自己关在屋子里，究竟在研究什么忍术呀？”    “嘿嘿，这可是秘密。”    随口敷衍了一句，日向镜就尝起了铃的料理。    不得不说，在料理方面，铃确实很有天赋，味道不比村子里那些料理店中的料理差。    铃双手托腮，她一边甜蜜的看着日向镜吃自己做的料理，一边闲聊道：“日差大人托我向你道谢，春斗大叔他顺利的晋升上忍了。”    日向镜不在意的摆了摆手：“我也没帮上多大的忙。”    日向春斗就是之前日差拜托日向镜拉票晋升上忍的那一位日向族人，而日向镜其实也没拉到多少票，顶多也就拉到了十一班同僚们的几票，所以日向春斗的晋升说起来与他的关系真不大，应该还是日差忙前忙后运作出来了。    夕阳西下，天色渐暗。    吃过了料理后，日向镜和铃两个人靠在一起，有一句没一句的闲聊着，这样温馨闲暇的时光，日向镜已经好久没有享受过了。    哒...    突然，屋顶上传来了一声轻响。    从声音判断，应该是村子里的一位忍者从日向镜家的屋顶飞驰而过，留下的脚步声。    铃黛眉微皱，撅嘴道：“真没礼貌！”    日向镜则目光一凛，站了起来。    寻常情况下，村子里的忍者们是不会随随便便从别人家屋顶上通过的，往往只有在执行紧急任务时，才会这样。    走到凉台，他向外张望了一下。    发现夜色中，有许多身影在村子里起起落落的穿梭着，看进行的方向，似乎全在朝着火影大楼那边赶去...

正文卷 第一百一十二章 对峙
    “这么快就动手了么...”    日向镜在心底戏谑了一句，嘴角微微挑了起来。    如果村子近期发生了骚乱，那就证明他的猜测没有错，宇智波真一这个原时空中没有留下任何事迹的家伙，在这个时空中真的觉醒了万花筒写轮眼！    但让日向镜没有料到的是，宇智波真一会这么快动手。    毕竟，不论是熟练万花筒写轮眼的能力，还是动手前的情报收集，这些都是需要时间的，短短几天的功夫，日向镜不太相信宇智波真一能准备好一切。    所以要么就是宇智波真一在蛮干，要么就是带土在背后支持他。    屋里的铃，这会儿也察觉到了一丝不对劲，忙走到了凉台，对日向镜小声问道：“镜，是出什么事了吗？”    日向镜一边轻抚着铃的秀发，一边温和的安慰道：“村子里戒备这么森严，又有三代坐镇，能出什么事呀，别瞎操心了！”    “可是...”    望着夜色中，仍有三三两两的忍者，正朝着火影大楼的方向集结，铃非常的不安。    对经历过第三次忍界大战和九尾之乱的她来说，村子里稍有些风吹草动，她都会本能的感觉到恐惧和不安。    “或许是有什么紧急任务吧。”随口胡诌了一句后，日向镜装作随意的笑道：“乖，你先回族地，有族长在应该不会有什么危险的，我去打听一下情况，然后在族地跟你汇合。”    铃连忙说道：“我们还是一起去族地吧。”    日向镜解释道：“我虽然被停职了，可在编制上，还是直属火影的暗部，村子里要真的出事了，于情于理我都应该去看看的。”    铃也知道日向镜暗部的身份，只得点了点头。    “影分身之术！”    送走铃后，日向镜立刻施展影分身之术，在家里留下了一个影分身，然后本尊换上了黑色斗篷和一张普通的黑色面具。    接着，他嚼了一颗蛇纹草的果实。    蛇纹草的果实，没什么惊世骇俗的能力，唯一的功效就是能改变人身上的气味，令任何追踪气味的方法失效。    日向镜会犯错，但他不会反复犯同一个错误。    之前他就曾因为气味的缘故，在熊之国被岩隐斩首部队伏击，所以从那以后，他每次行动都会隐藏自身的气味。    一切准备就绪后，他的身形隐没在了黑夜中。    日向镜的第一个目标是火影大楼，只有先到了那里，才能推测出究竟发生了什么事，事情究竟发展到了什么程度。    借着白眼的便利，日向镜悄然潜入到了距离火影大楼不远的一间民宅内，将屋主击晕后，透过窗台，远远打量起了火影大楼。    此时，火影大楼中灯火通明。    楼前的广场上，集结了几十位忍者，而且仍时不时有新的忍者抵达。    将目光从广场上移开，挪到了火影大楼上，日向镜很快就发现，火影大楼内至少集结了十队以上的暗部班。    摩挲着下巴，日向镜暗忖道：“火影大楼这边没有遇袭，那宇智波真一挑选的复仇目标，应该就是根部无疑了！”    三代集结了大批忍者，却没有动员平民去避难。    仅此一点，就可以判断出宇智波一族应该没有参与叛乱，而三代集结的这些忍者，应该是去监视，防备宇智波一族的。    否则的话，一个宇智波真一，还犯不上整个村子如临大敌。    想明白了这一点后，日向镜身形一闪，朝着根部的基地赶去了。    根部的基地，位于村子的一角，当日向镜赶到时，他发现守卫在基地入口处的两名守卫，已经倒在了血泊中。    “他的目标果然是这里！”    暗道了一声，日向镜身形一晃，直接潜入了根部基地。    基地内一片寂静，只是空气中弥漫着的血腥味道，告诉着日向镜，这里不久前，发生过非常惨烈血腥的战斗。    顺着地下通道，日向镜一步步深入了根部的基地。    路上，他前前后后发现了七八个根部忍者的尸体，这些尸体全是被一刀封喉的，脸上甚至没有多余的表情。    毫无疑问，这些根部忍者被杀时，要么中了幻术，要么就是敌人快得令他们没来得及做出反应！    “那家伙的实力提升了这么多！？”    这些根部忍者的惨死，令日向镜暗暗提高了戒备，宇智波真一实力的提升，已经有些出乎他的预料了。    拐过了几个拐角后，日向镜的眼前，突然豁然开朗了起来。    他连忙身形一缩，退回到了拐角后，因为他发现前面几十米处，有四名全副武装的根部忍者在驻守戒备着。    “都这个时候了，还有一队人守在这里，那这里十有八九就是根部的密库了！”    日向镜一边琢磨着，一边将手伸进了忍具囊中。    他这次潜入根部基地，就是想趁着宇智波真一大闹根部基地的天赐良机，劫掠团藏的收藏，毕竟不论是根部的禁术卷轴，还是团藏的那些人体试验成果，都是他眼下急需的。    打定了主意，日向镜立刻扑了出去，以他当下的实力，就算不进入转生眼查克拉模式，搏杀四名根部忍者也没有多大的问题。    “什么人！？”    “敌袭！”    日向镜这边刚显露出身形，根部忍者们就惊呼了起来，然而他们惊呼的对象，却并不是扑向他们的日向镜，而是突然从漩涡中凭空出现的面具男。    顷刻，两名根部忍者死在了日向镜的手里，两名根部忍者则被面具男扔进了漩涡中。    只是短短一瞬，四名根部忍者就被日向镜和面具男莫名其妙的联手干掉了。    解决了所有的根部忍者后，两个戴着面具，披着黑色斗篷的家伙，遥遥对峙了起来，一时间，气氛有些尴尬。    在这里与带土遭遇，这令日向镜十分的郁闷。    而带着面具的带土似乎也没有料到会有人跳出来搅局，而且还是一个跟自己一样，戴着面具，穿着斗篷的家伙。    于是乎，两人就这么在疑似根部密库的大门前对峙了起来...

正文卷 第一百一十三章 沉默中的交手
    背着弟弟在族地中穿行着，鼬神情有些茫然。    夜色中的宇智波族地喧闹无比，孩童们的啼哭声，大人们的争吵声，以及身边形形色色，匆匆忙忙的族人们。    一切的一切，似乎都在预示着什么不好的事情即将发生。    还没等走近自己家的大宅，鼬就惊讶的发现，自己的家门口已经围满了全副武装的族人们。    此时，这些族人们的脸上，全是兴奋和狂热。    望着这些族人，鼬不安的放下了背上的弟弟佐助，然后牵着只有一岁多一点的佐助的小手，绕到了大宅的侧门。    进了宅子，他发现院子里也聚满了族人。    只不过聚集在院子中的族人，全是族内的上忍和特别上忍，没有一个中忍，或下忍的身影。    “族里的精英，怎么都聚集到家里来了？”    意识到宇智波一族的精英，几乎全数聚集到了自己家里，鼬内心越来越不安了，他隐约猜到，一定发生了什么。    这个时候，大堂的方向，隐约传来了争吵声。    鼬连忙停下了步子，凝神听了听。    大堂中。    被一众族人隐隐围住的止水，表情决绝的说道：“你们简直疯了，我是决不会允许你们这么干的！”    一位宇智波的精英上忍闻言大怒：“止水，你要背叛家族吗？别忘了你的身份，你也叫宇智波！”    “正因为我是一名宇智波，所以我不能让你们毁了宇智波一族！”顿了顿，止水又望向了盘腿坐着的族长富岳，诚恳的说道：“族长，您考虑过发动叛乱的后果吗？一旦村子陷入了内斗，云隐，岩隐他们就会趁火打劫，就算我们能侥幸夺得了火影之位，到那时又拿什么去抵挡云隐和岩隐呢？”    不等族长富岳答话，另一位宇智波的精英上忍冷哼道：“只要有我们宇智波在，云隐和岩隐，不足为惧！”    立时，一众宇智波上忍们附和了起来：“不错，只要我们能控制村子，云隐和岩隐，根本就算不上威胁！”    富岳这时抬手压下了众人，然后对止水说道：“真一已经叛乱了，我们没有选择了。”    止水摇头道：“不，我们有选择！”    富岳盯着止水，等待着他的解释。    止水深吸了口气，说道：“真一的行为，只是他个人的复仇，与宇智波无关。而且他动手前，也没有通知家族，这说明他无意借助家族的力量，也不想将家族卷入其中！”    一旁的宇智波上忍说道：“可真一觉醒了万花筒写轮眼，是我们宇智波一族的宝贵战力，难道我们就这么眼睁睁的看着他死在村子手里？”    真一在动手前，击倒了负责监视他的一位宇智波上忍，并显露出了他的万花筒写轮眼，所以眼下宇智波一族的高层都已经知道真一觉醒了万花筒写轮眼。    这也是他们鼓噪着要发动政变的原因之一，因为他们深信万花筒写轮眼是无人能敌的。    止水朝着众人鞠了一躬：“大家请相信我，我会亲手把真一带回来的，到时候我会说服火影大人，请求他饶过真一一命的。”    眼下的木叶是内忧外患，所以止水相信，只要他能带回真一，为了给村子保留一个重要战力，三代是很可能留真一一命的。    毕竟，云隐的威胁仍没有解除，大战随时有可能爆发！    双手抱胸的富岳瞥了止水一眼，摇了摇头：“你现在未必是他的对手了。”    富岳深知万花筒写轮眼的威力，因为他自己就拥有这种被诅咒的眼睛，所以在他看来，哪怕止水是宇智波的第一天才，在没有觉醒万花筒写轮眼前，也未必是觉醒了万花筒写轮眼的真一的对手。    知道不能再隐瞒下去了，止水只得开启了自己的万花筒写轮眼，然后再次向众人鞠躬道：“请相信我一次，我一定会将真一安全的带回来的。”    这一刹，止水已经下定了使用‘别天神’的决心。    “止水，你...！？”    望着止水的万花筒写轮眼，在场的一众宇智波们都震惊了，哪怕是族长富岳也不例外。    “拥有三双万花筒写轮眼的宇智波，未必没有一窥火影之位的机会！”    而就在这一瞬，富岳的脑海中突然产生了这么一个念头。    ………    根部基地中。    死死盯着对面的带土，日向镜在心底思忖着对策。    带土的实力，在‘九尾之乱’那一夜，已经体现得淋漓尽致了。    他能瞬秒三代安排的暗部小队，能一个眼神就控制住九尾，跟四代交手时，结结实实挨了四代全力一击的螺旋丸后，不仅没有死，连伤势似乎都不太严重。    “没有卡卡西的那只万花筒写轮眼，想杀他实在是太难了！”    不需要多么复杂的分析，日向镜就得出了一个结论，以自己当下的实力，击退带土不难，但要斩杀带土，就很困难了。    毕竟，只要带土一心想逃，日向镜没有任何可以干预‘神威’空间的手段，这也是刚才带土直接从‘神威’空间降临，日向镜没有发现的原因，因为带土的‘神威’空间是平行于忍界的异空间，而他的白眼没有看穿平行空间的能力。    在这一点上，哪怕是精通时空忍术，封印术，以及各种禁术的四代，也一样只能眼睁睁的看着带土离开，而任何办法。    哗啦啦...    这时，带土取出了一串铁链。    只见他悠哉游哉的将铁链的两端，固定在了自己的两个手腕上，举止十分的从容，看上去，似乎并不太把日向镜放在眼中。    或许在他的眼中，村子里除了少数几个成名的高手外，其他人都不值得太认真的对待。    望着这熟悉的一幕，日向镜有些感慨，在这一瞬，他很想知道带土当时面对四代时，究竟是一个什么心态。    飒...    霎时，两人同时出手，身形化作残影，以极快的速度扑向了对方！    铁链在空中飞舞，发出了‘哗啦啦’的声响，苦无反射烛火的寒光，也在静谧的地下闪烁着，从始至终，杀意盈身的两人都保持着静默。    仿佛，没有必要开口说些什么...

正文卷 第一百一十四章 密库
    双方一个交错，日向镜的身形直接穿透了带土的身体，然而早有预料的他，矮身一躲，顺势避开了带土挂着的铁链。    交错之后，双方落到了对方之前的位置，再次对峙了起来。    “喂，白眼睛的家伙，我叫宇智波带土，你叫什么？”    “日向镜。”    “告诉你哦，将来我可是要成为火影的男人！”    “哦，说起来也真是多亏你了。”    “咦，多亏我什么呀？”    “多亏你这次考了倒数第一，我才没有排名垫底呀！”    “你...你...你这家伙，太可恶了，等我哪一天开了眼，我会让你知道宇智波一族的厉害的！”    这一瞬，日向镜的脑中，闪过了在忍者学校时与带土打交道的画面。    当时的他们，是徘徊在成绩单末尾的难兄难弟，而如今的他们，是可以左右村子的强大忍者，世事变迁真是无比奇妙。    哗啦啦...    一击未能得手，颇有些意外的带土，晃动起了铁链，试探着，准备发起第二轮的攻击。    日向镜却扔掉了手中的苦无，将双手伸进了腰间的储物囊中。    静默仍在持续，两人都没有开腔的打算，也没有开腔的必要。    唰...    带土右手一挥，将铁链甩向了日向镜，随后整个身子也扑了上去。    双手隆在忍具囊中的日向镜则飞速后跃，试图躲闪带土的攻击，然而他刚避开铁链的挥击，就被带土抓住了肩膀。    霎时，一道扭曲的漩涡出现在了日向镜的肩头，而他伸进忍具囊中的双手则按在了带土的胸口。    瞥了眼日向镜贴在自己胸口的起爆符，面具下的带土，面带不屑，在心底暗道：“得手了！”    在他看来，只要触碰到了日向镜，日向镜就必死无疑了，至于贴在胸口的起爆符，他有无数种办法解决掉，根本就不用太在意。    扭曲的漩涡越来越大，很快，日向镜的身形都变得扭曲了。    “除了四代，没有人能躲得了我的神威！”    带土的嘴角上翘，笑意爬满了面颊。    突然，带土连人外加铁链，整个被斥飞了出去，而且由于过程太突然，导致他来不及虚化，躲入自己的‘神威’空间中。    而在被斥飞的过程中，日向镜贴在带土胸口的起爆符也全部爆炸了。    轰轰轰...    一连串的爆炸，在地底不断回荡。    “切！”    凝神望着对面的日向镜轻啐了一口。    虽然爆炸的烟雾还没有散尽，但结果他已经知道了，带土在起爆符爆炸之前，堪堪躲进了‘神威’空间之中。    待烟雾消散后，扭曲的漩涡再次凭空出现，带土从漩涡中走了出来，不过这一次，他已经没有了之前的从容。    望着日向镜，带土终于开腔了：“你究竟是谁？为什么会在这里？”    对于见识过轮回眼的带土来说，他自然能感觉到日向镜刚才的那一招，与佩恩天道的‘神罗天征’极为相似。    而在当前的忍界中，据他所知，能使出这一招的也仅有佩恩一人。    因此，他对同样带着面具，穿着黑色斗篷的日向镜的身份，产生了极大的兴趣，因为他确信，眼前这人绝不是佩恩天道。    听着带土拿腔拿调的低沉嗓音，日向镜也操起了沙哑的声音：“你又是谁？为什么会出现在这里？”    带土的‘神威’确实防不胜防，但那只是针对一般的忍者，对于拥有‘轮转如意’的日向镜来说，却不算什么。    因为带土要发动攻击，就必须实化，而他一旦实化，就能被‘轮转如意’控制。    所以哪怕日向镜已经被带土扭曲了半截身子，只要日向镜意识清醒，一样能瞬间摆脱掉带土的‘神威’攻击！    沉默了一阵，带土指了指一旁的根部密库：“如果你的目标是这里，我们没有冲突的必要。”    日向镜也瞥了眼根部密库，旋即点了点头。    他已经留意到带土的左眼眶中，补充了一只写轮眼，这也就意味着，哪怕他进入转生眼查克拉模式，以金轮转生爆发动突袭，并且侥幸成功，带土也能以牺牲一只写轮眼的代价发动‘伊邪那岐’，避免死亡的结局，然后迅速遁入‘神威’空间。    也就是说，在没有卡卡西的协助下，这一场战斗不会有任何结果。    既然知道没有结果，那日向镜自然不会过多的泄露自身的情报，否则，很容易被带土针对，毕竟晓组织里面的高手不少，又有黑绝这种在忍界游荡了千年的幽灵，要是被他们暗算，哪怕是如今的日向镜，也一样不好受。    双方对视了一眼，达成了协议。    两人都清楚，与其这么拖下去，不如趁现在根部基地，刚刚遭到宇智波真一突袭的机会，掠夺走根部的密库。    走到了密库大门前，带土确认了一下密库上的封印术式后，然后瞟了日向镜一样，轻笑着穿墙而过，进入了密库。    毋庸置疑，带土之所以没有一开始就降临到密库中，就是担心密库上的封印术式有问题，而确认密库上的封印术式对自己没有威胁后，他也不跟日向镜打招呼，自己先一步潜入了密库。    “得瑟什么呀！”    日向镜在心底腹诽了一句。    随后他缓步走到了密库大门前，将手按了上去，低喝道：“解！”    咚...    伴着一声轻响，密库的大门开启了。    根部密库的封印，正巧是日向镜最擅长的四象封印。    前脚刚进入密库的带土，见日向镜瞬间解除了封印，跟了进来，脸上忌惮的神情越加的重了。    这时，进入密库的日向镜打量起了密库。    在一排排的玻璃冷藏库里面，陈列着各种各样的素材，其中有许多说不上名称的试剂，也有许多装着细胞组织的培养皿。    甚至，日向镜还见到了一罐罐存放着写轮眼的器皿，略略一数，整整有九只写轮眼。    日向镜暗忖道：“团藏竟然收集了这么多写轮眼，看来之前三战中，那些阵亡的宇智波一族的忍者的尸体，都是被他悄悄收集走了！”

正文卷 第一百一十五章 劫掠和追捕
     在根部密库中发现大量的写轮眼，乍一看挺意外的，可转念一琢磨，日向镜又觉得，这完全是情理之中的事情。    团藏与大蛇丸的合作，很早就开始了。    在某种程度上来说，团藏可以算是大蛇丸的资助者和支持者了，所以他自然也享受到了很多大蛇丸研究所得的成果。    也许就是在这个过程中，团藏了解到了写轮眼的威力，坚定了彻底铲除宇智波一族，夺取更多更好写轮眼的决心！    这时，带土也将目光移到了装着写轮眼的器皿上，沉声道：“写轮眼归我，细胞培养皿归你！”    日向镜闻言，沉吟了起来。    如果是万花筒写轮眼，他肯定不会让给带土，因为那就是资敌，但若是普通的三勾玉写轮眼的话，让给带土也无妨。    而且，单就价值而言。    对日向镜来说，这些三勾玉的写轮眼，真未必比得上一旁的那些细胞培养皿。    所以稍稍沉吟了片刻后，他点头道：“好，就这么办。”    达成了共识的两人，各自忙碌了起来。    日向镜快步来到陈列细胞培养皿的架子前，凝神打量了一番，然后从腰间的忍具囊里，取出了早已准备好的储物卷轴。    只凭目测，他目前还无法判断这些细胞培养皿里究竟装着些什么细胞，所以他只能选择将其统统打包带走，等回去之后，再找设备一一进行分辨。    不过考虑到团藏从始至终都没有停止过对初代细胞的研究工作，所以这么多细胞培养皿里，他猜测一定有初代的细胞。    将一个个细胞培养皿，从架子上取了下来，日向镜小心翼翼的将它们摆放在了储物卷轴上，然后结印轻喝道：“封！”    嘭...    随着一阵烟雾涌起，所有摆在储物卷轴上的细胞培养皿统统被封印进了储物卷轴中。    另一头，带土也在做着同样的事情。    两人都很默契，没有出手干扰对方，而是各自搜掠着各自看中的物品...    ………    宇智波族地。    止水显露出自己的万花筒写轮眼后，一下子令族长富岳的野心滋长了起来。    不过富岳也清楚，眼下止水的态度明显倾向村子，而宇智波真一又下落不明，实在不是一个挑起叛乱的好时机。    就算要叛乱，也至少要先说服止水，并找回宇智波真一。    只有这样，宇智波才能集中三双万花筒写轮眼的力量，在瞬间摧垮村子的高层，趁着村子中其他忍族没有反应过来的空当，一举夺取村子的权力！    打定主意后，富岳力排众议，对止水吩咐道：“去吧，把真一安全的带回来！”    止水激动的点了点头，族长的支持，令他感到非常的高兴，也让他长长松了口气。    再次朝着屋内一众族人鞠了个躬后，止水保证道：“请大家放心，我一定会把真一带回来的。”    就在这时，一个宇智波的上忍神情慌张的窜进了屋子，大喊道：“大事不好了，三代带人把我们包围了！”    “什么！？”    屋内众人齐齐吃了一惊。    止水更是上前一步，激动的拽着报信的宇智波上忍的衣领，问道：“你在胡说什么，火影大人怎么可能率队包围我们呢？”    报信的宇智波上忍奋力挣脱了止水，吼道：“你自己去看吧，族地外全是暗部！”    “村子要对我们宇智波动手了吗？”    “那咱们还等什么？”    “是啊，动手吧，跟他们拼了！”    “三代也没什么了不起的，我们不是没有胜算！”    刚刚才平息下来的屋子，立刻又升腾起了无边的喧嚣，屋内绝大多数的族人们都陷入了一众难以言喻的狂热和兴奋中。    作为族长的富岳，此刻仍双手抱胸，阴沉着脸，若有所思了起来。    或许是因为觉醒了万花筒写轮眼的缘故，富岳与正叫嚣着叛乱的族人们不同，此时的他，心境十分的平静。    也正是因为心境的平静，让他很快分析出了三代此举的用意。    如果村子高层真要对宇智波一族动手，那么此刻战斗已经爆发了，不会容宇智波们在大宅里兴奋的商议是否叛乱。    “看来三代只是想震慑我们，稳定局面。”    想通这一点后，富岳缓缓站了起来。    见富岳起身，屋子里所有宇智波的目光都落到了他的身上，等待着他的命令。    止水也把目光投了过去，这时他的手心全是汗，一颗心几乎提到了嗓子眼。    他已经下定了决心，只要富岳下达叛乱的命令，他就会立刻对富岳施展别天神，然后操控富岳取消叛乱的命令。    迎着所有人的目光，富岳沉声道：“走，随我去见见三代！”    很快，富岳就领着一众宇智波们来到了族地外。    此时宇智波族地外，聚集着数百位木叶忍者，以及至少十五个暗部班。    这些木叶忍者们，几乎将宇智波族地团团围了起来，似乎只要三代火影一声令下，他们就会冲入宇智波族地！    “你们留在这里，止水跟我来。”    对身后一众族人吩咐了一声后，富岳只领着止水一人，走向了被一众暗部簇拥着的三代。    走近后，富岳质问道：“火影大人，您这是什么意思？”    三代如鹰一般锐利的目光，扫过了富岳和止水两人，说道：“你们应该也收到消息了吧，宇智波真一叛村了。”    止水连忙上前说道：“火影大人，请您放心，我现在就去把真一带回来。”    三代摇了摇头：“现在是特别时期，宇智波全员不得离开族地！”    富岳目光一凛，暗道：“看来村子也知道真一觉醒万花筒写轮眼的事情了。”    三代火影如此兴师动众的震慑宇智波一族，显然是通过某种渠道，得知了宇智波真一觉醒万花筒写轮眼的事情了，不然的话，一个普通的宇智波叛逃，村子高层是不会弄出这么大阵仗的。    止水解释道：“火影大人，只有我才能把真一带回来呀！”    三代取出了烟斗，深深吸了一口，不紧不慢的说道：“我已经派出追捕的暗部了，他很快就会被带回来的！”

正文卷 第一百一十六章 神秘的能力
     嘎达...    捏碎了最后一名暗部的喉咙后，宇智波真一神情冷酷的望了眼村子的方向。    他这一次的行动，没有任何人的协助。    因此，他杀入根部基地时，没有找到团藏的下落，只得大闹了根部基地一番，然后在一众追兵的围攻下，且战且退，逃出了村子。    垂下了手，将手里暗部忍者的尸体扔到了一边。    此时，宇智波真一的身边，横七竖八的躺着四具暗部忍者的尸体。    这些暗部忍者的尸体中，除了最后一具是被宇智波真一捏碎了喉咙之外，其他的，无一例外，全是被一刀封喉！    整个战场中，都没有太多交手的痕迹，看起来似乎是一边倒的碾压。    突然间，宇智波真一扭头望向了一个方向，然后微微皱起了眉头。    觉醒的万花筒写轮眼后，他的感知能力有了天翻地覆的变化，所以就在刚才，他又感知到了一大股追兵正朝着他这边赶来。    而且追兵中，有几人的查克拉非常的强悍。    本欲转身离开，可走了两步后，宇智波真一又停了下来，拔出了腰间的短刀，静立着，等待追兵们的抵达。    唰唰唰...    在一连串的破风声中，一道道身影落在了宇智波真一的四周。    这时，其中一位戴着狐脸面具的暗部忍者说道：“宇智波真一，跟我们回村子吧，你会受到公正的审判的！”    听着对方的声音，宇智波真一冷冷道：“旗木卡卡西？”    对于宇智波一族来说，卡卡西并不陌生，因为他是村子里唯一一个非宇智波族人，而拥有写轮眼的木叶忍者，所以绝大多数的宇智波上忍都认识他。    暗部忍者揭下了脸上的狐脸面具，露出了自己的真容，此人不是旁人，正是暗部十一班的队长旗木卡卡西。    收起了面具，戴上了木叶护额后，卡卡西说道：“真一，事情并非无可挽回，你现在回头还来得及。”    宇智波真一扫了一眼四周其他的暗部，饶有兴致的问道：“只有你一个人来了吗，日向镜和止水呢？”    因为止水的缘故，暗部十一班的成员构成，在宇智波一族中并不是什么秘密，一般到了特别上忍的级别，宇智波的族人就会被族里告知这些情报。    而在如今的宇智波真一的眼中，区区一个卡卡西，已经不算什么了，他想打败的是宇智波一族的骄傲宇智波止水，和曾经击败过他的日向镜，至于凯，他从始至终都没有放在眼里过。    卡卡西摇了摇头：“他们有其他的任务！”    卡卡西说谎了，因为三代根本就没有召集十一班，仅仅只是召集了他一人而已，所以他十分清楚，止水也好，日向镜也罢，此刻只怕都在家里赋闲。    宇智波真一撇了撇嘴：“可惜了，本来还以为会有一场酣畅的大战呢！”    见宇智波真一完全没有回头的意思，卡卡西的眉头拧成了一团，他清楚万花筒写轮眼意味着什么，所以他还是勉力劝道：“真一，叛逃不仅会害了你自己，更会连累整个宇智波一族，你要想清楚啊。”    卡卡西这边，话音未落。    飒...    两位暗部分别从前后两个方向朝着宇智波真一发动的突袭，一前一后，两柄长刀相对着，贯穿了宇智波真一的身体。    嘀嗒...    鲜血顺着刀刃，滴落到了地上。    得手后，突袭的暗部忍者冷酷的说道：“跟他说那么多废话干什么，叛村者死！”    “不是幻术，也...也不是影分身！”    卡卡西一脸惊讶，他没有料到其他人会突然出手，更没有料到他们竟然得手了。    另一位突袭宇智波真一身后的暗部笑道：“万花筒写轮眼也不过如此嘛，火影大人根本没有必要派出这么多队暗部！”    “是么...”    被双刀贯穿了身躯的宇智波真一轻笑了一声，然后一挥手，瞬间用手中的短刀将身前身后的两位暗部斩杀了。    两名被一刀封喉的暗部忍者捂着喉咙，嘴里因动脉破裂而只能发着‘咕噜咕噜’含糊不清的声音，震惊的望着宇智波真一，最后缓缓倒在了地上。    谁也没有料到，被双刀贯穿要害的宇智波真一动作敏捷的就像根本没有受伤一样。    神情凝重的卡卡西将遮住左眼的护额缓缓推上了额头，用左眼的写轮眼，仔细的观察起了宇智波真一的伤口。    然而越是观察，他越是疑惑。    因为那些伤口是真实存在的，流出的血液也是真实的，所以他实在想不明白宇智波真一为什么受了这么严重的伤，却一点事都没有。    哐当...    这时，宇智波真一从容的抽出了插在他身体上的两把长刀，然后随手丢到了地上。    紧接着，他身上的伤口竟然在一瞬间就恢复如初了，速度之快，似乎完全跳过了‘愈合’这个环节。    卡卡西问道：“这是你万花筒写轮眼的能力吧？”    宇智波真一不置可否的笑了笑，旋即说道：“今天，我要让你明白写轮眼真正的力量！”    知道交涉已经没有作用了，卡卡西不再犹豫，对四周的暗部们嘱咐道：“大家小心他的幻术，不要直视他的眼睛！”    四周的暗部们应了一声，然后立刻向宇智波真一发动的攻击。    顷刻间，手里剑的破风声，起爆符的爆炸声，忍术的呼啸声，交织在一起，响彻在了森林的上空。    而退到了一旁的卡卡西，一边细致的观察着宇智波真一，一边分析着宇智波真一万花筒写轮眼的能力。    在卡卡西看来，只有破解了宇智波真一万花筒写轮眼的能力，才能打败宇智波真一，否则，只会像刚刚一样，明明得手的攻击也会消于无形！    “刚才那一幕，绝不是幻术，他确实被击中了，可为什么明明受了足以致命的伤，他却一点事也没有呢？而且他的伤口为什么会瞬间愈合呢？如果这是他万花筒写轮眼的能力，那我究竟该怎么破解这一招呢？”    卡卡西尽管不是宇智波族人，但他十分认同一个观点，那就是只有写轮眼才能抗衡写轮眼，所以他觉得能对付宇智波真一的只有自己...

正文卷 第一百一十七章 洗劫实验室
     根部基地中。    洗劫了根部储藏各种试验素材的密库后，日向镜和带土两人再次对峙了起来。    之前的交手，虽然短暂，但却令他们两人都认清了一点，那就是一时半会儿的功夫，他们俩谁也奈何不了谁。    而眼下时间紧迫，根部和暗部的忍者们随时都有可能回援基地，所以一旦错过了这个机会，再想轻轻松松的洗劫根部密库就不容易了。    带土嗓音深沉的说道：“密库不止这一间，你我各凭本事，如何？”    日向镜点了点头：“只要你不干扰我，咱们就相安无事。”    双方都不是意气用事的人，既然确定了拿对方没什么办法，那不如先分头洗劫其他的密库，至少不会令自己空手而归。    再次达成了共识后，带土身形一晃，凭空消失了。    “真是方便而又诡异，不愧是连求道玉也能撕碎的瞳术啊！”    望着来去自如的带土，日向镜不禁在心底感慨了一句。    原时空中，卡卡西这个非宇智波血统的人，凭一只移植的万花筒写轮眼，就轻而易举的击破过六道斑的求道玉防御。    由此可见，‘神威’霸道的简直不讲道理。    同时，也说明了求道玉的防御并不是无解的，至少它防御不了空间层面的攻击。    收敛了发散的思绪，日向镜身形一闪，冲出了这间已被洗劫一空的密库。    眼下显然不是感慨‘神威’有多强的时候，如果不趁着这个机会好好劫掠一把，他搭建全新实验室的计划，不知道要拖多久才能达成。    快速穿过了几条阴暗的通道后，日向镜又停在了一个拐角。    凝神望了望，他发现前方似乎是一件实验室，而且规模非常大，光是进行大型活体试验的玻璃实验槽就有十多座。    不过这些玻璃实验槽中没有任何的试验品，整间实验室中也没有工作人员，看起来，似乎是一间暂时停止了运作的实验室。    再三确认没有敌人后，日向镜潜入了实验室。    停在了在一个类似冰箱的机器前，日向镜向机器顶端的玻璃罩中望了望。    “这是大型细胞培育器？”    收回了目光，他又走了两步，来到了一排大型实验槽前。    “咦，这个型号的营养槽，从没有见过呀，是村子刚刚研发的吗？”    抚摸着营养槽的外罩玻璃，他又一路走到了试验台前，目光落到了试验台上的一台显微镜上。    “嘿嘿，这种高倍显微镜，大蛇丸那儿似乎也只有一台吧！”    只是略略逛了一圈，日向镜就大致了解了这个实验室的规格。    如果说，大蛇丸留给他的那间实验室的规格等级是1级的话，那么这间实验室，其规格等级至少在5级以上。    其中有些设备，日向镜甚至都无法判断究竟是干什么用的，可见这里的设备是多么的高端和齐全。    “都是大型设备呀！”    日向镜突然头疼了起来，因为这时他才发现，身上带着的储物卷轴完全不够用。    储物卷轴中的空间是有限的，特别是封存精密仪器时，往往还需要预留一部分空间出来，以防止在封印时仪器发生损毁。    因此，一个普通的储物卷轴，顶多只能封存一台大型仪器。    日向镜今夜就是浑水摸鱼的，所以他身上带了足足十个储物卷轴，本以为这十个储物卷轴足以够以了，可等他进了这间实验室后，他才意识到十个储物卷轴远远不够用。    “切，低估了团藏的家底啊！”    暗暗腹诽了一句后，日向镜开始挑选起了仪器，既然不能全都打包带走，那他就只能挑选其中最先进，最昂贵的仪器带走了...    ………    村子外的密林中。    轰轰轰...    爆炸产生的气浪，将周围的一切掀飞。    卡卡西一边飞退着，一边用手护着左眼的写轮眼，密切关注着位于战场中央位置的宇智波真一。    通过这一阵的细致观察，他发现宇智波真一不仅幻术很强，体术和忍术方面，也几乎无可挑剔，特别是刀术，非常的凌厉！    锵锵锵...    再次用手中的短刀格挡掉了一些射向自己的手里剑后，宇智波真一嗤笑道：“你们的忍具投掷，在我的眼中就跟孩童嬉戏一样！”    四周的五位暗部忍者没有理会宇智波真一的嘲笑，全都气喘吁吁的沉默着。    刚才一连串的猛攻，消耗了他们大量的查克拉，然而结果却非常令人沮丧，宇智波真一竟然一点事都没有。    见士气有些低落，一位暗部喊道：“大家不要急，拖住他，援军很快就要到了！”    “拖住我？”宇智波真一好似听到了什么好笑的笑话，旋即冷哼道：“就凭你们？”    顷刻，一道暗绿色的虚影从宇智波真一的身上涌出，化作了一个半截身子的巨大骷髅。    毫无疑问，宇智波真一使出了非完全体的须佐能乎。    “你们根本就不明白，万花筒写轮眼意味着什么！”    说罢，他催动自己的须佐能乎一挥臂，瞬间，就把四周的五名暗部忍者扫飞了出去。    “这...！？”    藏身在暗处的卡卡西一脸震惊。    击飞了五名暗部忍者后，宇智波真一没有去一一补刀，而是瞥了眼卡卡西藏身的大树，喊道：“卡卡西，滚出来受死吧！”    “这种力量根本就不是普通忍者能抵挡的呀，要是十一班全员都在，或许还有胜算，只有我一个人的话，根本就不可能战胜他啊！”    一滴滴冷汗，从卡卡西的额头上滑落了下来。    他本以为自己左眼的万花筒写轮眼，多少能抵挡一下宇智波真一的万花筒写轮眼，可直到宇智波真一使出了‘须佐能乎’后，他才明白是自己想多了。    就在这时，叫嚣着的宇智波真一突然眉头一拧。    接着，他迅速解除了‘须佐能乎’，招呼都没打一个，直接扭头就逃了，看起来行色匆匆，颇有几分狼狈。    正准备决死一战的卡卡西愣在了当场，疑惑道：“怎么回事，他明明占据了绝对的上风，为什么撤的这么突然？”

正文卷 第一百一十八章 十一班集结
     “他的身上没有伤势...”    “查克拉也没有明显的衰弱...”    “那为什么呢？他为什么要突然撤退？”    卡卡西没有匆忙追击，而是凝视着宇智波真一离去的方向，试图分析出宇智波真一突然撤离这一举动背后的原因。    分析对手的能力，评估对手的实力，是每一位优秀的忍者都应该具备的素质。    接受过木叶白牙的熏陶，金色闪光的指导，以及第三次忍界大战的洗礼，卡卡西在战场分析方面，绝对是同辈中的佼佼者。    他没有选择追击，并不是因为怯弱。    而是因为他清楚自己破解不了宇智波真一的‘须佐能乎’，就算是突袭，面对宇智波真一那诡异的恢复能力，他也不确定自己的‘千鸟’能否一击得手。    因此，与其这个时候冒险追击，不如将自己观察收集到的信息，及时的反馈给村子。    如此一来，村子就能通过这些情报，重新组建一支更具针对性的追捕小队，大大提高追捕宇智波真一的成功率了。    唰唰唰...    约莫几分钟后，一道道身影赶到了战场。    带队的不是旁人，正是根部的首领，木叶顾问长老之一的志村团藏！    随行的还有猪鹿蝶三族的族长们，以及日向日差等一大批木叶的精锐忍者，看得出，村子这次是动了真火。    用冰冷的目光扫视了战场一圈后，团藏原本就阴沉无比的神情，一下子变得更加阴郁了。    此时的战场中一片狼藉，暗部的忍者们横七竖八的躺在地上，或死或伤，唯一看上去没事的仅有卡卡西一人。    毫无疑问，三代安排的追捕行动已经彻底失败了。    卡卡西有些愧疚的来到了团藏身前：“团藏大人，我们失手了。”    团藏盯着卡卡西，嗓音低沉的问道：“他向哪个方向逃了？”    指了指宇智波真一逃走的方向后，卡卡西接着说道：“团藏大人，宇智波真一万花筒写轮眼的能力十分诡异，我想...”    不等卡卡西把话说完，团藏就招呼着一众木叶精锐朝着宇智波真一逃离的方向追去了。    “哎...”    卡卡西无可奈何的叹了口气。    这次追捕宇智波真一，三代一共派出了三个暗部班。    然而最先出发的暗部班，四人全员战死，随后，负责接应的两个暗部班八人中也有两人战死，五人重伤倒地。    而付出了这么惨重的代价，可结果却一无所获，不仅没有成功抓捕到叛逃的宇智波真一，甚至连宇智波真一万花筒写轮眼的能力都没有探知清楚。    很快，追捕失败的消息传回了村子。    正率队震慑宇智波一族的三代火影，在得知自己派遣的暗部追捕失利的消息后，神情不自觉的凝重了起来。    坦白说，宇智波真一的实力有些出乎了他的预料。    这一次宇智波真一的突然叛逃，就像是扔进湖中的一粒石子，将原本平静的湖面，激起了一道又一道的涟漪。    宇智波与村子间的平衡，被打破了。    一个刚刚觉醒万花筒写轮眼的宇智波，就能把村子搅得乱七八糟，村子的虚弱，再次赤裸裸的展现在了所有人的面前。    三代叼着烟斗，用眼角的余光打量着不远处的富岳。    他很担心村子追捕宇智波真一失利的消息传回了宇智波一族后，会令宇智波一族中的激进派，变得更加的疯狂。    就三代所知，当前的宇智波一族中，除了叛逃的宇智波真一外，可是还有一双万花筒写轮眼的，而且拥有这双万花筒写轮眼的，是被誉为‘宇智波第一天才’的宇智波止水。    将目光移到了富岳身边的止水身上后，三代暗暗打定了主意：“必须要拉拢止水，否则村子将会面临巨大的灾难！”    因为宇智波一族没有参与宇智波真一的叛乱，所以三代稍稍安抚了一下富岳后，便带着一众木叶忍者离开了宇智波族地。    与此同时，日向镜也从根部基地满载而归，悄然返回了家中。    第二天。    天刚蒙蒙亮，一位暗部就落到了日向镜的院子中，说道：“特别上忍日向镜，暗部十一班停职令解除，火影大人召见！”    日向镜应了一声，也不耽搁，立刻来到了火影大楼。    进入火影办公室后，他发现十一班其他人都已经到了，于是跟同僚们点头示意，然后规规矩矩的立在了火影办公桌前。    三代火影这时对卡卡西点了点头。    得到了三代的示意后，卡卡西连忙将昨夜宇智波真一叛逃的事情，向十一班其他三人详详细细的描述了一遍。    等卡卡西说完，三代才将烟斗轻轻敲了敲桌子，说道：“十一班全员听令，你们的任务是追捕叛逃的宇智波真一！”    “是！”    十一班四人齐声答道。    出了火影大楼，卡卡西对日向镜等人说道：“时间有限，大家只有半个小时的准备时间，半个小时后，我们在村子大门口集合，准时出发，至于宇智波真一的情报，路上我再跟大家详细的介绍！”    几人点了点头，然后各自返回家中准备去了。    回到了家中的日向镜，一边收拾着行装，一边在心底暗忖道：“宇智波真一跟带土之间，究竟是什么关系呢？”    通过刚才在火影办公室内得到的情报，日向镜才知道昨晚宇智波真一没能找到团藏。    也正因为这一点，令日向镜怀疑起了宇智波真一与带土之间的关系。    带土不仅自己可以自由出入村子，他身边的绝，更是打探情报，收集信息的好手，如果带土跟宇智波真一是合作关系，那宇智波真一没理由会找不到团藏的踪迹。    “难道宇智波真一是自己一个人在蛮干？！”    一瞬间，日向镜的脑中闪过了这个念头。    虽然不知道这个猜测是否准确，但秉承着有备无患的原则，日向镜在自己的忍具囊里，多带了一个注满了营养液的储存罐。    如果宇智波真一这次的叛逃，纯粹是他自己蛮干的话，那抓住他的机会就很大了。    届时，只要形势允许，日向镜不介意收藏一双刚刚觉醒的万花筒写轮眼...

正文卷 第一百一十九章 心灵写照之瞳
     不到二十分钟，十一班全员就在村子大门口集结了。    最快抵达的，不是队长卡卡西，而是止水。    这次宇智波真一的叛逃，止水一直觉得自己也有责任，所以他昨夜就下定了决心，哪怕使用‘别天神’，也要将宇智波真一平安的带回来。    可没曾想，还没等他出门，就被三代堵在了族地里。    今天一早收到十一班停职令解除的消息后，他顿时喜出望外。    虽然他不太清楚三代为什么会突然恢复他暗部的身份，但对他来说，这些都不重要，他唯一关心的只是能否挽救宇智波真一。    卡卡西少有的摆出了一副严肃的神情，对众人说道：“这一次的任务，恐怕会非常危险，请大家保持警惕！”    止水这时向众人鞠了一躬：“很抱歉，我们宇智波给大家添麻烦了！”    凯爽朗的笑道：“大家都是同伴，你这样也太见外了，放心吧，咱们十一班出手，一定能顺利完成任务的。”    日向镜淡淡道：“有什么话，还是路上说吧。”    众人点了点头，不再耽搁，立刻出发了。    路上，卡卡西将昨天与宇智波真一交手的经过原原本本的说了一遍，然后强调道：“他能召唤一种骷髅外形的巨大查克拉虚影，十分棘手！”    止水平静的答道：“那是一种万花筒写轮眼的瞳术，叫做‘须佐能乎’。”    卡卡西怔了怔：“须佐能乎！？”    之前止水虽然施展过几次‘须佐能乎’，但要么是在封闭的山洞中对付魔物‘魍魉’，要么是在卡卡西昏迷被凯带走后，对付云隐忍者，所以卡卡西并没有亲眼见过止水施展‘须佐能乎’，而止水也没有对他提起过‘须佐能乎’的事情。    因此，当听到止水说‘须佐能乎’是万花筒写轮眼的瞳术时，他一时有些愣神，因为他自己也有一只万花筒写轮眼。    见卡卡西走神了，止水以为他是担心宇智波真一的‘须佐能乎’，于是说道：“放心吧，我也可以施展‘须佐能乎’的。”    “那就好办了！”    确认己方也有能施展‘须佐能乎’的同伴后，卡卡西松了口气，这时他越加觉得让宇智波去对付宇智波，才是正确的方法。    顿了顿，卡卡西又提了提宇智波真一那诡异的恢复能力。    止水闻言，立刻陷入了沉默。    在上千年的历史中，宇智波一族不知开发了多少稀奇古怪的禁术，觉醒了多少能力各异的万花筒写轮眼，所以一时间，他也判断不出宇智波真一的万花筒写轮眼究竟是什么能力。    一旁的日向镜，也在默默分析着宇智波真一万花筒写轮眼的能力。    所谓‘写轮眼’，是心灵写照之瞳，所以万花筒写轮眼的觉醒，也并非完全无迹可寻。    带土觉醒万花筒写轮眼时，自身陷入了对整个世界的绝望之中，怀抱琳尸体的他，想逃避面前真实的事实，所以他觉醒了能逃避一切的‘神威’空间。    止水觉醒万花筒写轮眼时，宇智波与村子的矛盾越演越烈，所以他迫切的想改变人们的意志，让大家重归于好，于是他觉醒了能操控意志的‘别天神’。    鼬在觉醒万花筒写轮眼时，宇智波与村子间的关系，已经到了必须有一方毁灭的地步，所以他一只眼睛觉醒了毁灭一切的‘天照’，而心底仍存有一丝幻想的他，另一只眼睛，却觉醒了能重构虚拟世界的‘月读’。    佐助觉醒万花筒写轮眼时，身心被复仇的念头吞噬，所以他觉醒的是‘天照’，和能控制黑炎形态‘加具土命’。    想到这，日向镜说道：“止水，你把宇智波结衣被杀的事再跟我说一遍。”    止水也不多问，连忙将宇智波结衣被杀的经过，详细的对众人说了一遍。    仔细听着的日向镜突然问道：“等一等，你是说宇智波结衣被宇智波真一抱在怀里的时候，没有立刻死去？”    止水认真回忆了一下，然后点了点头：“嗯，听真一说，当时结衣死前对他说了一句‘小心’！”    日向镜暗忖道：“心爱之人，在自己怀里咽下了最后一口气，宇智波真一却无能为力，只能眼睁睁的看着爱人死去，所以他觉醒了万花筒写轮眼后，拥有了瞬间恢复伤势的能力？这...好像也说得通呀。”    卡卡西似乎想起了什么，又嘱咐了一句：“对了，宇智波真一的幻术能力增强了很多，很多上忍都中招了，所以大家一定要多加小心！”    凯大笑了起来：“哈哈！”    止水好奇的问道：“凯，你笑什么呢？”    凯蹭了蹭鼻子，洋洋得意的说道：“最近为了打败卡卡西，我可是一直在练习不观察对手的眼睛，也能判断出对手动作的绝招哦！等遇到了真一，就由我来打败他吧！”    卡卡西无奈道：“我最担心的就是你了。”    止水也附和一句：“嗯，遇到了真一，还是由我来出手吧，在幻术方面，我还是有一点点心得的...”    话说到一半，止水将目光投向了一旁的日向镜。    日向镜笑道：“你想说什么就直说吧，吞吞吐吐的干嘛！”    “前辈，请您答应我！”顿了顿，止水接着说道：“如果可以的话，请尽量留真一一条性命，他的本性并不坏！”    卡卡西和凯都不约而同的望向了日向镜。    听止水向日向镜提出的请求，他们俩感到十分的奇怪。    因为听止水说话的语气，仿佛日向镜能轻而易举的斩杀掉宇智波真一似的，可宇智波真一是大闹了根部基地，随后又杀败了三个暗部班的万花筒写轮眼强者，他们俩尽管知道日向镜很强，但也不觉得日向镜能强大到碾压宇智波真一的地步。    日向镜摇了摇头：“万花筒写轮眼的能力太过诡异，如果我不抱着杀死他的决心战斗的话，最后死的，或许会是我！”    在忍界，谁也没有大意轻敌的资格。    哪怕是‘查克拉始祖’的大筒木辉夜，也没有！

正文卷 第一百二十章 染血的树洞
     从通讯鹰隼的身上取下了小型信筒后，卡卡西将信筒中的密信展开一瞧，顿时眉头锁了起来。    一旁的止水连忙问道：“团藏大人他们追上真一了吗？”    卡卡西摇了摇头，一边将密信递给了神情急切的止水，一边对大伙说道：“团藏大人他们被真一的影分身引开了，没能追上真一。”    止水闻言，稍稍松了口气。    宇智波真一这一次不仅仅是大闹了根部基地，更是打了团藏的脸，让团藏在村子中的威信遭受了很大的打击。    团藏对宇智波一族的恶意，本就不加掩饰了。    如今宇智波真一又闹了这么一出，所以止水心里非常清楚，如果真一落到了团藏的手中，那就必死无疑了。    日向镜接过密信扫了眼，旋即轻笑道：“呵，咱们可有得忙了。”    瞳术血继强者，几乎都是追踪与反追踪的高手。    在日向一族中，实力只要达到了中忍的级别，族中就会派追踪方面的高手，对族人进行针对性的指导，日向镜就曾接受过同族上忍在追踪术方面的指导。    宇智波一族在追踪术上，或许不如日向一族，但在反追踪上，他们却是行家里手，所以追踪一个普通的宇智波上忍，都是一件非常困难的事情，更别说是一个洞察力过人的万花筒写轮眼拥有者了。    因为事发突然，团藏只来得及征召了日向一族的日向日差。    至于村子中另外两大精通追踪术的忍族犬冢和油女，由于他们的族地在村子的边沿，所以心急的团藏没有等这两族的高手到齐，就匆忙率队出发了。    显然，团藏是想尽快斩杀掉宇智波真一，将这场风波的影响降至最低。    可事与愿违，少了追踪气味的犬冢一族，和操控寄坏虫大范围搜索的油女一族的协助，单凭一双白眼，想要在茫茫森林中，寻找一个善于反追踪的万花筒写轮眼强者实在是太困难了。    这样的尴尬，也反应出了当下村子最严重的一个问题。那就是缺乏一个影级强者，来处理各种突发的事件。    村子里的精英上忍不少，但真正镇得住场面的影级强者却不多。    三代需要坐镇村子，自来也在防御云隐的前线，所以在宇智波真一大闹根部基地时，最该出手的是团藏这位根部的首领。    然而，团藏在阴影中待得实在是太久了，久到已经失去了锐气，心中只剩下了些蝇营狗苟，所以在宇智波真一大闹根部时，他反而选择了暂避锋芒。    对此，日向镜并不意外。    九尾之乱时，团藏缩了，原时空中，大蛇丸反攻木叶时，团藏又缩了，之后佩恩袭击木叶时，团藏仍旧缩着。    从始至终，不论村子遭受多少打击，团藏永远藏在阴影中，冷眼旁观。    凯这时饶了饶头，问道：“团藏大人他们都跟丢了，那咱们去哪儿找真一啊？”    卡卡西没有答话，而是直接结印。    “通灵术！”    嘭...    待白烟散去，八只大小不一的忍犬出现在了众人面前。    卡卡西这时取出了一块染血的碎布递到了忍犬们的面前，说道：“拜托大家帮我寻找一下这个气味的主人。”    这块碎布，是昨夜卡卡西在清理战场时找到的，碎布的主人自然就是宇智波真一了，而且碎布上沾染的鲜血，也是宇智波真一的。    八忍犬中，为首的名叫‘帕克’的忍犬嗅了嗅染血的碎布，说道：“跟我来吧。”    说着，帕克便在头前领起了路。    一路追踪，经过数个小时的跋涉后，十一班众人停了下来。    帕克抬起前腿，指了指前方：“卡卡西，气味的主人应该就藏在那儿！”    顺着帕克所指的方向，大家望了过去，只见那儿除了大树就是大树，什么其他的东西也没有。    这时，大家又把目光投向了日向镜。    开启了白眼的日向镜凝神扫了一圈，摇了摇头：“那儿只有一个树洞，里面似乎有些遗留物，不过真一不在里面。”    众人来到了树洞中后，齐齐吃了一惊。    只见洞中到处都是血迹和凝固了的血斑，染血的绷带更是丢了一地，仿佛之前有一位身受重伤之人，在这里包扎过伤口。    止水一脸疑惑：“真一受了这么重的伤？可团藏大人他们不是没有找到他吗？”    卡卡西扭头对帕克确认道：“这洞里的气味，跟之前碎布上的气味吻合吗？”    帕克抽了抽鼻子：“不会错的。”    日向镜蹲在地上查探了一下，淡淡的说道：“地上的血迹都凝固发黑了，这不是今天发生的事情，应该是昨晚。”    止水神情凝重的问道：“难道还有另一伙人在追杀真一？”    “不排除这种可能。”顿了顿，日向镜又对卡卡西问道：“你确认真一撤离时身上没有伤？”    卡卡西答道：“交战时，他确实受过几次致命伤，但很快就恢复了，是彻底的恢复，伤口处甚至连疤痕都没有！”    对于拥有一只万花筒写轮眼的卡卡西来说，细微之处的洞察力，并不比日向镜和止水差多少。    更何况，他当时是全神贯注的在观察宇智波真一，所以任何的细节，都没有逃过他的眼睛。    “他撤离时身上没伤，村子后续的追捕，又被他用影分身甩开了，那他为什么会受这么重的伤呢？难道真有第三股势力插手，是带土？还是其他什么人？”    日向镜一手支着下巴，静静的思索了起来。    在他想来，如果出手的是带土的话，宇智波真一要么直接就被阴了，要么直接逃掉了，应该不会发生这么激烈的战斗，这不太符合带土的作战方式。    “除非，真一能逼带土使出木遁！”    日向镜很快摇了摇头，将这个荒谬的念头赶出了脑海。    一来，带土没有必要跟宇智波真一生死相搏，二来，一直在假扮‘斑’的带土，也不会为了一个宇智波真一而暴露自身的木遁。    收敛了思绪，日向镜对十一班其他人说道：“也许有其他势力介入，咱们要更加小心一些了！”

正文卷 第一百二十一章 单挑
     意识到可能有第三方神秘势力介入后，十一班的四人之中，除了日向镜外，其他三人的心中都充满了担忧。    他们既担心这股神秘势力介入的目的，又担心真一落到了对方的手中。    要知道一双万花筒写轮眼的价值，是难以估计的，而万花筒写轮眼在移植方面，也不存在什么技术上的门槛。    卡卡西，就是一个最好的例子。    考虑到万花筒写轮眼可能会流落到木叶之外，止水连忙对帕克问道：“还能继续追踪吗？”    帕克绕着树洞转了一圈，然后说道：“不好说，气味几乎都集中在树洞中，遗留在外面的气味十分的淡薄。”    卡卡西催促道：“试一试吧！”    帕克只得点了点头。    瞬时，八忍犬以树洞为圆心，向四周散开，寻觅起了宇智波真一遗留的气味。    不多久，一位忍犬举着前爪说道：“找到了。”    帕克连忙赶了过去，用鼻子细细嗅了嗅，点头道：“恩，是他的味道。”    再次发现了宇智波真一的行踪后，十一班没有耽搁，立刻追踪了过去。    一路走走停停，一天很快就过去了。    在宿营地中。    十一班四人围坐在一起，认真的研究着地图。    在地图上用手指划了一条线，卡卡西说道：“从真一逃亡的路线上看，他的目标似乎是汤之国，月之国，雷之国这一片。”    盯着地图，十一班的其他三人都陷入了沉默。    对于经历过山谷一战的十一班来说，这一片区域，他们太熟悉了，所以他们很清楚这一片区域意味着什么。    宇智波真一如果只是在汤之国，月之国这两个小国藏身，那一切还好说，可宇智波真一要是叛逃到了云隐，那麻烦就大了。    作为特别上忍，宇智波真一知晓村子中的许多秘密，再加上他又是宇智波一族的族人，很清楚宇智波一族与村子间的矛盾。    换言之，撇开他自身万花筒写轮眼强者的价值不说，单单是他掌握的情报外泄，对村子来说就是一个巨大的麻烦。    沉吟了许久，止水说道：“必须在火之国境内截住他！”    凯也点头附和着：“嗯，不能让他一错再错了。”    卡卡西说道：“我这就给边境的自来也大人传讯，让他们做好拦截的准备。”    日向镜则沉默不语，暗暗在心底思忖道：“他想叛逃去云隐？云隐会收留他吗？云隐敢收留他吗？”    云隐如果收留了宇智波真一，那当下正在进行的和谈也就没有任何意义了。    这也就意味着木叶与云隐将会再次进入战争状态，而这一次，木叶已退无可退，只能硬着头皮，打到底了。    不过考虑到云隐厚脸皮的程度，他们也许会暗中收留宇智波真一，明面上却表示并不知情。    毕竟，他们可是先后两次，派人去木叶掳小孩的忍村，这种事别人也许干不出来，但他们却绝对是干得出来的。    第二天天没亮，十一班再次上路了。    原本以为只是一个简单的追捕叛忍的任务，可随着，或许有第三方神秘势力介入，以及真一逃亡的目标有可能是云隐后，事情就变得复杂了起来。    十一班四人都有了明悟，如果不能迅速抓捕到宇智波真一，事情很可能会发展到引发忍战的地步。    又追踪了半天后，日向镜拧眉道：“这也太反常了。”    凯说道：“是啊，如果真一真的受了重伤，那他的速度怎么会这么快呢？这完全不符合常理啊！”    止水说道：“管不了这么多了，继续追吧。”    眼下确实不是纠结这个问题的时候，反正等追到了宇智波真一，一切就真相大白了。    傍晚时分，夕阳渐渐落下，只剩一丝晚霞挂在天边。    这时，追踪了一整天的忍犬帕克突然说道：“气味越来越大了，他就在前方不远！”    十一班众人闻言，各自提高了戒备。    尽管很高兴在火之国境内截住了宇智波真一，但截住的同时，也就意味着一场大战难以避免了，而且考虑到可能还有第三方势力的存在，所以十一班四人都没有露出喜悦的神情。    突然间，日向镜喊道：“大家小心！”    轰轰轰...    日向镜那头话音未落，他们的四周便发生了一连串的爆炸！    抽身跳到了一颗大树的树干上，开启了白眼日向镜凝神扫向了四周。    刚才的爆炸是由起爆符引起的，那些起爆符明显是经过了特殊处理，查克拉反应非常的微小，所以等靠近了，日向镜才留意到。    “对方知道我有白眼，这是一次针对性的伏击！”    只是一瞬，日向镜就判断出了眼前的局势。    他唯一无法确定的是，这些人究竟是来接应宇智波真一叛逃的，还是对付宇智波真一的那伙神秘的第三方势力。    此时，起爆符爆炸所产生的烟尘还没有散去。    而十一班四人为了躲避起爆符的爆炸，散落在了各处，虽然相距不算太远，但彼此掩护的小队阵型已经荡然无存了。    在日向镜白眼的视野中，大量的查克拉反应从四面八方围了上来，而且从查克拉量上判断，对方全是上忍级别的高手。    日向镜神情一凛，连忙对分散在各处的十一班成员喊道：“大家小心，对方的人数很多，而且都是高手！”    刚向队友示完警，日向镜的耳边就传来了一阵破风声。    只从声音判断，他就能猜到这些破风声，全是飞射而来的苦无发出来的，而且还不是一般的苦无，应该都是缠绑了起爆符的苦无。    身形一闪，日向镜轻而易举的躲过了这些苦无，伴着一连串震耳欲聋的爆炸声，他飞速的退到了一处比较开阔的空地上。    这时，一个身影拦住了他的去路，这人不是别人，正是十一班苦苦追索的宇智波真一。    日向镜撇了撇嘴：“你一个人出现在我面前，不会是想跟我单挑吧？”    宇智波真一一边拔出了腰间的短刀，一边轻蔑的说道：“不错，不过你放心，击败你后，我会留你一条小命的...”

正文卷 第一百二十二章 完美人柱力
     绝缓缓从地底升起，露出了夹在两片猪笼草叶子中的脑袋，一脸不解的问道：“咱们为什么要帮那个小子呀？”    昨夜，团藏一行人之所以没能追上宇智波真一，除了宇智波真一自身的高超反追踪技巧外，绝和带土在里面也出了不少的力。    否则的话，单凭真一一人，未必能在一夜间就甩掉团藏的追踪。    垂手静立着的带土，目光远眺，嘴上喃喃道：“他是一个好用的棋子。”    绝有些不以为然：“可我们已经对他失去了控制。”    “不。”摇了摇头，带土平淡的说道：“只要他活着就足够了！”    带土很清楚宇智波一族与村子间的矛盾所在，所以只要宇智波真一这个反叛村子的宇智波一天还活在世间，那宇智波一族也好，村子也罢，都不会忘记这个裂痕！    绝说道：“木叶派出的追兵不止一路，他能不能成功叛逃还很难说。”    带土瞥了绝一眼，问道：“我不是吩咐过你，让你的分身监视他吗？”    绝耸了耸肩：“他的感知力很强，我的分身无法靠近。”    在觉醒了万花筒写轮眼后，宇智波真一的感知能力得到了极大的提升，甚至，超过了许多感知型的忍者，令绝监视起来束手束脚。    “盯紧些，现在还不到他该死的时候！”    说着说着，带土又想起了在根部基地遭遇的神秘人，脸色沉了下来。    察觉到带土情绪的波动，绝好奇的问道：“怎么了？”    带土说道：“昨夜在根部基地，我遇到了一个神秘人，他实力很强，我跟他交手了几个回合，没有占到便宜！”    “木叶还有这样的高手？”    绝一听，颇感意外。    带土说道：“据我所知，除了几个老头子和自来也外，村子里应该没有这样的高手了，但说不清为什么，那个人给我一种很熟悉的感觉。”    “熟悉？！”顿了顿，绝问道：“你认识他？”    带土摇了摇头：“我认识的人里面，应该不存在这样的高手。”    离开根部基地时，带土就曾仔细回忆过了。    在他认识的人里面，除了四代火影之外，其他人都不具备神秘人的实力，就连拥有他左眼的卡卡西，也不例外。    而最令他感到忌惮的是，神秘人身上隐隐透露出的那股自信，这般的自信，他只在四代火影身上见过！    绝轻笑道：“能让你感到忌惮，我对那个人的身份也有些好奇了！”    ………    轰轰轰...    远处的爆炸声，仍不绝于耳，只是听这动静，日向镜就能判断出，十一班的同伴们正在那边进行着激烈的战斗。    对面的宇智波真一抽出了腰间的短刀，随手舞了一个漂亮的刀花，说道：“日向镜，其实我并不恨你，只是败给你的遗憾，让我无法释怀。”    日向镜淡淡道：“我们都低估你了。”    能在火之国境内潜入这么大规模的忍军，对方的身份，其实在交手的一瞬便呼之欲出了。    而从云隐派出精锐忍军，配合宇智波真一伏击十一班这事上，日向镜得出了一个结论，那就是宇智波真一在叛逃前，就已经勾结上云隐了。    不然的话，云隐是来不及派出精锐忍军接应宇智波真一的。    日向镜暗暗推测道：“应该是云隐潜伏在村子里的间谍，策反了宇智波真一。”    这名云隐的间谍，不仅了解宇智波真一对村子的怨恨，而且还能神不知鬼不觉的接近，并策反宇智波真一。    其掩护身份，绝对不一般。    按捺下了纷杂的思绪，日向镜也缓缓拔出了腰间的草S丸：“换个地方吧，这里施展不开！”    宇智波真一闻言一怔，旋即笑道：“不必了，现在的我，对付你根本不需要多少时间。”    日向镜却没有理会他，而是寻了个没人的方向，飞驰而去了。    “呵，露出这样的丑态，不觉得难堪吗！”    轻笑了一声后，宇智波真一追了上去。    不论是日向镜，还是宇智波真一，两人的速度都是极快，所以不多久，一逃一追的他们俩就远离了云隐的伏击点，耳边再也没有‘轰隆隆’的爆炸声了。    宇智波真一不耐烦的问道：“喂，你要逃到什么时候？”    日向镜头也不回的说道：“我可没想逃，我只是想换个没人的地方解决掉你！”    宇智波真一哼了一声：“愚蠢的家伙，你根本不明白万花筒写轮眼意味着什么，你们日向家的白眼根本不配跟写轮眼并称！”    日向镜冷冷的回头望了宇智波真一一眼，然后停了下来。    宇智波真一也跟着停了下来，一边舞着手里的短刀，一边感慨道：“当我觉醒了这双诅咒之瞳后，我跟你们就不一样了！”    见宇智波真一完全沉浸在了自己的陶醉中，日向镜有些哭笑不得。    不过他也不是完全不能理解宇智波真一，毕竟一个刚刚觉醒了万花筒写轮眼的宇智波，特别是宰杀根部和暗部，如杀鸡狗一样，信心膨胀，也是难免的。    “这是一个机会！”    日向镜没有错失良机，一边暗中施展‘轮转如意’将宇智波真一扯向自己，一边手持着淬了毒的草S丸扑了上去。    万花筒写轮眼的瞳术实在太过诡异，能偷袭的话，还是偷袭的好！    飒...    霎时，宇智波真一在一脸震惊中，被日向镜一道刺中了心脏！    低头看了眼刺入自己心脏的草S丸，宇智波真一不解的问道：“刚才那一招是怎么回事？”    一击得手的日向镜没有丝毫的喜悦，而是立刻抽身退开了。    紧接着，他发现果然如卡卡西述说的一样，宇智波真一胸口处的伤口急速愈合了，如果不是衣服上有一处破损的剑痕，他甚至都不确定自己刚才是不是真的刺中了宇智波真一！    “难道是幻术？！不，就算我的转生眼抵挡不了，龙脉也会叫醒我的。”    如今的日向镜已经是龙脉人柱力了，而且由于龙脉本源懵懵懂懂，所以他几乎能调动龙脉所有的力量，勉强可以算是完美人柱力，绝大多数的幻术对他都是无效的...

正文卷 第一百二十三章 转生眼VS万花筒写轮眼
     “如果不是幻术的话，那我的攻击为什么会无效呢？”    握着草S丸，日向镜若有所思了起来。    草S丸的能力就是抑制伤口愈合，而且草S丸的剑刃上，还被日向镜专门淬过了麻痹毒素，所以按照常理，刚才一击，足以令宇智波真一死得透透的了。    可宇智波真一却在瞬间恢复了，伤口处连疤痕都没有，而且也没有使用禁术‘伊邪那岐’的痕迹。    这时，日向镜再次细细打量起了宇智波真一。    通过气味，已经证实了之前树洞中的血迹，的确是宇智波真一留下的，而按照那个出血量，宇智波真一这会儿应该身受重伤才对。    可眼下，宇智波真一根本没有半点受伤的样子。    “不对，他万花筒写轮眼的能力不是快速愈合，而是将伤势的状态移除了，不，也不是移除，而是挪到某个特定的时间段中！”    综合所有的情报，以及刚才偷袭的情况，日向镜的心中有了一个大胆的猜测。    宇智波真一这时说道：“看到了吧，你赢不了我的！”    日向镜试探着问道：“这是你万花筒写轮眼的能力吧？将伤害移除了？还是押后了？”    宇智波真一目光一凛，神情有些不自然的说道：“不愧是打败过我的人，洞察力真是敏锐呀，看来今天只能杀掉你了！”    唰...    话音刚落，宇智波真一整个人化作一道残影，如离弦之箭般扑向了日向镜。    “好快！”    暗呼了一声后，日向镜持剑迎了上去。    锵锵锵...    一时间，利刃相交的金属撞击声，响彻林间！    宇智波真一在觉醒万花筒写轮眼前，就已经是实实在在的特别上忍了，要不是村子高层有意卡着宇智波一族上忍的数量，他甚至都可以晋升上忍了，毕竟被誉为‘宇智波第一天才’的止水，如今也只是一个特别上忍罢了。    而日向镜在激活转生眼前，只是一个战时中忍，真实的实力不过是资深下忍罢了。    所以两人在天赋上有着鸿沟一般的差距，如果两人都没有觉醒的话，一百个白眼的日向镜，也不是一个三勾玉写轮眼的宇智波真一的对手。    因此，在体术，刀术这些基本功方面，觉醒了万花筒写轮眼的宇智波真一并不逊于激活了转生眼的日向镜太多。    “这家伙的刀术这么犀利！？”    暗部面具下，日向镜的转生眼不断捕捉着宇智波真一的动作，而哪怕有转生眼相助，他也隐隐感到有些吃力。    这时他才知道，宇智波真一能挫败根部和暗部的追捕，靠的不仅仅是万花筒写轮眼那诡异的瞳术。    “可恶，他竟然这么强，这怎么可能呢！？”    就在日向镜暗暗吃惊之际，宇智波真一的心中也在泛起惊涛骇浪。    自从觉醒了万花筒写轮眼后，寻常的上忍，宇智波真一根本就没有放在眼中，哪怕是宇智波一族中的上忍，他也能轻而易举的制服。    而在大闹了根部基地，宰杀了大量根部和暗部的忍者后，他更是觉得就算是三代火影，如今只怕也未必是他的对手了，所以他一直认为对付只是特别上忍的日向镜，应该是手到擒来的事情，就跟日常的吃饭喝水一样。    可此时此刻，他发现就算是全力催动万花筒写轮眼，也很难彻底捕捉到日向镜的动作，心中自然是震惊无比！    锵...    再一次对刀后，两人各自退开了。    双方一边轻喘着，一边注视着对方，试图寻找对方的破绽。    本来依着日向镜的性子，确认四周没人后，他会直接进入转生眼查克拉模式，然后一发金轮转生爆斩杀宇智波真一了事。    只是宇智波真一万花筒写轮眼的能力有些诡异，竟然是将伤害状态移除或押后，这就令日向镜不得不慎重了。    看了看自己衣服上的几处新添的剑痕，又看了看对面毫发无损的日向镜，宇智波真一顿时有些恼羞成怒的吼道：“可恶，你不要以为这就是我万花筒写轮眼全部的能力了，今天我就要让你见识见识白眼与写轮眼之间的差距究竟在哪里！”    与斟酌着是否进入转生眼查克拉模式的日向镜不同，宇智波真一在发现拥有万花筒写轮眼的自己，竟然在体术战上处在了下风后，心态立刻就不稳了。    伴着一声怒吼，体型巨大的墨绿色‘须佐能乎’从宇智波真一的身体中投射了出来。    立在‘须佐能乎’中，宇智波真一冷冷望着日向镜，说道：“日向镜，你是一个不错的对手，但一切都结束了！”    日向镜没有吭声，只是默默观察着宇智波真一的‘须佐能乎’。    此时，宇智波真一的‘须佐能乎’并不是卡卡西之前见到的不完整的骷髅形态，而是一个比较完整的半身武士形态。    在这种形态的‘须佐能乎’的保护下，日向镜的常规手段已经拿宇智波真一没什么办法了，所以他不能再犹豫了。    轻叹了口气后，日向镜收起了草S丸，然后双手抬起，缓缓结印。    宇智波真一见状，淡淡道：“镜，不用白费力气了，我的这个术叫做‘须佐能乎’，你的一切攻击，对它都是无效的！”    ‘须佐能乎’的出现，令宇智波真一再次变回了高人一等的心态。    不过就本心来说，他是真想公平的战胜日向镜，只是发现常规手段赢不了日向镜，而日向镜又猜到了他万花筒写轮眼能力的一点边儿，所以他不得不使出‘须佐能乎’了。    哗...    随着日向镜结印完毕，天蓝色的转生眼查克拉，瞬时将他的身体包裹了起来，轻轻托到了半空之中。    “你...！？这...！？”    望着进入了转生眼查克拉模式的日向镜，宇智波真一瞠目结舌了起来。    “金轮转生爆！”    在清冷的声音下，日向镜的手中出现了一道十余米长的耀眼金剑。    这一次，他只凝聚了一枚求道玉，而且特意压制了金剑的长度，所以这一次的‘金轮转生爆’只有十余米长...

正文卷 第一百二十四章 金轮斩须佐
     宇智波真一望着飞在半空，身体被天蓝色转生眼查克拉包裹，手握十余米长‘金轮转生爆’的日向镜，神情有些茫然。    “你...你这究竟是什么忍术！？”说完他自己便摇了摇头，接着道：“不，这不是忍术，这应该是你的瞳术，可白眼根本就没有这样的瞳术啊！”    日向镜淡淡道：“你不知道的事情多着呢。”    他自然不会向宇智波真一去解释什么是转生眼，什么是转生眼查克拉模式，保护自身的情报信息，对他而言已经是一种本能了。    “你果然是不一般的，我的感觉没有错！”    深吸口气后，宇智波真一渐渐平复了心境。    转生眼查克拉模式下日向镜身上散发出来的威压，虽然强大无比，但这并没有吓垮宇智波真一，反而激起了他的好胜心。    这也令他回忆起了当初第一次跟日向镜交手的情景。    实际上，在初次交手时，感知力过人的他就隐隐觉得日向镜有些特殊，并不像一般的日向族人，只是那一次他输得太惨，太狼狈，反而让他说不出这些话，因为一旦说出来，族人们不仅不会重视这一点，反而还会觉得他是在为自己的失败找借口。    当今天见到了转生眼查克拉模式下的日向镜后，他才知道自己当初的感觉没有错，日向镜果然是不一般的。    这时，日向镜缓缓抬起了手。    十余米长的‘金轮转生爆’，在他的手中无比耀眼，在这越来越昏暗的傍晚中，仿佛新生的初阳一样光彩夺目。    “好，这样的战斗才是公平的！”宇智波真一升腾起了浓浓的战意，接着大喝道：“日向镜，我宇智波真一不会输给你两次的！”    到了这个地步，他也不再留手，全力催动起了‘须佐能乎’。    一时间，他眼眶中的万花筒写轮眼出现了略微的扭曲，鲜血顺着左右两个眼眶，从他的面颊上缓缓滑落，留下了两道血痕！    吼...    在他的全力催动下，他的‘须佐能乎’发出了一声怒吼。    伴着这声巨吼，他‘须佐能乎’的形态又发生了变化。    原本的半身武士形态上，又多出了两只手臂，变成了身体两侧各有两只手臂，同时，外面又多了一层虚影铠甲！    日向镜目光一凛，旋即一剑挥下！    迅速斩下的‘金轮转生爆’，犹如一道璀璨的金色光幕，洒向了宇智波真一那通体墨绿色的‘须佐能乎’。    与此同时，宇智波真一的‘须佐能乎’则四臂同时抬起，牢牢护在了身前。    飒...    在破风的尖啸声中，霎时，日向镜的‘金轮转生爆’就斩到了宇智波真一的‘须佐能乎’之上。    “挡住了！”    见金剑没能斩透自己的‘须佐能乎’，宇智波真一顿时大喜。    咔擦...    可没等他的笑容爬满全脸，他的‘须佐能乎’上便传来了一阵破碎声。    紧接着，偌大的墨绿色‘须佐能乎’，好似破碎的蛋壳一般，寸寸碎裂，从四只手臂开始，一直向身躯延伸。    趁着‘须佐能乎’破碎的间隙，宇智波真一身形一晃，跃出了‘须佐能乎’。    而他前脚刚逃开，日向镜的‘金轮转生爆’便彻底斩碎了他的‘须佐能乎’，将他那巨大的半身武士形态的‘须佐能乎’整个斩成了两半。    “咳咳...”    在‘须佐能乎’被斩碎的瞬间，堪堪逃开的宇智波真一便咳出了一大口鲜血。    这时，他抬头震惊的望向了日向镜，喃喃道：“这...这怎么可能呢？！”    自己的‘须佐能乎’竟然被斩碎了，在这一瞬，他甚至怀疑自己是不是中了某种幻术，因为在他心中，根植于万花筒写轮眼的‘须佐能乎’是无敌的象征，是不可能被攻破的绝对防御！    半空中，日向镜的神情依旧平静。    这次的‘金轮转生爆’他只用了一枚求道玉，而且为了避免在地面上留下太深的剑痕，让人联想到盗取龙脉之人，他还特别压制了‘金轮转生爆’的威力，所以没能瞬间斩碎宇智波真一那不完整的‘须佐能乎’并不意外。    侧头瞟了眼远处的战场，日向镜暗忖道：“要速战速决了。”    尽管将宇智波真一引到了偏僻的密林中，但他们这边的动静还是太大了，所以日向镜留意到已经有云隐的忍者朝这边赶来了。    咳着血的宇智波真一怒吼道：“可恶，你在看什么地方，我还没输呢！”    很快，又一道墨绿色的‘须佐能乎’从他的身体中投射了出来，并立刻挥舞着四只手臂攻向了半空之中的日向镜。    轰轰轰...    ‘须佐能乎’好似实体的巨人，力大无穷的它，只是片刻，就把密林搅得天翻地覆了起来...    ………    同一时刻，另一处战场上。    被十余位云隐上忍围住的止水，神情焦虑的望了眼日向镜与宇智波真一交手的方向。    尽管不是感知型忍者，但他还是感应到了宇智波真一‘须佐能乎’的查克拉反应，知道宇智波真一已经施展出了这个万花筒写轮眼通用的瞳术！    他了解‘须佐能乎’的威力，但他并不担心日向镜的安危。    因为在他的心目中，能一击摧毁整个山谷，外加数百位云隐忍者的日向镜，早已超出了万花筒写轮眼的层次，是木叶新生代中当之无愧的最强者。    所以他担心的，恰恰是使出‘须佐能乎’的宇智波真一，他不想见到这位刚刚觉醒了万花筒写轮眼的宇智波菁英死在自己人的手中。    就在这时，林中缓缓走出了一个身影。    止水凝神望去，待看清了来者的容貌后，脸色立刻沉了下来。    这缓缓走来的身影，不是旁人，正是云隐两位人柱力中的二尾人柱力由木人。    由木人一边走来，一边咬牙切齿的说道：“哼，木叶暗部十一班，这次终于让我逮到你们了！”    止水当即质问道：“你们云隐违反了停战协议！”    “协议！？”冷冷一笑，由木人接着道：“上一次，若不是你们这几只小老鼠在背后捣鬼，木叶早就被我们拿下了！”    由木人话音刚落，天边便闪过了一道耀眼的金光。    这一刻，战场上的敌我双方，都把目光投了过去，疑惑道：“那边发生了什么？”

正文卷 第一百二十五章 十一班的战斗
     天边那道耀眼的金色光幕，在昏暗的黄昏显得尤为的炫目，仿佛刚刚落下的夕阳，又从地平线下爬升了起来！    轰...    还没等场上众人理清头绪，光幕闪耀的地方就传来了一阵‘轰隆隆’的巨响。    紧接着，大地也跟着震颤了起来。    似乎有两个巨人在光幕闪耀的远处激斗着！    止水脸色凝重，他清楚，那边正是宇智波真一与日向镜交手的方向。    二尾人柱力由木人也是秀眉紧锁，神情惊疑不定。    作为这次接应宇智波真一的带队指挥官之一，她对宇智波真一执意要跟日向镜单挑的行为，非常嗤之以鼻。    只不过是考虑到宇智波真一是万花筒写轮眼拥有者，所以无奈之下，她才不得已同意了宇智波真一这个荒唐的要求。    “那边交手的，难道是宇智波真一跟日向镜？”    整片伏击区，由木人都一清二楚，所以远处那伏击区之外的战场，只有可能是宇智波真一在跟日向镜交手。    只是她实在难以相信，宇智波真一和日向镜交手能弄出这么大的动静。    在她的概念里，能造成大规模地形破坏的，应该只有如她这般的人柱力才行。    这时，止水的目光坚定了起来，他知道不能再拖了，否则，不论是宇智波真一出事，还是日向镜出事，都是他不愿见到的。    打定了主意后，他立刻开启了万花筒写轮眼。    随之，一道翠绿色的‘须佐能乎’从他的身体中投射了出来！    由木人见状大惊：“你也有万花筒写轮眼！？”    知晓止水万花筒写轮眼的云隐忍者，当初都被日向镜一一灭口了，所以云隐并不知道止水也是一位万花筒写轮眼拥有者。    止水将手中的短刀，放回了背上的刀鞘中，说道：“我决不会让真一叛逃到你们云隐的！”    说罢，止水身形一闪，巨大的翠绿色‘须佐能乎’也跟着他的身形扑了出去，只是几个呼吸的功夫，就撞飞了好几位云隐的上忍。    毋庸置疑，随着年龄的增长和身体的发育，已经十二岁出头的止水，驾驭万花筒写轮眼是越来越得心应手了。    ………    另一端战场。    哧哧哧...    尖锐如千鸟齐鸣般的声响，在林中回荡着，不时的，有几声哀嚎夹杂其中！    扶着自己释放千鸟的右手，卡卡西蹲在一棵大树上，一边轻喘着，一边用写轮眼观察着四周。    天边的金光，他已经留意到了，所以这会儿他没有心思再跟云隐忍者们在密林中捉迷藏了。    唰...    这时，一枚绑着起爆符的苦无从身后射向了卡卡西。    卡卡西身形一矮，躲过了苦无的同时，用右手的千鸟在苦无上轻轻一划，破坏掉了绑在苦无上的那张起爆符。    预料之中的爆炸没有发生，令躲在一棵大树后的云隐忍者皱起了眉头。    可当他刚刚探出头，想一探究竟时。    一道人影，伴着雷光，从天而降，在一瞬间刺穿了他的心脏！    “你...”    云隐忍者艰难的回头，而映入他眼帘的，却是卡卡西那张怪诞的暗部面具。    抽出了染血的右手后，卡卡西解除了千鸟，头也不回的朝着金光闪耀的方向飞驰而去了...    ………    “第六门，景门，开！”    随着‘八门遁甲’中第六门景门的开启，凯的身体被一股蒸汽完全包裹了起来，甚至连周遭的树叶，碎石都受到了影响，仿佛被什么力量托着，升腾到了空中。    围住凯的几位云隐忍者面面相觑，本来他们以为抽了一个上上签，能轻松完成绞杀任务。    毕竟情报上显示，木叶暗部十一班中只有日向镜，止水，卡卡西三人值得注意，而第四名成员凯只不过是个凑数的吊车尾，不用太放在心上。    可眼前这一幕，显然与情报上显示的并不相符。    瞥了眼天边的耀眼金光，凯大喊道：“同伴们都身处险境，我可不能继续留在这里耽搁时间了！”    几位云隐忍者顿时怒道：“小子，你敢小看我们？”    凯也不解释，摆出了一个架势，挥出了拳头：“朝孔雀！”    无数的拳影，在林间闪烁，急速摩擦带起的火光，宛如一团团火球，似孔雀开屏一般铺天盖地的射向了云隐几人忍者。    云隐的几位忍者几乎没有反应，就被一道道的拳影击中，如同脱了线的风筝一般，一个个摔飞了出去，生死不明。    解决了当面之敌后，凯重喘了几下，然后带着一股气浪朝着金光闪耀的方向奔去了...    ………    日向镜这一边。    进入转生眼查克拉模式下的他，上下飞舞，轻而易举的就躲开了宇智波真一‘须佐能乎’的一连串猛烈攻击。    而宇智波真一这一轮猛攻所收获的，仅仅只是坑坑洼洼的地面，和一片狼藉的森林罢了。    飒...    又躲过了‘须佐能乎’一击重拳的日向镜，反手一剑，直接砍掉了‘须佐能乎’的脑袋。    日向镜的每次出手都非常小心，因为他担心下手太重，会直接毁去宇智波真一眼眶中的那一双万花筒写轮眼。    但宇智波真一的攻势一波猛过一波，令他越来越难以拿捏下手的分寸了。    “吼...”    在一声哀嚎中，宇智波真一那被斩掉了脑袋的‘须佐能乎’消散掉了。    而越加疯狂的宇智波真一，一边咳着血，一边再次召唤出了‘须佐能乎’。    “见鬼了，这是他第五次召唤‘须佐能乎’了，难道他也是人柱力！？”    日向镜脸色仍旧淡然，只是心中疑窦丛生。    尽管双方交手的时间不长，但凭着‘金轮转生爆’的犀利，日向镜已经先后斩灭宇智波真一的‘须佐能乎’四次了。    按照正常情况来说，宇智波真一早就应该力竭了。    可他的‘须佐能乎’每一次被日向镜的‘金轮转生爆’斩灭后，都能立刻再次召唤出一个新的来，而他自身的查克拉也没有明显的下降，这就不得不令日向镜啧啧称奇了。    日向镜的双眼微微眯起，暗忖道：“看来是我猜测了，他万花筒写轮眼的能力应该不是将伤势押后那么简单，切，这些宇智波，真是难缠...”

正文卷 第一百二十六章 守护
     “咦，战斗激烈到这种程度了吗？”    遥遥望着天边那时不时闪耀的金光，以及耳边不断回荡着的‘轰隆隆’巨响，白绝的分身此刻是满脸的惊讶。    因为本体和带土，此时正在木叶村外围牵制着团藏率领的主力追击部队，所以眼下负责监视宇智波真一的，仅有他这么一个分身而已。    但千算万算，却没有算到宇智波真一的感知能力。    特别是在觉醒万花筒写轮眼后，宇智波真一的感知能力得到了大幅提升，完全可以媲美正常的感知型忍者了。    因此，哪怕是可以在地下自由穿梭的他，也无法靠的太近，否则就会被宇智波真一察觉。    这一点，在一路的跟踪中他已经确认过数次了，所以此时他只是远远的望着，没敢太靠近，因而战场上的具体情况他一概不知。    “不能让他死掉了。”    可战斗的激烈，远远超出了他的预料，为了确保宇智波真一不会出现意外，他犹豫了一下，决定还是冒险再靠近一些。    几个起落后，他跃到了一颗大树上，想借助大树的高度来增加视野。    唰唰唰...    就在这时，一根根铁矛从四面八方射了过来！    “什么！？”    还没等白绝分身有所反应，他就被四面八方射来的铁矛贯穿了身体，乍一看，全身上下被插的就像个刺猬似的。    嗤...    紧接着，起爆符那独有的‘嗤嗤’声响了起来。    被无数铁矛禁锢住的白绝分身，这才留意到，有些铁矛上竟然还缠绑了起爆符！    “糟了！”    只留下了这么一个念头后，白绝分身就淹没在了一连串的爆炸中。    随着爆炸平息，一直尾随在日向镜身后的三代风影人傀儡才从空中落了下来，审视起了白绝分身那被起爆符炸得乱七八糟的残骸。    事实上，从十一班离开村子后开始，三代风影人傀儡就一直远远吊在日向镜的身后，负责截断一切的窥探者。    既然知道宇智波真一跟带土有过接触，日向镜自然不会不防备带土和绝的窥探。    所以哪怕是在跟宇智波真一激战之时，日向镜也没有忽视对四周的侦查，也正因为他的谨慎，使得白绝分身靠近的一刹，就被他的转生眼提前发现了。    这个侦查型的白绝分身，可以在地底潜伏，并通过大地的传导，能窥探很大一片区域的地面查克拉的反应。    但面对空中单位，他的侦查能力就十分有限了。    这也就导致了他没有及时察觉到飞行在空中的三代风影人傀儡，被偷袭时，甚至来不及做出任何的反应，就直接被干掉了。    ………    日向镜这边，战斗仍在持续着。    通过细致的观察，日向镜发现宇智波真一不仅能移除伤势，甚至还能在不断受挫的情况下，保持自身的查克拉量。    “只是把受伤状态移除或押后，是办不到这一点的，这家伙万花筒写轮眼的能力，决不仅仅只跟伤势有关！”    想到这儿，日向镜又回忆起了止水向他讲述的，关于宇智波结衣死亡的经过。    “心爱之人死在他怀中，他却无能为力，我起初以为他觉醒的万花筒能力跟‘治疗’有关，可现在看来，他能力的关键词应该是‘守护’而非‘治疗’！”    这个‘守护’，显然不是简单的增强防御力。    而是某种状态层面的‘守护’，或许是在某一段时间内，宇智波真一自身的状态，被‘守护’的效果给锁死了。    只要在‘守护’的时间范围内，不论他怎么受伤，怎么消耗查克拉，他的状态都是恒定不变的。    “但这毕竟只是万花筒写轮眼的瞳术，所以一定有破解的方法。”    大致分析出了宇智波真一万花筒写轮眼的能力后，只是一个瞬间，日向镜就想到了两个破解这个术的法子。    第一个方法，只要拖到‘守护’时间结束，宇智波真一的状态锁定自然而然就会解除。    第二个方法，这个万花筒写轮眼的瞳术，必然有其承受伤害的上限，只要在短时间内给宇智波真一足够多的伤害，超过他‘守护’能力的上限，一定就能破解这个术。    之前的交手，日向镜担心会毁掉宇智波真一的那一双万花筒写轮眼，所以出手时，十分的克制。    现在他明白了，自己越是克制，越拿宇智波真一没有办法，所以他决定改变作战思路，直接对宇智波真一下重手，速战速决！    至于能不能保住宇智波真一的那双万花筒写轮眼，那就只能听天由命了。    打定主意后，日向镜身形一闪，欺到了宇智波真一的跟前，‘金轮转生爆’随之刺出，目标直指‘须佐能乎’下的宇智波真一。    轰...    随着一声轰响，宇智波真一那巨大的‘须佐能乎’应声而碎，而他的身体也被‘金轮转生爆’直接斩成了两截！    倒在地上的宇智波真一一边咳着血，一边喃喃道：“好快...”    日向镜则一边注视着宇智波真一，一边分心感应着四周。    在他的感应中，有不少查克拉反应正朝着他这边赶来，其中有陌生的查克拉，也有熟悉的十一班同伴的查克拉。    日向镜暗自拧眉道：“时间不多了！”    这时，地上的宇智波真一的万花筒写轮眼再次流出了两行血泪。    然后日向镜就感到了一阵恍惚，这个过程不到一秒，等他回过神时，宇智波真一已经恢复了原样，连查克拉量都没有减少。    日向镜顿时笃定，暗道：“果然是这样！”    恢复了原样的宇智波真一却没有立刻发动攻击，而是满脸的诧异，脱口而出道：“怎...怎么会这样呢，时间怎么一下子少了这么多！？”    在宇智波真一的预测中，他的能力至少还能再维持五分钟，可被日向镜的‘金轮转生爆’直接斩中后，他能力的维持时间，竟瞬间消耗一空了。    在很快排除了其他状况后，宇智波真一意识到了问题的关键，目光移到了日向镜手中的‘金轮转生爆’上，问道：“你手里的金剑究竟是什么忍术？”

正文卷 第一百二十七章 卧底
     日向镜没有答话，神情冷峻的他缓缓抬手，准备再给宇智波真一一记‘金轮转生爆’，彻底斩破他万花筒写轮眼的瞳术。    可就在他出手之际，宇智波真一突然一个踉跄，然后整个人仰面倒在了地上，失去了意识。    日向镜神情一凛，立刻凝神望了过去。    此时，在他转生眼的视野中，宇智波真一体内的查克拉竟然开始缓缓衰减了！    “他的守护状态消失了？”    日向镜解除了转生眼查克拉模式，缓缓落到了地上。    上前检查了一下宇智波真一的状态，发现他真的昏迷了，于是日向镜思忖了一下，然后结印释放了一个影分身。    将影分身留在了原地后，他本尊带着昏迷的宇智波真一悄然离开了。    不一会儿，开启了‘须佐能乎’的止水便率先赶到了战场。    望着眼前这几乎将密林犁成了平原的战场，止水一脸震惊，很快，他的目光就锁定在了立在战场中央的日向镜身上，连忙赶到了过去。    止水忙问道：“前辈，真一呢？”    日向镜的影分身摇了摇头：“被他逃掉了。”    听闻宇智波真一没有死，止水稍稍松了口气，旋即又问道：“他往哪逃了，我现在就去追他！”    止水这边话音未落，又有十几道身影落到了一片狼藉的战场上，这十几人全是云隐的忍者，带队的正是云隐的二尾人柱力由木人。    望着面前的战场，云隐忍者们都倒吸了口凉气。    能将一大片密林，摧毁成现在这个样子，几乎不用细想，云隐的忍者们就能猜到之前的战斗究竟有多么的激烈。    见场中没有宇智波真一的身影，由木人心中一突，对日向镜问道：“宇智波真一呢，你把他杀了？”    日向镜的影分身冷冷道：“这是我们木叶的事情，与你们云隐无关！”    这时，一道又一道的身影，相继赶到了战场中，其中有十一班的卡卡西和凯，也有其他的云隐忍者们。    于是乎，十一班的四人聚集在一起与对面以由木人为首的云隐忍者们对峙了起来。    ………    距离战场不太远的一处洞穴中。    “呃...”    晃了晃脑袋，昏迷中的宇智波真一缓缓苏醒了过来。    发现自己身处在陌生的洞穴中后，他悚然一惊，可当他试着站起身来，却发现，浑身上下竟使不出一点力气。    突然，洞中传出了一道声音：“你现在的状态很不对劲。”    宇智波真一循声望去，只见日向镜正双手抱胸，悠闲的靠在岩壁上。    见到是日向镜后，宇智波真一反而不慌了，冷冷道：“我输了，你要杀就杀吧，想让我求饶，门都没有！”    日向镜淡淡道：“说说你万花筒写轮眼的能力吧。”    “哼！”    宇智波真一冷哼了一声，沉默了起来。    日向镜不以为意，随口道：“就这么死了，你没有遗憾吗？”    似乎是被日向镜说中了心事，宇智波真一情绪一下子失控了，怒吼道：“早知道会这样，我就该在村子里大闹一场，就算是死，也要堂堂正正的死在战场上！”    日向镜撇了撇嘴：“你应该清楚，那个根部的忍者是被人利用了。”    宇智波真一恶狠狠的说道：“但他亲手杀了结衣，我怎么能放过他呢，与这件事情有关的人，统统都得死！”    “你不好奇幕后的黑手吗？”    宇智波真一坚定的说道：“我知道是谁，他也是我的目标！”    日向镜闻言，怔了怔。    他还以为宇智波真一不知道幕后黑手是谁，没曾想，宇智波真一不仅知道是谁，而且还将其列为了必杀的目标。    轻轻笑了笑，日向镜说道：“有点儿意思！”    宇智波真一瞪着日向镜，吼道：“你要是不杀我，总有一天，我会杀光你们所有人的，所以别废话了，动手吧！能死在你手里，也不算太窝囊！”    “杀杀杀，就知道杀！”哼了一声，日向镜故意说道：“不就是一个女孩吗，多大点事！”    宇智波真一怒道：“你要是能把结衣还给我，我什么都可以给你！”    日向镜饶有兴致的问道：“你能给我什么？”    “我...”想到自己叛忍的身份，一无所有的宇智波真一顿时无言以对，很快，他似乎想起了什么，说道：“只要你能把结衣还给我，我就把我的万花筒写轮眼给你！”    日向镜有些意外：“你肯拿出万花筒写轮眼交换？”    宇智波真一吼道：“你在开什么玩笑呢，跟她比起来，万花筒写轮眼算什么！”    摩挲着下巴，日向镜说道：“复活宇智波结衣，也不是不可能的事情，只是我为什么要帮你呢，我现在杀了你，一样能拿到你的万花筒写轮眼呀。”    宇智波真一关注的显然不是万花筒写轮眼的事情，他神情希翼的望着日向镜，急切的问道：“你真的有办法复活结衣？！”    日向镜点了点头：“确实有一种办法，可以完美复活一个人，但代价很大，我不可能为了你心爱之人动用那种力量。”    日向镜不确定自己的转生眼，有没有复活一个人的能力，这一点还有待他开发，但他知道轮回眼的‘轮回天生’是可以完美复活一个人的。    宇智波真一顿时激动了起来：“你想要什么，我什么都可以答应你，我的万花筒写轮眼可以给你，我也可以帮你杀人，只要我能办到的，我统统都答应你！”    日向镜脑海中已经有了一个计划，于是说道：“为我效力十五年，我就帮你复活宇智波结衣。”    宇智波真一不假思索的答道：“好，我答应你！”    日向镜说道：“别答应的那么快，先听听我的要求吧！第一个要求，我要你加入杀害结衣的那个幕后黑手的组织！”    晓组织对旗下成员的控制其实很有限，大蛇丸就成功脱离了晓组织，所以让宇智波真一加入晓，成为自己的卧底，并非什么天方夜谭的事情。    而且宇智波真一的叛逃，是带土一手策划并推动的，所以在这方面，带土是不会怀疑宇智波真一的...

正文卷 第一百二十八章 御天守与驻时屋
     宇智波真一惊道：“什么！？你让我加入他的组织？”    日向镜也不解释，平淡的说道：“他应该邀请过你加入他的组织吧，我需要他那个组织的情报，这就是我的第一个要求！”    如今带土的所作所为，与原时空相比，已经有了很大的区别，可以说局势的发展，越来越偏离原时空的轨道了。    因此，前世的记忆对日向镜的帮助越来越小，有些时候，甚至还会起到反作用。    所以他需要在敌人的内部安插一个眼线，实时掌握晓组织的动向，掌握带土，佩恩等等这些危险人物的动向。    而眼前的宇智波真一，就是个绝好的人选。    其一，宇智波真一是被带土设计叛逃的，从根本上来说，他只是带土的一枚棋子，所以带土对他的提防会小许多。    其二，宇智波真一的实力足够强，在晓组织中能占据一席之地，收集情报也比较容易。    其三，作为已经叛逃的叛忍，宇智波真一无牵无挂，只要日向镜攥紧了宇智波结衣这个关键点，就不愁他会脱离掌控。    宇智波真一有些犹豫，说道：“我...我担心自己压制不住怒火，会被他看穿的。”    双手抱胸的日向镜笑道：“不用压制，也不需要刻意去伪装什么，你甚至可以尝试对他出手，他不会怀疑你的。”    宇智波真一不解的问道：“为什么？”    日向镜本想说‘因为你俩都是神经病呀’，但迎着宇智波真一的目光，他还是改了口：“因为你们都是宇智波呀！”    “哼，果然是同族，我就觉得他的眼睛不对劲！”轻哼了一声，没有体会出日向镜刚才话中真意的宇智波真一又问道：“你允许我对他出手，就不怕我真的杀了他？”    日向镜摇了摇头：“我的意思是哪怕你对他出手，他也不会怀疑你是卧底，但我不建议你这么做，因为你杀不了他的。”    噗...    宇智波真一还想争辩几句，可话还没说出口，一口鲜血就呛了出来！    日向镜目光一凝：“你怎么了？”    宇智波真一一边咳着血，一边勉力朝日向镜摆了摆手，示意自己没事。    日向镜的神情，却越来越凝重了。    因为在他转生眼的视野中，宇智波真一体内的查克拉反应越来越弱，已经降到了下忍的水准，而且下降的趋势还在持续着。    不仅如此，日向镜甚至感觉，宇智波真一的生命力也在下降，这种感觉有些说不清道不明，却又实实在在的感觉到了。    噗...    突然，宇智波真一的胸口，毫无征兆的爆出了一团鲜血！    紧接着，一道两指宽的剑痕缓缓出现，而且创口处，还出现了明显的青紫色的毒素痕迹，日向镜一眼就认出了，这正是自己合成的麻痹毒素的中毒症状。    “是我那一剑的效果么...”    目睹这一幕的日向镜，若有所思了起来。    宇智波真一现在爆发出的伤势，明显就是之前交战时，日向镜突袭刺中他胸口的那一剑。    而这无疑说明，宇智波真一万花筒写轮眼的能力一旦解除，他之前遭受的伤势，都会在一段时间后原原本本的爆发出来！    一想到自己用‘金轮转生爆’斩了宇智波真一一剑，日向镜不禁皱起了眉头：“他不会就这么死掉了吧！”    日向镜的担心，很快就成为了现实。    当宇智波真一胸口处的剑伤爆发出来后，他的腰腹也开始出现了裂痕，而随着裂痕越来越大，他整个身子当着日向镜的面断成了两截！    “这...”    日向镜连忙走了过去，想试着救下宇智波真一，但望着宇智波真一那断成了两截的身子，一时却无从下手。    就在这时，宇智波真一右眼的眼眶中淌出了一道血泪。    在血泪流出的同时，一旁的日向镜感到了一阵恍惚。    这种恍惚感，在之前交手时日向镜就已经感受过一次了，所以这一次他很快就缓过了神来，全力催动转生眼，凝神打量起了地上的宇智波真一。    而在这一刻，地上断成了两截的宇智波真一，几乎以肉眼可见的速度，迅速恢复着。    若是旁人，或许察觉不到什么，但拥有转生眼的日向镜，却留意到了许许多多的细节，只是一瞬，他的脑海中就闪过了一个念头。    “这不是治疗，这根本就是倒放呀！”    日向镜敏锐的注意到，此时宇智波真一伤口的恢复与之前伤口的出现，在顺序上，正好是相反的，换言之，这根本就不是治疗，而是某种时光倒流了。    不多久，宇智波真一就恢复成了原样，若不是满地触目惊心的鲜血，日向镜都有些怀疑，刚才的一幕是不是真实的了。    沉吟了片刻，日向镜问道：“你万花筒写轮眼的能力跟时间有关？”    因失血过多而脸色苍白的宇智波真一点了点头，虚弱的说道：“我左眼的能力叫做‘御天守’，可以在一段时间内让我保持巅峰状态，任何伤势和消耗，都会被扭曲到之后的某一段时间爆发出来。”    日向镜点了点头：“这个我已经猜到了，但你刚才用的，应该是你右眼的能力吧？”    宇智波真一捂着右眼，有些痛苦的说道：“我右眼的能力叫做‘驻时屋’，可以短暂的扭曲自身的时间流动。”    思索了一下，日向镜说道：“你刚才用‘驻时屋’的能力，逆转了伤势爆发的那几分钟，从时间层面上移除了那些伤势，对吧？”    宇智波真一瞥了日向镜一眼，有气无力的说道：“没想到被你一眼就看穿了。”    指了指满地的鲜血，日向镜疑惑道：“可这些血是怎么回事？如果是时间逆转的话，这些流出来的鲜血也应该恢复原样呀？”    宇智波真一摇了摇头：“‘驻时屋’的能力，只能作用在我自己身上，这些血一旦脱离我的身躯，脱离我查克拉的范围，‘驻时屋’的能力就无法影响到它们了。”    日向镜恍然大悟：“怪不得之前在树洞里，看到了很多染血的绷带，原来那些绷带不是用来裹伤的，而是用来抑制鲜血脱离你身体的！”

正文卷 第一百二十九章 透支瞳力的代价
     “‘御天守’可以将自身遭受的所有伤害扭曲到一个时间点，而‘驻时屋’可以逆转这个时间点，将积累的伤害，从时间层面上彻底移除，这两个能力加在一起，简直是绝配啊！”    暗暗感慨了一声，日向镜又琢磨起了破解宇智波真一万花筒写轮眼能力的方法。    毫无疑问，他之前使用的办法是正确的。    只要给宇智波真一造成他‘御天守’也难以承受的伤害，就能加速消耗‘御天守’的维持时间，快速破解掉他的‘御天守’。    想到这，日向镜又有些疑惑，问道：“你既然知道失血无法逆转，刚才为什么不提前绑好绷带？”    宇智波真一仍捂着右眼，断断续续的说道：“这一次伤害的爆发很突然，我‘御天守’的能力被你的忍术干扰了！”    日向镜暗忖道：“原来是‘金轮转生爆’的缘故。”    “啊！”    突然，宇智波真一痛苦的大喊了起来。    日向镜问道：“你怎么了？”    “我的眼睛，我的眼睛好痛啊！”宇智波真一捂着眼睛，痛苦的在地上翻滚着，哀嚎道：“怎么会这样，我的眼睛为什么会这么痛？”    日向镜一下子想到了什么，淡淡道：“忍一忍吧，一会儿应该就好了。”    过了好一阵，渐渐缓过劲来的宇智波真一虚弱问道：“你知道是怎么回事吗？为什么我的眼睛突然刺痛无比？”    日向镜答道：“万花筒写轮眼，实际上并不是一个稳定的状态，使用的越频繁，你瞎的越快！”    宇智波真一闻言大惊失色：“什么！？”    “这些我还以为你都知道呢。”顿了顿，日向镜接着说道：“所以你要是不想变成瞎子的话，就尽可能的少用万花筒写轮眼的瞳术吧。”    “有解决的办法吗？”    日向镜点了点头：“据我所知，有两个方法。一个是移植血亲的万花筒写轮眼，将万花筒写轮眼进化为永恒万花筒写轮眼。另一个办法就是移植初代的细胞，让自身具备一定的仙人体特征，降低万花筒写轮眼的消耗。”    日向镜没有隐瞒什么，直接把自己所知的信息，告诉了宇智波真一。    因为这些信息，宇智波真一进入晓组织后，很有可能从带土那儿得知，所以与其让带土告诉他，不如自己先说了，让他心里有个数。    宇智波真一神情黯然：“我父母都战死在第三次忍界大战中了，我没有血亲了，而且就算有，我也不会要他们的眼睛的！”    日向镜笑道：“放心吧，你只要全心全意为我效力，这个问题我会想办法帮你解决的。”    宇智波真一愣愣的望着日向镜，半响才说道：“如果是你的话，我相信你！”    对于日向镜的实力，宇智波真一早已信服了。    如果说谁真的有复活一个人的能力，在他想来，除了日向镜之外，忍界之中，应该再也没有别的人能够办到了。    日向镜一边梳理着思路，一边说道：“我要你打入的组织，名字叫做‘晓’，你进入后不要太高调，这个组织里面有很多高手，三忍之一的大蛇丸就是其中的成员。”    宇智波真一有些意外：“大蛇丸那样的高手，竟然会加入这种上不了台面的组织？”    宇智波真一和很多正统的木叶忍者一样，眼里只有五大忍村，其他的组织在他眼中都是属于上不了台面的。    日向镜沉声道：“这个组织的实力并不比村子弱，我可不想你第一天加入进去，就被别人挖了眼睛。”    见日向镜说得认真，宇智波真一只得耐着性子点了点头。    “对方的首领，是一位拥有‘轮回眼’的忍者。”顿了顿，日向镜接着说道：“‘轮回眼’是传说中六道仙人的眼睛，所以你不要去招惹他。”    “暗算我的混蛋，不是那个组织的首领？”    日向镜没有直接回答，而是笑道：“他的身份，就需要你自己想办法弄清楚了。”    宇智波真一颔首道：“我明白了。”    瞟了宇智波真一一眼，日向镜试探着问道：“如果他说能帮你复活结衣，你会怎么做？”    宇智波真一冷冷道：“他的话，我一个字都不信。”    日向镜追问道：“如果他真能办到呢？”    宇智波真一闻言一愣，旋即说道：“我知道你担心什么，我既然答应了你，就不会背叛你，只要你真能复活结衣，他就算开出再高的条件，我也不会动心的！”    日向镜没有出声，而是静静的注视着宇智波真一。    宇智波真一撇嘴道：“别这么看我，我又不是傻子，从他暗算结衣的那一刻起，我跟他之间就没有谈和的余地了。何况他就算帮我复活了结衣，也一定会在结衣的身上做手脚的，我怎么可能会允许他再次侵犯结衣，想都别想！”    日向镜满意的点了点头，然后问道：“告诉我，潜伏在村子里的云隐间谍是谁？”    宇智波真一摇头道：“我没有见过他的真面目，他是用忍兽传讯，跟我联系的。”    日向镜闻言脸色一沉。    尽管早已猜到潜伏在村子里的云隐间谍，不会对宇智波真一显露真实身份，但得到答案的他还是难免有些失望。    叹了口气，日向镜又问道：“结衣的尸体埋在哪？”    “你问这干什么？”宇智波真一先是警惕的问了一句，接着又想起日向镜答应帮自己复活结衣，于是不好意思的答道：“在南贺川下游的一处山洞中，除了我之外，没人知道。”    日向镜淡淡道：“告诉我具体位置。”    宇智波真一意识到了什么，问道：“你是担心...？”    “我已经嘱咐过你了，不要小看晓组织的手段。”顿了顿，日向镜接着说道：“如果结衣的尸体被他们先一步找到了，那我也无能为力了。”    事关宇智波结衣的复活，宇智波真一不敢大意，连忙将山洞具体的位置告诉了日向镜，并叮嘱道：“你可千万别让结衣的尸体落到他们的手中！”

正文卷 第一百三十章 搜索与返村
     记下了宇智波结衣埋葬的地点后，日向镜略微琢磨了一下，说道：“这里不安全，处理一下，换个地方养伤。”    这一处山洞，距离之前日向镜和宇智波真一交手的战场并不远。    一旦云隐或村子发现宇智波真一失踪了，必然会以战场为圆心，向四周展开地毯式的搜索，用不了多久就能搜到这个山洞，所以这里不是久留之地。    宇智波真一点了点头，旋即对留下大片血迹的地方施展了‘豪火球之术’。    被火遁忍术剧烈灼烧，满地血迹全都化为了飞灰，宇智波真一刚才躺过的地方，只剩了一片乌漆墨黑的灼烤痕迹。    战场上。    十一班与云隐的对峙仍在持续着，只是双方都心存忌惮，所以谁都没有贸然出手。    十一班并不惧怕对面的云隐忍者们，作为队长的卡卡西只是担心交手会引起村子与云隐的全面战争，所以有些束手束脚。    云隐一方，由木人在得知止水也拥有万花筒写轮眼，而日向镜似乎一对一战胜了拥有万花筒写轮眼的宇智波真一后，心底已经有了退却的念头。    毕竟这儿是火之国境内，三忍之一的自来也率领的木叶忍军距此不远，一旦木叶援军赶到，他们就会腹背受敌。    嘭...    突然，远处的天空闪过了一道绚烂的红光，划破了重重夜幕。    一位云隐上忍凑到了由木人跟前，低语道：“是木叶的信号弹，我们该撤退了！”    “撤！”    由木人冷冷扫视了对面十一班四人一眼，最终还是下达了撤退的命令。    唰唰唰...    随着由木人一声令下，云隐忍者们化作一道道残影，迅速隐没在了越来越深沉的夜色中。    “呼...”卡卡西松了口气。    止水则一脸焦急的对日向镜问道：“前辈，真一朝哪个方向逃了？”    日向镜说道：“先别急，跟自来也大人他们汇合了再说吧。”    知道自来也的援军即将抵达，止水于是按捺下了心头的焦急，毕竟就十一班的四个人，想要在夜色浓密的森林中追捕一位反追踪的高手，并不是一件容易的事情。    不一会儿，自来也就率领着大批木叶忍者赶到了战场。    饶是见惯了大场面的自来也，望着这一片狼藉的战场，也不禁啧啧称奇。    卡卡西连忙上前，向自来也汇报了一下十一班与云隐交手的情况，最后说道：“宇智波真一跟镜交手后，目前不知所踪。”    自来也走到了日向镜面前，上下打量了一番，笑道：“小家伙，咱们又见面了！”    已经取下了暗部面具的日向镜，朝自来也行了一礼：“自来也大人。”    说起来，自来也也算是日向镜的福星了，日向镜和鼬那次出任务，要不是意外遇到了大蛇丸和自来也，后果就难以预料了。    自来也随口道：“说说你跟他交手的情况吧。”    日向镜自然不会将实情说出来，在他描述中，战斗的经过变成了宇智波真一开启‘须佐能乎’猛攻，而他只是四处躲避，最后宇智波真一似乎是查克拉消耗过大，不得已抽身离开了。    这一套说辞，没什么漏洞。    因为对四周环境造成破坏的，几乎全是宇智波真一的‘须佐能乎’，而日向镜的攻击，一直都拿捏着分寸，所以不论是谁，仅凭战场上的情况，是找不出日向镜话中的漏洞的。    了解了情况后，自来也亲自部署了搜捕行动，卡卡西也再次召唤出了他的忍犬们。    然而日向镜的本尊就跟在宇智波真一身边，所以不论是自来也部署的搜捕，还是卡卡西的忍犬们，都没能找到半点线索。    一晃眼，三天过去了。    以宇智波真一的机动能力，三天的时间，足够他逃出火之国境内了，所以搜捕无果的十一班只得先返回村子。    刚回到了村子，十一班就被三代召到了火影办公室。    火影办公室中。    三代叼着烟斗，眉头紧锁，目光冷峻，额头上似乎又添了几道皱纹。    一旁的沙发上，团藏一脸阴郁，看不出在想什么。    水户门炎和转寝小春两位顾问长老则满脸的忧色，一副心事重重样子。    作为十一班的队长，卡卡西将十一班追捕宇智波真一的经过，详详细细的汇报了一番，没有遗留任何细节。    听完后，三代问道：“这么说宇智波真一已经叛逃到云隐了？”    卡卡西只得硬着头皮说道：“目前还不能肯定，不过这种可能性很大。”    三代摆了摆手，示意十一班退下。    等十一班离开了办公室后，团藏阴冷的说道：“村子里有云隐的间谍！”    这个结论不难得出，毕竟要是没有云隐间谍策反宇智波真一的话，云隐是不可能反应那么快，赶在木叶追兵追上宇智波真一前，派出接应部队的。    推了推鼻梁上的眼镜，水户门炎补充道：“这个间谍能获知宇智波真一与根部的矛盾，并且绕过宇智波一族接触上宇智波真一，说明他在村子里的地位不低，很可能就潜伏在根部或暗部之中。”    团藏有些不悦：“我的根部决不会有问题！”    转寝小春指责道：“区区一个宇智波真一就攻破了你根部的基地，听说，不仅人员损失惨重，连密库都遭到了洗劫。团藏，这一次你应该好好检讨一下了！”    “你...”团藏瞪了转寝小春一眼，接着轻哼道：“哼，我会对根部进行排查的，不过我坚信我的部下中不会有云隐的间谍！”    团藏这一次出了大丑，作为老巢的根部基地，竟然被宇智波真一单枪匹马的攻破了，不仅麾下的根部忍者损失惨重，就连密库和实验室也遭到了不明人物的洗劫。    这直接导致团藏的威信大跌，在顾问团中的话语权，也随之受到了影响。    三代说道：“我也会对暗部进行排查的。”    团藏这时拄着收日玖似鹄矗说道：“日斩，宇智波的威胁，你现在应该明白了吧，如果我们放任不管的话，村子迟早会毁在他们的手里！”

正文卷 第一百三十一章 实验室选址
     宇智波真一叛逃事件，确实暴露出了宇智波一族的威胁，但同时，这个事件也展示出了宇智波一族的实力。    一个宇智波真一，就把村子上下大闹了一番。    村子不仅被弄得灰头土脸，甚至在派出大量人手后，依旧无功而返，令叛逃的宇智波真一至今仍逍遥法外。    试想一下，若是整个宇智波一族发动叛乱，那后果会怎么样？    那样的情景只是想想，就令三代不寒而栗，所以他现在拿宇智波一族也十分的头疼。    团藏继续怂恿道：“日斩，该下决心了！”    试验素材的丢失，让他很多的试验都陷入了停滞状态。    特别是写轮眼的损失，更是令他痛彻心扉，要知道那些写轮眼是他在第三次忍界大战中辛辛苦苦一点点收集到的。    如今战争已经平息，再想收集到写轮眼就没那么容易了。    三代摇了摇头：“宇智波的事情，以后再说吧，先议一议云隐的事！”    团藏这一次的表现令三代十分的失望，作为村子中鹰派的代表，团藏向来是压制村子各大忍族的头面人物，而这一次，团藏竟然连一个刚刚觉醒万花筒写轮眼的宇智波真一都收拾不了，让村子高层在各大忍族面前无比尴尬。    ………    离开了火影办公室后，十一班便原地解散了。    回到了家中，确认四周无人监视后，日向镜从随身的储物囊中取出了两个卷轴。    “解！”    双手按在两个卷轴上，日向镜轻喝了一声。    嘭...    伴着一阵白烟，两个卷轴上各出现了一具尸体。    日向镜左手边的，是宇智波结衣的尸体，为了赶在带土和绝之前，他吩咐三代风影人傀儡日夜兼程，抢先一步夺下了这具尸体。    “咦？”    稍稍打量了一下宇智波结衣的尸体，日向镜轻咦了一声。    宇智波结衣的尸体上似乎被涂洒过什么药剂，明明下土了这么多天，看上去却栩栩如生，仿佛刚死不久一样。    “真一这家伙，还真舍得花钱啊！”    虽然不知道这是什么药剂，但这并不妨碍日向镜推测这种药剂的高昂费用。    确认了宇智波结衣的尸体没有什么缺损，连写轮眼都在尸体上后，日向镜再次使用封印术，将尸体封印进了卷轴里。    储物卷轴是不能长久保持尸体不腐的，所以封印在卷轴里只是暂时的权宜之计。    检查完宇智波结衣的尸体后，日向镜的目光移到了他右手边的尸体上。    这具尸体不是旁人，正是负责跟踪宇智波真一的那个白绝分身的尸体。    只不过由于起爆符的缘故，这个白绝分身被炸得乱七八糟，所谓的‘尸体’，不过只是一团团白色的组织物罢了。    日向镜缓缓闭上了眼睛，当他再次睁开时，他的双眸已经变成了宝蓝色如星辰般的转生眼了。    而在他转生眼的视野中，这具白绝分身的尸体哪怕已经变成了一团团组织物，可上面仍残留着一丝微弱的查克拉反应。    “不愧是融合了初代细胞的产物，生命力真是惊人啊！”    感慨了一句后，日向镜将白绝分身的尸体重新封印进了卷轴中。    收起了两个卷轴，他缓步走到了阳台，屈身一跃，便轻飘飘的跳到了屋顶上，一手叉腰，眺望起了整个村子。    眼下，他的当务之急是尽快搭建一个独属于他自己的实验室和素材密库，而考虑到安全问题，这个位置的选择就尤为重要了。    一边观察着村子的布局，他一边暗自思量道：“实验室离家不能太远，不然的话，往返起来太过麻烦。位置还要隐蔽，至少要能避开普通感知型忍者的探查。”    想到这，他将目光移向了村子周边的森林。    村子周边尽管全是森林，但这些森林并不是无主的。    比如奈良，秋道，犬冢，油女等等忍族的族地，就在这些森林附近，而这些林场也往往被他们作为各自家族的势力范围，或是种植草药，或是豢养忍兽，忍虫。    如果日向镜将实验室安置在这些森林中，很容易就会被发现。    日向镜的目光从一片又一片的森林上扫过，最后落到了位于村子一角的‘死亡森林’上。    ‘死亡森林’不属于任何忍族，它是村子的实战演习场，几乎所有的木叶下忍，都曾在‘死亡森林’中进行过实战演练。    “死亡森林里，一般都是下忍和中忍在活动，上忍极少涉足，如果把实验室安置在这里，只要位置选择得当，暴露的可能性不大。”    “而且死亡森林距离村子不远，往返也很方便，我还可以以‘合成毒素’为借口，光明正大的出入其中。”    越想日向镜越觉得把实验室安置在死亡森林中，是个不错的主意，于是他沉吟了一下，决定立刻实地考察一番。    来到了死亡森林后，他开启了白眼，巡视起了四周。    很快，他的注意力就集中在了死亡森林边沿的一个小角落，因为那个地方，竟然能屏蔽他白眼的远程探查。    寻思了一下，日向镜喃喃道：“那里是结界的一个节点吧？”    整个木叶村都在结界的保护之中，而结界的每一处节点，因为刻录着大量的结界术式，所以一般的侦查手段，在那儿都会受到不同程度的干扰。    “维护这一片结界节点的，应该是结界班的第三班吧。”顿了顿，日向镜又努力回忆起了结界班第三班的成员信息，暗道：“他们班四个成员都是中忍，似乎没有感知型忍者。”    作为直属火影的暗部，日向镜是有资格查阅普通木叶中忍的档案的，所以他曾翻阅过结界班成员的信息，不过当时只是随意瞟了一眼，没太留意，因此，他现在也不太确定结界班第三班的四位成员中有没有隐藏感知天赋的忍者。    日向镜知道谨慎才是长久之道，所以他没有立刻决定将实验室安置在‘死亡森林’，而是决定先调查一下结界班第三班的情况，确认第三班中没有感知型忍者后，再做决定...

正文卷 第一百三十二章 马甲
     因为暗部的身份，日向镜只用了半天时间，就把结界班第三班的详细情况调查了一遍，确认了他们四人都不是感知型的忍者。    如此一来，日向镜终于下定决心，将实验室安置在‘死亡森林’中了。    他最终选择的地点，是位于‘死亡森林’一角的密林内，那一片区域非常偏僻，属于整个演习场的边沿地带，很少会有忍者踏足。    而且那一片密林，正处在结界节点的影响范围内。    在村子内部，感知型忍者一旦接近那一片区域，感知力就会受到附近结界节点的影响，产生一定程度的偏差。    而在村子外部，感知型忍者的感知力会直接被结界屏蔽掉。    因此，这个地方可以说是村子内众多感知死角中的一个了，只不过由于区域太小，本身也不是什么战略要地，附近也不存在什么重要设施，所以没什么人在意。    位置选好后，日向镜没有耽搁，立刻就动工了。    在他的计划中，实验室位于十几米深的地下，因此，整个工程的工程量十分庞大。    日向镜和他的影分身，外加三代风影人傀儡一起联手，花了整整一周的时间，才堪堪完成了实验室的主体结构。    地下实验室的地面入口，在一棵大树的树洞内。    树洞内有专门的机关，如果被人误触，就会立刻引爆藏在树洞内的起爆符，将地面的入口部分，彻底炸毁。    而树洞之下的地底通道，也被日向镜布置了好几道隐秘的封印术式。    一旦有外来者闯入，封印术式就会被启动，隐藏在整条地底通道中的上百张起爆符就会一齐爆炸，将整个地底通道炸毁。    穿过了地底通道之后，才是实验室的主体部分。    此后，三代风影人傀儡绝大多数时间都会守卫在实验室中，确保实验室的安全，以及在强敌闯入时，抢先一步带走重要的试验品，以及销毁实验室。    在整个施工过程中，为了保密，所有从地下挖掘出来的泥土砂石都被日向镜用储物卷轴封存，然后让三代风影人傀儡带到了极远的荒野中丢弃，所以虽然整个工程的施工量不小，但实验室上方地面的样貌，从始至终都没有任何改变。    哪怕是熟悉这里的人从此经过，也不会看出半点端倪。    完成了实验室的主体部分后，日向镜便将实验仪器一一搬进了实验室中。    大型试验台，高精度显微镜，大型细胞培育器，大型营养槽，大型冷藏库等等这些他从团藏的实验室中洗劫的仪器，成了他自己实验室中的第一批家当。    将一台台仪器摆在合适的位置后，日向镜拿着随身的笔记本，写写画画了起来。    不一会儿，他的脸色就沉了下来。    这件实验室，是他将来能否攀登忍界巅峰的关键所在，而在他那庞大的计划中，这里将要承担至少百分之六十以上的研究任务，所以需要大量各种各样的实验仪器。    而根据他的估算，各种大型仪器至少需要二十台以上，配套的小型仪器更是数以百计。    可眼下他实验室中的大型仪器，只有从团藏那儿洗劫的八台，缺口在一半以上，而小型仪器的缺口更是在九成以上。    “林林总总加起来，至少要三十亿啊！”    将所缺的仪器一一列出，然后估算了一下价格后，日向镜的额头顿时拧成了一个‘川’字。    科研从来都是一个消金的大户，想要产出科研成果，就得先大笔大笔的砸钱，这一点，古今中外概莫如是。    这也是为什么大蛇丸要跟团藏合作的缘故，因为作为村子里的顾问长老，只有团藏能给他足够的资金支持。    短时间内弄到三十亿，显然是不现实的，所以日向镜又在笔记本上勾勾划划，将目前急需的一些仪器挑选了出来。    “十亿么...”    算了算价格，这些急需的仪器加在一起，大约是十亿元。    只要凑齐了十亿元，购入了这些急需的仪器，那么日向镜那庞大的计划就可以立刻开始了。    想来想去，尽快凑齐十亿的方法，似乎也只有去当赏金忍者了。    毕竟以日向镜目前的实力，绝大多数的悬赏目标，他都能轻易对付，只要不去碰那些身份敏感，或实力强劲的目标，赚钱对他来说还是比较轻松的。    而想要做赏金忍者，日向镜就必须准备一个全新的身份。    毕竟，黑市有黑市的生存法则，莫名其妙的人，黑市一般是不会接纳的，所以日向镜需要一个马甲，一个能适应黑市规则的马甲。    只有在黑市中打响了名头，赢得了雇主的信任，他才能顺利的接受悬赏任务，领取悬赏的赏金。    稍一琢磨，日向镜取出了一套斗篷和一张面具。    斗篷和面具都是他特别准备的，起初只是为了以后秘密行事时，能方便的隐藏身份，如今需要一个新的马甲，这些正好就能用上了。    斗篷通体黑色，边沿有金色的纹路，内侧有日向镜亲手布置的封印术式，可以隔绝绝大多数的探查型忍术。    面具黑白相间，画着风格诡异的鬼王脸谱，内侧也有封印术式，可以隔绝一定程度的探查忍术。    试着穿戴上了这一套斗篷和面具后，日向镜的气质为之一变，远远看去，就像是一个隐藏在黑暗中的死神。    “起个什么外号好了，不如就叫‘阎罗’吧。”    把玩着手里的鬼脸面具，日向镜嘴角一挑，笑了起来...    ………    与此同时，在火之国境内的一个山洞外。    带土从扭曲的漩涡中走了出来，而绝也从地底慢慢探出了身子。    望着漆黑的山洞，带土问道：“他在里面？”    绝点了点头：“嗯，似乎在里面养伤。”    带土不再废话，缓步走进了山洞。    在山洞中养伤的宇智波真一立刻站了起来，喝道：“谁？！”    带土淡淡道：“是我。”    在看到带土的一瞬间，宇智波真一满腔的怒火便喷涌而出：“你这个混蛋，竟然还敢出现在我面前！”

正文卷 第一百三十三章 黑市
     宇智波真一此时的愤怒，并不是表演出来的，因为日向镜允许他向带土出手，所以他大吼一声，就扑向了带土。    飒...    身形一闪，握着苦无的宇智波真一一脸惊疑不定。    尽管已经开启了万花筒写轮眼，但他还是没有看破带土能力，刚才的攻击仍旧穿透了带土的身体，仿佛扑到了一团空气上。    带土似乎并不介意宇智波真一的攻击行为，双手抱胸，语调平淡的说道：“还在执迷这个虚假的世界吗？”    宇智波真一这时稍稍冷静了一些，他心里清楚，如果不能看破带土的能力，再怎么攻击都起不到半点作用。    “加入我们吧，我会为你创造一个没有遗憾的世界！”    宇智波真一冷哼道：“我凭什么相信你？”    “你去过了南贺神社吧。”顿了顿，带土接着说道：“你的万花筒写轮眼，应该能读到石碑上隐藏的内容，而那就我的目标！”    南贺神社石碑上的内容，宇智波真一自然是看过的。    但他对无限月读世界，没有半点兴趣，他万花筒写轮眼的能力是‘守护’与‘回溯’，这一点，也写照出了他内心真实的想法。    与渴望逃避真实世界的带土不同，真一渴望的只是‘回溯’到结衣死亡的那一刻，‘守护’结衣不受任何的侵害，至于虚假的月读世界，他完全不感冒。    尽管已经答应了日向镜，要加入晓组织，可事到临头，让他向带土松口服软，他却怎么也张不了口，于是便僵在了原地。    带土已经察觉到宇智波真一的犹豫，于是说道：“想清楚了，你可以去雨之国找我。”    说罢，带土也不逗留，转身离开了山洞。    在他的眼里，叛逃出木叶的宇智波真一已经无处容身了，只要有些耐心，终究是可以将其拉拢进晓组织的。    在洞外跟绝汇合后，带土又吩咐道：“把宇智波结衣的尸体找回来！”    绝点了点头。    ………    在家里留下了一具影分身后，日向镜便化身‘阎罗’，悄然离开了村子。    因为是暗部的缘故，火之国境内的黑市，十之五六他都清楚，所以他很快就来到了一处距离村子最近的黑市。    这处黑市，明面上的掩护是一间居酒屋。    跟这里的黑市老板对上了一句通用的暗语后，日向镜被领到了一个隔间。    隔间内，四壁的墙上贴满了各式各样的悬赏，有些似乎是刚贴上不久，边沿还残留着胶水，有些纸面已经泛黄，看上去似乎已经贴上去很久了。    很快，他的目光就被一连四张悬赏给吸引住了。    这四张悬赏上的目标不是旁人，正是他们木叶暗部十一班的四位成员，而且纸面很新，似乎是刚贴上去不久。    其中止水的悬赏最高，竟达到了五千万，而且悬赏上还特别标注了，止水拥有宇智波一族传闻中的万花筒写轮眼。    其次是日向镜，赏金达到了三千万，卡卡西是两千五百万，而凯仍旧是之前的两千万。    日向镜轻啐了一口：“切，云隐还真是什么事都干得出来！”    毋庸置疑，这新出的悬赏，必然是云隐的杰作。    止水位列第一，是因为万花筒写轮眼的缘故，宇智波真一叛逃后，万花筒写轮眼的威力直观的展现在了所有人面前，所以五千万的赏金虽然夸张，但按在止水身上，也算物有所值。    而日向镜的赏金，从两千万涨到了三千万，或许是因为他击退了宇智波真一的缘故。    不过云隐并不清楚当时具体的战况，只能模糊的判断出日向镜似乎击退了开启了‘须佐能乎’的宇智波真一。    因此，给日向镜涨了一千万赏金，将两千万赏金提升到了三千万。    卡卡西作为十一班的队长，赏金提升五百万也是合情合理的，只是凯，这一次似乎又被云隐给忽视了，赏金仍是原来的两千万。    见日向镜的目光一直停留在十一班四人的悬赏令上，黑市老板搓着手，贼兮兮的笑道：“您要是能拿到这几个人的脑袋，我们三天之内就可以帮你兑到赏金，只抽一成的佣金哦！”    很多赏金忍者为了自身的安全，是不愿亲自去见雇主的，毕竟很多雇主都是像云隐这样的大势力，所以就需要黑市从中牵线搭桥，而黑市也可以在其中捞一笔服务费。    日向镜冷哼了一声：“我可不想招惹五大忍村，有没有赏金高，跟五大忍村又没有关系的目标？”    对于日向镜的要求，黑市老板并不意外，毕竟五大忍村不好惹，在忍界是最基本的常识，所以他立刻从怀里取出了一个小本子，递给了日向镜，笑道：“这些目标都是跟五大忍村没什么关系的，您可以慢慢看，不着急的。”    日向镜一边翻着小本，一边顺手撕下了自己选中的几页目标。    这些目标，要么是为非作歹的叛忍，要么是祸害一方的山贼，总之，都是些实力一般，而且除掉后，不会有什么后患的目标。    以日向镜的实力，再加上通过暗部身份获得的木叶的情报支持，短短数月间，他就铲除了三伙叛忍，以及四处占山为王，劫掠一方的山贼。    撇开悬赏的赏金不说，单单是洗劫这些叛忍和山贼，日向镜就赚了近两千五百多万，再加上赏金，哪怕扣除掉黑市抽取的那部分佣金，他这几个月赚到的钱也达到了七千万！    而随着日向镜高效的完成了一个又一个的悬赏，他‘阎罗’的名号，也在整个黑市圈子中，彻底的打响了。    ………    一处黑市中。    穿着晓标志性红云服的角都，将一具尸体扔给了黑市老板。    黑市老板拿着悬赏画像与尸体略略比对了一番后，便将尸体存进了冷库，笑着说道：“角都大人，请您稍等，赏金马上就给您送来。”    作为赏金忍者中数一数二的高手，角都在黑市圈子中有着无与伦比的威望，每次他完成了赏金任务，黑市方面都会垫付赏金，为他节约兑换赏金的时间。    赏金到手后，角都又讨来了悬赏的名单，想要挑选下一个目标，不过刚一入手，他就发现名单比往日薄了许多，于是问道：“这是怎么回事？”

正文卷 第一百三十四章 消息
     面对角都的询问，黑市老板笑了笑，解释道：“您应该也听说了吧，最近出现了一位名叫‘阎罗’的大人，很多赏金任务都被那位大人给领取了。”    角都闻言有些疑狐：“阎罗！？”    黑市老板笑道：“是啊，那可是一位非常有手段的大人物，只是短短几个月，就完成了七八个棘手的任务！”    “哼！”    听着黑市老板的赞叹，角都轻哼了一声。    对他而言，所有的同行都是敌人，而优秀的同行，更是敌人中的敌人。    要知道，黑市中的赏金任务并不是源源不绝的。    一批叛忍和山贼被清理掉，地盘空出来了，久而久之，自然会有新一批人来填补，但这是需要一定时间的，而且就算出现了新的叛忍和山贼，也还要等他们为非作歹，彻底惹恼了当地的贵族和巨商后，才会有人出钱在黑市悬赏他们。    因此，任务就这么多，如果某个赏金忍者短时间把任务都刷完了，在这一段时间，其他的赏金忍者们自然就没活干了。    见角都与阎罗似乎不对付，黑市老板自觉的闭嘴，不再提及有关阎罗的话题了。    角都则握着手中的悬赏薄，若有所思了起来。    毫无疑问，这个‘阎罗’刷赏金任务的效率，实在是太夸张了。    以他自己为例，如果盯上了某一伙叛忍，打不打得过且不提，光是找到这伙叛忍，往往就需要一两月的时间。    如果运气不好的话，甚至需要寻找好几个月。    而这个‘阎罗’在数月间竟然完成了七八个赏金任务，这说明这个‘阎罗’不仅实力强悍，情报收集能力更是非同寻常。    角都笃定的想着：“这家伙的背后，一定有一个组织！”    转过头，角都又对黑市老板问道：“我让你们留意的事情，有结果了吗？”    黑市老板摇了摇头，略带歉意的说道：“角都大人，我们已经按照您的要求四处去打听了，但目前还没有收到任何消息。”    角都轻轻颔首：“继续打听。”    角都其实也不太明白，组织中那个如神一般强大的首领，为什么会突然要寻找一个跟木叶村有关的神秘人。    而且有关神秘人特征的描述，也语焉不详，这么模糊的信息，在他的经验中，是很难找到人的，所以他对黑市方面也没有做太多的指望。    ………    日向镜这边。    坐在一处悬崖上，他一边吃着饭团，一边清点着收入。    就在刚才，他解决了一个专门绑架富商姬妾换取赎金的叛忍。    “切，一个中忍水平的家伙，竟然藏了这么多钱，他是怎么办到的呀，绑架富商的姬妾，有这么赚钱吗？”    日向镜嘀咕了一句。    本以为只是个不起眼的小任务，可经过一番简单的拷问过后，这个叛忍竟提出用钱赎自己的命，日向镜假意答应，然后顺藤摸瓜，找到了那个叛忍藏钱的小金库，只是他怎么也没有料到，小金库里面竟藏着一千多万。    稍一琢磨，日向镜就明白这个叛忍为什么能屡屡得手了。    富商本人或富商的子嗣，一来保卫力量强，不太容易得手，二来就算得手了，富商家中也会出重金，求助各大忍村出手。    但绑架富商的姬妾，情况就不同了。    富商们往往为了面子，宁愿花钱消灾，也不想把姬妾被人掳走的事情闹得沸沸扬扬，所以这叛忍虽然只有中忍的实力，却屡屡得手，十几年下来攒下了不菲的身家。    在欣喜之余，日向镜也琢磨了起来。    他之所以能这么高效的刷赏金任务，自身强大的实力，反而不是首要原因。    细较起来，真正的首要原因，是他利用了自己火影直属暗部的身份，动用了忍界五大忍村之首的木叶的庞大情报网，所以才能高效的寻找到目标。    其次，转生眼查克拉模式下那无与伦比的飞行速度，也是他能迅速完成赏金任务的原因之一。    若是少了这两点，就算他实力再强，也得乖乖跟角都一样，花上一两个月的时间，辛辛苦苦的满忍界去搜索目标。    但赏金任务的数量，终归是有限的，眼下简单的赏金任务几乎被他一扫而空了，剩下的要么很费时间，要么就牵扯到五大忍村，所以他需要换一个新的赚钱方式了。    而这个专门绑架富商姬妾的叛忍，给了日向镜一个启发。    在忍界中，有些富商是真的可以做到富可敌国的，原时空中在雾隐发动政变失败的再不斩，就曾被控制波之国的富商卡多招募，与卡卡西班爆发了一场生死之战。    再不斩好歹也是在五大忍村之一的雾隐发动过政变的精英忍者，而且还是忍刀七人众之一斩首大刀的持有者。    这种级别的忍者，哪怕把范围扩大到整个忍界，也是排得上号的。    可他在落魄时，也不得不为卡多卖命，由此可见，卡多这一类的富商，其影响力和财力是多么的夸张。    嘭...    突然，日向镜的身边涌起一道白烟。    待白烟散尽后，一直橘猫出现在了日向镜的面前。    橘猫这时对日向镜伸出了前爪，说道：“喵，一千元，承惠！”    日向镜黑着脸，递给了橘猫一千元，然后从橘猫的手中接过了一个卷轴。    这只橘猫不是普通的小猫咪，而是一只忍猫，名字叫‘招财丸’，是宇智波真一的通灵忍兽，为了安全的传递消息，日向镜也跟它缔结了通灵契约，所以招财丸就成了宇智波真一和日向镜之间传递情报消息的桥梁。    只不过这蠢猫死要钱，每次传递消息都要收费，让日向镜忍不住吐槽宇智波真一这个废物连自己的通灵忍兽都搞不定。    打开了宇智波真一传来的卷轴，一行行字映入了日向镜的眼帘。    “那个混蛋竟然说他是宇智波斑，他真把我当白痴了！”    “我早说过吧，那混蛋嘴里一句实话都没有！”    “对了，组织给我安排的搭档，是个叫枇杷十藏的雾隐叛忍。”    “组织最近正全力寻找一个跟木叶有关的神秘人，喂，那个人不会是你吧？”

正文卷 第一百三十五章 锁定
     带土动用晓组织的力量寻找自己，这一点日向镜并不意外。    之前，根部基地中的交手，双方都很克制，但也正是因为这一份克制，更加说明了双方隐藏在心底中的忌惮。    对带土而言，日向镜这个神秘人的存在，无疑是一个巨大的变数。    所以他不能允许这个变数继续存在，干扰他的计划，但他就算动用了晓组织的力量，想找出日向镜也并非易事。    更何况现在日向镜已经收到了宇智波真一的传讯，自然会更加小心。    “呵，真一这家伙有时候还真是敏锐呀，一下子就猜到了带土要找的人是我。”    日向镜一边轻笑着，一边收起了卷轴。    这几个月，忍界中并不太平。    因为宇智波真一的叛逃，木叶与云隐的和平谈判顿时陷入了僵局。    木叶指责云隐收留木叶叛忍，图谋不轨！    而云隐自然是矢口否认，宣称根本就没有见过宇智波真一，也没有接纳宇智波真一的打算。    不过由于云隐曾派遣忍军潜入火之国境内接应宇智波真一叛逃，所以他们的辩解苍白无力，别说是木叶不信了，就连岩隐，砂隐，雾隐等其他忍村，也不相信他们的辩解。    云隐这次是黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎了。    甚至有传闻，宇智波一族也派人秘密前往了云隐，试图联系上叛逃云隐的宇智波真一，只是后续怎么样，就没人知道了。    在这样的大环境下，风之国境内龙脉被窃之事，影响就十分有限了。    三代确实很关注龙脉被盗之事，但村子里的麻烦事是一个接着一个，他根本就没有精力去处理龙脉的事情，于是乎龙脉的事情就这么被束之高阁了。    木叶对龙脉被窃的态度，反馈回砂隐后，砂隐高层顿时起了疑心，有些砂隐高层甚至怀疑龙脉就是木叶盗走的，所以木叶才对此事不闻不问。    虽然近期忍界中风谲云诡，但对日向镜却没什么影响，他依旧在为自己的计划奔波着。    三岛家大宅中。    三岛家家主，三岛佑太郎一脸恭敬的，对一位嘴里叼着竹签，一身浪人武士打扮的大汉说道：“八神先生，您要的设备已经运到了。”    被唤作‘八神’的武士笑了笑：“那就抬进来吧。”    这化名‘八神’的武士不是别人，正是用了变身术的日向镜。    受之前那个绑架富商姬妾的叛忍的启发，日向镜也把主意打到了富商们的身上。    而经过他一番细致的调查，发现垄断了铁之国布匹生意的三岛家不仅非常富有，而且背后的靠山也不是五大忍村，所以他就把主意打到了三岛家。    原本他也准备绑架一两个姬妾，然后换些赎金，可没曾想，正当他准备出手时，却意外发现三岛家家主的姬妾竟然跟三岛家聘请的武士有奸情。    而且这对狗男女甚至还谋划毒死三岛家的家主，谋夺三岛家的家产。    得知了这个消息后，日向镜立刻改变了主意，以流浪武士‘八神’的身份，接近了三岛家家主三岛佑太郎。    然后点破了姬妾与武士的奸情和阴谋，并当着三岛佑太郎的面，三两下就解决了被三岛佑太郎重金聘请来的那位武士。    救命之恩，再加上不凡的身手，立刻让日向镜成为了三岛佑太郎的座上宾。    三岛佑太郎背后的靠山虽然不是五大忍村，但他跟五大国之间的生意却做得不小，长年累月下来，在各大国中积累了不少的人脉。    所以日向镜便借助三岛佑太郎的人脉，开始收购起了他所需的各种实验仪器。    这些仪器，如果日向镜以真实身份去采购，很快就会被有心人察觉，村子的高层们也不是瞎子，必然会对他进行调查。    而如果通过黑市收购，价格会比正常价格高出四五成，而且这样大宗的采购，也很容易引来旁人的窥探和觊觎。    因此，通过三岛家的人脉，在各大国，分批，分量的采购，一来，可以掩人耳目，二来，也可以降低成本。    等三岛家的仆人们将一台台仪器小心翼翼的抬进院子后，日向镜连忙走了过去。    三岛佑太郎也跟在一旁，笑着介绍道：“八神先生你看，这一台过滤离心机是云隐最新的设备，为了弄到这台设备，我可以动用了不少关系呀！”    “不错不错！”日向镜先是连连点头，旋即又皱起了眉头：“咦，这不是新的吧？”    三岛佑太郎笑道：“你放心吧，这台设备虽然不是全新的，但至少是八成新！”    日向镜也清楚，全新的设备，一般的商人哪怕动用了人脉关系也是很难买到的，所以他没有怪三岛佑太郎。    又将其他设备一一检查过后，日向镜满意的对三岛佑太郎说道：“这次真是多亏麻烦你了！”    说罢，日向镜将这些日子赚到的九千多万交给了三岛佑太郎。    这一批设备的总价值，日向镜估计，至少在一亿以上，如果去黑市收购，没有一亿三千，那根本连想都不用想，所以只用九千多万就拿到了这一批设备，日向镜简直是赚翻了。    屏退了所有人后，日向镜小心翼翼的将这些设备一一封存进了储物卷轴中。    嘭...    日向镜这边刚封存所有的仪器设备，招财丸就从白烟中走了出来。    招财丸向日向镜伸出了前爪：“喵，一千元，承惠！”    日向镜无语道：“你就不能找真一要钱吗？”    “喵，他已经给了呀！”    日向镜怔了怔：“你两边都收钱？”    他一直以为只有他自己这边要付钱，这次一问，他才知道宇智波真一这个蠢货使唤自己的通灵忍兽竟然也要花钱。    橘猫招财丸很认真的点了点头：“喵，是这样的。”    递给了招财丸一千元后，日向镜接过了卷轴。    “找神秘人的事情有了结果，组织锁定了两个家伙。”    “我和枇杷十藏负责去找一个叫‘神农’的家伙，据说这个人鬼鬼祟祟的，而且有忍村背景。”    “大蛇丸和蝎那一组负责找另一个叫‘卑留呼’的人，据说也是个神神秘秘的家伙。”

正文卷 第一百三十六章 卑留呼
     “卑留呼！”    一见到这个名字，日向镜的神情就变得凝重了起来。    在日向镜下一步的庞大计划中，卑留呼拥有着不可替代的重要作用，所以近段日子，日向镜一直都有在打听卑留呼的行踪。    只是这个卑留呼是木叶悬赏的叛忍，踪迹诡秘，所以哪怕日向镜动用了木叶的情报网，也仍是没有半点线索。    没曾想，晓组织竟先一步发现了卑留呼的行踪，这确实有些出乎日向镜的预料。    “哎，没想到只是在根部基地的一次遭遇，就让局势发生了难以预料的变化，命运之奇妙，真是让人无从揣测啊！”    一想到晓组织的此番举动，是由自己不经意间造成的，日向镜就不禁感慨世间万事万物的因果无常。    很快，日向镜就收起了感慨，思索起了下一步的对策。    卑留呼和大蛇丸是同期生，两人或多或少有些交情，晓组织派大蛇丸和蝎那一组去找卑留呼，应该有两个方面的打算。    其一，带土想确认卑留呼是不是自己在根部基地遭遇的神秘人。    其二，通过大蛇丸的人情，将作为木叶叛忍的卑留呼招募进晓组织。    “现在应该是来不及阻止了！”日向镜一手支着下巴，继续琢磨道：“卑留呼要是被招募进了晓组织，对我会有什么样的影响呢？”    晓组织内部的每一个小组之间，不存在上下从属的关系。    大蛇丸和蝎或许会跟宇智波真一提一提自己这一组的目标是谁，但绝不会向宇智波真一汇报任何具体的信息。    而宇智波真一也没有合理的理由追问卑留呼的详细情报，所以到了这个时候，日向镜已经很难阻止晓组织去接触卑留呼了。    不过好在日向镜需要的只是卑留呼的技术，哪怕卑留呼加入了晓组织，他也一样有办法把想要的技术弄到手。    将所有的储物卷轴收好后，日向镜辞别了三岛佑太郎，悄然返回了村子。    一回到村子，日向镜就一头扎进了秘密实验室中。    这一次购入的仪器，全是他精挑细选过的，也是他目前展开计划最紧缺的一部分，所以随着这一批仪器的补齐，他已经可以有选择的开始自己的计划了。    不过在此之前，他还需要见一次大蛇丸。    在生物工程方面，当今忍界中大蛇丸可以算是数一数二的专家了，日向镜虽然通过激活特殊基因序列的方式得到了转生眼，但这并不能说明日向镜在生物工程方面强过大蛇丸，这只是日向镜掌握了大蛇丸不知道的隐秘罢了。    因此，日向镜若想展开自己庞大的计划，大蛇丸的支持是必不可少的。    而且他还需要通过大蛇丸来确认卑留呼的情况，他现在最担心的，不是卑留呼加入了晓组织，而是卑留呼不肯加入晓组织而被晓组织灭了口。    如果卑留呼就这么不明不白的死掉了，那日向镜的计划就会横生许多波折。    通过通灵兽独眼蝮蛇，日向镜向大蛇丸发出了会面的请求。    嘭...    不多久，独眼蝮蛇再次出现，并张口吐出了一个卷轴。    日向镜打开一瞧，旋即喃喃道：“田之国么...”    卷轴上的信息不多，只有寥寥几句，内容是大蛇丸约日向镜两周之后，在田之国境内的一处秘密基地内见面。    一晃眼，两周就过去了。    日向镜漫步在田之国的森林中，悠闲的仿佛只是个踏青的旅人。    唰...    突然，一枚苦无射到了日向镜身前的空地上。    日向镜停下了脚步，说道：“我是来见大蛇丸的。”    一个身影落了下来，上下打量了日向镜一番，然后说道：“请跟我来。”    而望着对方的面容，日向镜却愣在了原地，他眼前这人，竟然是那个成功的适应了初代细胞的幸运儿大和！    大蛇丸为什么提前叛逃？    大蛇丸和团藏为什么变得势不两立？    团藏为什么处心积虑的要报复大蛇丸，甚至不惜大规模清洗大蛇丸的旧部？    这些困扰了日向镜许久的疑惑，在见到大和的一瞬，统统都想明白了。    大和，这个初代细胞移植计划中唯一的成功者，就是所有事情的导火索，为了争夺他，大蛇丸与团藏反目成仇，并选择了叛逃。    大和这时回头望向了日向镜，问道：“你怎么了？”    日向镜摇了摇头，敛去了脸上的异色。    跟在大和的身后，日向镜一边走着，一边思忖道：“原时空中，大蛇丸以为大和也是失败品，结果被团藏捡了个漏，没想到这个世界中大蛇丸竟然没有忽视大和。”    作为六十个试验品中，唯一一个成功融合了初代细胞的试验品，大和的研究价值是毋庸置疑的。    可以想象，当大蛇丸和团藏同时发现大和成功融合了初代细胞后，他们之间，一定展开了一场激烈的争夺。    而结果也一目了然，大蛇丸得到了大和，但也被迫叛逃出了村子。    跟着大和，日向镜一路来到了一处地下入口前。    大和转身向日向镜嘱咐道：“入口处会有一些蛇群，你不用担心，只要你跟着我，它们是不会攻击你的。”    日向镜微笑着点了点头。    不多久，两人就穿过了阴暗潮湿的地底通道，正式进入了大蛇丸的秘密基地。    穿过了几道地下回廊，大和领着日向镜来到了一间密室前。    大和侧身让到了一旁，说道：“大蛇丸大人就在里面，你自己进去见他吧！”    日向镜随意打量了四周一圈，仍是笑着点了点头。    这一路走来，日向镜发现了至少十处陷阱，五处封印，以及二十多个隐藏在暗处的忍者，这样森严的布置，显然不是待客之道。    毫无疑问，大蛇丸对他起了不好的心思。    不过在日向镜看来，这也是难免的。    想要从下属变成平等的合作者，总难免要费些周章，更何况大蛇丸从来不是一个好说话的人，所以这一幕，早晚都会出现的。    扭开了密室的门把手，日向镜一脸从容的走了进去...

正文卷 第一百三十七章 激战大蛇丸
     密室中，大蛇丸坐在一张椅子上，手里捧着一卷摊开了的卷轴。    见日向镜进来了，他操着他那标志性的沙哑嗓音，说道：“镜，我有一个疑惑。”    日向镜静静立在门口，问道：“什么疑惑？”    大蛇丸没有急着说话，而是将手中那摊开了的卷轴一点点卷好，在一旁摇曳的烛光下，他的面目忽明忽暗。    卷好了卷轴后，大蛇丸将卷轴抛给了日向镜。    接过卷轴，日向镜打开一瞧，发现卷轴上记录的全是有关自己的信息。    最近的，甚至包括了十一班与叛逃的宇智波真一交手的消息。    日向镜笑了笑：“看来您一直在关注我。”    大蛇丸如蛇一样的伸出了舌头，在嘴边添了一圈，阴恻恻的说道：“你的出色，令我想忽视你都做不到啊！”    日向镜平静的说道：“承蒙夸奖。”    大蛇丸眯起了眼睛。    日向镜的从容，让他感到了一丝忌惮。    相比起其他人，大蛇丸对日向镜的了解要深入得多，至少，大蛇丸知道日向镜目前是身怀龙脉的龙脉人柱力。    沉吟了一下，大蛇丸说道：“听说你跟宇智波真一交过手，而且战胜了他？”    日向镜嘴角上挑，笑道：“只是略略交了交手，我可对付不了他。”    大蛇丸提起宇智波真一，完全在日向镜的预料中，他甚至怀疑大蛇丸已经在策划夺取宇智波真一的万花筒写轮眼了。    毕竟在原时空中，鼬加入晓组织后，大蛇丸就急不可耐的对鼬出手了。    大蛇丸果然又问道：“他万花筒写轮眼的能力是什么？”    日向镜先是摇了摇头，然后故意夸张道：“我也不清楚，我只知道他的实力很强，在村子里没有人拦得住他，连团藏都要躲着他！”    “哼！”    大蛇丸冷哼了一声，神情有些不屑。    只是不知道他这一声冷哼，是对宇智波真一的不屑，还是对团藏的不屑。    日向镜说道：“大蛇丸大人，如果您要对付宇智波真一，我劝您还是更慎重一些。”    日向镜还需要通过大蛇丸来打探卑留呼的情报，或者更进一步，弄到卑留呼的秘术，所以他不想大蛇丸太早脱离晓组织。    大蛇丸目光一凝，露出了一个诡异的笑容：“你怎么知道我要对他动手？”    日向镜耸了耸肩：“就像我知道您要对我对手一样，这其实很好猜的。”    大蛇丸手轻轻一抬，无数蛇影就从他的袖口射出，扑向了日向镜。    唰唰...    日向镜不躲不闪，抽出腰间的草S丸，舞了一个剑花。    在凛冽的剑光之下，大蛇丸袖口中射出的几条毒蛇全都断成了数截，洒在了地上，那一截截的肉块，无序的抽动着。    大蛇丸说道：“看来你破解了‘笼中鸟’！”    在大蛇丸想来，日向镜作为他留在村子里的间谍，若是没有破解‘笼中鸟’的话，是绝不敢这么跟他摊牌的。    毕竟，只要他把日向镜间谍的身份掀出来，他甚至都不用动手，没有破解‘笼中鸟’的日向镜就会死在日向宗家的手里。    手持着草S丸，日向镜对大蛇丸的话不置可否。    大蛇丸再次伸出舌头舔了舔嘴唇：“你真是越来越令我着迷了，就让我看看你身上究竟藏着多少秘密吧！”    说罢，大蛇丸快速结印，低喝道：“秘法，密闭万蛇阵！”    嘭...    顷刻，密室中充满了毒烟。    与此同时，蛇吐信子的‘嘶嘶’声，也从四面八方传入了日向镜的耳中！    日向镜戴上防毒面具，然后借着面具的遮掩，悄然开启了转生眼。    这防毒面具是日向镜出发前特意准备的，他用毒的手段，几乎是大蛇丸手把手教的，面对大蛇丸，他自然不会不防备大蛇丸的毒。    开启了转生眼后，区区的毒烟，也就失去了遮蔽视野的效果，密室中的一切，在他的转生眼中变得一目了然。    稍一打量，他就发现了大蛇丸的身影，然后握着草S丸缓步走了过去。    唰...    唰...    唰...    几乎每走一步，都会有十几条毒蛇从不同的方向扑向日向镜，而它们的结果无一例外，全都是断成了几截，身首异处。    若是在以往，面对这么密集诡异的攻击，经验不足的日向镜或许会选择用回天来防御。    可随着一场又一场的激战，不论是胜是负，不断总结着经验教训的日向镜，那平庸的战斗意识也在飞速的进步着。    见日向镜一步步接近自己，大蛇丸冷笑着张开了嘴，从肚子里吐出了一柄草S剑。    伴着疾风，一道剑光斩向了日向镜。    日向镜不敢大意，连忙用手中的草S丸迎了上去。    锵...    一道尖锐刺耳的金属撞击声，在近乎封闭的密室中响了起来。    大蛇丸的目光移到了日向镜握着的草S丸上，心疑道：“草S剑？”    日向镜也趁着这个短暂的间隙，打量着大蛇丸手中握着的草S剑，暗忖：“这把应该就是杀了三代火影的草S剑了吧。”    锵锵锵...    两人没有交流，也没有退让，在封闭的密室中展开了近身战。    一时间，密室中剑光频闪，所有的座椅摆设全遭了殃，就连烛台，也在剑光中被斩成了几段，小臂粗细的蜡烛更是被从灯芯处斩成了两半。    随着烛台被斩灭，密室陷入了一片黑暗，但在黑暗中，战斗仍在持续着。    轰...    过了好一阵，密室终于承受不住两柄锋利的草S剑的摧残，在一阵轰鸣中倒塌了。    伴着密室倒塌的烟尘，两道身影从中闪了出来。    瞟了眼大蛇丸，日向镜笑道：“你中了我十五剑！”    大蛇丸并不在意，也笑道：“不愧是日向家的天才，体术确实值得称道，不过时间也差不多了！”    日向镜问道：“什么时间？”    大蛇丸一手提剑，一手叉腰，笑道：“你以为戴上了防毒面具，就能挡住我的毒烟了吗？”    “哦，你是指这个呀！”顿了顿，日向镜说道：“可能要让你失望了，只是毛孔吸收的话，这么微量的毒量是奈何不了我的！”

正文卷 第一百三十八章 万蛇
     龙脉查克拉中蕴含的自然能量，虽然令日向镜头疼无比，但却也给他带来了意想不到的自愈能力，使得他能免疫许多轻微的毒素，只要不是呼吸道大量吸入，哪怕是大蛇丸调制的剧毒，也拿龙脉人柱力的他没什么办法。    大蛇丸的神情渐渐冷峻，不一会儿，他微微皱起了眉头。    日向镜见状，淡淡道：“已经感觉到了么，这是我合成的麻痹毒素，没给您丢脸吧。”    大蛇丸嗓音沙哑的说道：“嘿，不错的小玩意！”    大蛇丸明面上一副毫不在意的样子，可实际上，日向镜淬在草S丸剑刃上的麻痹毒素，给他的身体造成了不小的麻烦。    尽管达不到完全麻痹的效果，但他能明显感觉到中剑的部位，隐隐有些麻木了。    就在这时，一道道扭曲到木桩从地底升起，将日向镜缠了起来。    紧接着，大和从阴影中一跃而出，跳到了大蛇丸身前，将大蛇丸护在了身后：“大蛇丸大人，您没事吧？”    在大和心目中，大蛇丸对付日向镜应该是手到擒来的事。    可他没想到一番激斗过后，大蛇丸不仅没能迅速拿下日向镜，而且看模样，似乎还受了些伤，隐隐处在了下风。    日向镜这边，他没有尝试挣扎，而是细细感悟着木遁的禁锢效果。    单就束缚力来说，哪怕是大和这种削弱版的木遁，也胜过了许多精英上忍施展的土遁忍术，而且日向镜还感觉到木遁不仅在吸收着自己的查克了，甚至对龙脉查克拉都有微弱的压制效果。    “这就是木遁么？”    大和这削弱了不知多少倍的木遁，都能有这样的效果，试想一下，巅峰时期的初代，以仙术配合木遁该有多么的强大，真是光想想都觉得无比棘手。    稍稍体悟了一下木遁的效果后，日向镜将转生眼查克拉灌注到了手中的草S丸上，持剑的手腕轻轻一晃，束缚他的木桩便被齐齐削断了。    大和一愣：“这...！？”    日向镜撇了撇嘴：“你的木遁比初代差远了，退下吧，这里没有你的事了。”    大和的身体蕴含着极大的研究价值，日向镜也很看重，所以他可不想一不小心错手把大和给干掉了。    大和还想再结印施展木遁，这时大蛇丸从身后按住了他的肩膀。    大和扭头疑惑的望向了大蛇丸：“大蛇丸大人？”    大蛇丸朝着日向镜邪魅一笑，然后一句话也没说，拖着大和就消失在了阴暗的地道中。    几乎是在同时，一直潜伏在地道各处的二十多位忍者们一起出手了。    “火遁，地火龙弹！”    “土遁，突刺土矛！”    日向镜目光一凛，闪身躲过了刺向自己的十几根土矛，同时他眼角的余光，也留意到扑面而来的汹涌火焰！    他的转生眼稍一打量，就发现了地道一面岩壁结构上的破绽，于是在翻腾的过程中，随手甩出了草S丸，精准的击中了那一处破绽。    嘭...    瞬时，在一阵轰鸣中，一整面岩壁垮了下来，正好为日向镜挡住了汹涌而来的火遁忍术。    翻腾中的日向镜刚一着地，两道黑影伴着寒光扑向了他。    日向镜头一偏，让开了黑影手中的寒光阵阵的长刀，柔拳后发先至，打沙包一般，将两道黑影击飞了出去。    随后，日向镜轻轻掸了掸身上的灰尘，朝远处落在地上的草S丸轻轻一握，霎时，草S丸如有灵性一般的腾空而起，落到了他的手中。    飒飒...    随手一挥，日向镜便斩破了岩壁，踏入了另一处地底通道。    这一处通道内，前后各有两位黑衣忍者虎视眈眈的注视着日向镜，他们目光冰冷，神情中没有一丝一毫的惧意。    哗啦啦...    这时，一位黑衣忍者取出了一串铁链，链环撞击在一起的声响，在安静的通道中不断回荡着。    日向镜没有说话，只是朝黑衣忍者招了招手。    手持铁链的黑衣忍者低喝道：“动手！”    随着他一声令下，其他三位黑衣忍者也一起发动了攻击，他们几人或是持刀，或是手持苦无，看起来似乎都是体术忍者。    日向镜没兴趣与他们纠缠，见他们扑了过来，当即使出了‘回天剑刃’。    和第一次使用‘回天剑刃’不同，这一次他施展的‘回天剑刃’不仅更稳定，而且消耗也要远远低于第一次那不成熟的‘回天剑刃’。    四位黑衣忍者就像是四个投进了搅拌机中的胡萝卜，顷刻间，就被剑刃斩中了十几剑，摔飞了出去，而他们手中的兵器也没能幸免，纷纷被灌注了转生眼查克拉的草S丸斩成了碎片！    地下基地外的地面上。    大蛇丸双手抱胸，饶有兴趣的望着时不时传出轰鸣声的地下基地。    不多久，伴着一声巨响，地下基地入口处的石门碎成了几截，碎石散落一地，一个人影从中缓缓走了出来。    盯着缓步走出地下基地的日向镜，大蛇丸笑道：“看来那些废物似乎没有给你造成多少麻烦。”    日向镜平淡的说道：“大蛇丸，继续合作，对我们双方都有好处。”    大蛇丸咧嘴笑道：“那我就得先确认确认你有没有资格跟我合作了！”    日向镜瞥了眼已经半毁的地下基地：“这还不够吗？”    “之前的只是开胃菜罢了！”笑了笑，大蛇丸缓缓咬破了自己的手指，然后迅速结印，低喝道：“通灵术！”    嘭...    随着一道巨大无比的白烟涌起，日向镜感到地面都有些微微震颤了。    这时，一道低沉的声音从白烟中传了出来：“喂，大蛇丸，记得跟你说过了，不要随随便便召唤本大爷啊！”    大蛇丸那沙哑的声音也适时的从烟雾中传了出来：“这一次可不同，放心吧，祭品稍后会奉上的。”    烟雾渐渐散去，一条紫色的巨蛇如山一般，盘亘在了日向镜的面前。    “万蛇！”    只是一眼，日向镜就认出了这条紫色巨蛇的身份，它就是大蛇丸的最强通灵忍兽，龙地洞中的一条蛇王万蛇！

正文卷 第一百三十九章 怪物
     望着如山一般大小的万蛇，日向镜将手中的草S丸缓缓放回了腰间的剑鞘中。    对付巨型通灵兽，刀剑也好，苦无，千本之类的忍具也罢，效果都十分的有限，所以日向镜必须要换一套战术了。    立在万蛇的头顶，仍双手抱胸的大蛇丸阴恻恻的笑道：“镜，让我见识见识你的人造尾兽吧。”    日向镜没有理会大蛇丸，而是摆出了柔拳的架势，双掌上充盈起了蓝色的查克拉。    万蛇居高临下的望着日向镜，有些不悦的对大蛇丸问道：“喂，大蛇丸，你要对付的，就是这么一个小鬼？”    大蛇丸说道：“别小瞧这个小鬼，他的体内可藏着一个怪物！”    “怪物？”    万蛇傲慢的哼了一声，然后身形迅速扭动，庞大的身躯敏捷得如炮弹一样，狠狠扑向了日向镜。    轰轰轰...    一连串震耳欲聋的巨响，在茂密的森林中回荡了起来，到处都是飞溅的碎石，折断的树木，以及遮天蔽日的尘埃！    万蛇每一次闪转腾挪，都不亚于一个A级土遁忍术。    大地好似跟着它在起舞，震颤不休，而森林被它蹂躏得体无完肤，‘轰隆隆’的一声声巨响，仿佛是森林的哀嚎。    肆虐了好一阵，万蛇才停了下来，哼道：“大蛇丸，你说的怪物呢？”    大蛇丸的目光在一片狼藉的林间扫视着，试图找出日向镜的所在，只是四周弥漫着的烟尘，干扰了他的视野。    凝重的神情，显露了大蛇丸此时的心境。    毫无疑问，这会儿他的心中有些疑惑，他不知道日向镜为什么要用柔拳来抗衡万蛇，这无疑是十分愚蠢的。    任谁都清楚，对付大型的通灵兽，最有效的办法就是同样也召唤出大型通灵兽。    其次，才是大型的忍术，而常规体术在对付大型通灵兽上，几乎派不上什么用场，除非对方的目标并不是万蛇！    就在这时，一道身影从万蛇的蛇腹跃出，朝着大蛇丸直扑而去。    大蛇丸双眼眯成了一条细缝，忖道：“果然是冲我来了！”    疾驰中的日向镜，双手快速结印，低喝道：“八卦掌秘术，吸空掌！”    大蛇丸微微一愣。    日向家的各种柔拳，他大多都听说过，但日向镜口中所说的‘吸空掌’，却还是头一次听说。    已经快欺到跟前的日向镜，这时朝着大蛇丸遥遥伸出了双手。    “咦！？”    顷刻，大蛇丸便感到一股无法抗拒的吸力，将他扯向了日向镜。    两者间的距离本就不远，不到一息，两人就撞到了一起。    早有准备的日向镜这时一掌印在了大蛇丸的胸口，喝道：“契约封印，斥退！”    大蛇丸惊愕的低头一瞧，只见一道道封印术式，从日向镜的掌中蔓延了出去，如蛛网一般，布在了他的胸膛！    嘭...    没等大蛇丸有所反应，他与万蛇之间的契约关系就被日向镜施展的契约封印给隔绝了。    随之，巨大的万蛇在一声闷响中化作了白烟，返回了龙地洞。    失去了万蛇，立在万蛇之上的两人，身形从空中落下，稳稳立在了地上。    已经缓过神的大蛇丸漠然的瞥了眼胸口处的契约封印，冷冷道：“契约封印么，哼，看来你隐藏的后手不少呀！”    对于大蛇丸而言，解除契约封印并不是多难的事，只是要想再次通灵万蛇，就必须去一趟龙地洞了。    而这些，并不是他此时所在意的，他真正在意的，是刚才那股莫名其妙的巨大吸附力，这感觉就跟他当初遭遇晓组织头领佩恩时一模一样。    日向镜则轻轻喘着气。    刚才为了躲避万蛇的攻击，他可是吃了不少的苦头，要不是有‘轮转如意’傍身，他这会儿只怕已经被万蛇碾成一团肉泥了。    至于‘八卦掌秘术―吸空掌’，自然是他随口胡诌的。    其目的，就是为了掩饰‘轮转如意’，为此他还故意摆出了柔拳的架势，在使用前，甚至还像模像样的结印了。    日向镜之所以这么做，主要是因为大蛇丸对瞳术血继有种莫名的占有欲，所以他不能在大蛇丸面前显露转生眼。    否则，大蛇丸会一门心思的盯上他。    到时候，别说是继续合作了，大蛇丸甚至都有可能利用晓组织来对付他。    大蛇丸开口问道：“刚才那一招是你们日向家的秘术？”    日向镜点了点头：“不错。”    “不知为什么，你刚才那一招，让我想起了一个人。”顿了顿，大蛇丸接着说道：“一个拥有轮回眼的人！”    日向镜故意说道：“轮回眼？六道仙人的眼睛？你没有对他出手吗？那样的宝物，应该是你梦寐以求的吧！”    大蛇丸脸色一沉，没有吭声。    日向镜笑了笑：“到此为止吧，再折腾下去，我可有些招架不住了。”    大蛇丸阴冷的说道：“没有见到你的人造尾兽，我可很不甘心啊！”    说罢，大蛇丸一边结印，一边说道：“说起来，学会这个术后，我还没用过几次，这次正好在你身上试一试！”    ………    距离战场较远的一处大树上。    大和蹲在树枝上，脸色无比凝重。    在他身旁，立着一个个瘦小的身影，这些孩子依次是一头橙发的重吾，白发的君麻吕，以及身材瘦弱的白。    遥遥望着远处，君麻吕说道：“我们应该去帮帮大蛇丸大人！”    大和摇了摇头：“大蛇丸大人吩咐过了，不许我们插手！”    重吾感慨道：“对方竟然这么强大，能跟大蛇丸大人相持到这个地步，简直不可思议！”    白心有余悸的点了点头。    刚才，要不是大和动用木遁保护他们，他们几个小家伙只怕早就被敌我不分的万蛇砸成了肉泥。    君麻吕不解的问道：“大蛇丸大人的通灵兽为什么突然消失了？”    显而易见，他的这个问题，在场众人中没有任何人答得上来。    就在这时，大和指了指远端的战场：“你们快看！”    众人循声望去，只见远处的战场上突然出现了一个体型甚至超过了万蛇的庞然大物，那庞然大物通体雪白，有八个巨大的脑袋，远远看起来就像八条巨蛇融合在了一起...

正文卷 第一百四十章 龙脉VS八岐大蛇
     如此庞大无比的怪物，已经远远超出了几个小鬼想象的极限，令他们感到震惊的同时，身体也本能的颤栗了起来！    白战战兢兢的问道：“那...那究竟是什么呀？”    哪怕是几人中最为年长的大和，此时也解答不了白的疑惑，因为这个问题也困惑着他，令他感到茫然无措。    重吾凝神望着远处的白色的八头大蛇，不太确定的说道：“我从那个怪物的身上，感觉到了大蛇丸大人的气息。”    “什么！？”    众人闻言齐齐惊呼了出来。    重吾又认真感知了一下，然后确认道：“确实有几分大蛇丸大人的气息。”    重吾的感知，并非是感知型忍者们的那一套感知忍术，而是一种更原始，更贴近自然的感知，所以他感知的依据不是查克拉属性，而是自然气息。    君麻吕有些不可置信：“难道那是大蛇丸大人？”    大和这时站了起来，说道：“不论那是不是大蛇丸大人，我相信大蛇丸大人都不会战败的，不过我们要再退远一些了。”    ………    战场上。    仰头望着无比巨大的白色八头大蛇，日向镜的脸色阴沉了下来。    显而易见，这就是大蛇丸最强的几个禁术之一的‘八岐之术’，一个可以媲美尾兽的禁术。    原时空中大蛇丸曾用这一招来对付鼬，结果被鼬的‘十拳剑’轻松解决，整个人甚至被吸入了‘十拳剑’的封印世界。    但这个战例，并不能说明‘八岐之术’弱。    毕竟，秽土转生状态下几乎处在全盛实力的长门，足以碾压鸣人和奇拉比这两位完美人柱力，却也一样抵挡不了‘十拳剑’的封印。    “呼...”    轻吐了口气后，日向镜缓缓抬手，开始了结印。    既然不能用‘转生眼查克拉模式’来对付大蛇丸，那他就只能动用龙脉的力量了，因此，他收敛了所有发散的思绪，摒弃了一切与战斗无关的念头。    随着结印一一完成，他低喝道：“龙脉封印，解！”    霎时，龙脉查克拉从他的身体中喷涌而出，浓郁的查克拉幻化成了一条青紫色的巨龙，盘旋在了他的头顶。    对面的八头大蛇之中，一个蛇头张开大嘴，露出了大蛇丸半截身子。    此时的大蛇丸看上去湿漉漉的，身体被黏糊糊的黏液包裹，宛如刚降生的婴儿，他注视着开启了龙脉封印的日向镜，细长的舌头在嘴唇上舔了一圈，语气戏谑的说道：“啧啧，这就是龙脉查克拉吗，真是令人着迷啊！”    日向镜的神情，渐渐归于平静，他一边警惕的注视着大蛇丸，一边监控着体内的龙脉。    人造尾兽的最大缺陷，在其不稳定性上，这一点，哪怕是二代目火影也没能解决，所以村子才封存了人造尾兽计划。    因此，日向镜成为了龙脉人柱力后，他一直把体内的龙脉当做‘电池’来使用，从未直接驱使龙脉战斗过。    一来，是为了掩盖龙脉。    二来，是为了防止龙脉暴走。    而到了如今这个地步，日向镜要是再不使用龙脉的力量，大蛇丸的疑心就会更重了。    随着从日向镜体内涌出的龙脉查克拉越来越多，盘踞在日向镜头顶的青紫色巨龙也迅速膨胀了起来。    渐渐的，青紫色巨龙的体型甚至可以跟对面的八岐大蛇媲美了，而在龙脉查克拉的包裹下，日向镜的身体也缓缓漂浮到了半空中。    驱使龙脉，与驱使尾兽战斗差不多。    日向镜并不需要将龙脉查克拉吸入体内经脉施展忍术，他只需要给龙脉本源下达指令，驱使龙脉自己去战斗就可以了。    所以不论爆发出多少龙脉查克拉，他都不用担心身体会受到自然能量的侵袭，他唯一需要主意的，就是确保龙脉不要暴走了。    于是乎，两个庞然大物遥遥对峙了起来。    青紫色巨龙每庞大一圈，大蛇丸的神情也跟着凝重一分。    等到青紫色巨龙大到跟八岐大蛇差不多的体型时，大蛇丸的脸上已经没有了之前的戏谑，取而代之的，是一脸忌惮！    大蛇丸冷冷道：“镜，让我来领教一下你的人造尾兽吧！”    说罢，八岐大蛇的八个蛇头如重锤似的，狠狠冲向了日向镜的青紫色巨龙！    呼呼...    如小山一般大小的八个蛇头，迅猛出击，单单是带起了狂风，都足以媲美数个A级的风遁忍术了，所以伴着八岐大蛇的攻势，森林中顿时刮起了一阵狂风。    风势之大，甚至令大片树木连根拔起！    而借助龙脉查克拉漂浮在空中的日向镜此时瞳孔微微一缩，脸色一沉，全力催动起了龙脉查克拉迎上了八岐大蛇！    瞬时，通体洁白的八岐大蛇便跟青紫色的查克拉巨龙缠斗在了一起。    这是真正意义上两个怪物之间的战斗，声势之大，远远超过了之前万蛇在森林中的肆虐，只是几个翻滚，大片大片的森林就被夷为了平地。    八岐大蛇像章鱼一样缠住了青紫色巨龙，八个蛇头撕咬着青紫色巨龙的躯体，而青紫色巨龙则一口就扯掉了一个蛇头！    噗...    蛇头断裂处，立刻喷出巨量的鲜血，如血雨般，溅落到了森林中！    然而没一会儿，被青紫色巨龙扯掉的蛇头就再次生长了出来，乍一看，与之前几乎没有半点区别，若不是空气中仍弥漫着浓郁的血腥味，刚才断头一幕，仿佛只是幻象。    大蛇丸笑道：“镜，为什么不用实体，你应该制造了人造尾兽的躯壳吧！”    日向镜没有答话，沉着脸催动着龙脉。    在设计之初，日向镜就没指望用龙脉战斗，所以导致塑形时，龙脉的外形稍稍有些滑稽，这也是他不太愿意使用龙脉实体战斗的原因之一。    不过更重要的原因，是他不想因为战斗而损坏了龙脉的紫泥胶躯壳，从而导致龙脉暴走。    单纯用龙脉查克拉化形的青紫色巨龙，与实体的八岐大蛇缠斗，确实有些吃亏，但没有实体也未必全是坏事，至少在敏捷上，他的青紫色巨龙要略胜八岐大蛇一筹...

正文卷 第一百四十一章 心底的誓言
     一紫一白，两个怪物在森林中追逐着，缠斗着，每到一处，它们都会掀起无边烟尘，将森林搅得乱七八糟！    唰唰唰...    青紫色巨龙尾巴一扫，卷起了十余棵大树，掷向了八岐大蛇！    八岐大蛇的七个蛇头张开血盆大口，将所有迎面飞来的大树嚼成了碎屑，而口中有大蛇丸半截身躯的那个蛇头则遥遥立着。    藏身蛇口中的大蛇丸，此时已经恢复了一脸戏谑的神情，仿佛吃定了日向镜。    日向镜立刻催动龙脉扑了过去！    只是一个交错，在漫天的烟尘中，半截蛇头喷溅着鲜血飞了出去。    就在刚才交错的一刹，青紫色巨龙一口便扯掉了一个蛇头，而八岐大蛇剩下的蛇头则撕扯下了青紫色巨龙身上不少的查克拉。    飞腾中，日向镜轻轻撇了撇嘴。    习惯了转生眼查克拉模式那自由自在的飞行，如今这被龙脉查克拉包裹的飞腾，就显得要多么别扭就有多么别扭了。    不单单是别扭，在速度方面，这也远远比不上转生眼查克拉模式下的飞行，所以用‘飞腾’这个词要更加确切。    “切，进入他最擅长的领域了！”    轻啐了一口后，日向镜再次催动龙脉与八岐大蛇缠斗了起来。    大蛇丸最擅长的，就是这般的僵持了，因为‘八岐之术’那恐怖的再生能力，让它在肉搏交锋中丝毫不逊色于尾兽。    所以若是缺乏一锤定音的绝招，不论是谁，面对大蛇丸的‘八岐之术’都会十分的头疼。    缠斗依旧继续着，一整片森林，在短短的时间内被两个怪物祸害的七七八八了。    一路纠缠，激斗中的两人都不敢分神，直到听到一声微弱的呼救，日向镜才留意到不远处一个小小的身影正挂在树杈上。    他用眼角的余光望去，发现那小小的身影是个四五岁，面容清秀，身材瘦弱的孩子。    而在下方，大和用木遁搭建了一个护盾，将另外两个孩子护在了身边。    日向镜身形一晃，飞到了树杈上，提下了挂在上面的孩子，然后落在了大和等人的面前。    大和连忙站了出来，色厉内荏的喊道：“你...你想干什么！？”    现在他已经知道，眼前这个比他大不了几岁的少年，是一位实力堪比大蛇丸的强大忍者！    被大和护在身后的君麻吕和重吾也冲了出来，齐声喊道：“你快把白放下来！”    “白！？”稍稍一怔，日向镜一边将手里的孩子抛给了大和，一边说道：“你们几个为什么不躲远一些？”    大和闻言也很无奈，他们已经尽力在躲避了，但两个怪物不论是移动速度，还是战斗波及的范围，都远超他们的想象，所以尽管早早就想逃开，但还是被战斗波及到了。    这时，八岐大蛇赶了过来，藏身蛇口中的大蛇丸也注意到了大和等人。    日向镜淡淡道：“大蛇丸，你奈何不了我，我也拿你没有办法，这样无聊的战斗，还有继续下去的必要吗？”    大蛇丸瞥了眼距离日向镜近在咫尺的大和等人，若有所思的沉吟了一下，旋即笑道：“镜，你的人造尾兽真是让我大开眼界。”    日向镜平静的说道：“大蛇丸，你对我不仅有救命之恩，还有指导之恩，这些我不会忘记，所以我们之间不该是敌人。”    大蛇丸舔了舔嘴唇：“有你这样的学生，看来我并没有比自来也那家伙差太多嘛！”    说罢，大蛇丸解除了‘八岐之术’。    这一次的交手，大蛇丸觉得自己已经摸清了日向镜的底细，在他看来，日向镜确实拥有了与他平等合作的实力，但还到不了威胁到他的地步。    简而言之，他觉得自己仍掌控得住日向镜！    见大蛇丸解除了‘八岐之术’，日向镜连忙重新将龙脉封印进了体内。    刚才的一番激斗，龙脉有好几次都处在了暴走的边沿，这并不是说龙脉本源在排斥日向镜，而是由于龙脉的查克拉量实在是太过庞大，所以一旦不加限制的使用龙脉，龙脉就会时刻处在暴走的边沿。    所以表面看，日向镜像个正儿八经的人柱力，一番激战似乎也没什么消耗。    可实际上，他数次动用体内的转生眼查克拉，压制处在暴走边沿的龙脉，几乎快到极限了，如果战斗继续下去，先挺不住的肯定是他。    望着一片狼藉，满目疮痍的森林，又瞟了眼气定神闲的大蛇丸，日向镜不禁暗道：“对付大蛇丸，果然要用幻术啊！”    眼前的事实，再一次证明了对付大蛇丸，忍术体术都是费时费力的选择，只有幻术才是最有效的。    这也令日向镜想起了鼬，鼬跟其他宇智波最大的区别，在于他永远不会轻视对手，也永远不打无准备的战斗。    在这方面，哪怕是止水也要稍逊一筹，因为原时空中止水就曾因为大意，被团藏夺去了一只眼睛。    大蛇丸这时朝着森林外走去，一边走，一边随口问道：“你这次专门来见我，想必有什么要紧的事情吧？”    日向镜轻笑着跟了上去：“有些试验方面的事情，确实需要您的帮助。”    望着刚才还打生打死的两人，转眼间，就有说有笑的并排远去，大和等几个孩子全都懵了。    白心有余悸的说道：“刚刚我还以为我要死了呢！”    重吾则好奇的问道：“他究竟是谁呀？”    大和介绍道：“他叫日向镜，是一位木叶忍者，似乎也是大蛇丸大人的学生。”    “原来他是大蛇丸大人的学生！”君麻吕的目光死死盯着远去的日向镜，在心底暗暗发誓道：“日向镜，总有一天我一定会超过你的，大蛇丸大人的目光只属于我！”    缓过神来的大和打量了众人一眼，问道：“你们几个都没受伤吧？”    ………    日向镜这一边，略略交谈了几句后，他开口问道：“您最近应该见过卑留呼吧？”    大蛇丸立刻停下来，目光如电的盯着日向镜：“你怎么会知道的？”    日向镜摊了摊手：“卑留呼可一直在村子的追捕名单上，我作为暗部，自然一直都有留意他的消息。”

正文卷 上架感言
     明天就要上架了，心底还真是忐忑不安啊！    首先，感谢两个月来一直陪伴我的读者们，谢谢你们的支持，正是因为有了你们的支持，这本小说才能一步一步走到今天！    接着，要感谢编辑若叶大大，谢谢若叶大大的力挺，让这本小说能被更多的读者们见到。    上架这一步，是确定一本小说有没有价值的最关键一步。    所以我在这里厚颜向大家求一波订阅！    求首订！    我诚恳的希望大家帮帮忙，让这本小说能有价值，让我的付出能得到认可，让成绩能好看一些！    老实说，我现在的心情就跟高考等结果一样，患得患失，七上八下，心中有千言万语，可话到嘴边却不知该说些什么了。    码字码字...    我全心全意的做好自己的一部分，剩下的，就全拜托大家了！

正文卷 第一百四十二章 成神之路（求订阅）
     大蛇丸仔细审视了日向镜一阵，似乎在判断什么，最后扭过头，说道：“不久前，卑留呼也加入了我所在的组织。”    日向镜故作随意：“真没想到他也会加入。”    大蛇丸轻哼了一声：“他可没有选择的权力，而且对他来说也不是坏事。”    思忖了一下，日向镜试探着问道：“大蛇丸大人，我听说那个卑留呼掌握了一个非常实用的禁术，这传言是真的吗？”    瞥了日向镜一眼，大蛇丸饶有兴致的说道：“原来你感兴趣的是这个！”    “嘿，真是什么也瞒不过您呀！”既然被大蛇丸看穿了，日向镜也不再隐瞒，直言道：“不错，我对他的那个禁术很感兴趣。”    大蛇丸驻足眺望着远方，好像在回忆着什么。    片刻后，他才缓缓开腔道：“卑留呼是我的同期生，这一点想必你也知道吧，他的资质，在同期中是最平庸的，所以他开发的禁术，是一种可以掠夺他人血继的禁术，那种玩意，对你这样的豪门天才，应该没什么吸引力吧！”    在某种程度上，大蛇丸和卑留呼是一类人。    只是相比起资质平庸，常常被人忽视的卑留呼，大蛇丸在忍术方面有着极高的天赋，后来，纲手，自来也，大蛇丸三人被三代火影选中，成为了三代火影的亲传弟子。    而卑留呼这个在学校时期就与大蛇丸三人关系密切的好友，最终，与他们渐行渐远。    但就算是资质极佳的大蛇丸，达到现今这个境界后，也意识到了没有血继的忍者，与血继忍者之间那难以逾越的鸿沟。    因此，大蛇丸才会醉心禁术，一手开发出了可以掠夺他人身体和血继的‘不尸转生’，同时，他也开始理解卑留呼当初那隐藏在卑微之下的野心和挣扎！    每次被真正的天才们，称赞为‘天才’时，日向镜都会有些不自在，他笑道：“我觉得他的禁术很有开发潜力。”    大蛇丸收回了思绪，问道：“你想要鬼芽罗之术？”    日向镜轻轻点了点，脸上虽然挂着随意的笑容，但目光却异常坚定，他需要鬼芽罗之术，这是他成神的契机！    “那个术只是半成品，没有人的身躯能承受那种负担。”顿了顿，大蛇丸又轻笑道：“若谁的身躯承受得了那种负担，他也就不需要这种不伦不类的术了。”    对于大蛇丸的评价，日向镜一半是赞同的，而剩下的一半就不以为然了。    以卑留呼那么粗糙的做法，确实没有谁的身躯能够承担融合后的负担，哪怕卑留呼对自己的身体进行过改造，他最终也还是变成了不人不鬼的样子。    所以在这一点上，大蛇丸的评价是中肯的。    但大蛇丸显然低估了卑留呼的才能，卑留呼或许没有成为忍者的天赋，但他绝对是一个不逊于大蛇丸的科研人员。    印象中，卑留呼成功用鬼芽罗之术吸收了四种血继限界，虽然倒在了最后一步，没能吸收掉卡卡西，但拥有四种血继限界的他，战力已经凌驾在寻常的影级之上了。    暗部的精英，甚至连他一招都抵挡不住，而如卡卡西这种可以成为火影候补的精英上忍，拿他也没有半点办法。    想到这，日向镜问道：“若他解决了身体负担的问题呢？”    大蛇丸以异常肯定的语气答道：“任何禁术都是有极限的，他完成不了最后一步！”    日向镜在心底暗忖：“是呀，但谁又能想到，他竟会利用天象的力量，借助‘金环日蚀’来完成最后一步呢！”    日向镜这会儿已经感觉到了，大蛇丸并不太在意‘鬼芽罗之术’，这其中固然有‘鬼芽罗之术’自身的缺陷，但更多的，或许是大蛇丸的傲慢。    也许在大蛇丸的心目中，卑留呼永远都低他一头，是个被他远远甩在身后的小人物吧。    但日向镜清楚，卑留呼是一个不逊于大蛇丸的科研天才，他和大蛇丸一样，欠缺的，仅仅只是更开阔的眼界罢了。    就拿‘鬼芽罗之术’来说，蛮横的融合，确实可以在一定程度上实现掠夺对方血迹的目的，但那只是量的融合，哪怕付出了把身体改造成怪物的代价，也只是堆积了量，而没有质的提升。    这也是为什么融合了四种血继限界的卑留呼，会输给鸣人的缘故。    他的冥遁对付寻常忍者那是百试不爽，可一旦遇到‘螺旋手里剑’这种威力强大的忍术，就立刻显现出了颓势。    而忍界中，威力在‘螺旋手里剑’之上的招数比比皆是。    没有质的提升，一旦遇到超乎寻常的强大敌人，别说是四种血继限界了，就算是再多四种，也一样于事无补。    但不可否认，卑留呼创造‘鬼芽罗之术’的初衷，是一个天才的设想。    从这个设想中，日向镜得到了一个灵感。    ‘鬼芽罗之术’最神奇的地方，在于它可以融合血继，换言之，它可以融合查克拉属性，而它的缺点就是融合的太粗糙，太蛮横了。    对任何生灵来说，与灵魂的契合是至关重要的。    就好比‘秽土转生’，用不同的肉身祭品，‘秽土转生’后的忍者的实力也是截然不同的，这也是为什么第四次忍界大战时，用蕴含初代细胞的白绝分身为肉身祭品‘秽土转生’出来的四位火影能发挥出接近全盛时期实力的缘故。    而‘鬼芽罗之术’不仅破坏了与灵魂之间的契合，甚至还破坏了自身的平衡，这才使得卑留呼哪怕融合了四种血继限界，也得不到质的提升。    日向镜却想到了一个绕开‘鬼芽罗之术’这个缺点的方法。    既然‘鬼芽罗之术’融合的方式太粗糙了，那就通过克隆技术，克隆出与自身完全契合的分身，然后再通过‘鬼芽罗之术’融合这些本就属于自己的分身，以此避开‘鬼芽罗之术’那无法解决的缺陷。    因此，日向镜不得不搭建一个庞大的实验室。    因为他需要为自己克隆出水遁分身，火遁分身，土遁分身，风遁分身，雷遁分身，以及代表仙人体的阳遁分身，这六具完美分身。    然后再以转生眼的阴遁本尊为核心，将六具完美分身融为一体，完成阴阳五行七属性的完美融合，冲击那至高的‘血继网罗’

正文卷 第一百四十三章 不可分享之物（求订阅）
     这一条路必将无比艰难，但为了触及那飘渺的巅峰，日向镜无怨无悔，哪怕路上有再多的艰难险阻，他也会披荆斩棘，走到最后！    于是，他斟酌了一下措辞，问道：“大蛇丸大人，您能帮我弄到鬼芽罗之术吗？”    大蛇丸对‘鬼芽罗之术’不在意的态度，对他来说是一件好事，大蛇丸越是不在意，他弄到‘鬼芽罗之术’的代价就越低。    大蛇丸似乎已经有了打算，笑道：“我可以帮你弄到这个术，但你能为我做什么呢？”    日向镜眉头微微一皱，心里突然有了不好的预感。    大蛇丸若有所指的说道：“听说，宇智波一族中的那个天才宇智波止水，也开启了万花筒写轮眼，而且还是你暗部班的同伴？”    “您想夺取止水的万花筒写轮眼？”    日向镜有些意外，他本以为大蛇丸要他帮忙对付的是宇智波真一，没曾想，大蛇丸盯上的竟是另一位万花筒写轮眼拥有者。    大蛇丸没有否认，只是挑起了嘴角，露出了一个邪魅的微笑。    顷刻，日向镜的脑中闪过了大蛇丸一个照面就被‘别天神’修改了意志，然后成为了木叶忠犬，为村子尽心尽力的画面。    将这个荒唐的画面从脑海中赶出去后，日向镜无奈的说道：“大蛇丸大人，我劝您还是打消这个念头吧。”    大蛇丸没有动怒，而是随口问道：“为什么？”    “宇智波止水的实力，我比任何人都清楚，就算我们两人联手，也绝不是他的对手。”顿了顿，日向镜苦笑道：“我劝您放弃，只是不想陪着您一起去送死罢了。”    为了增强自己的说服力，日向镜又把止水在云隐突袭木叶的冲突中的表现略略讲了一遍。    当然了，他把自己的那一部分战绩，也一股脑的算到了止水的头上，反正，在三代面前止水把这些都认下来了。    大蛇丸就算在村子里还有其他的间谍，查到的消息，也不会跟日向镜说的有什么出入。    听完日向镜的话后，大蛇丸没有露出意外的神情。    显然，他对止水已经做过了详细的调查，止水的一些战绩，他或多或少有所耳闻，只是没有日向镜说的这么详尽罢了。    见大蛇丸默然不语，日向镜说道：“宇智波那些家伙们，一旦觉醒了万花筒写轮眼，就不是那么好对付的了，所以您下手前，最好先调查清楚他们万花筒写轮眼的能力，否则”    日向镜故意把话说到一半，停了下来，与聪明人说话，不需要把话说得太透。    大蛇丸却没有丝毫消沉，反而如蛇发现猎物一般，眸子中透出一股令人心悸的狂热，细长的舌头在嘴唇边舔了一圈，阴恻恻的笑着：“镜，你是在小瞧我吗？”    日向镜苦笑着摇了摇头。    大蛇丸显然没有把日向镜的劝说放在心上，或者说，以他对瞳术血继的痴迷，任何人的劝说，他都不会放在心上。    不论是止水，还是真一，其中必然有一个已经成为了他的目标。    但说来也是可笑，大蛇丸盯上的目标，恰恰是最克制他的宇智波。    不论是止水，还是真一，在幻术上都是一等一的高手，再加上有万花筒写轮眼的瞳力加成，大蛇丸对上的他们，跟对上鼬没什么区别。    而且相比起较为克制的鼬，拥有‘别天神’的止水，和动不动就发动‘须佐能乎’的真一，显然要更危险一些。    日向镜懂得适可而止的道理，所以没有再多费唇舌的劝说，在他看来，大蛇丸不吃些苦头，是不会回心转意的。    不多久，日向镜随着大蛇丸来到了另一处秘密基地。    在资料库中翻找了一番后，大蛇丸取出了一个卷轴，随手扔给了日向镜。    日向镜摊开卷轴仔细一瞧，发现卷轴中记录的正是他最需要的关于‘细胞培育’和‘细胞克隆’方面的资料。    连忙收好了卷轴，日向镜诚心诚意道了声谢：“非常感谢。”    大蛇丸没有太在意，操着沙哑的嗓音说道：“你要是想做活体试验，配套的设备是必不可少的，这些我可不会为你准备。”    “设备的事情，怎么可能让您操心呢。”笑了笑，日向镜又问道：“那鬼芽罗之术的事？”    大蛇丸注视着日向镜，邪魅一笑：“等你什么时候调查出了宇智波止水万花筒写轮眼的能力后，再来找我吧！”    日向镜沉吟了一下，然后点了点头。    他目前也不敢确认卑留呼是不是把‘鬼芽罗之术’开发到了极限，毕竟，在原时空中卑留呼试图完成最后一步融合时，是差不多十五年之后的事情了。    漫长的十五年，鬼知道卑留呼能把‘鬼芽罗之术’完善到一个什么程度，所以这个时候就算日向镜弄到了当前的‘鬼芽罗之术’，恐怕也如大蛇丸所说的，只是一个不堪用的半成品罢了。    因此，他也不是太着急得到‘鬼芽罗之术’，他这一次来找大蛇丸的主要目的是要弄到有关‘人体克隆’的资，以及确认卑留呼的生死，而这两个目的，他都已经达成了。    不过在离开前，日向镜又有了一个新的念头，于是对大蛇丸说道：“之前的还几个孩子，似乎都不简单呀！”    大蛇丸眯着眼瞥向了日向镜，那几个孩子中，除了白之外，全是他的禁脔，是决不会与其他人分享的重要试验素材。    日向镜笑道：“其中那个叫白的孩子，我觉得很有意思，我想把他带回村子去，希望您能允许。”    大蛇丸怔了怔，似乎有些意外日向镜选中的竟然是白。    在大和，重吾，君麻吕，白四人中，最不起眼的一个无疑就是白了，所以大蛇丸本以为日向镜看中的会是大和，重吾，君麻吕三人中的一个，却没想到日向镜挑上的是白。    大蛇丸知道日向镜不会无的放矢，于是暗自思忖：“难道白的身上，有什么我没有发现的特点吗？”    见大蛇丸不肯松口，日向镜退了一步：“如果您不舍得的话，暂借我几个月也行！”

正文卷 第一百四十四章 肆虐的忍猪
     缓步走在林间的日向镜，身后跟着一个瘦小的拖油瓶。    白那明亮的眸子，时不时打量着日向镜的背影，几番欲言又止后，他终于鼓足了勇气，小声问道：“镜大人，您要带我去什么地方呀？”    这会儿，日向镜的脑子里正满是下一步的实验计划，于是随口答道：“木叶村。”    白低下了头，喃喃道：“木叶村么...”    对于木叶村，白没有任何概念，他甚至都无法去想象木叶村究竟是什么样的，所以此刻的他有些惴惴不安。    察觉到白的不安，日向镜笑道：“别害怕，你不会有危险的。”    白弱弱的问道：“我...我还能见到重吾他们吗？”    尽管相处的时间不长，但白已经和同龄的重吾，君麻吕成为了朋友，一下子从熟悉的朋友身边离开，他有些无所适从。    日向镜温和的摸了摸白的脑袋，然后目光眺望向了远处，有些出神的说道：“如果一切顺利的话，也许几个月后你就能再见到他们了。”    没有在路上耽误太久，日向镜就领着白回到了村子，不过他没有把白领回自己家，而是将白安置在了大蛇丸之前留给他的那一间秘密实验室中。    那一间秘密实验室中的设备，已经被日向镜转移到他自己的实验室里，所以略略改造了一下，就成了一个地下居所。    作为忍村，木叶对外来人员的盘查是十分严密的。    哪怕是小孩也不例外，何况白还不是普通的小孩，而是冰遁血继限界的拥有者，所以要是直接把白领回了家，一旦被人发现，那日向镜就会有麻烦了。    安置好了白后，日向镜先回了一趟家，将留在家里的影分身回收了。    通过影分身传回的记忆，日向镜得知这段时间村子里没有发生什么大事，不过据说与云隐僵持了大半年的和平谈判，最近似乎有了进展。    此外，宇智波一族似乎在暗中寻访宇智波真一的下落，至于他们这么做的目的是什么，目前，传闻之中还没有定论。    嘭...    这时，屋里突然涌起一阵白烟，随后橘色的招财丸便出现在了日向镜的面前。    招财丸悠哉游哉的舔了舔爪子：“喵，一千元，承惠！”    日向镜立刻付了钱，取过了卷轴。    不知道为什么，近段时间宇智波真一一直没有给他传讯，让他隐隐有些不安，如今见到了传讯，他才稍稍松了口气。    打开卷轴后，一行行字映入了日向镜的眼帘。    “那个叫神农的家伙真能藏，害我足足找了一个多月才逮到他！”    “你知道他真实的身份是什么吗？呵，说出来你可能不信，那家伙竟然是空忍村余孽们的首领，想不到吧！”    “我用幻术拷问出了一个秘密，那家伙竟然想制造一个人造尾兽，然后反攻木叶！”    “哈哈，太可笑了，哪有人会去制造什么人造尾兽嘛！”    日向镜一边收起了卷轴，一边吸着气，暗道：“不生气，不生气，这家伙就是个神经病，我不跟他一般见识！”    宇智波真一每次的传讯，看起来像个话唠，但他本人其实并不是这样的。    他每次传讯乱七八糟的说一大堆，不仅是在跟日向镜传递晓组织的消息，也是在发泄他自己那压抑的情绪。    在晓组织中，他无时无刻不在伪装自己，不能跟任何人说实话，所以跟日向镜传递消息，反而成了他唯一能畅所欲言的途径。    处理完了琐事之后，日向镜来到了自己的秘密实验室。    他刚一进入实验室，三代风影人傀儡就迎了上来：“主人！”    自从实验室搭建好后，三代风影人傀儡就被日向镜留在了实验室中，负责二十四小时守卫这里，所以哪怕他不在村子，实验室的安全也是有保障的。    ………    死亡森林外。    木叶上忍水无月对身边的三人说道：“你们三个听好了，这一次的任务可不简单，不小心的话，可是会丢掉性命的。”    天麻双手抱头，嘴里叼着一根草，嘟囔道：“什么嘛，不就是驱赶一头野猪吗，有什么大不了的！”    一旁缠着两个麻花辫的心子也说道：“水无月老师，你也太小瞧我们了吧，只是一头野猪而已，难道还能杀掉我们？”    鼬没有吭声，而是认真的查看着死亡森林的地图。    水无月一手扶额，有些头疼的说道：“不是早就跟你们说过了吗，那可不是一头普通的野猪，那是一头忍猪！忍猪！”    初次看到任务简介时，水无月也没太在意。    以为只是一个锻炼队员间默契的简单任务，可随着他一打听，才知道这个任务不简单。    死亡森林中也不知道是什么时候，出现了一头非常强大的野猪，很快就成为了死亡森林中的一霸，严重影响到了死亡森林中的生态平衡。    要知道死亡森林并不是一个普通的森林，而是木叶专门经营的一处模仿野外生态的实战演习场，所以若是让那头野猪继续肆虐下去的话，死亡森林很快就不再适合充当下忍的实战场地了。    见天麻和心子仍一脸的不在意，水无月无奈的摇了摇头，说道：“出发！”    在他想来，这次的任务虽然有些棘手，但他毕竟是个上忍，哪怕那头忍猪再怎么厉害，小队应该也不会出现什么意外。    何况，队伍中还有鼬这样优秀的后辈。    ………    秘密实验室中。    日向镜凝神望着两座大型营养槽，无声的叹了口气。    在两座大型营养槽中，各有一具浸泡在营养液中的畸形克隆体，这两具克隆体是日向镜去见大蛇丸前做的一次尝试。    然而，只是看这扭曲的畸形外貌，就知道这两具克隆体彻底失败了。    日向镜很快调整好了心态，拿出了实验记录，一行行的检查了起来。    失败并不可怕，但如果不能从失败中汲取到教训，那就太可怕了，所以日向镜必须要弄清楚这一次尝试究竟错在了什么地方。    就在这时，实验室内微微有些震动。    尽管这震动很微弱，但还是被日向镜察觉到了，他眉头一拧，朝着震源的方向开启了白眼...

正文卷 第一百四十五章 通灵兽与水遁分身计划
     锵锵    数枚手里剑伴着疾风，直扑野猪而去，然而射到野猪身上后，却在一阵金鸣之声中被纷纷弹开，仿佛射中的不是野猪，而是一团铁疙瘩！    “吼”    野猪鼻子里喷着热气，声腔里发出了一声愤怒的低吼。    毫无疑问，刚才的手里剑虽然没有伤到野猪，但却惹恼了它。    天麻见局势不对，说道：“喂喂喂，这家伙的皮也太硬了吧！”    带队上忍水无月连忙喊道：“小心，它要冲过来了！”    水无月话音刚落，野猪就猛冲向了四人小队，势头之猛，一路甚至都掀起了烟尘，仿佛一辆奔驰中的火车。    “火遁，豪火球之术！”    就在这时，鼬施展出了家传的火遁忍术。    呼    巨大的火球，顷刻间就淹没了野猪！    可没等众人松口气，火焰中就窜出了一道巨大的黑影，直直扑向了众人。    带队上忍水无月抱着心子闪到了一颗大树上，而鼬也拉着发愣的天麻躲到了一边。    嘭    没能冲撞到目标的野猪，一头撞到了一颗大树上，随着一声闷响，大树应声倒地！    望着两三人张开双臂都抱不住的大树，被野猪只一下就撞到了，别说是天麻和心子了，就连带队上忍水无月也是一脸惊讶。    心子牙齿打颤，磕磕绊绊的说道：“老老师，我们还是先回去吧！”    天麻也附和道：“这哪是野猪，这简直就是个怪物嘛！”    刚刚撞倒了一颗大树的野猪晃了晃脑袋，长长的鼻子又喷出了一股热气，然后瞄准了落在地上的鼬和天麻，再次扑了过去。    鼬开启了自己的写轮眼，低喝道：“幻术！”    随着鼬施展出了幻术，冲撞中的野猪踉跄了几步，然后一头栽倒在了地上。    心子见状，从树上跳了下来，欢呼道：“哇，不愧是鼬呀！”    水无月也落到了鼬的身边，拍了拍鼬的肩头：“好样的！”    就在几人庆祝完成任务之际，才昏倒没多久的野猪，竟又晃晃悠悠的站了起来，再次扑向了毫无防备的众人。    “糟了，大家小心！”    当鼬留意到野猪扑来时，野猪已经近在咫尺了。    带队上忍水无月转身一瞧，当即一惊，这时他已经来不及做出其他的动作了，于是只得张开了双臂，将学生们护在了身后。    天麻一脸惊恐，而心子则害怕的闭上了双眼。    咻    突然，林间传来了一声清脆的口哨声。    已经冲到几人跟前的野猪听到口哨声后，竟停了下来，扭头望向了口哨声传来的方向。    这时，一个身影从林中缓缓走出。    鼬循声望去，惊喜道：“镜前辈！”    从林中走出来的身影不是旁人，正是日向镜，他双手插在兜里，悠悠走了过来，目光却在野猪身上来回打量。    见是日向镜，野猪亲昵的凑了过去。    望着个头已经超过了两米的野猪，日向镜啧啧称奇道：“不是吧，才半年没见，你这家伙怎么长这么大了？”    上一次见野猪时，个头才到日向镜的腰间，如今却高出了日向镜一大头了。    鼬走了过来：“镜前辈，这头忍猪是您的忍兽吗？”    “呃”稍稍一怔，日向镜旋即笑道：“算是吧。”    鼬一脸恍然：“怪不得这么厉害，原来是前辈您的忍兽呀！”    鼬的带队上忍水无月也凑了过来，笑道：“我叫水无月，是鼬的带队上忍，刚才真是多亏你了。”    日向镜问了问水无月为什么会和野猪打起来，得知这头野猪已经成为了死亡森林中的一霸，严重破坏了死亡森林中的生态平衡后，顿时哭笑不得。    日向镜完全没想到自己当初的随意之举，竟然培养出了这么一头嚣张的忍猪。    琢磨了一下后，日向镜向水无月说道：“你们放心吧，我这就把它赶出死亡森林。”    这头野猪显然不能继续呆在死亡森林里了，否则，三天两头有木叶忍者来驱赶它，那日向镜的试验就没法做了。    送走了水无月小队，日向镜绕着野猪转了一圈。    说实话，这头野猪的潜力有些超出他的预料了，他现在很好奇，这头野猪将来能成长到什么地步，于是他决定跟这头野猪签订契约，将它收为了通灵兽。    也许是体内残留转生眼查克拉的缘故，这头野猪对日向镜一点儿抵触都没有，顺顺利利的就成为了他的通灵兽。    将野猪收为了通灵兽后，日向镜就把它送出了死亡森林。    他眼下可没有精力去一点点的培养这头野猪，所以他直接将野猪送到了火之国那一望无际的森林中，让野猪自由成长，至于将来能成长到什么地步，那就听天由命了。    处理完了野猪的事情，日向镜立刻返回了实验室。    第一次克隆尝试的失败，让他明白自己在克隆领域还是一个新手，所以他没有急着再次克隆，而是一边学习从大蛇丸那儿得到的克隆技术，一边检讨起了第一次尝试时的各种失误。    也许是因为开发‘不尸转生’禁术的缘故，大蛇丸在解剖学，人体结构学，以及器官移植等等方面有着极其深厚的积累。    只是略略翻了翻从大蛇丸那儿得到的卷轴，日向镜就获益匪浅。    很快，随着学习的深入，他开始意识到自己在第一次尝试时，犯了很多低级错误，其中不少都是足以导致克隆失败的致命错误。    于是乎，日向镜一边总结着之前的失误，一边开始规划起了下一步的实验计划。    以他现在实验室中的设备，已经勉强可以尝试水遁分身的克隆试验了。    而之所以优先选择克隆水遁分身，是因为水遁分身是状态性质最稳定的一种分身，同时，也是六种分身之中，理论成功率最高的一种。    其他诸如火遁分身，雷遁分身，土遁分身，风遁分身这四种，要么需要额外的仪器，要么状态性质不稳定，成功率不高。    至于代表仙人体的阳遁分身，当下，日向镜甚至连一点头绪都没有。    路要一步一步走，所以他决定先从最简单的水遁分身开始，这也是他从大蛇丸那儿将拥有冰遁血继的白讨要过来的原因

正文卷 第一百四十六章 克隆体完成（求订阅）
     在日向镜的实验计划中，水遁分身的主体部分仍是他自己的细胞组织。    只不过这些细胞组织必须要通过数台仪器的过滤，去除掉其中的查克拉属性，然后再加入百分之一的白的细胞组织。    白是冰遁血继拥有者，所以白细胞中的查克拉属性是以水遁为主，风遁次之。    一旦将白的细胞组织注入克隆体中，就可以借助白细胞组织中蕴含的高浓度的水遁查克拉属性，将整个克隆体的查克拉属性改变为水属性。    整个计划中，真正的难点有两处。    一是如何彻底的过滤掉自身细胞组织中的阴属性查克拉，二是如何解决克隆体注入白的细胞组织后，所产生的排斥反应。    第一个难点，日向镜能做的不多，只能通过过滤离心机等尖端设备一道道的过滤。    过滤的次数不够，细胞组织中就会残留阴属性查克拉，而过滤的次数太多，又会大大减弱细胞组织的活性。    这个度该如何把握，谁也告诉不了日向镜，只能通过一次次的试验来确定。    至于第二个难点，那就只能拼运气了，毕竟排斥反应有一定的不确定性，有时会很强烈，有时也会很微弱。    随着实验规划一步步完善，日向镜的水遁分身克隆立刻启动了。    首先，他将自己的细胞组织分别放置在了一百个小型培养皿中，然后通过离心机过滤仪器，分步骤，分强度的将其一一过滤。    这一步全是水磨工夫，日向镜忙乎了整整三天才完成。    最终，一百个小型培养皿中，仅有六个培养皿内的细胞组织被彻底清除掉了阴属性，而其他培养皿中的细胞组织要么仍残留阴属性查克拉，要么彻底失去了活性，不再具备克隆的条件了。    将最终的六个培养皿分别通过高精度显微镜观察过后，日向镜发现，这六个培养皿中的细胞组织都或多或少的存在损伤，不过损伤的程度还在允许范围内。    接下来，日向镜从白的身上提取了一部分细胞组织。    冰遁血继限界，是水属性查克与风属性查克拉融合后的产物。    换言之，白的祖先必然是一位实力超凡，将水遁开发到了极致并融合了风遁的强大忍者，这位忍者将水属性查克拉与风属性查克拉融合的能力，深深的刻录到了自己的基因中，一代一代流传下来，最终形成了白的冰遁血继家族。    所以眼下白虽然还只是一个瘦小的孩童，但他细胞组织中蕴含的水属性查克拉却非同一般，至少寻常的水属性忍者是远远不如他的。    将等份的白的细胞组织，注入到了那六个培养皿中后，日向镜静静的等待起了结果。    没一会儿，一个培养皿中的细胞组织因为排斥反应，失去了活力。    日向镜神情淡然，将其从大型培养器中剔除了出来。    排斥反应是早就预料到的事情，所以他的心情没有太大的波动，一脸平静的观察着另外五个培养皿中的情况。    很快，其他的培养皿中也陆续出现了排斥反应，先后又有两个培养皿中的细胞组织失去了活力，被日向镜移除出了大型培养器，而剩下的三个培养皿中的细胞组织竟都存活了下来。    六个培养皿中，竟有三个培养皿的细胞组织熬过了排斥反应，这近乎百分之五十的存活比例，让日向镜颇感意外。    “咦，存活比例怎么比预料中的高出了这么多？真是怪了，难道是因为我的细胞组织跟白的细胞组织比较契合？”    影响排斥反应的因素有很多，日向镜一时也无法确认究竟是什么原因造成了这一点。    随后三个培养皿中，有一个培养皿内的细胞组织发生了异化现象，细胞组织的主体，由日向镜的细胞组织变成白的细胞组织。    造成这种现象的原因，是因为日向镜的细胞组织经过离心机等仪器的过滤后，处在损伤状态，所以被白的细胞组织反客为主了。    排除掉了发生异化现象的培养皿后，日向镜手中最后剩下了两个培养皿，正好他实验室里也只有两座大型的营养槽，于是他便将两个培养皿中的细胞组织分别投入到了两个大型营养槽中，同时开始了克隆体的催生。    大型营养槽中的正常培育，哪怕是不惜过量消耗昂贵的营养液，催生出一个克隆体也需要至少三个月的时间。    这一点，不论是团藏，还是大蛇丸都无法改变。    但日向镜不同，拥有转生眼的他可以通过转生眼查克拉配合营养液催生，不仅能增强克隆体的强度，还能大大提升克隆体的催生速度。    只要日向镜舍得花营养液，他甚至能在一个月内完成正常需要三个月的催生过程。    时光荏苒，一个月的时间很快就过去了。    整整一个月，日向镜除了偶尔去看看白，用转生眼记录白使用冰遁时体内查克拉的运行轨迹外，绝大多数时间都泡在了实验室里。    至于暗部十一班的任务，则被他交给了影分身。    好在这一段时间里十一班的任务不多，而且大多只是巡逻任务，所以他倒也没有露馅。而通过影分身收集的情报，他得出了一个判断，村子与云隐的最终谈判应该就在最近这段时间了。    毕竟，哪怕木叶和云隐家大业大，也支持不了这么久的军事对峙，究竟是战是和，必须得有一个结果了。    而经过一个月的快速催生，日向镜的两具克隆体都已经完成了。    隔着大型营养槽的玻璃，他望着营养槽中那两具跟自己几乎一模一样的克隆体，原本平静的心境渐渐有了些波澜。    平复了一下心境后，日向镜将两具克隆体从营养液中取了出来，摆在了试验台上。    日向镜先是检查了一下两具克隆体的身体机能，确认身体机能一切正常后，他轻轻拨开了两具克隆体的眼皮，旋即，两对洁白的眼球呈现在了他的面前。    日向镜目光一凛，暗暗道：“果然是这样...”

正文卷 向大家汇报一下成绩。
      24小时首订4400！    现在首章订阅过4700了，呃...这个成绩远远超出了我的预料！    真没想到大家这么给力，这么一看，反而是我不给力了...    其实昨天我已经码了三章，但因为感觉情节有些拖沓，修修改改，删删减减，所以只发了两章。    大家的热情让我有些诚惶诚恐，所以我不想，也不敢无意义的水情节，再加上我码字速度不快，所以造成了昨天只发了两章。    在这里，还是要向大家道个歉。    太多不切实际的承诺，我也办不到，索性就不说了，争取从两更兽进化到三更兽！    最后，再次感谢大家的支持！    这本书每一点成绩，都有你们的一份贡献！    另外统一感谢一下上架后打赏的同学，【路人甲的忧桑】【吊丝的你】【书友20171008191157951】【Yi书酒】【等会回电话】【一梦千秋_无灵】【星伊海尘】【ぃriceム】【反抗的记录者】【9祸灵梦】【书友20170708063041835】【刘傲骨】【-浮华一世转瞬空？】【爸比诶】【睡到深处自然醒】【月上有树】【一叶障目十丈香】【嗷呜超凶】【书友20170613212202184】【众里寻她千白的度】【太上弥罗圣者】【书友20180808072029689】【书友20181010121414744】【一颗洋槐树】【优雅的高尚】谢谢你们了。    特别是【-浮华一世转瞬空？】同学，本书第一次收到10000起点币打赏，谢谢了。手机用户请浏览m.阅读，掌上阅读更方便。

正文卷 第一百四十七章 灵魂降临
     试验台上，两具克隆体眼眶中的眼睛确实是洁白的白眼，单从外表上看，与日向一族的白眼几乎没有任何区别。    但对于拥有转生眼的日向镜来说，他能明显感觉到这两对白眼都是半成品。    对此，他并不意外。    随着‘尸鬼封尽’，‘秽土转生’等等这一类有关灵魂的禁术在忍界相继问世，灵魂是否存在，已经是一个不需要讨论的话题了。    虽然灵魂很多时候以查克拉的形式出现，但毫无疑问，灵魂并不完全等同于查克拉。    在日向镜看来，查克拉只是承载灵魂的一个载体，而灵魂真正的组成部分，应该是一种独一无二的精神符号。    试验台上的克隆体，所欠缺的，正是那独一无二的精神符号。    因此，无一例外，两具克隆体眼眶中的白眼都是半成品，是缺乏精神符号，接近真正白眼的一堆细胞组织。    所以这种半成品白眼的价值十分有限，若想用它们来制造巨型转生眼，显然是没有可能的。    因为巨型转生眼所需的白眼，是完整的白眼，而这两具克隆体上的白眼，只是半成品，算不上真正的白眼。    其实这也在情理之中，如果单靠克隆就能完美复制一切的话，那大蛇丸就不需要心心念念的去打止水和真一这两位万花筒写轮眼拥有者的主意了。    日向镜神情平淡的做着试验记录，脸上没有太多失望的神情。    对于旁人来说，这两具克隆体或许用处不大，但对于拥有转生眼的日向镜来说，这种没有灵魂的躯壳，却恰恰是他最需要的。    在之前一次操控三代风影人傀儡中，日向镜偶然的发现，自己的意识可以临时占据三代风影人傀儡的身躯。    这个发现，令他猛然意识到自己的转生眼拥有一种非常神奇的能力！    记忆中，舍人似乎也拥有这种能力，他曾把自己的灵魂临时转移到了一个傀儡的身上，前往地球向雏田发出了邀请，被鸣人发现后，他便抽离了灵魂，舍弃了那一具傀儡。    在某种程度上，转生眼的这种能力，跟大蛇丸开发的禁术‘不尸转生’有些类似。    只不过转生眼发动这种能力比较轻松，不仅可以将灵魂转移到其他的傀儡或躯壳中，而且还能随时抽离灵魂，不像大蛇丸的‘不尸转生’那样，被许多苛刻的条件所制约。    正是基于这一点，日向镜才产生了克隆六具完美分身，然后再利用天才的‘鬼芽罗之术’将其融为一体的念头。    否则，没有转生眼的‘灵魂降临’，单靠现阶段的克隆技术，是无法制造出真正意义上与灵魂契合的完美分身的。    将两具克隆体的各项身体指标一一记录下来后，日向镜仔细比对了一下，发现这两具克隆体的身体指标比较接近。    彼此间，没有明显的强弱差别。    琢磨了一下后，日向镜将两具克隆体分别标记为A型和B型。    紧接着，他盘腿坐到了一旁，面朝着试验台，使用转生眼的‘灵魂降临’之术，将自己的灵魂投入到了A型克隆体中。    顷刻，躺在试验台上一丝不挂的A型克隆体睁开了双眼。    撑着身体坐了起来，A型克隆体张了张嘴，似乎想说些什么，不过嘴里却只是发出了‘咿咿呀呀’的声音。    一会儿后，他才语调怪异的说道：“真...真别扭呀！”    毋庸置疑，此时占据A型克隆体的已经是日向镜的灵魂了，或者说，此时的A型克隆体已经变成了日向镜了。    从试验台上下来，日向镜踉跄了几步后，才堪堪站稳。    当下的他就好像穿着不合身的衣服，不合脚的鞋子一样，全身上下，哪哪都觉得别扭，甚至连说话和走路都感到困难。    适应了好一阵后，日向镜一边给自己披了件袍子，一边嘀咕道：“纸面上的数据，果然没有灵魂降临，自己切身感受来的详尽啊！”    穿上了袍子，他缓步走到了镜子前，睁大了双眼，仔细瞧了瞧镜中自己眼睛的模样。    从外表上看似乎没什么变化，但他总有一种感觉，自己眼眶中的白眼似乎不再是之前的半成品了。    “白眼，开！”    伴着一声低喝，日向镜的眼角的经脉立刻鼓胀了起来，他的视野也发生了变化，进入了正儿八经的白眼视野。    “是因为灵魂降临的缘故么...”    也许是因为日向镜灵魂降临的缘故，A型克隆体眼眶中的白眼，不再是之前的半成品状态，而是真正的白眼了。    为了印证自己的猜测，日向镜连忙走到了他本尊躯体的面前，轻轻拨开了眼皮。    “这...”    他惊讶的发现，他本尊躯体眼眶中的转生眼，竟然变回了白眼状态，而在施展‘灵魂降临’前，他明明是开启了转生眼的。    摩挲着下巴，日向镜琢磨道：“哪怕是我的本尊躯体，失去灵魂后，也无法维持转生眼了么？那我的转生眼究竟是我的灵魂，还是我的眼睛呢？”    为了解答自己的这个疑惑，他连忙用A型克隆体做起了试验。    经过一番努力尝试后，他发现用A型克隆体无法开启转生眼，也使用不了‘轮转如意’，更进入不了转生眼查克拉模式。    至于‘金轮转生爆’与‘银轮转生爆’这些转生眼查克拉模式下的绝招，那更是提都不用提了。    唯一能使用的转生眼能力，似乎只有一个，那就是‘灵魂抽离’。    日向镜摇了摇头：“怪不得舍人灵魂降临在傀儡上，三两下就被鸣人解决了。”    此时日向镜已经确认了，自己的灵魂具备转生眼能力，但要发挥出转生眼全部的威力，必须得和本尊身躯合二为一才行。    换言之，灵魂加上肉体才是完整的转生眼，分离状态下的话，则是各具备一部分转生眼的能力。    了解了这一点后，他又发散了思维，忖道：“如果我的灵魂在本尊体内时，把转生眼扣下来，那转生眼的状态能维持的住吗？”

正文卷 第一百四十八章 六道仙人的传说
     日向镜自然没有自虐的倾向，他之所会这么想，是因为宇智波斑就曾把自己的轮回眼扣了下来，并且悄无声息的移植到了幼年的长门身上。    虽然移植后，长门身上的轮回眼一直处在休眠状态，直到长门成年，并受到巨大的刺激才渐渐苏醒，但不可否认，斑确实将自己的轮回眼移植给了长门。    “或许，在扣下眼睛的同时，斑也舍弃了一部分灵魂吧。”    思忖了片刻后，日向镜得出了这么一个结论。    毫无疑问，晚年的斑对灵魂并非是一无所知的。    否则，他也不可能在死前试图制造‘黑绝’来监视带土了，只是他没有料到，他分割出一部分灵魂制造的‘黑绝’，被另一个在忍界游荡了千年的幽灵占据，在他的眼皮子底下玩了个鸠占鹊巢！    没有在A型克隆体上待太久，日向镜的灵魂就返回了本尊。    在开发水遁分身前，他必须要先处理一下封印在本尊体内的龙脉，毕竟，一旦他的灵魂降临到了水遁分身的身上，他本尊躯体的力量就不足以压制查克拉量无比庞大的龙脉了。    一时半会儿或许没事，可时间一长，失去了转生眼查克拉压制的龙脉必定会暴走。    这个隐患，必须得优先处理，不然的话后果不堪设想，所以他在村子里留下了一个影分身后，本尊悄然潜出了村子...    ………    鬼之国，巫女的宫殿。    “紫苑大人，您慢点跑，小心摔跤...”    一大群侍女闹哄哄的跟在一个小女孩的身后。    跑在前头的小女儿，举着一个花花绿绿的风筝，气喘吁吁的跑着，看起来似乎有些吃力，但红彤彤的小脸上满是兴奋。    一旁的侍卫们则摇头叹息，显然这样的场面，已经不是第一次发生了。    主殿里，巫女翻阅着文件，黛眉紧皱。    “你...”    “什么...”    突然，大殿门口的守卫传出了几声短促的惊呼，呼声还没来得及高亢，就戛然而止了。    紧接着，一个身影走入了大殿中。    巫女脸色一沉，质问道：“你是什么人？”    走入大殿的身影揭开了脸上的面具，笑道：“殿下不用担心，是我！”    看到日向镜的面容后，巫女长长舒了口气，旋即又疑惑道：“咦，你是怎么潜入进来的？我明明已经开启了结界呀？”    日向镜说道：“为了掩饰身份，不得已贸然潜入，请殿下见谅！”    巫女布置在宫殿之外的结界，对旁人来说确实不亚于铜墙铁壁，但对拥有转生眼的日向镜来说，就不算什么了。    他只是窥出了结界上一个小小的破绽，然后用‘金轮转生爆’切开了一个小口，就神不知鬼不觉的潜入了进来。    而之所以选择潜入，他也是有考量的。    鬼之国虽然处在独立状态，但周边的大国对鬼之国的渗透从未中断过，所以哪怕是巫女的宫殿内，也不排除有他国间谍的可能性。    因此，他不能光明正大的面见巫女。    巫女也没有太在意，说道：“你这么着急来见我，有什么事吗？”    日向镜将龙脉的事情跟巫女略略提了一下，然后问道：“我想将龙脉重新封印到一个法器里面，但这一类封印我不在行，所以来请求您的帮助。”    巫女没有太意外：“盗取龙脉的果然是你。”    人造尾兽卷轴上所有的封印术式，都是巫女手把手教给日向镜的，而且紫泥胶也是巫女提供的，所以在听闻龙脉被盗后，巫女第一个就想到了日向镜。    日向镜笑道：“我也没想到这么快就完成了人造尾兽计划。”    “真是一个大胆的尝试呀！”稍稍感慨了一句后，巫女思索了片刻，说道：“要想封印龙脉那么庞大的查克拉，一般的法器是做不到的。”    日向镜连忙问道：“那什么样的法器能办到呢？”    巫女起身从一旁的书架上取出了一卷卷轴，然后在日向镜的面前缓缓摊开。    日向镜的目光，立刻被卷轴上的地图吸引住了。    卷轴上的这幅地图，是一幅非常详细的鬼之国地图，上面标识了鬼之国境内所有城镇村庄，名川大山，以及河流湖泊。    随后，巫女的手指在一处名为‘藏王山’的山峰上点了点，说道：“这儿有一个宝物，你这次正巧赶上了！”    日向镜一脸好奇：“是什么宝物？”    巫女卖了个关子，笑道：“去了你就知道了。”    对外宣布闭关专研封印术后，巫女便随着日向镜悄然潜出了宫殿，前往了藏王山。    路上，日向镜问道：“殿下，我潜入您的宫殿时，发现宫殿内的守卫十分森严，全然一副如临大敌的样子，这究竟是发生了什么呀？”    巫女无奈的叹了口气：“哎，黄泉教又死灰复燃了。”    日向镜目光一凛，沉吟了片刻，说道：“您放心，我这次一定帮您彻底铲除掉黄泉教。”    巫女立刻感谢道：“那就拜托你了！”    不多久，两人就来到了藏王山。    进入藏王山的山腹后，走了大约一刻钟，巫女在一处岩壁前停下了脚步，然后双手结印，对着岩壁施展了一个术式。    顷刻，一道光华闪过。    之前栩栩如生的岩壁，竟然慢慢变得模糊透明，最终消失不见了。    一旁的日向镜目光微微一凝，暗道：“巫女一脉的封印术果然非同一般，这障眼法，差点连我的转生眼都瞒过去了。”    巫女向日向镜招了招手：“进来吧！”    跟在巫女身后，日向镜穿过了障眼的结界，来到了一处别有洞天的山谷中。    巫女指了指远处挂在崖上的一条青藤，笑道：“宝物就在那！”    日向镜顺着巫女手指的方向望了过去，可入眼处只有一条不太起眼的葫芦藤，以及葫芦藤上挂着的一个小葫芦。    “传闻，六道仙人曾在藏王山中苦守二十年，最终得到了一枚葫芦，并将其炼制成了一件威力极大的六道法器。”笑了笑，巫女接着说道：“不过这只是一段流传在鬼之国中的传说，是否属实，我就不得而知了。”

正文卷 第一百四十九章 葫芦法器（第三更求订阅求推荐票）
     “六道仙人！？”    听着巫女的讲述，日向镜有些走神了。    对旁人来说，一手创造了忍界的六道仙人是神话中的人物，但对日向镜来说，六道仙人只是一位值得敬佩的强者。    而且，拥有前世记忆的日向镜很清楚，六道仙人并没有死！    更准确些说，六道仙人以灵魂的方式，仍存活于忍界中，监控着忍界的秩序，以他自己的标准维护着忍界的安宁。    这也是日向镜一直小心行事的原因之一，因为谁也说不清楚，如今处在灵魂状态下的六道仙人还拥有多少实力。    印象中，在第四次忍界大战进行到最关键的时刻，六道仙人现身，将力量分给了他两个转世的儿子鸣人和佐助。    而得到了六道仙人的馈赠后，鸣人可以轻而易举的挽救开启八门后必死的凯，佐助则觉醒了一只轮回写轮眼，只是一瞪眼，就能把九只尾兽当玩具一样玩。    因此，在日向镜看来，哪怕是灵魂状态的六道仙人，也仍是目前忍界中的最强者。    至于六道仙人的法器，日向镜回忆了一下，似乎在第四次忍界大战中，确实有一件葫芦状的六道法器出现过，被云隐的金角银角兄弟持有着。    “难道那个葫芦也是从这条葫芦藤上摘下来的？”    怀着这个念头，日向镜先巫女一步走到了葫芦藤下，默默开启了转生眼，凝神观察了起来。    这条挂在崖边的葫芦藤，虽然看上去十分寻常，但在转生眼的视野中，它内部蕴含着一股极强的自然能量。    顺着这股自然能量，日向镜一路搜寻，最后发现葫芦藤的根茎沿着山石的缝隙，一直向下，深深的扎进了地底。    “看来这条葫芦藤可以吸收地脉中的自然能量。”    发现了这条葫芦藤异乎寻常之处后，日向镜对藤上那个小葫芦有了期待。    巫女这时也走了过来，介绍道：“我们鬼之国巫女一脉，一直守护着这个葫芦藤，它每隔三十年就会结出一个葫芦，而这条藤上的每一个葫芦都是极好的法器材料。”    日向镜盯着藤上的小葫芦问道：“什么时候能摘下它？”    “几个月前它就已经成熟了，所以我才说你来的很巧呀！”顿了顿，巫女轻笑道：“你要是再晚些来，我也许就把它制成其他的法器了。”    日向镜有些踌躇：“如此珍贵的宝物”    巫女打断了日向镜的话，说道：“你要是觉得过意不去的话，这个葫芦就当是你为鬼之国清剿黄泉教的酬金吧！”    日向镜也不矫情，点了点头。    不一会儿，巫女就将藤上的小葫芦摘了下来。    小葫芦通体青色，外表看上去虽然很普通，但经过地脉中自然能量几十年的温养，可以说是忍界中极为罕见的法器材料了。    根据日向镜的要求，巫女在小葫芦上布下了巫女一脉的封印术式，强化了小葫芦隔绝查克拉的能力，随后她将布好了封印术式的小葫芦交给了日向镜。    接过了小葫芦后，日向镜稍稍尝试了一下，发现经过巫女一脉封印术式的强化后，小葫芦隔绝查克拉的能力十分之强，哪怕是自己的转生眼查克拉，也无法穿透小葫芦的葫芦壁。    “龙脉封印，解！”    日向镜不再犹豫，快速结印，解开了封印在体内的龙脉。    呼呼    随着龙脉封印被解除，山谷中立刻刮起了一阵狂风。    一旁的巫女知道封印在日向镜体内的龙脉要出来了，于是连忙远远退开，躲在一处岩壁后面，只探出了半个脑袋，想见识见识传说中的龙脉究竟是一副什么模样。    这时，一道紫色的物体从日向镜的身体中透体而出，飞到空中。    毋庸置疑，这紫色的物体就是龙脉的实体了。    因为是人造尾兽，而且日向镜自身又拥有转生眼，所以龙脉离开日向镜的身体，并不会危及到日向镜的生命。    而脱离了日向镜身体束缚的龙脉，在空中迅速的膨胀了起来，不一会儿，它的体型就庞大的了遮天蔽日的地步，几乎将整个山谷上方都盖住了。    “呃”    望着空中那胖的跟个球一样的龙脉，躲在远处的巫女有些发懵，她怎么也没有料到龙脉竟然会是这个样子！    日向镜眼角的余光，留意到了巫女惊讶的神情，顿时有些尴尬。    “封！”    于是日向镜立刻结印，尝试起了将龙脉封印进葫芦中。    好在龙脉本源懵懵懂懂，不太懂得抗拒，所以很快它就像泄了气的气球一般，被小葫芦一点点的吸了进去。    完成了封印后，日向镜松了口气。    巫女这时走了过来，盯着小葫芦说道：“它的样子怎么”    日向镜连忙解释道：“这是个意外！”    巫女轻笑道：“想不到你还挺有童心的，紫苑要是见了，一定会喜欢上它的。”    日向镜没再多做解释，而是低着头，装模作样的检查起了小葫芦。    将龙脉封印进小葫芦后，只要把小葫芦戴在身上，日向镜还是可以随时随地借用龙脉查克拉的，所以他仍可以算是龙脉人柱力。    只不过因为多了一层葫芦法器，所以他借用龙脉查克拉的效率没有之前那么高了，而且危险性也稍稍提升了一些。    不过好在小葫芦本就是一件宝物，再加上又有巫女一脉的封印术式，所以龙脉暴走的概率仍在日向镜可以接受的范围内，只要他不在一场战斗中过度调用龙脉的查克拉，或者彻底解放龙脉，那龙脉暴走的概率还是很低的。    见小葫芦只有两个拳头大小，跟个水壶差不多大，于是日向镜取出了一条细绳，将小葫芦直接缠在了腰间。    解决了龙脉的问题后，日向镜对巫女说道：“这次真是多亏你了，你把黄泉教的情报给我吧，我这就帮你铲除掉他们。”    巫女取出了一个随身的卷轴，递给了日向镜。    日向镜打开卷轴一瞧，发现里面记录着黄泉教的几处据点，以及黄泉教几个主要头目的信息，其中特别用红笔标红了一个人物，这人正是黄泉教的教主

正文卷 第一百五十章 大蛤蟆仙人的预言
     日向镜收好了卷轴，说道：“殿下请放心，我会很快解决的。”    盘踞在鬼之国的黄泉教本来就不是很强，哪怕是黄泉教的教主，也不过是上忍的水准，以日向镜当下的实力，再加上巫女收集到的情报，铲除黄泉教是轻而易举的事情。    唯一需要注意的，是要避免这次的清剿中出现漏网之鱼。    巫女开了句玩笑：“其实我本来是准备向你们木叶下达正式的委托任务的，这次正巧碰到了你，也算是为鬼之国省了一笔佣金。”    日向镜还惦记着自己的试验，所以没有多聊，将巫女送回了宫殿后，他立刻朝着黄泉教的一处据点赶去了...    ………    妙木山中。    自来也一边走着，一边大声囔囔道：“老大，你这么急着召唤我过来，到底有什么事情呀，村子这会儿正跟云隐对峙着，我可没有时间陪你呀！”    深作仙人跳到了自来也的肩上，重重敲了敲他的头：“找你来当然是有重要的事情！”    自来也揉了揉脑袋：“什么重要的事情呀？”    深作仙人摇了摇头：“我也不清楚，似乎是有关预言之子的，等会儿见了大仙人就知道了。”    “哦。”    一听是有关‘预言之子‘的，自来也立刻严肃了起来。    在大蛤蟆仙人的预言中，忍界的将来会出现一场巨大的变革，而推动变革的人，就是预言之中的‘预言之子’了。    因此，‘预言之子’可以说是关乎整个忍界命运的关键人物。    这些年自来也在忍界四处游历，除了他本性不愿被束缚之外，也有寻常大蛤蟆仙人预言中的那个‘预言之子’的原因在里面。    不多久，自来也就跟着深作仙人来到了供奉大蛤蟆仙人的大殿中。    深作仙人跳到了大蛤蟆仙人跟前：“大仙人，小自来也来了。”    大蛤蟆仙人眯着眼笑了笑：“小自来也来了呀！”    自来也急切的问道：“大仙人，您找到预言之子了吗？”    大蛤蟆仙人摇了摇头。    自来也顿时有些失望：“那您找我来有什么事啊？”    大蛤蟆仙人似乎在回忆着什么，怔了一会儿，才缓缓开口道：“不久前，预言出现了一些变化，我在未来的片段中看到了一个有着天蓝色眼睛的人。”    自来也闻言立刻来了精神：“他就是预言之子吗？”    大蛤蟆仙人又摇了摇头：“我也不太清楚，但他从未出现在我之前的预言中。”    “天蓝色的眼睛吗？”顿了顿，自来也旋即皱眉道：“大仙人，还有别的线索吗？只凭天蓝色眼睛这个线索，那也太难找了！”    大蛤蟆仙人缓缓道：“他戴着你们木叶村的护额。”    “您早说呀，这就好找多了！”自来也哈哈一笑，转身就准备离开。    一旁的深作连忙叫住了自来也：“小自来也，你先别急，大仙人的话还没说完呢！”    自来也只得又回去盘腿坐了下来，直勾勾的盯着大蛤蟆仙人。    大蛤蟆仙人一边回忆着，一边说道：“之后的预言中，再也没有出现过那个天蓝色眼睛的人了，一次也没有。”    自来也皱了皱眉，脸上露出了思索的神情。    若是那个天蓝色眼睛的人不会影响到忍界，那他就不会出现在大蛤蟆仙人的预言中了。而既然出现在了预言中，那就说明他一定会对忍界造成影响，可这么一来，他又为什么突然从预言中消失了呢。    坐在大蛤蟆仙人另一边的志间仙人，略略瞥了大蛤蟆仙人一眼，嘀咕道：“大老爷一定是老糊涂了！”    深作仙人连忙说道：“孩子他妈，你在说什么呢！”    大蛤蟆仙人满不在意的笑了笑，然后对自来也说道：“我的预言应该是被某种力量干扰了，那个有天蓝色眼睛的人一定还活着，而且身边应该有某种能干扰我预言的力量。”    自来也认真思索了许久，问道：“大仙人，您第一次预言到他是什么时候的事情？”    大蛤蟆仙人回忆了一下：“不久前吧。”    自来也脸一脸无奈：“不久前是多久呀？”    大蛤蟆仙人答道：“也许是半年前，也许是一年前。”    对于活了上千年的大蛤蟆仙人来说，时间的流逝，他已经不太敏感了，所以也记不清是什么时候第一次预言到那个拥有天蓝色眼睛的人了。    志间仙人说道：“看吧看吧，我就说大老爷老糊涂了。”    自来也站了起来，说道：“我明白了，如果他真是预言之子的话，我一定会找到他的！”    自来也曾以为拥有轮回眼的长门会是‘预言之子’，结果随后听说了长门的死讯，后来他又以为四代火影波风水门会是‘预言之子’，结果四代也莫名其妙的死掉了。    虽然屡次受挫，但自来也寻找‘预言之子’的决心没有改变过，他知道只有找到了‘预言之子’，才能保障忍界的安宁！    ………    轰...    在一声巨响中，大门轰然倒地，一个人影缓缓走进了阴暗的大殿。    大殿内，黄泉教的教主，那个被誉为‘黄泉’的男人指着走进大殿的人影喝问道：“你究竟是什么人，为什么要跟我们黄泉教为敌！”    “黄泉教！？”轻哼了一声，人影一边向前走着，一边说道：“黄泉是灵魂安息之所，你这种东西，也配称黄泉？”    黄泉一脸狠厉的望着人影：“你...你究竟是谁？”    对方浑身上下都藏在黑色的斗篷中，脸上带着一面恶鬼面具，看起来，仿佛是来自阴间的使者。    人影微微一笑：“我是谁？我是执掌幽冥黄泉的阎罗！”    话音刚落，人影便一个瞬身之术欺到了黄泉的身前。    “好快！？”    黄泉的脑中刚闪过这个念头，他的视野里就出现了一个熟悉的身影：“咦，这不是我自己的身体吗？为什么我会...”    而随着视野迅速的翻滚，黄泉的意识渐渐模糊，最终陷入了一片黑暗中。    咚...    伴着一阵闷响，黄泉那在空中翻滚着的脑袋终于落到了地上...

正文卷 第一百五十一章 黑暗医疗忍术
     望着身首异处的黄泉，日向镜眉头微微拧起，暗忖道：“这就死了？”    尽管一直没有把黄泉教放在眼中，但黄泉这位黄泉教教主的表现，确实令他有些意外了，因为这种实力根本就达不到上忍的水准。?随｛梦}小.1a    “是替身？”    日向镜的脑中立刻闪过了一个念头。    这一次清剿黄泉教，可不是完成黑市的赏金任务，可以随便敷衍，这次是为了还巫女的人情，所以他必须认真对待。    很快，日向镜开启了转生眼，一边观察着地上黄泉的尸体，一边取出了怀里的卷轴。    这卷轴是巫女交给他的，里面记录了黄泉很多情报，所以经过一番认真的比对后，他确认了眼前的尸体，确实是黄泉本人。    最后瞥了眼尸体，见尸体中残留的查克拉反应也已经消散殆尽，日向镜便关闭了转生眼，然后开启白眼搜刮起了黄泉教的据点。    与预料的一样，经过一次围剿后的黄泉教已经没什么油水了，哪怕是拥有白眼的日向镜，一番搜刮下来也没有找到多少钱。    一想到钱，日向镜就头疼不已。    最近的几次克隆试验，消耗了他大量的营养液，库存的药材已经所剩无几，所以他必须想尽一切办法弄到钱。    否则，试验就进行不下去了。    ………    距离黄泉教据点不远的高空中。    身穿红云服的卑留呼，静静立在一头飞行巨兽之上，冷峻的目光遥望着远处。    一旁，同样穿着红云服的神农则盘腿坐在巨兽的背上，问道：“你在这个通灵兽身上也用了那个禁术吗？”    卑留呼嘴角一挑：“我的杰作怎么样？”    神农笑道：“有了它，出行可太方便了！”    卑留呼似乎很享受神农的恭维，冷漠的脸上多了一份得意之色：“这可是我用禁术精心制造出来的合成兽！”    神农目光闪烁了一下，赞叹道：“你的禁术堪称艺术！”    卑留呼受用的笑了笑，旋即问了句：“我们这次要找的家伙，真的有你说的那么厉害吗？”    神农收起了笑意，严肃的说道：“那个家伙的实力一般，但他掌握的‘黑暗医疗忍术’，不论是对你，还是对我，都有着极为重要的意义！”    周游忍界的神农，凭借着自身的天赋，打探到了忍界许许多多的秘闻，而黄泉掌握着‘黑暗医疗忍术’这一点，就是其中之一。    若是以往，他就算想打‘黑暗医疗忍术’的主意，也心有余而力不足。    可如今加入了神秘的晓组织后，他发现借助晓组织的力量，以前很多无法实施的计划，现在都可以顺利进行了。    因此，才有了这一次前往黄泉教据点的行动。    听着神农鼓吹‘黑暗医疗忍术’，卑留呼也渐渐产生了兴趣。    ‘鬼芽罗之术’在融合的过程中，实在是太过霸道，令施术者的身体往往需要承受异乎寻常的负担，所以他对‘身体改造’这一块有着极高的需求。    因为不对身体进行改造的话，在理论上，没有谁的身体能承受‘鬼芽罗之术’的负担。    不多久，飞行巨兽缓缓降落在了黄泉教据点中。    从巨兽的背上跳了下来，卑留呼环视了四周一圈，说道：“看来咱们来晚了一步！”    此时黄泉教的据点内，到处是横七竖八躺着的尸体，而且连血腥味都还未散尽，似乎战斗发生在不久之前。    神农阴沉着脸：“可恶，是谁干的？”    两人随后走进了大殿，见到了身首异处的黄泉教教主黄泉的尸体。    卑留呼检查了一下，说道：“是被苦无一击斩断的，干净利落，没有一丝一毫多余的动作！”    神农查看了一下，附和着点了点头：“袭击者的实力很强，这家伙连一点反抗都没有，就被轻松干掉了！”    不论是卑留呼，还是神农，在人体构造方面，都拥有着极高的造诣，所以他们只是认真查看了一下，就大致猜出了黄泉被杀的过程。    一想到自己白跑了一趟，卑留呼的心情就恶劣了起来。    这时，神农突然拿起了黄泉的断头，合在了黄泉的身子上。    卑留呼疑惑的问道：“你在干什么？”    神农突然笑道：“别被这家伙骗了，他根本就没死。”    说罢，神农对着黄泉的尸体施展了再生秘术。    在再生秘术的催动下，黄泉颈脖处的断口渐渐愈合，随后，他的胸腔有了起伏，鼻孔也开始有气息流动。    “呼”    吐了一口浊气的黄泉，猛地坐了起来。    卑留呼饶有兴致的打量着‘死而复生’的黄泉：“你就是黄泉吗？”    黄泉则警惕的望着身穿红云服的卑留呼，神农两人，问道：“你们是谁？”    之前，日向镜在据点中的横扫之势，令黄泉明白自己一定不是日向镜的对手，于是他在日向镜攻入大殿之前，就消耗了一多半的查克拉，暗中施展了黑暗医疗忍术中的‘假死之术’。    ‘假死之术’是黑暗医疗忍术中最神秘的几种禁术之一，一旦施展，施术者一切生命体征都会消失，进入将死未死的假死状态，只要身体不受到毁灭性的破坏，在一段时间后身体就有可能恢复。    然而，黄泉没有办法靠自己的能力复活。    因为‘假死之术’再怎么神奇，也没有办法复活身首异处之人，所以要是卑留呼和神农再晚来片刻，黄泉就从假死变成真死了。    卑留呼冷冷道：“交出黑暗医疗忍术，我们或许可以考虑放过你！”    正处在虚弱状态的黄泉没有犹豫，立刻说道：“好，我可以把黑暗医疗忍术传授给你们，但你们必须保证我的安全！”    神农有些好奇的问道：“刚才杀你的是谁？”    脑中回想着日向镜身披黑色斗篷，面戴鬼脸面具的身影，黄泉不禁打了一个寒颤，心悸不已的说道：“他他完全是一个恶鬼！”    卑留呼拧起了眉头：“哼，什么恶鬼，不过是装神弄鬼罢了！说，他叫什么！”    黄泉低声道：“他说他叫‘阎罗’！”

正文卷 第一百五十二章 查克拉封印
     返回村子后，日向镜立刻来到了自己的实验室中。    如今，龙脉已经被他从体内抽离了出来，封印在了随身的葫芦法器中，所以他再也不用担心使用‘灵魂降临’时，龙脉有暴走的风险了。    这时，他的目光又移到了侍立在一旁的三代风影人傀儡上，思索了起来。    “实验室内的守卫，不能有丝毫的松懈！”    这间实验室内，几乎藏着日向镜所有的秘密，所以他必须确保实验室的安全，因此，他需要保障三代风影人傀儡一直处在激活状态。    可他一旦使用了‘灵魂降临’，灵魂从本尊转移到克隆体后，他就无法长时间维持三代风影人傀儡所需的转生眼查克拉了。    思忖了一番后，日向镜决定做一个尝试。    他想通过封印术的手段，提前将大量转生眼查克拉封印在三代风影人傀儡中，以供给三代风影人傀儡长期使用。    这种手段，在忍界并不稀奇。    四代火影夫妇临死前，就曾将自己所剩的查克拉，用封印术封印在了鸣人的体内，以供鸣人在危急之时渡过难关。    而大蛇丸也通过将查克拉封存在其他人身上的方式，用来作为自己复活的后手。    日向镜是一个十足的行动派，一旦有了思路，他就会立刻进行尝试。    来到了三代风影人傀儡前，他将右手按到了三代风影人傀儡的胸口，一股巨量的转生眼查克拉顺着他的右手汇入到了三代风影人傀儡体内。    顷刻间，三代风影人傀儡的身上就冒出了一阵莹莹的青光。    “四象封印，封！”    感觉输入的查克拉量差不多足够了，日向镜立刻施展了封印术。    随着他封印术的完成，一道道墨色的封印术式，出现在了三代风影人傀儡的胸口处，并迅速收缩，最终在胸口处汇聚成了一个巴掌大小的封印术式。    日向镜随口问道：“感觉怎么样？”    三代风影人傀儡感受了一下，答道：“主人，如果没有战斗的话，这股查克拉可以令我维持三个月的时间。”    日向镜点了点头。    三个月的待机时间，虽然不算长，但对日向镜来说，却是绰绰有余了。    至于发生战斗后，三代风影人傀儡能维持多久，目前谁也无法估计，毕竟，不同程度的战斗，消耗查克拉的程度也是不同的。    处理完了这些后顾之忧后，日向镜立刻使用转生眼的‘灵魂降临之术’，将自身的灵魂降临到了A型克隆体上。    穿戴好了衣裳，腰间挂上葫芦法器和草S丸后，日向镜施施然的离开了实验室。    目前，这一具A型克隆体，距离日向镜需求的完美水遁分身还差得远。    首先，日向镜必须要让这具混杂了白的细胞组织的克隆体，彻底适应自己的灵魂，达到**与灵魂的完美契合。    这一步是至关重要的，如果日向镜做不到的话，那他跟卑留呼所用的‘鬼芽罗之术’就没什么本质的区别了。    其次，日向镜还需要进一步开发这具水遁克隆体，让这具水遁克隆体的强度，接近，甚至是达到他阴遁本尊的水准。    之所以这么做，是为了将来施展‘鬼芽罗之术’时，包括阴遁本尊在内的七具身体，七种属性的查克拉能达到完美的平衡。    也只有这样，才有一窥‘血继网罗’的可能！    踱着步子，日向镜来到了白临时居住的地下居所。    抱着一只小兔子，白快步迎了上来：“镜大人，您来了呀！”    日向镜轻轻颔首：“在这里住着还习惯吗？”    白怀里的小兔子，是他在村子市场上买的，他主要是怕白一个人孤零零的呆在地下居所里无聊，所以买只小兔子给白当个玩伴。    白一边轻抚着怀里的小兔子，一边连连点头。    “放下兔子，跟我出去一趟。”    吩咐了一句后，日向镜转身离开了地下居所。    安置好了小兔子，白连忙跟了上去，问道：“镜大人，我们这是去演练忍术吗？”    日向镜嘴角一咧：“嗯。”    几个时辰后，日向镜和白就来到了南贺川下游的一处湖泊边。    这里距离村子已经很远了，而且也不在巡逻队的巡逻范围内，所以在这一片区域演练忍术，是比较安全隐蔽的。    来到了湖边，望着波光粼粼的湖面，日向镜问道：“白，在大蛇丸那儿，你应该学会了不少水遁忍术吧？”    白懵懵懂懂的点了点头。    日向镜指了指湖面，说道：“这里靠近水源，你演练一下你会的所有水遁忍术吧！”    白心中有些疑惑，以前日向镜要他演练的都是冰遁忍术，也不知道为什么，今天却突然要他演练水遁忍术。    不过对于日向镜的要求，他可不敢拒绝，于是屏气凝神，开始结印施展起了水遁忍术。    “水遁，水弹术！”    顷刻，湖面上汇集起了几个水盆大小的水球，然后急速射向了远处。    “C级水遁忍术么...”点了点头，日向镜接着说道：“继续吧！”    白闻言，再次结印施展起了水遁忍术。    “水遁，水乱波！”    “水遁，水连弹之术！”    “水遁，水龙弹！”    “水遁，水墙之术！”    一连施展了五个水遁忍术之后，哪怕是借助了湖泊中的水源，白也累得气喘吁吁了起来。    日向镜瞥了白一眼，问道：“你还会其他的水遁忍术吗？”    白一边轻喘着，一边答道：“我...我还会水流波之术，只是我现在的查克拉不够了。”    “水流波！？”日向镜微微一怔，旋即说道：“这个术，可是二代火影开发的S级忍术‘水断波’的缩减版呀，你这么小年纪就学会了？”    白低着头答道：“在大蛇丸大人那，学不会忍术，是没有晚饭吃的。”    日向镜笑了笑，没有多说什么。    依着大蛇丸的性子，不给晚饭吃，实在是很轻微的惩罚了，但即便是这么轻微的惩罚，也能令白在短时间内掌握‘水流波’这种程度的水遁忍术，可见白的忍术天赋确实不俗。    “跟着再不斩那个失败者四处漂泊，白都能达到上忍的水准，那在大蛇丸的手下，他将来的成就还真是令人期待啊！”8)

正文卷 第一百五十三章 过火了
     收敛了发散的思绪，日向镜的目光一凛，双手缓缓结印。    “水遁，水弹术！”    哗啦啦...    随着日向镜发动忍术，大量的湖水汇集到了半空，形成了数个直径两米的水弹，然后伴着呼啸之声射向了远处。    一旁的白，顿时目瞪口呆。    他的水弹术，只能凝聚几个水盆大小的水弹，而日向镜随意施展的水弹术，却能凝聚直径超过两米的大型水弹。    这还没完，日向镜接着结印。    “水遁，水乱波！”    “水遁，水连弹之术！”    “水遁，水龙弹！”    “水遁，水墙之术！”    一口气没歇，日向镜就照着之前白施展水遁忍术的顺序，将那五个水遁忍术一一施展了一遍。    待水遁忍术的效果渐渐消退后，白望着仍旧喧嚣的湖面，以及空气中那浓郁的几乎快要起雾的水汽，久久合不拢嘴。    而刚施展完水遁忍术的日向镜却摇了摇头，喃喃自语道：“体内查克拉的运行还是有些滞涩，结印也不够流畅。”    缓过神来的白一脸崇拜的望着日向镜：“镜大人，没想到您的水遁忍术这么厉害！”    日向镜轻笑道：“厉害什么呀，不是你刚刚教的吗？”    “我教的！？”白愣了愣，旋即一脸不可置信：“您是第一次施展这些水遁忍术吗？”    日向镜点头道：“嗯，这确实是我第一次施展水遁忍术。”    白一听，有些懵了。    白虽然年纪不大，但因为是冰遁血继的拥有者，他对水属性查克拉的感知力很强，他能很清晰的感觉到日向镜身上拥有一股庞大到令人胆寒的水属性查克拉。    按理说，拥有这么庞大水属性查克拉的忍者，就算最厉害的手段不是水遁忍术，那也应该对水遁忍术很熟悉才对。    日向镜清楚白的疑惑，但他没有多做解释，而是吩咐道：“跟上我。”    说着，日向镜就踏水朝着湖中央走去了。    白深吸了口气，然后小心翼翼的踩着水，跟上了日向镜。    踩水对于拥有冰遁血继的白来说，不算什么难事，只是他年纪尚小，性格也不强势，所以做什么都显得有些信心不足。    ………    南贺川上游。    鼬一个人背着双肩包，沿着南贺川河岸远足着。    随着年龄的增长，他越来越了解家族与村子间的矛盾，特别是在宇智波真一叛逃之后，家族与村子间，似乎再也没有转圜的余地了。    唯一在两者间努力奔走的，也只剩下了宇智波止水一人。    也许是忌惮止水这位万花筒写轮眼的拥有者，宇智波一族也好，村子也好，都收敛了些敌视的态度，但任谁都明白，止水不可能永远压制这条已经裂开的裂痕！    鼬在远足，也在思索。    他在思索宇智波一族的未来，因为在他的写轮眼中，宇智波与村子间，似乎必将有一方会走向灭亡。    轰...    突然，远处传来了一声轰鸣。    鼬循声望了过去，之间远处的天边泛起了一道朦胧的雾气，在阳光的照射下，映出了一条五彩斑斓的彩虹。    “真漂亮！”    愣神的望着天空中的彩虹，心情抑郁的鼬，脸上少有的泛起了一丝笑容。    “难道有人在湖边战斗？”    不过很快他就意识到远处有人在施展忍术，于是加快了步伐，想靠近过去瞧一瞧。    可没等他走几步，远处又传来了一阵巨响。    紧接着，森林中的鸟群也纷纷被惊飞！    鼬立刻意识到了不对劲，连忙跃到了一棵大树上。    哗啦啦...    不多久，一股巨浪汹涌而来，几乎将整片森林淹没。    鼬一脸震惊：“这...！？”    他很难想象有谁能拥有如此庞大的查克拉量，施展出这么恐怖的水遁忍术，在他当前的认知中，能办到这一点的，似乎只有已故的二代目火影了。    ………    湖泊中央。    日向镜轻吁了口气，忖道：“加入了白的细胞组织后，这具克隆体的水属性查克拉亲和力果然很恐怖啊！”    与静静立在上下剧烈起伏的水波上思考的日向镜不同，一旁的白是遭了大殃了。    此时的白，脸上只剩下了惊恐的神情，他的身子勉强撑在剧烈起伏的水波之上，脑中几乎停止了一切思考。    他怎么也没有料到，全力施为的日向镜，能恐怖到这种地步。    淅沥沥...    这时，天上下起了瓢泼大雨。    白抬头望了望天空，发现原本高悬的太阳，此时只剩下了一道模糊的光晕，空中弥漫着的层层水汽，让整个天色都变得阴沉了起来。    日向镜打量了一下四周，暗道：“呃，似乎有些过火了。”    他的这具水遁分身，拥有无与伦比的水属性查克拉亲和力，再加上他有龙脉提供查克拉支持，而且又身处湖泊中心，身边有现成的大量水源可以调用，所以全力施展出的水遁忍术威力之大，连他自己都有些意想不到。    留意到整个湖泊都浅了一大截，他意识到这次确实是玩大了。    这么大的动静，甚至都有可能惊动到村子了，于是他不再犹豫，立刻抱起了还在发懵的白，身形一晃，消失在了湖泊中。    不多久，鼬来到了湖泊边。    见湖泊的水位下降了一大截，而且湖岸的四周全是湿漉漉的，艳阳高照的天空竟下着淅沥沥的雨，他的神情顿时凝重了起来。    这时，又有四道身影落到了湖边，他们正是闻讯赶来的暗部。    打量了鼬一番，暗部小队长问道：“你是宇智波的族人？”    鼬礼貌的答道：“我是宇智波鼬。”    不等暗部小队长追问，鼬就把自己知道的一切说了一遍。    听完了鼬的讲述后，暗部小队长的神情有些紧张。    就现场的情形来看，这里似乎刚刚发生过一场激烈的战斗，而且交手的双方，应该都是强大无比的忍者，至少寻常的上忍是弄不出这般动静的。    当下的木叶本就处在多事之秋，如今又出了这么一档子事，实在是叫人感到不安。    轻叹了口气后，暗部小队的队长对鼬说道：“对方也许没有走远，这里很危险，你快点回村子去吧！”8)

正文卷 第一百五十四章 川主（第三更求订阅求推荐票）
     将白送回了地下居所后，日向镜返回了自己的实验室。    这一次的水遁忍术演练，他还是很满意的，至少在水属性查克拉的亲和力上，这具A型克隆体算是达标了。    他一边记录着这具克隆体的各种数据，一边规划着下一步的计划。    也说不清为什么，水遁分身的克隆，出乎意料的顺利，或许这跟白的细胞组织与日向镜自身的细胞组织排斥度较低有关，也有可能是水属性查克拉的性质状态比较稳定，所以细胞组织融合也好，克隆也好，成功率都出奇的高。    总之，水遁分身的试验进度，远远超出了日向镜之前最乐观的预期。    “分身与灵魂的契合才是关键，这一点必须要把握好。”    记录完各项数据后，日向镜若有所思的合上了手中的数据记录本。    实际上，肉身与灵魂的契合需要的是水磨工夫，简单地说，就是需要日向镜的灵魂长时间驻留在这具克隆体中。    只有在长时间的磨合中，灵魂才能跟肉身达成完美的契合。    这也是日向镜为什么要把封印在阴遁本尊体内的龙脉，重新封印到葫芦法器中的缘故，因为他的灵魂一旦长时间的离开了阴遁本尊，封印在他阴遁本尊内失去了转生眼查克拉压制的龙脉，就会成为一个不折不扣的定时炸弹。    而以日向镜初步的估测，若想达成肉身与灵魂的完美契合，他的灵魂必须要在克隆体中驻留三年，甚至是三年以上的时间。    这样的磨合期，显然太过漫长了！    以这种磨合期计算，日向镜要想得到水遁分身，火遁分身，土遁分身，风遁分身，雷遁分身，阳遁分身这六具不同查克拉属性的完美分身，至少需要十八年的时间。    用十八年的时间去冲击忍界至高的‘血继网罗’，似乎并不算太长。    但要知道，根据前世记忆，第四次忍界大战爆发的时间大约在十四五年后，所以根本就没有十八年的时间给他慢慢磨合。    再考虑到蝴蝶效应，也许连十四五年的时间都未必有。    “必须得想个办法，加快磨合的速度！”    摩挲着下巴，日向镜思索了起来。    除了日积月累的水磨工夫外，在日向镜看来，激烈的战斗，或许也能有效的提升肉身与灵魂的契合度。    因为激战中，肉身也好，灵魂也罢，都处在高速运转中，而这样的高速运转，无疑能加快肉身与灵魂细微处的磨合，达到两者间的完美契合。    而在忍界中，什么都缺，就是不缺战斗！    打定了主意，日向镜重新规划起了下一步的计划。    水遁分身的战斗风格与阴遁本尊截然不同，所以继续套用阴遁本尊‘阎罗’这个马甲，似乎也不太合适了，于是他重新装备了一件新的黑色斗篷，又准备了一面画着水流图案的面具。    披上了新的黑色斗篷，戴上了水流图案的面具后，操控着A型克隆体的日向镜来到了镜子前，喃喃自语道：“既然是水遁分身，那这个新马甲就叫‘川主’吧！”    在村子里留下了一个影分身后，日向镜以‘川主’的身份潜出了村子。    一周后。    日向镜踢了踢脚边的尸体，皱起了眉头。    为了寻求激战，他以‘川主’的身份在黑市里领取了一个看起来有些难度的赏金任务，结果找到了目标之后，才发现这家伙只有中忍的水准，哪怕日向镜此时操控的是水遁克隆体，也只用了三两下就解决了这一场战斗。    日向镜轻啐了一口：“切，还说是什么上忍，明明只有中忍的水准嘛！”    赏金任务上明确标明了对方的身份是草忍村的叛逃上忍，可见一些小忍村的上忍，里面的水分实在是太大了。    嘭...    这时，一阵白烟涌起。    招财丸那熟悉的橘色身影出现在了日向镜的面前，只见它懒懒的伸出了前爪：“喵，一千元，承惠！”    日向镜黑着脸：“你就不能换一句开场白吗？”    招财丸犹豫了一下，最后似乎下定了某种决心，说道：“行吧，不过得加钱哦！”    “那算了，突然发现我还是挺喜欢你这句开场白的。”    说着，日向镜把钱递了过去，然后接过了卷轴，打开一瞧。    “组织要找的神秘人一直没有找到！”    “最近组织又盯上了一个叫‘阎罗’的赏金忍者！”    “听说这个家伙非常神秘，哪怕是以组织的势力，调查了许久，也没有查出什么蛛丝马迹。”    “不过我觉得呀，一个赏金忍者能有多强呢，哪有强者会去当赏金忍者嘛！”    正盘算着把脚边那具草忍叛忍的尸体，拿去黑市换赏金的日向镜脸一黑，深吸了口气：“这混蛋...算了，以后有他好瞧的！”    送走了贪财的招财丸后，日向镜将草忍叛忍的尸体封在了一个储物卷轴中，然后来到了最近的一处黑市里。    将尸体交给了黑市的负责人，日向镜说道：“把悬赏薄拿过来！”    黑市老板一边递上了悬赏薄，一边小心的试探道：“川主大人，您跟那位阎罗大人是什么关系呀？”    因为‘阎罗’和‘川主’这两个马甲，披着同款的黑色斗篷，只有脸上戴着的面具不同，所以黑市老板才有此一问，毕竟阎罗在这最近一段时间，可是黑市圈子中的风云人物。    日向镜翻看着悬赏薄，随口答道：“阎罗是我们的首领！”    黑市老板立刻殷勤了许多，一群有组织的强大忍者，哪怕是忍村，都不敢掉以轻心，更何况是过着刀口舔血生活的黑市老板。    更何况‘阎罗’的实力，已经得到了黑市圈子的认可，所以面对这个跟‘阎罗’同属一个组织的‘川主’，黑市老板自然不敢有半点的怠慢。    就在这时，正翻阅悬赏薄的日向镜停了下来，他感觉到有一股强大的查克拉反应正在靠近自己，于是扭头望向了外边。    与此同时，两个身穿红云服，头戴斗笠的忍者，正缓缓朝着黑市这边走来...8)

正文卷 第一百五十五章 角都
     “晓的人？”    日向镜稍稍有些意外，他没想到真一刚刚才传讯过来，通知他晓组织正在寻找‘阎罗’，他这边就撞上了晓组织的人。    思量了一下，日向镜转身走出了黑市，静静的立在了街道上。    这时，迎面走来的两位身穿红云服的晓组织成员也停下了脚步，与身穿黑色斗篷的日向镜遥遥对峙了起来。    街上往来的行人们，立刻留意到了日向镜和两名晓组织成员。    不论是身穿红云服，头戴斗笠的晓组织成员，还是身披黑色斗篷，面戴水纹面具的日向镜，看着都不像是善类，所以往来的行人们很快就三三两两的躲开了。    不一会儿功夫，之前还热热闹闹，喧哗无比的街道，变得寂静无声。    晓组织的二人组，同时取下了戴在头上的斗笠，其中一人对着日向镜问道：“你就是赏金忍者‘阎罗’吗？”    打量了对面两人一眼，日向镜轻笑道：“你们找错人了，我是川主。”    对面的晓组织二人组中，有一人日向镜比较熟悉，他就是号称与初代交过手的角都。而另一个人，是个长相普通的大叔，日向镜搜遍了记忆，也没想起他是谁，在日向镜的印象中，晓组织里面根本就没有这一号人物。    角都沉声道：“川主！？哼，你在耍我吗？”    听角都这么说，日向镜立刻明白角都一定是掌握了他‘阎罗’那个马甲的容貌特征，所以才会认定他就是‘阎罗’，于是他指了指脸上的面具，戏谑道：“看清楚了，我是川主，不是阎罗！不过你们有什么委托的话，找我也一样。”    另一位晓组织成员凑到角都耳边低语道：“他面具上的图案，跟那个‘阎罗’的确不一样，他们应该是一个组织的。”    角都态度依旧淡定，以一股居高临下的口气对日向镜吩咐道：“告诉我‘阎罗’的下落，和你们组织的情报！”    角都清楚自己的组织中有多少怪物，所以他并不把其他组织放在眼中，甚至连五大忍村，他都不怎么放在眼中。    日向镜耸了耸肩：“来呀，抓住我，你们不就什么都知道了！”    角都冷道：“你找死！”    日向镜也不再废话，立刻转身，朝着小镇外疾驰而去了。    镇子里有很多平民，如果在这里交手，哪怕日向镜刻意控制，只怕也会伤及到许多无辜，所以他要把晓的二人组引到镇子外去。    角都是黑市圈子里面的头面人物，他也不想因为战斗波及到黑市，所以默契的跟上了日向镜，追出了镇子。    看着三人离开了镇子，黑市老板长长的松了口气：“幸好没在这里打起来...”    镇子外的一处森林中。    唰唰唰...    伴着破风声，三道身影先后落在了地面上。    日向镜单手叉腰，脸上有几分兴奋。    角都的实力是毋庸置疑的，哪怕是十几年后实力更强的卡卡西，一对一，也被角都完全压制，若不是当时增援及时赶到，卡卡西的心脏就已经归角都了。    而那时的卡卡西，几乎是村子里实力排名前几的精英上忍，同时，也是村子中第六代火影的最有力竞选者。    可想而知，角都的实力有多强。    眼下，日向镜操控的是A型水遁克隆体，无法使用转生眼的能力，所以这一战，对他来说是一个颇具难度的挑战。    不过他现在缺的就是挑战！    追出了镇子的角都有些不耐烦的说道：“我对身上没有赏金的家伙，没什么兴趣，给你最后一次机会，交出情报，我饶你一命！”    日向镜连话都懒得说，直接结印，低喝道：“水遁，水流波！”    噗呲...    顷刻，日向镜的口中喷出了一条细细的水柱，射向了晓的二人组。    角都与另一位晓组织成员立刻跳开，躲过了日向镜的水流波。    轰轰轰...    虽然没有射中目标，但水流波如一条细长的水刀，将晓二人组身后的一大片树木切断，而接连倒地的断树发出了一阵阵轰鸣。    角都用眼角的余光瞥了眼身后一片狼藉的森林，神情变得认真了许多。    另一位晓组织成员则表情凝重，连忙取出了一把长刀。    日向镜刚才施展的‘水流波’，是二代目火影开发的S级忍术‘水断波’的一种弱化版，但尽管是弱化版，也是威力与千鸟相当的A级忍术。    知道对手有些棘手后，角都缓缓解开了红云服的纽扣，然后随手脱掉了红云服，露出了他那满是缝痕的身体。    “这么快就把衣服脱了？”顿了顿，日向镜暗自腹诽道：“呵，对我来说，这算是好兆头吧。”    “呃啊...”    在一声低吼中，四个带着白色面具，浑身上下由黑色线团组成的怪物，从角都的体内冲了出来，然后散落到了四周。    “这就是地怨虞之术吧！”    日向镜目光一凛，暗暗开启了白眼。    而在他白眼的视野中，不论是角都，还是散落在角都四周的四个面具怪物，身上都拥有着独立的查克拉源。    唰...    这时，手持长刀的晓组织成员扑了上来。    日向镜立刻结印，脚一跺：“水遁，水阵壁！”    瞬时，一道水墙拔地而起，拦住了持刀扑向日向镜的那名晓组织成员。    与此同时，一只手穿过水墙，掐住了那持刀的晓组织成员的喉咙，紧接着，一道水牢将那晓组织成员罩在了里面。    整个过程仅在几息之间，日向镜就擒住了晓组织二人组中的一人，过程顺利的，连他自己都有些不敢相信了。    突然，四周的光线一暗，一道刺眼的电流射向了日向镜。    日向镜下意识的将被他困在‘水牢之术’中的那名晓组织成员，挡在了身前。    滋滋...    在刺耳的电流声中，日向镜和那名晓组织成员一起被雷遁忍术击中了。    撑着麻痹的身躯，日向镜向后一跃，落到了一棵大树上。    望着被雷遁忍术直接命中，已经倒地不起的晓组织成员，日向镜轻啐了一口：“切，对自己人下手也这么狠呀！”    角都漠然的望着树上的日向镜，说道：“解决了碍事的废物，下一个就是你了！”

正文卷 第一百五十六章 幻灯身之术（求订阅求推荐票）
     听着角都那冷酷无情的话语，日向镜猛然想起，角都似乎在晓组织中确实前后换过好几任搭档，一直到最后遇到了拥有不死之身的飞段，才算正式组成了稳定‘不死二人组’。    “哪怕混进了晓组织，也一样逃不过弱肉强食呀！”    在心底感慨了一句后，日向镜没有再管地上那个生死不明的晓组织成员，而是将注意力全部放到了角都的身上。    刚才的那一记雷遁忍术，虽然被那名晓组织成员挡下了大半，但日向镜还是受到了一定的波及，此时，他半边身子都是麻痹的。    角都似乎也明白日向镜目前的处境，所以他没有再多说一句废话，直接扑向了日向镜。    同时，散布在角都四周的那四个面具怪物，也齐齐散开，隐隐将日向镜包围了起来。    日向镜立刻结印，喝道：“水遁，大瀑布之术！”    哗啦啦...    随着日向镜的忍术发动，顷刻间，一股巨浪铺天盖地的砸向了角都。    角都神情一凛，第一次流出了惊讶的表情。    显然，日向镜所使出的水遁忍术的威力，远远超出了他的预料。    在没有水源的地方，能施展出如此规模的水遁忍术，哪怕是活了七十多年的角都，在他的印象中，也没有多少人可以办到。    这时，一个面具上有红色纹路的面具怪，朝着日向镜张开了嘴，一枚枚火弹，如炮弹一般从面具怪口中射出！    日向镜没有做多余的动作，而是再次结印：“水遁，水龙之术！”    霎时间，一条巨大的水龙凭空出现，盘着身子将日向镜护在了里面。    轰轰轰...    火弹击打在水龙上，发出了一阵阵巨响，并激荡起了漫天的蒸汽，弥漫成了一股浓郁的水雾。    嘭...    紧接着，又是一个风遁空气弹射向了日向镜，并将护住日向镜的水龙的半截身子刮飞了出去，而被风遁截成了两半后，护住日向镜的水龙‘哗啦’一声，化作清水溃散掉了。    这时，角都跃到了树上，穿破了气雾，一拳击向了日向镜。    日向镜脸色一沉，掏出一枚苦无迎了上去。    锵...    精钢锻造的苦无，斩在角都的拳头上，竟发出了一阵金属撞击声！    显而易见，角都用土遁忍术强化了手臂！    日向镜借着角都拳头挥出的力气，向后一跃，心中暗忖道：“这家伙的力气好大！”    角都没有立刻追击，立在气雾中的他，朝着后跃中的日向镜伸出的双臂，而他的双臂这时竟从他的身躯上脱离了出去，由黑色神秘线团连接着，飞速射向了仍在半空中的日向镜。    身处半空的日向镜，已无处可以借力，根本无法躲避，被两只飞射而来的手臂抓了个正着，被死死掐住了喉咙。    缓缓回收的双臂，拖着日向镜来到了角都的面前。    待完全回收了双臂后，角都单手掐着日向镜的脖子，将他举到了半空，冷漠的说道：“小子，你的实力不弱，把有关‘阎罗’的消息都说出来，我可以饶你一命。”    拼命挣扎的日向镜突然停了下来，轻笑道：“你猜，我会饶你一命吗？”    角都神色一滞：“你...不对！”    轰...    轰...    轰...    角都话音未落，被他掐住脖子的日向镜的身上就发生了一连串的剧烈爆炸！    从爆炸中狼狈的飞了出来，角都一边咳嗽着，一边寻找着日向镜的身影。    而这时，日向镜从一棵大树后面悠悠走了出来：“呵，这样近距离的爆炸都没能炸死你，你的命还真不是一般的硬啊！”    “拿水遁分身当诱饵，用起爆符来对付我，哼，看来我低估你了！”双目死死盯着日向镜，角都接着说道：“是刚才雾气升腾起来的时候，你借雾气遮挡了我的视线，暗中使用了水分身吧！”    日向镜笑道：“猜的不错。”    角都的目光越加锐利：“很好，我倒要看看你还有什么手段！”    此时角都已经可以确定，日向镜刚才是故意用水龙术挡住他的火遁，目的就是为了制造气雾，然后发动水分身的诱饵攻击。    可以说从刚才开始，他一直都被日向镜戏耍着...    ………    火之国境内的一处岩洞中。    宇智波真一和枇杷十藏正坐在篝火前，烤着火。    伸了个懒腰，宇智波真一抱怨道：“让咱们满世界的找神秘人，却连神秘人长什么样都不知道，你说这可不可笑！”    一旁的枇杷十藏背靠着岩壁，闭目假寐着。    对于宇智波真一的抱怨，枇杷十藏没有半点反应，对这一切，他似乎早就习以为常了。    突然，一道精神讯息传递到了两人的脑海中。    宇智波真一撇嘴道：“找咱们又有什么事呀！”    枇杷十藏则没有多说什么，立刻结了个印，低喝道：“幻灯身之术，连接！”    一瞬间，枇杷十藏和宇智波真一的精神投影就进入了一个巨大的山洞中。    这山洞内有一个十分巨大的人型石像，石像的面容十分扭曲，而且脸上错落着九只紧闭的眼睛，看起来十分的怪异。    精神投影落在了石像的一根手指上后，宇智波真一环视了四周一圈。    发现除了召集他和枇杷十藏的首领佩恩之外，石像另一只手的手指上，还立着另外两位晓组织成员的精神投影。    这时，立在石像拇指上的首领佩恩说道：“角都那一组，在火之国遇到了强敌，大蛇丸，蝎，宇智波真一，枇杷十藏，你们两组距离角都他们最近，我要你们立刻去支援他们，生擒对方！”    宇智波真一说道：“角都那家伙看起来挺厉害的，没想到连个赏金忍者都解决不了。”    大蛇丸的目光在宇智波真一的身上逗留了好一阵，然后伸出舌头舔了舔嘴唇：“对方是那个叫‘阎罗’的赏金忍者？”    佩恩摇了摇头：“目前还没有对方的详细情报，所以你们必须要尽快赶到！”    蝎问道：“在什么位置？”    将角都所在的位置告诉了四人后，佩恩说道：“解散！”    立时，一道道精神投影消失在了山洞中...8)

正文卷 第一百五十七章 组团的晓组织
     两位身着红云服的忍者，在火之国境内飞速疾驰着，速度之快，几乎拉出了一条残影，让沿途看到他们的平民们都以为自己眼花了。随＊梦＊小.1a    疾驰中，宇智波真一对身旁的搭档问道：“喂，你说咱们这次不会再扑空吧！”    为了寻找组织要找的那个神秘人，宇智波真一近段时间里几乎跑遍了整个火之国。    枇杷十藏随口道：“谁知道呢！”    在枇杷十藏看来，找不到那个神秘人，也未必是件坏事。    毕竟能让组织感到忌惮的人，光是想想都知道肯定非同一般，真要不小心给遇上了，说不得会有一场苦战。    再次穿过了一片森林后，宇智波真一一边眺望着远处，一边对枇杷十藏问道：“应该就是前面那个镇子了吧？”    枇杷十藏颔首道：“嗯，就是那里！”    片刻后，两人就来到了镇子。    找到了黑市老板，枇杷十藏问道：“角都往哪个方向去了？”    黑市老板不敢隐瞒，连忙指了指日向镜和角都离去的方向，说道：“角都大爷和川主大爷朝那个方向去了！”    “川主！？”宇智波真一皱起了眉头，说道：“那个赏金忍者不是叫阎罗吗？”    黑市老板苦笑着解释道：“跟角都大爷交手的，确实是川主大爷。而据川主大爷说，阎罗大爷是他们的首领！”    不论是角都所在的组织，还是川主所在的组织，一看就知道，都不是好惹的，所以他现在只期望这两个神秘组织之间的争斗不要牵连到他。    宇智波真一轻笑了一声：“哟，对方还有一个组织呀！”    枇杷十藏沉着脸说道：“走！”    出了镇子，两人朝着黑市老板所指的方向疾驰了一阵后，不一会儿便发现远处的天边阴云密布，电闪雷鸣。    宇智波真一问道：“雨云？”    “不，是有人在那边交手，角都应该就在那边！”    作为出生在雨之国雾隐村的忍者，枇杷十藏很快就分辨出了远处的雨云并非自然现象，而是由人为制造的。    这时，宇智波真一的目光扫向了一边，说道：“有人来了！”    枇杷十藏立刻戒备了起来：“是哪一方的？”    稍稍感知了一阵，宇智波真一说道：“别担心，是大蛇丸他们来了。”    片刻后，大蛇丸和蝎落到了他们的面前。    大蛇丸瞥了宇智波真一一眼，操着沙哑的嗓音说道：“你们的动作不慢嘛！”    枇杷十藏指了指远处的雨云：“战场应该就在那边。”    立在一棵大树上的蝎，朝那边眺望了一下，咧嘴笑道：“动静还真不小呀，对方看来是个不错的傀儡材料。”    宇智波真一很反感蝎这种玩弄尸体的家伙，于是哼了一声：“嘿，老大说了要生擒，恐怕不能如你所愿了。”    ………    战场上。    水遁与火遁碰撞所产生的气雾，弥漫在整片森林中，让森林变得朦胧了许多，而天空滴落的淅沥沥的细雨，更是令森林朦胧的有些不真实了。    日向镜半蹲在一处树杈上，轻轻喘着气。    经过了一番激斗，他发现自己拿角都没有什么太好的办法，因为他缺乏能一锤定音的手段，无法给角都造成致命的伤害。    而角都在四个面具怪物的配合下，可以施展水，火，土，雷，风五属性的所有忍术，在常规战中，几乎没有破绽。    最令人头疼的是，那四个面具怪物可以在空中飞行，相互之间的配合也十分默契。    有时候它们甚至会两两聚合在一起，施展两种不同属性的联合忍术，把只能施展水遁的日向镜压制的够呛。    “查克拉消耗太多了，该撤了！”    哪怕有龙脉作为支撑，哪怕对水属性查克拉无比亲和，此时的日向镜也感到有些难以为继了。    更何况，他此次的目的只是为了一场酣畅淋漓的激战而已，至于能否斩杀角都，对他来说并不重要，所以打到这个地步，他也确实该考虑撤退了。    这时，一个脸上有蓝色纹路的面具怪发现了日向镜的踪迹，张口吐出了一团雷电。    “切！”    轻啐了一口，日向镜纵身一跃，躲过了那团雷电。    土遁对水遁有明显的克制效果，不论是土墙，还是身体硬化这些土遁忍术，都能轻易抵挡住同等级的水遁忍术。    而风遁，雷遁，在某些时候对水遁也有一定的克制效果，换言之，除了火遁之外，水遁在面对其他几种属性的遁术时，往往都处在劣势。    当然，水遁也不是完全没有优点，它的优点在于性质稳定，查克拉利用率高。    正是由于水遁的这种特点，导致日向镜在面对能施展五属性忍术的角都时，处处受制，稍不留神就会被对方抓住破绽。    落到了地上后，日向镜用白眼观察起了四周。    很快，四个面具怪物的位置都被他掌握了，但角都的本体，他却一直没有找到。    “难道是潜入地下了？”    日向镜警惕的望向了脚下。    很多高明的土遁遁地忍术，只要遁得够深，都能通过大地地脉的遮掩，避开白眼的探查。    不过通过之前的观察，日向镜早已发现从角都身体中脱离出来的那四个面具怪物，虽然能飞能跑，但它们似乎不能脱离角都的本体太远。    因此，根据四个面具怪物的位置，他也能大致推断出角都的本体在哪。    只是这会儿日向镜已经没兴趣跟角都继续纠缠了，既然角都潜入了地底，他便决定趁着这个机会脱离战斗。    突然间，他感觉到有几个庞大的查克拉反应正朝着自己这边赶来。    他立刻开启了白眼：“一股，两股四股，一共有四个人！而且这样的查克拉量，看来这四个都是高手呀！”    对方的速度极快，等日向镜有所察觉的时候，他们几人已经近在咫尺了。    不多久，四道身影就落到了四周，将日向镜围在了中央。    认出了这四人的身份后，日向镜暗暗腹诽道：“真是见鬼了，晓组织不是一向不组团的吗？”

正文卷 第一百五十八章 神VS晓
     立在一棵半边被雷遁忍术轰得焦糊的大树上，宇智波真一一手叉着腰，嘴里囔囔道：“喂喂喂，角都，你连这么一个家伙也收拾不了吗？”    角都这时不慌不忙的从地底探出了身子，沉声道：“这家伙可不简单。＊随＊梦＊小＊说 .lā”    背着斩首大刀的枇杷十藏一边环视着战场，一边说道：“这么厉害的水遁忍术，哪怕是整个雾隐，能办到的也不多！”    蝎将双手伸进了忍具囊中，笑道：“让我来吧，我对他很有兴趣。”    双手抱胸的大蛇丸，倚在一棵大树上，目光只是在日向镜的身上稍稍停留了一下，就转移到了对面的宇智波真一身上。    对大蛇丸来说，寻常的忍者已经提不起他半点兴趣了，他真正在意的，只有对面拥有万花筒写轮眼的宇智波真一。    “大蛇丸，蝎，枇杷十藏，宇智波真一”    被围在中央的日向镜，环视着突然出现的四位晓组织成员，脸色有些黑。    不喜欢被人居高临下望着的他，纵身跃到了一棵大树上，对着这群仿佛吃定了他的一众晓组织成员们说道：“你们组织的人还真不少啊！”    宇智波真一说道：“喂，你还是别反抗了，免得等会儿一不小心把你给弄死了。”    日向镜瞪了宇智波真一一眼，暗骂道：“这个白痴！”    枇杷十藏这时挥动斩首大刀，遥遥指向了日向镜：“你所在的是什么组织？那个叫阎罗的赏金忍者又是谁？”    日向镜思忖了一下，笑道：“你告诉我，你们组织的名字，我就告诉你们，我组织的名字！”    之前他使用了大量龙脉的查克拉，体内积郁了不少的自然能量，所以他需要时间稍微缓一缓，等待身体自然的排除掉这些散逸在体内的自然能量。    否则，身体内的自然能量一旦积郁过多，就会跟上次一样，身体出现石化现象。    枇杷十藏似乎起了招募日向镜的念头，说道：“我们所在的组织叫做‘晓’，你的实力不错，加入我们吧！”    “‘晓’么”笑了笑，日向镜说道：“我所在的组织叫做‘神’，我觉得你们几个的实力也不错，不如加入我的组织吧。”    “神！？”蝎一边从忍具囊中取出了一个卷轴，一边说道：“口气还真不小啊！”    大蛇丸这时也对披着‘川主’马甲的日向镜，稍稍提起了一些兴趣。    以目前场上的五位晓组织成员联手，在大蛇丸看来，哪怕是五大忍村之中背负着‘影’之名的强大忍者们，来了也一样要折戟沉沙。    而这个‘神’组织中的川主，在这样的局面下竟还能保持如此的淡定，仅此一点，就足以引起他的关注了。    目光在五位晓组织成员间巡视着的日向镜，暗中盘算着对策。    他不慌，是因为他现在的躯体只不过是一具克隆体罢了，实验室里还有备用的一具b型克隆体，所以这具a型克隆体舍弃就舍弃了。    唯一需要在意的，只是身上封印着龙脉的葫芦法器。    不过这也不是什么解决不了的难题，只要他抽空将野猪通灵出来，然后把葫芦法器存进野猪嘴里，再解除通灵，就能安全的送走葫芦法器了。    正是因为有退路，所以他想尝试一下，看能不能保下这具a型克隆体。    毕竟经过刚才的一番激斗，他能明显的感觉到这具a型克隆体，与自己的灵魂产生了一定程度的共鸣现象。    这种共鸣，无疑是契合度提升的最直接反应！    突然间，目光停留在宇智波真一身上的日向镜，有了一个大胆的念头，如果凑效，或许能保住这具克隆体。    哗啦    对面树上的蝎这时抖开了手中的卷轴，卷轴中写了一个‘冰’字。    伴着一阵白烟，一具人傀儡出现在了众人的面前。    日向镜将目光投了过去，发现蝎操控着的那具人傀儡一副雾隐忍者的打扮，额头上还戴着一块雾隐的护额，生前明显是一位雾隐的忍者。    “冰遁忍者？”    雾隐忍者的身份，再加上之前卷轴上的那个‘冰’字，日向镜很快就猜出了这具人傀儡生前应该是一位冰遁血继的拥有者。    冰遁对水遁具有天然的克制性，所以日向镜不敢再耽搁，立刻结印，喝道：“水遁，水冲波！”    顷刻，大量的水如龙卷一般，拔地而起，形成了一个巨型的水龙卷。    当水龙卷攀到极致时，以日向镜所在处为圆心，水浪向四周汹涌而去！    面对突如其来的巨大水浪，五位晓组织成员都没有浪费查克拉硬挡，而是各自散开，分散到了四周大树的树梢上。    这时，令谁都没有料到，日向镜竟趁着水浪的掩护，欺到了大蛇丸的身前。    “水遁，水流波！”    一道细长的水刀从日向镜口中喷出，画着一道弧线，斩向了大蛇丸。    舔着嘴唇的大蛇丸，身形如蛇一般陡然一矮，轻松的躲开了日向镜的‘水流波’，然后朝着日向镜伸出了右手，右手的袖口中立时射出了几条迅如闪电的毒蛇！    早有预料的日向镜在之前就结好了印，喝道：“水遁，水墙术！”    从大蛇丸袖口射出的毒蛇，顿时被水墙冲飞了出去。    而日向镜跨过了水墙，一边扑向大蛇丸，一边嘲讽道：“先解决掉你这个最弱的家伙！”    “最弱！？”    大蛇丸轻轻一笑，迎上了日向镜。    如果熟悉大蛇丸就该知道，虽然他此时面带笑意，但闪烁着凶光的瞳孔，已经反映出他心底的凛冽杀意了。    见日向镜和大蛇丸缠斗在了一起，蝎也没有急着催动冰遁人傀儡，而是立在一旁看起了戏。    角都，枇杷十藏，宇智波真一几人听着日向镜对大蛇丸的嘲讽，也没有急着插手，和蝎一样立在一旁看起了戏。    与大蛇丸缠斗了一阵后，日向镜突然抽身，朝着宇智波真一的方向逃去了。    大蛇丸自然不会放过他，于是也尾随着追了上去。    眼见日向镜离自己越来越近，宇智波真一呵呵笑道：“喂，想从我这边逃走？呵呵，你可是打错主意了！”    紧追着日向镜的大蛇丸，见宇智波真一的注意力全在前头的日向镜身上，与万花筒写轮眼近在咫尺的他突然有了一个疯狂的念头

正文卷 第一百五十九章 内讧与突围
     对于连火影之位都不太在意的大蛇丸来说，之所以加入晓组织，不过只是觊觎组织首领佩恩的轮回眼罢了。    然而残酷的现实令大蛇丸明白，以他当下的实力，是没有能力夺取佩恩那拥有着‘仙人眼’名号的轮回眼的。    于是乎，他只能退而求其次，将主意打在了写轮眼上。    当听闻木叶宇智波一族中，出现了觉醒万花筒写轮眼的宇智波族人后，大蛇丸一度欣喜若狂，他觉得万花筒写轮眼已经是他的囊中之物了。    可随着后续的调查，他惊讶的发现，觉醒了万花筒写轮眼的宇智波真一拥有着异乎寻常的强大战力，几乎凭一己之力，就把木叶搅了个天翻地覆！    这个消息，尽管让他对万花筒写轮眼更加渴求，但同时，也让他明白想要夺取万花筒写轮眼并非是一件容易的事情。    近一段时间内，大蛇丸一直在寻找着出手的机会，不过由于晓组织都是两人一组，而他跟宇智波真一又不是同一组的搭档，所以一直没有找到良机。    因此，眼下的这个机会，实在令他心痒难耐！    日向镜不需要扭头观察，就能猜出此时身后的大蛇丸的心底有多么的犹豫和躁动，因为没有人比他更清楚大蛇丸对万花筒写轮眼的渴求了。    这一点，也正是日向镜脱身的关键。    只要大蛇丸对宇智波真一出手了，那当前的五名晓组织成员就会立刻陷入分裂和混乱中，届时，他就可以寻觅空隙逃走了。    望着有些跃跃欲试，想要跟自己动手的宇智波真一，奔逃中的日向镜暗道：“蠢货，可别真被挖了眼睛啊！”    一逃一追间，日向镜和大蛇丸很快就接近了宇智波真一。    这时，日向镜快速结印，低喝道：“水遁，水分身之术！”    眨眼的功夫，发动了水分身之术的日向镜就一分为二，猛地改变了路线，错开了宇智波真一的方向，分头朝着两边逃去了。    “咦！”    宇智波真一轻轻皱起了眉头，以他的瞳力，竟没能在一瞬间分辨出哪一个是日向镜的真身，哪一个是水分身。    一旁的枇杷十藏，角都，蝎这几位晓组织成员，也都暗暗吃了一惊，因为他们也没能在第一时间分辨出哪一个是真身，哪一个是水分身。    而紧追着日向镜的大蛇丸，对此却没有任何反应，因为他此刻的注意力全在宇智波真一的身上。    此时的他距离宇智波真一只有不到七八米的距离了，这点儿距离，对于他这个层次的忍者来说，几乎是触手可及。    开启了写轮眼的宇智波真一，这时也留意到了大蛇丸没有继续追击改变了逃跑方向的日向镜，而是直直扑向了自己，于是当即喝问道：“你想干什么...”    不等宇智波真一把话说完，大蛇丸就伸出了右手，整个人如炮弹一样飞射了出去，直取宇智波真一的写轮眼。    宇智波真一却没有如大蛇丸预料中的惊慌失措，而是瞬间完成了结印，对着大蛇丸张口就喷出了一大团火焰！    哗...    强大的火遁忍术，将整个森林都映成了红色！    “你的眼睛我收下了！”    然而大蛇丸却不躲不闪，以肉身硬抗了宇智波真一的火遁忍术，哪怕皮肉在高温火焰中消融，也半点不在乎，硬是扛着火焰，欺到了宇智波真一的身前，右手甚至已经触到了宇智波真一的眼球。    嘭...    就在大蛇丸夺眼的一刹，宇智波真一的身体化作了一道白烟。    大蛇丸愣在了原地，惊道：“影分身！？”    从起了夺眼的念头开始，大蛇丸就一直在密切关注着宇智波真一，他能确定宇智波真一没有结印释放影分身的时间，所以唯一的可能就是，他面前的这个宇智波真一一直都是影分身！    第一个反应过来的是宇智波真一的搭档枇杷十藏，离得最近的他一边挥动斩首大刀斩向了大蛇丸，一边质问道：“大蛇丸，你竟敢背叛组织！”    角都瞥了眼大蛇丸和枇杷十藏，又望了眼还没逃远的日向镜，说道：“你们的事情，自己解决吧，我要去追那个家伙了！”    说着，角都与四个面具怪物随便选了一个日向镜，追了过去。    蝎深深凝视了大蛇丸一眼，没有多说什么，操纵冰遁人傀儡，朝着另一个日向镜追去了。    既然无法分辨哪一个是真身，哪一个是水分身，那角都和蝎也就只能分头追击了。    突围中的日向镜回头望了一眼，旋即挑起了嘴角。    宇智波真一显然没有忘记他之前的叮嘱，对晓组织成员都留了一份戒心，所以大蛇丸这次看似突然的袭击，其实没有半点突然性。    而他挑动晓组织内斗的计划，效果出乎意料的好，本来是一对五的局面，现在变成了一对一。    又望了眼身后紧追不舍的蝎，日向镜开始盘算起了下一步的对策。    眼下他体内的查克拉十不存一，而且还积郁了大量的自然能量，已经无法继续调用龙脉的查克拉了，否则身体就会出现无法逆转的石化现象，所以这会儿要他跟蝎再打一场，那实在是有些强人所难了。    更何况蝎的实力，并不在角都之下，拥有冰遁人傀儡的蝎，甚至可以说是他‘川主’这个马甲的克星，在他没有领悟冰遁前，对上蝎根本就没有半点胜算。    蝎在后面一脸戏谑的说道：“你逃不掉的！”    日向镜没有理会，继续疾驰着。    这时，在蝎的操控下，冰遁人傀儡突然施展出了一个冰遁忍术。    刹那间，地面上出现了一条光滑剔透的冰轨，而且这条冰轨迅速的朝着日向镜延伸着，如有灵性一般的追逐着日向镜。    蝎和冰遁人傀儡则在冰轨上飞速滑行，速度之快，远远超过了依靠两条腿奔驰的日向镜，如果双方的速度没有改变的话，那么蝎追上日向镜就只是时间的问题了。    日向镜瞪大了眼睛，吃了一惊：“冰遁还能这样玩！？”8)

正文卷 第一百六十章 初战冰遁（求推荐票）
     望着在冰轨上速滑的蝎和冰遁人傀儡，日向镜脸色一沉，停了下了脚步，纵身跃到了一棵大树上。    蝎旋即也停了下来，笑道：“在这里干掉你，想必也没人会知道吧。”    对于佩恩要求生擒的命令，蝎一点儿也没有放在心上，因为他压根就不认为日向镜口中的所谓的‘神’组织，能威胁到晓组织。    在他看来，与其大费周章的生擒，不如直接干掉，制成人傀儡。    川主的面具下，日向镜缓缓开启了白眼。    确认没有其他晓组织成员追过来后，他一边松了口气，一边暗暗思索着对策。    蝎完全没有给日向镜喘息的机会，立刻抬起了连接查克拉线的双手，口中轻喝道：“冰遁，千杀冰翔！”    瞬时，冰遁人傀儡双手一握。    在冰遁查克拉的作用下，空气中的水汽渐渐凝结，化作一根根反射着寒光的冰千本，悬浮在了半空，遥遥指向了日向镜。    日向镜脸色顿时一僵，以他白眼的洞察力，只是一瞬，便判断出这些悬在空中的冰千本封死了他所有的退路，将他逼入了死地。    “切，看来是逃不掉了！”    本以为挑起晓组织内讧后，就可以顺利脱身了，没曾想蝎拥有了一具冰遁人傀儡后，机动力竟增强了这么多。    “还是小瞧晓组织的这帮人了。”    暗暗感慨了一句，日向镜收敛了心神，全神应对起了蝎。    蝎冷冷道：“还没有丧失斗志吗？不过很可惜，你遇上的是我！”    说罢，蝎猛一挥手。    悬在空中的那数不清的冰千本夹杂着‘嗖嗖’的尖啸声，齐齐射向了树上的日向镜。    “水遁，水流波！”    几乎是在蝎动手的同时，日向镜也完成了结印，口中吐出一条细长的水刀，将身边的大树切断，然后反身一脚，将断掉的半截树干踢向了蝎。    同时，他身形一缩，藏在了飞向蝎的那半截树干的后面。    唰唰唰...    无数的冰千本射在树干上，击打得树干木屑横飞！    而躲在树干后的日向镜，也未能幸免，在一瞬间被数十根冰千本射中，血花四溅！    但细小的冰千本，却无力阻止飞向蝎的树干。    轰...    伴着一声轰鸣，树干狠狠砸到了蝎刚才所在的位置。    藏身在树干后的日向镜狠狠踩了树干一脚，借着这股反作用力，他飞跃起来，欺到了飞身后退的蝎的跟前。    此时，半空中的蝎面带戏谑，连接查克拉线的双手轻轻一挥：“冰遁，冰缚柩！”    被他操控的冰遁人傀儡，立刻朝着扑向蝎的日向镜一指。    顷刻，一道水流缠住了日向镜的右臂，并在一瞬间化作了冒着寒气的坚冰！    日向镜却连头都没偏一下，看也不看，就挥动手中的苦无斩下了被冰遁忍术束缚住的右臂，然后顺势扑向了蝎。    日向镜的这番动作实在太快，仿佛在蝎动手前，就已经决定了舍弃右臂，所以没等蝎反应过来，他就扑到的蝎身前，手中的苦无顺利的刺入了蝎的胸膛。    蝎用体术勉强挡隔了一下，然后狠狠踢了日向镜一脚，并借着反作用力再次飞退了出去。    在空中分开的两人，都没有闲着。    日向镜咬破了手指，单手结印，吃力的喝道：“通灵术！”    嘭...    一阵白烟后，一头壮硕的野猪出现在了林中。    断臂的日向镜稳稳落在了野猪身上，喊道：“快跑！”    嘴里还叼着一只斑纹大虎的野猪愣了愣，显然第一次被通灵的它还有些不习惯，不过得到了日向镜的命令后，它立刻迈开蹄子，疯跑了起来。    蝎那一边，他看着刺入自己胸膛的苦无，以及连在苦无后面正发着‘嘶嘶’声响的一连串起爆符，也当机立断的抖开了一个卷轴。    嘭...    白烟中出现了一具如蝎子一般，有着长长机关尾巴的傀儡，这傀儡正是蝎亲手制作的防御型傀儡‘绯流琥’。    在落地的一瞬，蝎侧身一滚，藏进了‘绯流琥’中。    轰轰轰...    几乎是在蝎藏入‘绯流琥’中的同时，被他扯掉的起爆符，就在‘绯流琥’外爆炸了起来。    好一阵后，蝎狼狈的从‘绯流琥’中钻了出来。    他瞥了眼有些损毁的‘绯流琥’，脸色阴沉的可怕。    毫无疑问，哪怕是防御型的傀儡，也无法完全抵挡这么近距离下的起爆符爆炸，何况，爆炸的起爆符还不止一张。    接着，蝎环视了一下四周，这会儿日向镜早已不知逃到哪儿去了，战场上，只留下了日向镜那只被冰封的断臂。    阴着脸走到了断臂前，蝎控制冰遁人傀儡解除了冰遁忍术，将断臂拿了起来。    就在这时，熟悉的‘嘶嘶’声传入了他的耳中，他下意识的用手指挑开了断臂的袖管，发现袖子里贴满了起爆符！    “这...！？”    ………    日向镜这一头。    日向镜无力的趴在野猪背上，缓了好一阵后，才从忍具囊中取出了绷带，简单的处理了一下右肩上的创口。    随后，他支着身子坐了起来，回头望了一眼，想确认敌人有没有追上来。    见蝎没有追上来，他才松了口气。    这时，他又注意到野猪嘴里还叼着那只死老虎，于是拍了拍猪脑袋：“吃吃吃，就知道吃，咱们这是逃命呀，你就不能先把嘴里的死老虎扔掉啊！”    野猪哼唧了一声，似乎是在向日向镜抱怨自己是废了好大一番功夫才抓住这只老虎的。    日向镜又敲了一下它的脑袋：“快扔掉，逃命要紧！”    野猪又哼唧了几声，然后张大了嘴，一口将叼在嘴里的死老虎整个吞进了肚子，挺着大肚子，晃晃悠悠的跑着。    日向镜顿时无语：“你这死猪，死到临头了还惦记着吃！”    轰轰轰...    身后突然传来了一连串的爆炸声。    算了算时间，日向镜知道这是他留下的陷阱启动了。    用克隆体战斗就是有这一点好处，只要恨得下心，可以利用的战术将会非常丰富，而且迷惑性也强，别说是一般的忍者了，哪怕是蝎这种级别的忍者，也一样会中招...

正文卷 第一百六十一章 吃瘪的晓组织
     唰唰唰...    伴着一阵破风声，三道身影落在了一片狼藉的森林中。    三人都是木叶忍者打扮，领头的带队上忍身上背着一个陶制的圆罐，带着墨镜，一副波澜不惊的淡定模样。    两位队员分别是一男一女，都只有十四五岁，看起来稍显稚嫩。    在环视了四周一圈后，背着长刀的少年，一脸不可置信的喃喃自语道：“这...这里难道爆发了一场忍战？”    一旁戴着木叶护额的少女也是满脸的惊色。    眼前，这偌大的森林中到处都是遗留的战场，哪怕随便扫一眼，也能轻易找齐水遁，火遁，风遁，雷遁，土遁这五属性忍术遗留的痕迹。    这般规模的战场，往往只有在大规模的忍战中才会出现。    带队的上忍沉声道：“红豆，疾风，你们去四周瞧瞧，看能不能找到什么有用的线索！”    “是！”    红豆和疾风两人立刻散开了。    不一会儿，搜查线索的红豆在一棵大树前停下来脚步。    “咦...”    看着地上的半截蛇尸，红豆惊疑不定的蹲下了身子。    稍稍检查了一下蛇尸后，她脸色突然一变，惊道：“这是大蛇丸的蛇，难道大蛇丸也参与了这场战斗！？”    几人再次汇合后，红豆立刻向带队上忍报告道：“志微队长，我发现了这个，这是大蛇丸的蛇，他应该也参与了这里的战斗。”    接过蛇尸检查了一下，名叫志微的带队上忍拧起了眉头：“从黑市收到的消息，在这里交手的应该是俩伙赏金忍者才对，大蛇丸怎么会介入这种战斗呢？”    “咳咳...”轻咳了两声后，气色不太好的疾风说道：“这么大规模的战场，如果是俩伙赏金忍者交手的话，那双方加起来至少超过了百人！”    志微点了点头，认同了疾风的猜测。    毕竟，寻常的赏金忍者一般只有中忍的水准，三两个人，是闹不出这么大动静的，所以根据这片遗留的战场来分析，参与忍战的人数至少在百人以上。    志微嗅了嗅，接着说道：“空气中没有多少血腥味，这说明获胜的一方不仅严格的打扫了战场，而且还做了相应的伪装！可为什么要这么做呢？他们想掩饰什么呢？”    红豆问道：“队长，我们现在怎么办？”    沉吟了一下，志微答道：“这些赏金忍者太反常了，而且还涉及到了大蛇丸，我们必须把这里的情况尽快汇报给火影大人！”    ………    阴暗的山洞中。    在‘幻灯身之术’的召唤下，所有参与围捕‘川主’的晓组织成员的精神投影，陆续出现了在巨型石像的手指上。    佩恩环视了一圈，沉声道：“任务为什么会失败？”    宇智波真一摊了摊手：“这可不能怪我们，要怪就怪大蛇丸！”    枇杷十藏轻轻颔首：“大蛇丸叛变了，在执行任务的时候，他突然对真一出手，想要夺取真一的写轮眼，打乱了我们的围捕。”    蝎轻哼了一声：“我早就说过，不该把他招进组织！”    佩恩闻言沉默不语。    他自然清楚大蛇丸加入组织的目的不纯，但他以为凭自己强大的实力，是可以震慑住心怀不轨的大蛇丸的，却没想到大蛇丸这么快就选择了背叛。    半响后，佩恩问道：“对方的身份确定了吗？”    一直没有吭声的角都答道：“是一个叫‘川主’的家伙，据他自己说，他所在的组织名为‘神’，而之前的那个‘阎罗’就是他们组织的首领。”    “神...”    佩恩咀嚼着这个字，脸色渐渐阴沉。    在他的心中，能改变这个纷乱忍界的，只有他。能配得上‘神’这个称呼的，也只能是拥有仙人之眼的他！    宇智波真一双手抱胸，笑道：“嘿嘿，那个川主可不简单呀，咱们三组人一起上，结果挂了一个，叛逃了一个，人也没逮到，这次丢脸可丢大了！”    对于组织吃瘪，宇智波真一表现的很开心。    因为都是精英叛忍的缘故，晓组织成员一贯眼高于顶，除了五大忍村稍微有些忌惮外，忍界中其他的势力，他们基本上都没有放在眼中。    而这一次行动，组织一共派出了三组人，六位成员。    在六对一的绝对优势下，结果不仅没能生擒到任务目标，自己这边反倒是损失一人，叛变一人，可以说是佩恩掌权一来，晓组织吃亏最大的一次行动了。    收回了思绪，佩恩冷漠的问道：“那个川主的实力有多强？”    角都说道：“很强，一对一我没有把握生擒他！”    角都说完，大家又把目光移到了蝎的身上，毕竟，真正与川主交过手的，在场中几人中，也只有角都和蝎两人了。    蝎轻哼道：“下次再让我遇到，我会亲手杀了他。”    在稳操胜券的情况下，不仅让川主逃脱了，自身还吃了点小亏，这让一向好强的蝎分外懊恼。    佩恩思考了一下，吩咐道：“蝎，角都，你们暂时组成一组。”    角都与蝎对视了一眼，算是默认了佩恩的安排。    毕竟晓组织内，一贯是两人为一组的，而他们俩又都失去了搭档，所以暂时组为一组，也是情理之中的事情。    佩恩接着吩咐道：“下次发现了‘神’组织的线索，不要轻举妄动，至少集合了两组人手后，再展开行动！”    蝎这时说道：“我怀疑大蛇丸跟‘神’组织有关系，他叛变的时机太巧了！”    佩恩想了想，说道：“那追杀大蛇丸的任务就交给你和角都了！”    蝎一脸自信：“没问题！”    佩恩最后审视了几位成员一眼：“解散！”    退出了‘幻灯身之术’后，佩恩来到了高塔边，淋着细雨，眺望着远处。    ‘神’组织的突然出现，令他有了不好的预感，不过他仍旧坚信，以自己的实力，足够掌控一切。    这时，一道扭曲的漩涡出现在了他的身后，漩涡中走出了一个戴着面具的人影，这人不是旁人，正是对外号称‘宇智波斑’的带土。    佩恩没有回头，淡淡道：“任务失败了！”

正文卷 第一百六十二章 学习冰遁
     听闻任务失败，带土有些失望的问道：“连对方的身份也没有调查出来？”    “阎罗踪迹全无，川主抓捕失败，目前唯一知道的是他们都是一个名为‘神’的组织的成员，而阎罗似乎是那个组织的首领！”    “神组织...”带土目光渐冷，心底暗自忖道：“在根部基地遇到的那个人究竟是谁呢？为什么我会有熟悉的感觉？”    佩恩这时又说道：“大蛇丸叛变了。”    对此，带土倒没有太意外，他沉吟了一下，说道：“看来我们需要更多的人手了。”    佩恩目光远眺，语气平淡的说道：“放心吧，没有人能阻止我！”    ………    日向镜的秘密实验室中。    拖着残躯回到了实验室后，日向镜立刻抽离了灵魂，返回了自己的阴遁本尊体内。    “啧啧，伤得这么重啊！”    摩挲着下巴，他感慨了一声。    之前逃命的时候还不怎么觉得，此刻换回了本尊躯体，以另一个视角观察躺在试验台上的A型克隆体时，他才发现A型克隆体的损伤竟然有这么严重！    “右臂彻底缺失...”    “背部肌肉群被冰千本割裂...”    “两肋的经脉受损，应该也是冰千本造成的...”    日向镜一边用转生眼仔细观察着A型克隆体身上的伤情，一边做着详尽的记录。    本以为右臂的缺失是最严重的创伤，可经过一番仔细检查后，他发现冰千本对A型克隆体造成的损伤也不小。    在某种程度上来说，严重性甚至超过了右臂的缺失。    因为这些冰千本不仅割裂了A型克隆体身上大片的肌肉群和韧带组织，而且还击伤了许多重要的经脉和穴位。    “冰遁忍术对身体的破坏力，比我想象中的要高啊！”    这些伤势，单一拎出来都不怎么起眼，但合在一起就十分恐怖了，能在不知不觉中令一个人彻底失去战斗力。    将所有的数据统计完毕后，日向镜取下了A型克隆体身上的所有物件，然后销毁了已经失去了作用的A型克隆体。    这一次与晓组织的遭遇，令日向镜明白了一个道理。    单纯的水遁忍术，不足以应付晓这个层次的敌人，如果要确保水遁克隆体的安全，那至少先要掌握冰遁才行。    这时，日向镜把目光投到了营养槽中的B型克隆体上。    从营养槽中取出了B型克隆体后，日向镜没有犹豫，立刻使用转生眼的‘灵魂降临之术’，将灵魂降临到了B型克隆体上。    稍稍适应了一下，日向镜发现尽管在数据上，B型克隆体与A型克隆体十分接近。    但实际操控下，两者间却有着较为明显的不同。    其中，最明显的地方是A型克隆体中主属性的水属性比副属性的风属性强太多，导致A型克隆体对风属性查克拉的亲和力不足。    B型克隆体则不同，它的水属性与风属性的搭配更为合理一些。    这虽然会让B型克隆体的水遁忍术的威力，明显弱与A型克隆体，但同样，B型克隆体融合水属性和风属性，觉醒冰遁的概率，也会高过A型克隆体。    而不论是A型克隆体，还是B型克隆体，都是融合了白的细胞组织的产物。    因此，在理论上，这两具克隆体都拥有继承白的冰遁血继的可能性，毕竟冰遁只是水属性与风属性融合后的血继限界。    而非白眼，写轮眼这种需要精神力量，涉及到灵魂的阴遁血继限界。    不一会儿，操控着B型克隆体的日向镜就来到了白的地下居所。    将白带到了一处无人的偏僻森林中后，日向镜立刻对他吩咐道：“就在这，施展一下冰遁忍术给我看看。”    白点了点头：“是！”    说完，他轻轻伸出了右手，将手心朝上，顷刻间，一道冰花出现在了他的掌中。    开启了白眼的日向镜问道：“不结印的话，你的极限能做到哪一步？”    白闭目凝神了一阵，随后他的手心上的冰花凝聚成了一根寒气阵阵的冰千本！    日向镜连忙取出了小本，将白经脉中查克拉的运行轨迹，一一记录了下来。    在他白眼的视野中，白施展冰遁时，体内经脉中水属性查克拉与风属性查克拉的融合比例，大约是8:2这个程度。    其中，忍术塑形方面，主要由水属性查克拉负责，风属性查克拉似乎仅仅只是作用在性质融合上。    记录完后，日向镜接着吩咐道：“好了，再展示一下结印的冰遁忍术吧！”    白小心的问道：“镜大人，您需要我施展什么样的结印忍术呢？”    考虑了一下，日向镜说道：“最强的！”    白深吸了口气，然后缓缓结印，喝道：“冰遁，魔镜冰晶！”    霎时，一面面光滑剔透的冰镜凭空出现，组成了一个巨大的冰罩，将白与日向镜两人圈在了冰罩中的空地内。    望着四周寒气阵阵的冰镜，日向镜好奇的问道：“白，你能操控这些悬浮在空中的冰镜吗？”    “嗯！”    白点了点头，轻轻一跃，就融入了冰镜中。    紧接着，一面面静立不动的冰镜，突然间旋转了起来，乍一看，好似整个冰罩都在旋转着。    日向镜神情一凝，他惊讶的发现哪怕自己开启了白眼，也无法从飞速旋转的一面面冰镜中，找出白的真身所在。    这时，白停止了冰镜的旋转，从一面冰镜中探出了半截身子，一边轻喘着，一边问道：“镜大人，您还需要我做什么？”    日向镜摇了摇头，然后认真的记录下了白施展‘魔镜冰晶’时体内查克拉的运行轨迹，最后缓缓收起了本子。    在白疑惑的目光中，收起了记录本的日向镜，模仿着他刚才施展‘魔镜冰晶’的结印顺序，然后一一结印。    白惊道：“您也会冰遁？”    日向镜没有答话，而是凝神操控着体内水属性查克拉运转的轨迹。    随着日向镜结印完成，顷刻间，他的四周出现了一面面水幕。    “塑形完成了！”    瞥了眼与白的冰镜十分接近的水幕后，日向镜开始尝试着融入风属性进去。    哗啦啦...    可当他刚操纵风属性查克拉汇入水幕中，悬浮着的一面面水幕便立刻散了架，化作一团团水花，落到了地上...

正文卷 第一百六十三章 灵魂附身
     望着散落一地的水花，日向镜露出了若有所思的神色。    刚才的演示，他几乎完全是按照白的查克拉经脉运行轨迹复制的，不论是查克拉量，还是水属性查克拉与风属性查克拉的比例，几乎都是照搬的，可结果却大相径庭。    “血继忍术，果然不简单啊！”    毫无疑问，冰遁忍术绝非是将风属性查克拉汇入水属性查克拉这么简单。    其中的关键，不仅是体内查克拉运行的轨迹和比例，更重要的是水属性查克拉和风属性查克拉这两种不同属性查克拉性质的完美融合。    年纪尚小的白，难以长时间维持‘魔镜冰晶’这种大型冰遁忍术，所以不一会儿他就解除了忍术，轻轻落到了日向镜的身边。    不过见日向镜似乎在思索着什么，他也不敢打扰，只得乖乖侍立在了一旁。    思索了一阵后，不得要领的日向镜扭头对身边的白问道：“你施展冰遁忍术的时候，有什么特别的感觉吗？”    “没有呀。”    白有些懵懂，不太明白日向镜问的是什么意思。    日向镜换了种问法：“你好好回忆一下，施展冰遁忍术与施展水遁忍术时，有什么不同之处。”    认真的想了想，白答道：“确实是有些不同的，只是...”    日向镜急忙问道：“只是什么？”    不知该怎么说的白有些慌了：“只是我...我也说不清楚有什么不同...”    拍了拍白的肩膀，日向镜放缓了语调：“别急，慢慢想，慢慢说。”    静下心来仔细想了想后，白缓缓说道：“我觉得最大的不同是施展水遁忍术时，只要结印就可以了，但施展冰遁忍术时，不仅要结印，而且还不能分心。”    说罢，白小心翼翼的望着日向镜，生怕日向镜对自己的回答不满意。    日向镜则微微眯起了眼睛：“是专注么...”    年幼的白，无法精确的归纳总结冰遁忍术与水遁忍术在施术时的差别，但天赋极佳的他，却把握住了其中些许要点。    支着下巴琢磨了一阵后，日向镜突然有了一个大胆的念头，于是他将白带到了死亡森林中。    随后，日向镜盘腿坐到了地上，对白说道：“白，等会儿我会对你施展一个术，你放松心情，不要有任何抗拒的情绪。”    白答应道：“是！”    日向镜旋即从B型克隆体中抽离出了灵魂，返回了距此不远的位于实验室内的阴遁本尊体内。    看着面前的日向镜突然垂下头，失去了意识，白顿时吃了一惊。    不过想到日向镜之前的嘱咐，白没敢乱动，也不敢胡思乱想，而是收敛了心神，乖乖站在原地，等待着日向镜施术。    片刻后，日向镜操控本尊赶了过来。    转生眼的‘灵魂降临之术’在抽离灵魂后，灵魂会瞬间返回阴遁本尊体内，所以日向镜才事先把白带到距离实验室较近的死亡森林中，以便他迅速赶回现场。    躲在了一个大树后面，日向镜凝视着正左顾右盼的白，缓缓开启了转生眼。    酝酿了片刻后，他再次发动了转生眼的‘灵魂降临之术’，不过这一次降临的目标却不是盘腿坐在白面前的B型克隆体，而是白的身体。    唰...    好似一阵清风拂过，白突然感到十分困倦。    这时，他的心底传出了日向镜的声音：“白，集中精神，立刻施展冰遁忍术！”    白悚然一惊，困意顿时如潮水一般消退，惊讶的望着四周，小声问道：“镜大人，刚才是您在跟我说话吗？”    “是我，不要嗦了，快施展冰遁忍术！”    日向镜急切的催促着，似乎他并不能长久的维持这种灵魂降临状态。    这就是转生眼的‘灵魂降临之术’，与大蛇丸的‘不尸转生’最大的区别。    大蛇丸的‘不尸转生’是在舍弃身体前，将自身所有的精华凝炼，融为一体，然后投入到其他人的身躯中，不仅掠夺对方的身躯，甚至还要吞噬对方的灵魂。    而大蛇丸在多次使用‘不尸转生’后，吞噬了太多其他人的灵魂，导致他自身的灵魂越来越驳杂，精神力量越来越弱，所以才会被鼬的幻术轻易克制。    转生眼的‘灵魂降临之术’则不同，它只是将灵魂挪移到其他的地方去，其中，并不涉及掠夺与吞噬。    因此，当日向镜对白施展‘灵魂降临之术’时，他并不能夺取白的身躯或吞噬白的灵魂，他的灵魂只能勉强附着在白的灵魂上，像‘客人’一样，暂时寄居在白的身体中。    毫无疑问，这对白来说是一种巨大的负担。    同样，这对日向镜来说也是一种负担，所以他并不能长久保持这种灵魂降临状态，否则，不仅会损伤到白的灵魂，也会对他自身的灵魂造成难以弥补的伤害。    在日向镜的催促下，白也顾不得身体的异状，连忙施展起了冰遁忍术。    调动查克拉...    结印...    白的结印动作熟练，施术节奏流畅，几乎一气呵成：“冰遁，魔镜冰晶！”    呼...    除了徐徐轻风之外，四周没有半点变化，别说是‘魔镜冰晶’这个大型冰遁忍术了，就连一点水雾，寒气都没有。    白愣住了：“咦...！？”    附在白身上的日向镜这会儿也是一头雾水：“怎么回事？”    听着日向镜急促的语气，白有些结结巴巴：“我...我也不知道是怎么回事，之前明明...”    稍一琢磨，日向镜说道：“别施展‘魔镜冰晶’了，选个简单的冰遁忍术试试！”    白再次结印，喝道：“冰遁，冰镜术！”    这一次冰遁没有失效，一面光华剔透的冰镜，顷刻间，出现在了白的面前。    因为灵魂附着在白的体内，所以白施展‘冰镜术’的全过程，日向镜一清二楚，这种感觉就好像是他在亲身施展冰遁一样。    这种亲身施展冰遁的经历，无疑是最好的教学！    抽离了灵魂，回到了本尊身上后，日向镜安置好了白，然后带着B型克隆体返回了秘密实验室。    拥有了附身在白身上施展冰遁忍术的经历后，他已经大致了解该怎么修炼冰遁了...

正文卷 第一百六十四章 使团
     在此之前，日向镜对冰遁一直有个误区。    他以为施展冰遁忍术时，水属性查克拉只负责前期的忍术塑形，而风属性查克拉只负责最后的忍术性质融合。    然而事实证明，这种观点是错误的。    若想施展出真正意义上的冰遁忍术，那么从一开始就必须将水属性查克拉与风属性查克拉融合在一起，完成性质融合。    什么结印，忍术塑形，查克拉运转轨迹等等，都是完成了性质融合之后的事了。    也正因如此，白才会说施展冰遁忍术与水遁忍术的区别在于，施展冰遁忍术时，不能分心，需要全神贯注。    这一句其实就告诉了日向镜，性质融合，是贯穿始终的，而非是某一个阶段。    因此，施术时，若不能全程保持水属性查克拉与风属性查克拉的性质融合，那么不论怎么复制结印的印法，查克拉的运行轨迹等等，都无法施展出真正意义上的冰遁！    明悟了这一点后，日向镜知道自己该怎么修炼冰遁了。    对他而言，掌握冰遁只是时间的问题了。    时光飞逝...    转眼间，三个月过去了。    在这三个月里，木叶与云隐的谈判有了重大的进展，根据最终的谈判结果，云隐将会在近期派遣使团出使木叶，正式与木叶签署和平协议。    这一天，三代在火影办公室召集了暗部十一班。    将一份文件交给了十一班队长卡卡西后，三代沉声道：“这是云隐谈判使团的路线图，你们十一班负责沿途保护，决不能让云隐的使团在火之国境内出现半点闪失。”    卡卡西立刻意识到了任务的重要性，认真查看了一下手里的文件，问道：“火影大人，云隐使团的路线还有其他人知道吗？”    三代取下了嘴里叼着的烟斗：“村子里知道这份绝密文件的，不超过四个人，而且都是完全可靠的，所以你不用担心情报泄露。”    卡卡西小心的收起了云隐使团的路线图，说道：“请您放心，十一班一定会确保云隐使团安全抵达村子的。”    离开了火影大楼后，卡卡西对十一班的同僚们说道：“这次的任务很重要，大家都做好准备，三十分钟后集合出发！”    十一班几人点了点头，然后各自回家准备去了。    此时，日向镜操控着的是B型克隆体。    在这几个月里，他几乎都在使用B型克隆体，一方面是为了提高灵魂与B型克隆体的契合度，一方面则是为了修炼冰遁，从而进一步开发B型克隆体。    不过这次的任务要远离村子，而且保不齐会出现什么意外，所以权衡了一番后，他决定换回阴遁本尊去执行这次的任务。    十一班几人都是雷厉风行的忍者，所以不一会儿就准备完毕，集合出发了。    经过两周的跋涉，十一班提前一天抵达了火之国与汤之国的边境。    立在一处陡峭的断崖上，卡卡西指了指远处的一条小路：“如果不出意外的话，明天云隐使团就会从那条小路进入火之国境内。”    日向镜开启了白眼，仔细观察了一阵，旋即说道：“那条路上没什么问题。”    凯这时问道：“我们是在这里和云隐使团汇合，还是在暗中保护他们？”    卡卡西摇了摇头：“我们只需要负责他们的安全，不需要跟他们见面，更不需要让他们知道我们的存在！”    很快，夜色降临了。    十一班找了个隐蔽的小山洞，作为临时的宿营地。    在篝火前吃了些干粮后，无聊的几人闲聊了起来。    卡卡西随口说道：“你们听说了吗？最近好像有俩伙赏金忍者在我们火之国境内爆发了大规模冲突，闹得挺凶的，黑市似乎都受到了波及。”    止水接过了话茬：“嗯，我也听说了，这些赏金忍者们真是越来越过分了，竟敢在我们火之国境内开战！”    为了寻回叛逃的宇智波真一，宇智波一族加大了对外界情报的收集，而作为宇智波一族中公开的拥有万花筒写轮眼的强者，止水自然也听说了各种消息。    凯问道：“我们这次任务，不会遭遇哪些赏金忍者吧？”    卡卡西脸色一沉，没有吭声。    止水也是默然无语。    随着村子的衰弱，木叶对火之国的掌控，已经达到了前所未有的最低点，现在稍微远离村子一点，就谈不上安全了，所以卡卡西和止水都很担心这次的任务会出现意外。    毕竟，与云隐的对峙，已经牵扯了村子太多的人力和物力，让村子有些不堪重负了，所以如果因为云隐使团出现意外，而导致和平协议未能顺利签署的话，那十一班的责任就大了。    一旁的日向镜，这会儿也有些担心。    虽然原时空中，云隐使团顺利的抵达了木叶，但这并不能代表，这个时空中云隐使团也能顺利的抵达木叶。    要知道因为日向镜的缘故，这个时空与原时空的偏差越来越大了。    下一秒会发生什么，哪怕是拥有前世记忆的日向镜，也一样无法断言。    不过宇智波真一没有传来任何消息，这至少说明晓组织没有盯上云隐使团。    第二天一早，十一班就驻守在了断崖上，远眺着边境线。    一直到日头高悬，边境线上才有了些动静，一支由十二人组成的使团队伍缓缓进入了十一班四人的视野中。    日向镜开启白眼仔细观察了一番，确认对方全是云隐忍者打扮后，对身边的同伴说道：“看起来全是云隐的人，应该就是使团队伍了。”    说罢，日向镜突然拧起了眉头。    察觉到日向镜神情的变化，止水问道：“前辈，怎么了？”    日向镜喃喃道：“有些奇怪呀！”    卡卡西急忙问道：“你发现了什么吗？”    日向镜将自己的疑惑说了出来：“从查克拉量上看，对方十二人中，仅有两人达到了普通上忍的水准，其余十人都是中忍和下忍的水准，这样的队伍配置，来执行缔结两国和平的出使任务，云隐方面也太儿戏了吧！”

正文卷 第一百六十五章 日向宁次
     听着日向镜的疑惑，卡卡西等人都皱起了眉头。    历史上尽管出过二代火影前往云隐签署和平协议，却遭到云隐金角银角兄弟发动政变，导致二代雷影，二代火影全都死于政变的惨剧。    但不论如何，签署和平协议都是关乎到两国的大事。    哪怕四代雷影不亲自出面，云隐方面也至少应该派出一位实力强劲的精英上忍，充当出使木叶使团的首领才对。    凯心直口快，说道：“这么看来，云隐似乎不太信任我们呀。”    卡卡西点了点头。    云隐这样的安排，显然是担心派出的精英忍者会陷在木叶村，而从这一点可以看出，云隐对木叶并不信任。    止水感慨道：“也不知道他们这次来签署和平协议，究竟带着几分诚意！”    听着止水的感慨，日向镜的神情渐渐凝重。    在原时空中，正是这一支云隐使团的首领，在抵达木叶并签署了和平协议后，趁机潜入日向大宅，试图绑走日向宗家的大小姐雏田。    日向家主日向日足很快就发现了这个不速之客，并一掌将其击毙。    这个突发事件，令刚刚才签署了和平协议的木叶云隐两家，爆发了一系列的外交纠纷。    云隐以外交人员横死木叶为借口，向木叶发难，以战争为要挟，迫使木叶交出杀害云隐忍头的日向一族的家主日向日足。    迫于云隐的威胁，木叶最终选择了忍让，以牺牲日向日足的弟弟日向日差为代价，平息了云隐的愤怒，避免了一场战争。    回味着这一段记忆，日向镜总觉得哪里不对劲。    云隐如果选择了和平，那云隐使团就不应该去绑架雏田。    为了一双白眼，而破坏两国得来不易的和平，这显然不是一个合理的选择，更何况，在木叶村绑架日向宗家的大小姐，并且顺利逃回云隐的概率可不高。    冒这么大的风险，收获回报的概率又这么低，按理说，正常人都不会这么干。    可要说云隐压根就没有和平的打算，签署和平协议只是个幌子，目的就是为了方便潜入木叶，绑架日向宗家大小姐的话。    那云隐就不该签署和平协议，更不该在收到了日向日差的尸体后，选择平息争端，把脆弱的和平维持了下来。    “或许云隐内部也存在纷争吧。”    百思不得其解的日向镜，最终也只能认定云隐内部也存在主战，主和两派，所以云隐使团才会出现相互矛盾的行为。    出乎十一班众人的预料，这次的护送任务出奇的顺利，在数周后，云隐使团顺利的抵达了木叶村。    而当云隐使团抵达后，村子组织了盛大的欢迎仪式，很多村民自发的走上了街头，向云隐使团表达了友好。    大家或许厌恶云隐，但并不厌恶和平！    第三次忍界大战实在是让村子流了太多的血，就以日向镜这一届为例，同期生十之八九都死在了战争之中。    因此，哪怕这次的争端是云隐挑起的，但村民们还是表达了对云隐使团的友好，因为大家实在是不愿继续战争了。    完成了护送任务的暗部十一班，得到了三代奖励的短暂休假。    回到家的日向镜琢磨了一下，旋即换了一身常服，悠闲的踱着步子，来到了日向族地。    一路跟熟悉或不熟悉的同族们打着招呼，日向镜来到了日向日差的宅邸外。    作为族长的亲弟弟，以及族中为数不多的精英上忍，日向日差的宅邸比日向镜的小院要大得多，也气派得多。    敲了门后，日向镜才后知后觉，发现首次登门的自己竟然忘了带礼物。    这时，一个三四岁的小家伙将大门打开了一条缝，探出了小脑袋，打量了日向镜一番，问道：“大哥哥，你是找我父亲吗？”    没等日向镜答话，大门就被彻底打开，立在门后的日向日差笑道：“是镜呀，快进来吧。”    入座后，日向镜看了眼规规矩矩坐在日向日差身边，一副小大人模样的小男孩，问道：“他就是宁次吧？”    双手抱胸的日差，微笑着点了点头。    小宁次则一板一眼的朝日向镜行了一礼，说道：“镜哥哥，我就是日向宁次。”    日向镜细细打量了宁次一番，最后目光落到了宁次洁白光滑的额头上。    毫无疑问，眼下的宁次还没有被刻上‘笼中鸟’之印。    注意到日向镜的目光后，一旁日向日差的神情瞬间阴郁了下来。    因为按照自古以来的规矩，在宗家继承人三岁的时候，同一辈的分家子弟们就会被统一刻上‘笼中鸟’咒印。    而这一辈宗家的继承人，也就是大小姐日向雏田再过一个月就要三岁了。    换言之，一个月后，宁次就要被刻上‘笼中鸟’咒印了。    抚摸着额头上的‘笼中鸟’之印，日向日差低沉的问道：“镜，你恨它吗？”    日向镜没有答话，而是选择了沉默。    日向镜十分清楚，‘笼中鸟’一直是日向日差的一块心病，一旦提及到了‘笼中鸟’，日向日差就会情绪低落。    但实话实说，日向镜对‘笼中鸟’的态度很中立。    在他看来，‘笼中鸟’的存在，对分家而言是有利有弊的，毕竟，不是每一个分家族人都具备日向日差这样的实力。    如果没有‘笼中鸟’，很多资质平庸的分家族人都将活在惶惶不安之中。    所以简而言之，分家的天才们怨恨着可以操控他们性命的‘笼中鸟’，而分家的庸才们则感谢着‘笼中鸟’的庇护，让他们免遭被挖眼的噩运。    不巧的是，日向镜也是‘庸才’那一拨的。    在第三次忍界大战中，他不止一次的故意露出了额头上‘笼中鸟’的咒印，以避免敌人对自己白眼的觊觎。    可以说‘笼中鸟’，救过他好几次。    日向日差这时望向了身边的宁次，伤感道：“宁次的天赋，是同辈中最优秀的，只可惜他出生在了分家。”    见日向日差如此伤感，宁次忙问道：“父亲，您怎么了？”    日向日差似乎不想现在就把‘笼中鸟’意味着什么告诉宁次，于是苦笑着摇了摇头：“没事。”

正文卷 第一百六十六章 命运
     对宁次的才华，日向镜是认同的。    宁次属于那种真正意义上的天才，他通过自己的修炼，领悟出了‘八卦掌回天’这种独属于宗家的柔拳秘术。而且在没有合适的指导老师的情况下，实力超过了所有同期生，并且还碾压了作为宗家继承人的日向雏田。    经历过平庸的日向镜，很清楚这份成就的不易。    以他自己为例，哪怕拥有白眼血继，在同期生中也只能勉强维持中下游的水准，与卡卡西这样的天才切磋时，就算能看穿对方的动作，身体也无法跟上对方的行动，往往只一两招就会败下阵来。    因此，在木叶，能碾压同期的几乎都算得上天才！    所以日向镜或多或少可以理解日向日差的不甘。    自己的儿子拥有如此出色的天赋，却因为分家的身份，而不得不被刻上‘笼中鸟’之印，永远成为被困在笼中的飞鸟。    这样的命运，没有人能坦然接受。    望着日差父子，日向镜平和的说道：“命运其实永远都掌握在自己的手中。”    日差有些意外的望向了日向镜，半响后，才幽幽说道：“作为分家，我们不该谈论这些的，是我失礼了！”    日向镜轻笑着摇了摇头。    日差这时问道：“对了，你这次来找我，想必是有什么事情吧？”    沉吟了一下，日向镜说道：“云隐一直觊觎我们木叶的血继限界，这一次他们的使团来到村子，我觉得我们应该在族地附近加强警戒。”    日差当即笑道：“镜，你的担忧是多余的，对方可是签署和平协议的使团，怎么可能会干出这种事情呢！”    日向镜也清楚这个借口很难说服日差，于是说道：“坦白说，我有些怀疑云隐这次的诚意，我调查过他们使团成员的信息，使团的十二人中仅有两位是上忍，而且作为使团首领的上忍，是个叫‘格洛牙’的没什么名气的上忍。”    日差也觉得云隐使团的人员配置有些不妥，犹豫了一阵，说道：“好吧，我会额外安排一组人手，加强对族地的巡逻的。”    又闲聊了几句后，日向镜便起身告辞了。    走在回家的路上，日向镜琢磨着该怎么应对可能发生的绑架事件。    如今种种迹象表明，云隐的这一支使团，确实有些不对劲，所以原时空中的绑架事件，在这个时空也很有可能发生。    哪怕不考虑村子的利益，只站在自己的立场上，日向镜也不希望村子继续与云隐交战。    因为一旦村子与云隐全面开战，那他的行动就会受到极大的限制，而且很有可能会被派上战场与云隐忍者厮杀。    如此一来，他就没有时间推进自己的实验计划了。    何况一旦木叶和云隐爆发大战，矛盾激化之下，忍界局势的走向就更加难以估计了，若是再有人从中挑拨，很有可能会引起第四次忍界大战。    届时，元气大伤的五大忍村，面对藏在暗处的带土和晓组织就更加力不从心了。    “该怎么解决这次的绑架事件呢？”    望着身边来来往往，面带喜色的讨论着和平协议的村民们，日向镜暗忖道。    在日向镜看来，绑架事件其实也不难处理，只要生擒绑架雏田的云隐忍者，所有问题就自然而然的解决了。    唯一的麻烦，就是他不知道云隐会在什么时候动手。    ………    云隐使团入驻的宅院中。    云隐忍头格洛牙独自一人立在院子的池塘边，一边向池塘里的锦鲤抛撒着食料，一边轻声说道：“东西弄到了吗？”    一道细微的声音传入了他的耳中：“你这样联系我很危险！”    格洛牙盯着池塘中争抢食料的锦鲤们，随口道：“放心吧，木叶这个时候可不敢招惹我们，附近不会有监视的。”    细微的声音顿了一阵，才缓缓问道：“你决定了？”    格洛牙脸色平静：“你不用怀疑我的决心。”    “那你应该知道后果吧。”顿了顿，细微的声音再次传出：“不论计划是否成功，你都不可能活着回去了。”    格洛牙淡淡说道：“把东西交给我吧！”    四周平静了一阵，随后，一个卷轴静悄悄的落到了院子中。    格洛牙上前拾起了卷轴，打开看了看。    这时，那道细微的声音又传了过来：“看完后立刻销毁，千万不要落到木叶的手中了，否则，我的身份很可能会暴露。”    格洛牙脸色严肃的合上了卷轴，感慨道：“这样的机密，你竟然都能弄到手，我真有些好奇你的身份了。”    细微的声音沉默了良久：“我只是个还未死透的幽灵罢了。”    ………    宇智波大宅中。    宇智波富岳静立在回廊下，眺望着远处。    突然，一道身影落到了富岳的面前，报告道：“族长，我们的人全被暗部挡住了！”    闻言，富岳的脸色顿时一沉。    云隐使团进入木叶后，宇智波便一直在试图接触云隐使团，然而云隐使团的守卫任务由直属火影的暗部承担，所以宇智波派出的好几个试图私下接触云隐使团的族人，无一例外，全都被守在云隐使团外围的暗部给拦住了。    宇智波一族接触云隐的目的，其实很简单，他们就是想确认宇智波真一的下落。    作为宇智波一族对外公开的两位万花筒写轮眼拥有者之一，宇智波真一的下落，一直是宇智波一族最关心的事情。    在绝大多数的宇智波族人看来，拥有万花筒写轮眼的宇智波真一要是能回归家族，那么宇智波夺取村子政权的希望就大大增强了。    轻叹了口气后，富岳又问道：“黑市方面有新的消息吗？”    半跪在富岳面前的宇智波族人摇了摇头：“自从上次传出真一加入了一个赏金忍者组织的消息后，黑市方面就再也没有新的消息了。”    富岳吩咐道：“继续尝试接触云隐，真一不太可能会加入什么赏金忍者的组织，这很可能是云隐故意制造的假象！”    宇智波族人连忙答道：“是！”

正文卷 第一百六十七章 分家的宿命
     晃眼间，一个月的时间就过去了。    在这一个月内，村子与云隐使团进行了三次大规模的谈判，最终敲定了所有条款，并正式举办了和平协议的签署仪式。    在举办和平协议的签署仪式的同时，村子内也举办起了大型的和平庆典。    在这一天，几乎所有的村民都走上了街头，享受着和平带来的喜悦，街道上人头攒动，整个村子都洋溢着欢声笑语。    而作为木叶豪门一族的日向族地内，气氛却阴沉压抑，不见半点欢快。    在日向日差的带领下，一众日向分家的成员们，满脸肃容的来到了宗家的大宅前。    望着静立在大宅前的兄长日向日足，以及躲在日足身后，目光躲闪，神情怯弱的宗家大小姐日向雏田，日差一脸漠然的说道：“雏田小姐已经三岁了，恭喜。”    作为兄长的日足淡淡的点了点头：“嗯。”    这时，宁次对父亲日差小声说道：“父亲，雏田小姐真可爱呀！”    日差用一种难以言喻的复杂目光望向了宁次。    宁次疑惑道：“父亲，怎么了？”    日差扭过了头：“没...没什么。”    一旁的日向镜见此一幕，轻轻摇了摇头。    显然，直到此时日差都没有将‘笼中鸟’的一切告诉宁次，可见在他内心深处，深深的排斥着即将到来的那一刻。    日足似乎没有察觉日差的态度，或者是没有在意，仍淡淡的说道：“把宁次交给我吧。”    日差弯下了腰：“是。”    目送着宗家带着年幼的宁次缓缓离开，日差脸色阴郁。    不论他如何排斥，如何抵触，这一刻最终还是来临了，而他却没有任何办法阻止这一切的发生。    突然，街尾的拐角处，出现了一个坐在轮椅上的日向族人，他的面容十分沧桑，看起来好像四十多岁的样子，神情平静的望着这边。    日向镜对身边的日差问道：“他是谁？”    有些心不在焉的日差回头瞟了一眼：“他叫青木，也是分家的一员。”    “青木！？”    日向镜怔了怔，这个名字他十分陌生，几乎没有听族人们谈论过。    见日向镜有些疑惑，日差说道：“你没有听过他的名字很正常，他之前一直被关在监牢中，最近才被释放出来。”    日向镜好奇的问道：“他干了什么？”    “他失职了！”顿了顿，日差神情落寞的讲述道：“在第三次忍界大战中，他和他的弟弟青叶是一位宗家的贴身护卫。结果在战场上那位宗家被敌人夺取了一只白眼，因此，他弟弟青叶因为失职被处死，他因为在战斗中失去了双腿，所以免于死刑，被囚禁了起来。”    听日差这么一说，日向镜立刻想起雾隐确实在战场上夺走过一只白眼，不过这件事情被日向一族视为耻辱，所以在族中很少被人提及，而日向镜那时年纪还小，所以根本不清楚族中的这些旧事。    等日向镜回过神来时，街尾的拐角已经没有青木的身影了。    下午，日足将日差父子，以及日向镜留在了宗家大宅。    练功房中。    日足正指导着雏田日向一族的柔拳，而日差，宁次，日向镜三人依次坐在一旁，静静的观看着。    “步伐太乱了...”    “这样的速度是打不中敌人的...”    “你在犹豫什么？出拳不能有半点迟疑...”    场上不断传出日足严厉的呵斥声，他像一个严酷的老师，一一指出了雏田的不足。    幼小的雏田只得一边轻喘着，一边小声应和。    宁次望着在场上努力修炼的雏田，脸上露出了淡淡的微笑，第一次见面，他就喜欢上了这个腼腆害羞的妹妹。    日差瞥了眼额头上已经缠着绷带的宁次，轻叹了口气，说道：“宁次，你听好了，你是为了保护雏田大小姐，保护宗家而生的，这是你一辈子的宿命！”    宁次没有听出日差语气中的沉重，他的目光仍在雏田的身上：“是，父亲大人！”    宁次干脆的回答，令日差的内心越加愧疚，他望向雏田的神情渐渐冷峻。    在日差的眼中，身为宗家继承人的雏田，无论在哪一个方面，都比不上自己的儿子宁次。而宁次只是因为自己这个无能的父亲，所以才被刻上了永远也无法挣脱的‘笼中鸟’咒印，而雏田这种平庸的宗家子弟，却能堂而皇之的享受支配分家的权力。    在这一瞬，巨大的不甘，从他的心头迸发了出来，甚至连他自己都没有意识到，在本能的驱使下，他眼眶中的白眼不自觉的开启了。    “杀气！”    几乎是同时，日足和日向镜两人都察觉到了日差身上流露出来的凛冽杀意！    日足立刻发现了杀意的源头，对着日差轻喝了一声：“禁！”    霎时，日差开启的白眼就被封禁了，额头上的‘笼中鸟’咒印也闪烁起了青光。    “啊...”    随着‘笼中鸟’咒印上泛起的一阵阵青光，日差双手抱头，在地上痛苦的翻滚着，哀嚎着。    惊慌失措的宁次连忙扑了上去：“父亲大人，您怎么了？”    虽然不明白究竟发生了什么，但这并不妨碍宁次感受到父亲正承受着的痛苦，他的眼中顿时流下了两行泪水。    一旁的日向镜没有做什么，而是冷静的观察着这一幕。    “无需复杂的结印，就能瞬间发动么？”    这是日向镜第一次见识‘笼中鸟’咒印的发动，几乎只是一瞬，发动‘笼中鸟’咒印的日足就轻易封印了日差开启的白眼。    换言之，哪怕两人实力相当，分家在宗家面前也没有半点反抗的能力。    “能让日差这样的忍者发出这么惨烈的哀嚎，‘笼中鸟’果然是直接作用于脑神经的！”    对于日差这般的精英上忍来说，寻常皮肉上的疼痛根本就不算什么，也只有直接作用于脑神经的‘笼中鸟’才能令他如此痛苦哀嚎，完全失去战斗能力。    日足停止了‘笼中鸟’，淡淡道：“回去吧，我会原谅你这个蠢货，也就只限今天了，你们分家不要忘了自己的宿命！”    说罢，日足领着一脸惊慌的雏田，缓缓离开了练功房...8)

正文卷 第一百六十八章 指导老师
     离开了宗家大宅后，脸色苍白的日差对日向镜说道：“让你见笑了。”    日向镜摇了摇头：“没事。”    这次近距离观察‘笼中鸟’咒印的发动，对日向镜来说是一次不小的收获，唯一的遗憾，是身在现场的他不能开启白眼，否则的话，他就可以更加清晰的观察施咒者日足与中咒者日差他们两者当时体内的查克拉流动了。    走了一段路，日差突然说道：“镜，我想拜托你一件事情！”    “什么事？”    日差将宁次拉到了身边，说道：“我希望你能当宁次的指导老师！”    日向镜笑了笑，摆手道：“您说笑了。”    日差一脸肃容：“我是认真的，相比起我，你更适合当他的老师。”    日向镜饶有兴趣的问道：“为什么呢？不论怎么看，都是您亲自指导宁次，效果要更好一些吧。”    宁次看了看父亲，又瞧了瞧日向镜，显得有些不知所措。    日差轻抚着宁次的脑袋，叹息道：“今天的事情，让我认识到了自己气量的不足，特别是你表现出的平静，更是让我羞愧难当！”    日向镜轻笑道：“我可一点也不平静啊。”    “不！”日差死死盯着日向镜，沉声道：“你瞒不过我这双眼睛，和其他人将恐惧隐藏在心底不同，你的平静不是装出来的，我虽然不明白你为什么能如此坦然的面对‘笼中鸟’，但你的气量让我折服。”    日向镜笑了笑，没再解释什么。    不得不说，日差的直觉非常的敏锐，但有一点是日差错了，日差明显高估了日向镜的气量。    日向镜之所以平静，是因为他早就找出了绕开‘笼中鸟’的办法，所以才能如此的心平气和，若他现在也受制于‘笼中鸟’的控制，生死操之他人之手，只怕他的心情不会比日差好多少。    瞥了眼宁次，日向镜沉吟了一下，对日差说道：“如果您将来没有改变主意的话，我愿意当宁次的指导老师。”    日差舒了口气：“这我就放心了。”    告别了日差父子后，日向镜一个人踱着步子，缓缓离开了日向族地。    此时虽然已经临近黄昏，但村子里依旧热闹非凡，街头巷尾全是在庆典上玩了一天却仍旧意犹未尽的村民们，居酒屋和烤肉店里更是人声鼎沸。    走在灯火通明的街道上，日向镜在心底感慨：“看来所有人都厌倦了战争啊！”    这时，远处居酒屋二楼的窗户上传来了一声呼唤：“镜，这边这边！”    日向镜抬头一瞧，发现凯正在窗边跟自己打着招呼，旁边似乎还有红豆和疾风。    在街上的日向镜应了一声，然后来到了居酒屋二楼。    落座后，日向镜才发现原来不止凯，红豆和疾风三人，同期的如红，卡卡西，玄间，伊比喜等人也都在这里。    凯问道：“找了你一天，你去哪了啊？”    “族里有些事情。”随口敷衍了一句后，日向镜好奇道：“这次怎么聚的这么齐，难道大家都没有任务吗？”    经过这几年的历练，日向镜的同期生们都已成长为了能独当一面的忍者，所以平日里大家都各有任务，很难聚这么齐。    “咳咳...”轻咳了一声后，疾风答道：“因为举办庆典，除了必要的执勤忍者外，绝大多数的忍者都放假了。”    自从在第三次忍界大战中伤到了肺部后，疾风就总是一副病怏怏的模样，说不上几句话，就要轻轻咳嗽几声。    红用胳膊顶了顶疾风，揶揄道：“对了，夕颜呢，你怎么没把她叫来？”    疾风脸一红，又咳嗽了起来，好一会儿才缓过来：“她有任务。”    同期生们聚在一起，因为彼此相熟的缘故，聊起来往往都没什么禁忌，于是乎，一群人很快就闹成了一片。    静静坐在窗边，日向镜望着灯火辉煌的村子，思绪蔓延开了。    卡卡西这时凑了过来，感慨道：“和平真好啊！”    日向镜笑道：“是呀，这次的庆典让大家把压力都释放了出来，若没有这次庆典，谁又能知道大家是多么的渴望和平呢！”    卡卡西看了看左右，见没人注意这边，于是压低了音量，小声道：“你听说了吗？宇智波试图接触云隐使团，为此，还跟暗部发生了好几次冲突！”    一直在暗中关注云隐使团的日向镜自然知道这些消息：“恩，我也听说了。”    卡卡西担忧道：“这么下去，宇智波跟村子间的裂痕只会越来越大的！”    对于宇智波，卡卡西有着很深的羁绊。    挚友宇智波带土赠予了他一颗宝贵的写轮眼，而同僚宇智波止水顶着巨大的压力，保守着他拥有万花筒写轮眼的秘密。    所以，他是发自内心的希望宇智波能够跟村子和平共存。    日向镜也轻叹了口气。    到了眼下这个地步，宇智波与村子间其实已经没有什么和解的可能了。    现在的问题不是宇智波想造反夺权，因为从木叶建立之初，宇智波一族就一直想夺取木叶的控制权，这种诉求，从始至终都没有改变过。    现在真正的问题，是不断衰弱的火影系压制不住宇智波了。    因此，解决这个问题只有两个办法。    要么加强火影一系的实力，令宇智波像之前的几十年一样，不敢轻举妄动。    要么削弱宇智波的实力，让他们没有实力去实现任何野心。    可眼下的宇智波一族就是个火药桶，村子一旦采取行动削弱宇智波一族，必将遭致宇智波一族的反戈一击。    届时，要么是村子铲除了宇智波一族，要么就是宇智波夺权成功，当然了，也有可能是村子因此四分五裂。    突然，满身酒气的红豆走到了日向镜面前：“镜，我要挑战你！”    日向镜说道：“你喝醉了。”    “我没有喝醉！”将手里的酒瓶重重放到了桌子上，红豆说道：“你跟我来，我们去训练场！”    说着，红豆直接从窗子窜了出去。    日向镜无奈道：“我去看看。”    卡卡西问道：“要我陪你一起去吗？”    日向镜摇了摇头，然后闪身跃出了窗子...8)

正文卷 第一百六十九章 预言之子
     穿梭着在热闹的街头，日向镜看似悠闲自得，但他的身形却出奇的快，只是一眨眼的功夫，就穿过了好几条人头攒动的长街，速度几乎赶上了在屋顶上疾驰的红豆。    不多久，两人先后来到了一处僻静的练习场。    望着仍有些醉意的红豆，日向镜无奈道：“好了，别闹了。”    红豆盯着日向镜问道：“为什么？”    “什么为什么！？”    日向镜有些懵。    “你知道我在说什么！”借着酒劲宣泄压力的红豆，神情越加激动，吼道：“为什么你能像正常人一样不在乎别人的眼光？”    稍稍怔了一下，日向镜反应了过来，这会儿他才明白红豆问的是什么。    和其他的同期生不同，日向镜和红豆两人的身上一直贴着大蛇丸的标签，所以在村子里难免会被人指指点点。    不同的是，红豆一直默默忍受着这些非议，而日向镜则是根本就不在乎这些非议。    轻叹了口气，日向镜说道：“红豆，你太在意别人的看法了！”    红豆一脸不解：“可你怎么能不在意呢？”    日向镜苦笑着摇了摇头，在心底默默说道：“因为我就是大蛇丸的卧底呀，那些指指点点的家伙们，又没冤枉我，我凭什么发火！呃...不对，现在我跟大蛇丸应该算是合作伙伴了。”    红豆这时从腰间的忍具囊中取出了一把苦无：“我要挑战你，接招吧！”    没有再劝什么，日向镜只是轻轻颔首道：“开始吧。”    日向镜清楚红豆这所谓的挑战，只是想找个人，好好宣泄一下一直以来压抑着的情绪，至于红豆为什么会找上他，那是因为村子中大蛇丸的旧部已经所剩无几了。    红豆目光一凛，低喝道：“潜影蛇手！”    唰...    伴着破风声，几条细长的毒蛇从红豆的袖管中射出，直扑日向镜而去。    日向镜没有躲闪，静立在原地的他只是拔出了腰间的草S丸，随意舞了一个剑花，瞬时，射向他的毒蛇就被草S丸斩成了数截，无力的落到了地上。    红豆顿时愣住了。    ‘潜影蛇手’是大蛇丸的成名招数之一，不仅速度快，威力也不小，再配合上蛇毒，很多时候都能做到一击制敌。    红豆本以为这一招就算拿不下日向镜，多少也能给日向镜制造些麻烦。    没曾想，日向镜这么轻描淡写的就破解了她的这个拿手绝招。    日向镜收起了草S丸，笑道：“如果只有这种程度的话，你是赢不了我的。”    红豆怒气上涌，快速结印：“火遁，豪火球之术！”    顷刻，一团巨大的火球从红豆的口中喷出，将昏暗的练习场映得通红。    日向镜神色不变，身形一闪，避开了红豆的豪火球之术。    这时红豆欺了上来，与日向镜展开了体术较量。    嘭嘭嘭...    一阵拳脚相交的声响，立刻响彻了练习场。    红豆发狂猛攻着，仿佛面前的不是日向镜，而是某个生死大敌。    日向镜则尽职的扮演着一个陪练的角色，没有反击，只是默默的化解着红豆的攻势。    许久后，日向镜击退了气力不足的红豆，笑道：“好些了吧？”    红豆无力的瘫坐在地上，眼泪缓缓流了下来。    日向镜问道：“需要我送你回家吗？”    红豆说道：“我恨他！”    日向镜清楚红豆口中的‘他’，所指的是大蛇丸，但他没有劝解什么，而是淡淡的反问了一句：“你究竟是恨他叛逃，还是恨他没有带着你一起叛逃？”    红豆闻言如遭雷击。    一边转身朝着练习场外走去，日向镜一边悠悠说道：“如果是前者，你不需要责怪自己，这并不是你的错。如果是后者，那就好好变强吧，让他知道，是他错了！”    离开了练习场后，日向镜没有立刻回家，而是在村子里闲逛了起来。    在路过一片池塘时，他发现鼬正和一个衣服上印着宇智波族徽的女孩并排坐在池塘边，有说有笑的吃着村子里非常有名的三色丸子。    总是板着脸的鼬，此时少有的露出了开心的笑容。    “呵，我是不是也该带些三色丸子回去，给铃尝尝呀！”    日向镜嘴角一挑，没有上前打扰，而是琢磨着自己是不是也买些三色丸子回去，于是改变了方向，朝着街上走去了。    途径一乐拉面铺子的时候，长长的排队队伍，令日向镜吃了一惊。    “生意这么好么？”    而在排队的人群中，他发现了个一头黄发的小小身影，那小家伙在队伍中抓耳挠腮，时不时张望自己前面还排着多少人，手里攥着的优惠券都捏的变形了。    “漩涡鸣人！”    认出了这个小家伙的身份后，日向镜下意识的观察起了四周。    果然，在不远的一棵大树上，他发现了一个浑身裹在黑色斗篷中的暗部。    毋庸置疑，这一位暗部应该就是负责贴身保护鸣人的暗部忍者了，毕竟鸣人的体内封印着一半的九尾查克拉，是村子重要的战略武器，不容有失。    将目光投向了鸣人，日向镜缓缓开启了白眼。    “嘶...”    在白眼的视野中，鸣人体内的查克拉，就如同熊熊燃烧的烈焰，庞大而且猛烈，令日向镜不禁倒吸了口凉气。    哪怕早有预料，这样的结果也仍是令他大感意外。    “果然不愧是漩涡一族啊！”    关闭了白眼后，日向镜暗暗感慨着。    撇开九尾查克拉不提，单是鸣人自身的查克拉，就远远超过了寻常的忍者，由此可见，漩涡一族不愧是可以媲美千手一族的仙人体血继家族。    日向镜接着又想到，此时鸣人的体内，除了他自己的查克拉和九尾的查克拉外，还封存着他父亲四代火影波风水门的查克拉，和他母亲前任九尾人柱力漩涡玖辛奈的查克拉，如果再算上轮回转世的阿修罗的查克拉，一共就有五股查克拉了。    “预言之子么...”    只是在起跑线上，鸣人就已经甩了其他人十条街了，是当之无愧的‘预言之子’...

正文卷 第一百七十章 关键时刻
     在街头偶遇鸣人，令日向镜猛然意识到，原时空中的主角们已经渐渐长大了，用不了多久，他们就会在忍界崭露头角了。    双手插在衣兜里，日向镜神色如常的从一乐拉面馆前走过，他没有急着去接触作为‘预言之子’的漩涡鸣人。    因为，眼下还不到时候。    回到家时，日向镜仍是两手空空。    本来是准备带些三色丸子回来的，可他显然低估了村民们对三色丸子的热情，等他赶到卖三色丸子的铺子时，售罄的牌子，已经挂在铺子外好几个时辰了。    铃迎了出来：“镜，欢迎回家！”    还没进屋，日向镜就闻到了一股香味，他嗅了嗅：“好香呀，是烤肉的味道吗？”    铃笑了笑，然后将日向镜拉进了屋子。    一进屋，日向镜就见到了满满一大桌子的菜，笑道：“怎么这么丰盛？”    铃坐到了一边，拍着胸口，长长舒了口气：“战争终于结束了，当然要好好庆祝一下啦！你不知道，每一次你上战场，我都提心吊胆的，生怕你...呸呸，不该说这些的。”    日向镜面上微微笑着，心底却有种感觉，战争的阴云仍在村子上空徘徊着。    几天后，结束了休假的暗部十一班也加入了保护云隐使团的行列。    对于三代火影安排的这个任务，日向镜十分满意，因为这样他就可以光明正大的监视云隐使团的成员们了。    然而出乎大多数人的预料，云隐使团并没有在签署完和平协议后就立刻离开木叶返回云隐，而是在木叶暂时驻留了下来。    在这一段时间里，云隐使团的首领格洛牙就像是一个寻常的游客，逛遍了木叶的大街小巷，可以说除了军事禁地之外，整个村子他都走遍了。    因为他云隐使团首领的身份，木叶方面也不好阻挡，只得由着他闲逛。    日向镜很清楚，这家伙并不是单纯的在闲逛，他一定在谋划着什么，不过由于自身带来的蝴蝶效应，如今的日向镜也不敢确定云隐是否还是如原时空中一样，打着日向宗家大小姐日向雏田的主意。    同时，日向镜笃定村子里一定藏着一名云隐的高级间谍，所以日向镜也不能排除格洛牙这么闲逛是为了寻找与间谍接头的机会。    就这么又过了几天，格洛牙突然一反常态的呆在使团的驻地里没有乱跑。    夕阳西下，夜色渐深。    云隐使团的驻地外，日向镜和止水两人坐在一棵大树上，有一句没一句的闲聊着。    突然，止水目光一凛，朝着云隐使团驻地的院子指了指：“前辈，您看那！”    日向镜点了点头：“嗯，我看到了！”    此刻，一个身穿夜行衣的身影，正鬼鬼祟祟的从云隐使团的驻地翻墙而出。    “白眼，开！”    日向镜立刻开启了白眼。    开启了白眼后，他很快就认出了这个身影不是旁人，正是云隐使团的首领格洛牙。    日向镜一边皱起了眉头，一边说道：“是云隐的忍头！”    止水倒没太意外：“早就觉得这家伙不对劲了。”    依旧在用白眼观察格洛牙的日向镜眉头越皱越紧，说道：“他的查克拉量有些不对劲，看起来像是影分身。”    说着，日向镜又用白眼观察了一下云隐使团的大宅，发现大宅中只剩下了十一道查克拉反应，于是喃喃道：“不是影分身吗？”    止水想了想：“前辈，我去跟踪他吧。”    日向镜摇了摇头：“不把他堵回去！”    不论格洛牙想干什么，日向镜都不感兴趣，他现在唯一感兴趣的，就是把云隐使团送出木叶。    而格洛牙穿夜行衣深夜外出，显然给了日向镜一个好借口，只要抓着这个借口，他就可以让云隐使团尽快离开木叶了。    唰唰...    在破空声中，使用瞬身术的日向镜和止水两人出现在了格洛牙的面前，拦住了他的去路。    日向镜目光冷峻：“格洛牙先生，您这是要去哪啊？”    身穿夜行衣的格洛牙笑了笑，扯掉了脸上的面罩：“两位不愧是木叶的精英暗部呀！”    止水严肃的说道：“您的这种行为，正在破坏我们两国得来不易的和平！”    格洛牙笑着想要解释。    这时，日向镜目光一凝，悍然出手，一拳击在了格洛牙的胸口。    止水大惊：“前辈你...”    嘭...    没等止水把话说完，面前的格洛牙就化作了一团白烟。    止水脸色顿时一沉：“影分身！？”    日向镜的脸色变得难看了起来：“白天是谁负责监视云隐使团的？”    日向镜不可能二十四小时不间断的监视云隐使团，所以有一部分时间是由其他的暗部班负责的，而显然格洛牙在其他暗部监视时钻了个空子，本尊借着影分身的掩护遁出了云隐使团暂居的大宅。    止水回忆了一下，说道：“好像是五班吧。”    日向镜也清楚现在不是追责的时候，于是说道：“跟我来！”    说罢，他身形一闪，急速朝着日向族地赶去了。    止水这时也意识到了问题的严重性，没有多问，连忙跟了上去。    两人的体术都是出类拔萃的，速度自然极快，所以不一会儿，他们俩就抵达了日向一族的族地。    从屋檐上跃下后，日向镜对巡逻的日向族人问道：“我是日向镜，正在执行任务，族地里有没有发现什么可疑人物？”    日向镜已经是日向一族中的名人了，所以见了他后，巡逻的日向族人没有迟疑，答道：“发生什么了？族地没有任何异常呀！”    稍稍松了口气后，仍有些不放心的日向镜说道：“带我去见族长。”    巡逻的日向族人连忙领着日向镜和止水朝宗家大宅走去了。    刚走到大宅前，开着白眼的日向镜就发现，跟之前一模一样夜行装扮的格洛牙正掳着雏田向外走着，而不远处，杀意腾腾的日向日足已经追了上去。    在这关键时刻，日向镜顾不得许多，直接冲进了大宅，拦在了格洛牙和日向日足中间...8)

正文卷 第一百七十一章 毒瘤
     拦下日足的一瞬，日向镜喊道：“族长，不要冲动，他是云隐的忍头！”    日向日足闻言脸色一肃，身上凌冽的杀意也随之消散无形了。    作为木叶豪门日向一族的族长，日向日足自然清楚云隐忍头的身份有多么的敏感，一旦他在日向族地出了事，那后果简直不堪设想。    止水这时怒道：“格洛牙，你想挑起战争吗！”    他怎么也没有料到作为云隐使团首领的格洛牙，竟会潜入日向宗家大宅，并且还试图掳走日向宗家的继承人。    格洛牙掏出了一枚苦无，抵在了雏田的咽喉上。    早已昏迷过去的雏田对此一无所知，只是当锋利的苦无抵住她那洁白的颈脖时，她稚嫩的脸上无意识的露出了一丝痛苦的神色。    日向日足见状，顿时吼道：“快住手！”    格洛牙没有进一步的动作，而是轻笑着说道：“嘿嘿，没想到这么快就被你们察觉了！”    日向镜目光深邃，脸色阴沉。    格洛牙此刻表现出的镇定，令他隐隐感到不安，而更令他不解的是，格洛牙怎么能悄无声息的潜入日向宗家大宅。    “不对劲，他是怎么绕开重重守卫，潜入到雏田的寝室里去的呢？”    瞬时，一个疑惑笼罩在了日向镜的心头。    因为白眼的缘故，日向宗家大宅的守卫力度并不比火影大楼差多少，哪怕是日向镜自己，也没有十足的把握悄无声息的潜入雏田的寝室。    按理说，格洛牙对日向宗家大宅的布局一无所知，就更不可能成功潜入了。    可事实却是格洛牙不仅成功的潜入到了宗家大小姐雏田的寝室里，甚至只差一点，就把雏田掳出了宗家大宅。    一想到好不容易得来的和平，有可能就此付之一炬，止水既愤怒，又不解的问道：“为什么！你们云隐就这么渴望战争吗？”    “不！”    格洛牙突然情绪异常的低吼了一声。    “既然如此，那你为什么要这么做呢？”冷冷问了一句后，日向镜撇嘴道：“难道，就只是为了一双白眼？”    “白眼！？哼，在我眼中，你们这些血继根本不值一提！”    格洛牙加重了抵住雏田咽喉的苦无，苦无那锋利的刃口划破了雏田的皮肤，一道殷红流了下来。    止水有些迷糊了：“不是为了白眼血继，那你为什么要深夜潜入日向族地？而且还想掳走日向宗家的大小姐？”    格洛牙情绪渐渐平复，恢复了之前的冷漠镇定：“你们这些毒瘤是不会明白的！”    日向日足缓缓开启了白眼，目光死死盯着格洛牙，寻觅着解救雏田的机会。    日向镜却紧紧拧起了眉头，因为他发现，格洛牙似乎已经存了死志。    沉吟了一下，日向镜试探道：“你放了雏田，我们可以当做什么也没有发生过！”    格洛牙戏谑的笑道：“不愧是惯常自欺欺人的村子，我这样的恶行，也能被纵容吗？”    止水怒道：“我们放你一条生路，你难道还不满足吗？你这家伙...”    日向镜拦住了止水，低声道：“别说了，他根本就没想过活着离开！”    到了这个地步，日向镜隐约猜到了格洛牙掳走雏田后背的深意，只是他还有些疑惑，格洛牙豁出命布下这个局，究竟是为了什么！    格洛牙打量了日向镜一番，也没否认：“不错，你猜对了。”    止水不解道：“为什么！？”    格洛牙的神情变得平静：“为了除掉忍界的毒瘤！”    “毒瘤！？”顿了顿，日向镜玩味的说道：“你说的毒瘤，不会指的是我们木叶吧？”    心存死志的格洛牙坦言道：“纵容和维护忍村制度的木叶，难道不是忍界的毒瘤吗？你们的初代明明有统一忍界的实力，却坐视一个个相互敌视的忍村建立，你们木叶难道不是战争的源头吗？”    止水顿时语塞：“这...”    日足也神色一凝，他怎么也没有料到格洛牙会说出这么一番话。    “你们的初代，为什么不统一忍界，彻底消弭战争？”顿了顿，格洛牙继续质问道：“为什么要建立忍村这种战争机器？”    面对格洛牙的质问，止水哑口无言，日足沉默不语。    对于刚刚经历过第三次忍界大战的几人来说，战争的惨烈，并非是什么书卷上的描述，而是切身经历过的惨痛。    这一段经历实在是太刻骨铭心，以至于直到此时，很多忍者一闭眼，都能回想起战场上的尸山血海。    追究源头，忍村的建立，确实是造成战争烈度猛增的主要原因。    上千年的战国时期，虽然混乱不堪，但顾及到家族的延续和传承，各大忍族间的争斗往往都会适可而止，极少会选择同归于尽的惨烈恶战。    因此，战国时期虽然战乱不断，但战争的烈度却不高。    而忍村建立之后，战争的烈度和规模瞬间提升了数十倍。    许许多多传承了千年的血继忍族和秘术忍族，都在忍村建立后的短短四五十年间，或是消亡，或是衰败了。    比如冰遁的雪一族，尸骨脉的辉夜一族，仙人体的漩涡一族等等，原本都是战国时期鼎鼎有名的血继忍族，可如今全都灭族了，只余少数几个族人遗留在忍界中。    创立木叶的千手一族，眼下也是人丁单薄，几近灭亡。    如擅长刀术的旗木一族，精通‘灵化之术’的加藤一族，等等弱一些的秘术忍族，更是灭绝的灭绝，衰弱的衰弱了。    如果宇智波与村子的矛盾继续恶化下去的话，那么要不了几年，宇智波这个与千手一起创立了木叶的血继忍族，也会消失在忍界中。    “既然你们木叶没有统一忍界的气量，那就让我们云隐来吧！”冷冷一笑后，格洛牙接着说道：“为了最终的和平，我的牺牲不算什么！”    见格洛牙要有所行动了，日向镜目光一凛，对身边的止水喊道：“快用幻术制住他！”    止水连忙开启了写轮眼，殷红的眸子上，三颗勾玉飞速旋转，对格洛牙施展出了幻术...

正文卷 第一百七十二章 云隐真正的目的
     对于止水的幻术，日向镜还是很放心的，哪怕不算万花筒写轮眼的瞳术‘别天神’，止水的幻术实力也是忍界最顶尖的那一小撮。    然而，格洛牙却没有被止水的幻术控制住，他狠狠的举起了手中的苦无，刺向了怀中昏迷的雏田。    日向日足顿时大惊，几乎是下意识的扑了上去，充盈着查克拉的双掌狠狠击向了格洛牙。    而在苦无即将刺中雏田的一刹，格洛牙嘴角一咧，露出了一个诡异的笑容，苦无锋利的刃口，却停在了雏田的颈脖前。    嘭...    日向日足的双掌瞬时击中了不闪不躲的格洛牙！    噗通...    在一声闷响中，格洛牙缓缓倒下了。    望着倒在地上，气息全无的格洛牙，日向日足的脸色阴沉的可怕，他已经意识到了自己中了格洛牙的圈套。    止水双眉拧成了一团：“我的幻术为什么会失效？”    日向镜说道：“他应该在大脑中刻录了某种封印术式吧！”    在大脑中刻录封印术式，能在一定的程度上免疫幻术，而且还能保护大脑中的情报不被任何人读取和窥探。    但缺点是过于霸道的封印术式也会破坏脑组织，所以敢于在脑中刻录封印术式的忍者，几乎都是执行必死任务的死士。    格洛牙明显就是云隐村中激进派的死士，所以他很可能在离开云隐之前，就已经在大脑中刻录了封印术式。    这时，远处传来了一阵嘈杂声。    这股嘈杂，在夜深人静的村子里，显得十分刺耳。    止水望向了嘈杂传来的方向，沉声道：“声音是从云隐使团驻地那边传来的！”    日向镜并不意外：“嗯，他们这个时候也该闹起来了。”    格洛牙这次明显是故意‘碰瓷’，所以云隐使团方面肯定要予以配合，不然的话，那格洛牙岂不是白死了。    抱着雏田的日足走了过来，有些焦虑的说道：“这次的事情恐怕会很麻烦！”    日向镜点了点头。    格洛牙的目的很明确，那就是死在日向族地内，最好是能死在日向一族的族长手中，如此一来，云隐就可以向木叶发难了。    而木叶只有两种选择，要么交出日向一族的族长，要么选择战争。    如果木叶选择了前者，交出日向一族的族长，那么木叶高层就相当于同时交恶了宇智波与日向两个瞳术血继豪门。    届时，云隐只需要坐山观虎斗，坐看木叶内乱了。    如果木叶选择了后者，拒不交出日向一族的族长，那云隐村中的激进派，就可以以此为借口，说服云隐村中的保守派，对木叶发动全面战争了。    因此，不论木叶做出何种抉择，对云隐村中的激进派来说，这都是一笔稳赚不赔的买卖。    分析出格洛牙的目的后，日向镜眯起了双眼。    毫无疑问，制订这个计划的人，对木叶当前的局势十分的了解，他很清楚宇智波与村子已经走在了决裂的边沿。    同时也清楚，单单一个宇智波并不足以对抗整个木叶。    所以，他在这个敏感的时刻，用这种下作的手段，将同为瞳术血继豪门的日向一族拖下水，把日向一族逼到宇智波一方，让两个瞳术血继豪门一起对抗木叶，加剧木叶的内斗。    “这个云隐间谍不仅了解村子内的局势，甚至还清楚日向宗家大宅的布局，他究竟是谁呢？”    思索中的日向镜很肯定，格洛牙一定是在这个间谍的帮助下，才能顺利的潜入宗家大宅，并掳走熟睡中的雏田。    之前日向镜还一直奇怪，原时空中，日足竟然在面对面，双方都有防备的情况下，一击就秒杀了云隐的忍头。    作为日向一族的族长，日足的实力自然不容置疑，但他也没有强大到能一击秒杀戒备中的云隐忍头的地步。    如今想来，一切就合情合理了！    远处的嘈杂声越来越近了，日向镜立刻收回了发散的思绪，对日足说道：“对方是故意上门送死的，他们的目的根本就不是白眼。”    日足闻言默然了。    对方采用这种下作的手段，根本就防不胜防，因为就算日足能忍住不出手，格洛牙也会在合适的时候选择自杀。    而格洛牙又有使团首领的身份，木叶根本不能限制他的行动，所以他想故意‘碰瓷’寻死，没有谁能拦得住。    跳上房檐向远处张望了一阵后，止水说道：“有很多人朝这边过来了！”    日足脸色阴郁，轻叹道：“你们走吧，这里的事情由我来负责。”    “还是我来吧。”笑了笑后，日向镜对日足嘱咐道：“跟知情的族人们交代一下，不要对外泄露格洛牙闯入族地的事情！”    说罢，日向镜提起了格洛牙的尸体。    日足好奇的问道：“你准备怎么处理？”    日向镜轻笑道：“族长，您什么也不需要知道，您今晚也没有见过任何人。”    说完后，日向镜一边提着格洛牙的尸体，一边招呼着止水，随后，两人迅速消失在了夜色之中。    松了口气的日足连忙对身边的族人吩咐道：“一切恢复原样，巡逻队照常巡逻，不许跟任何人提起刚才发生的事情！”    不一会儿，云隐使团众人以及大批木叶暗部赶到了日向族地。    云隐使团中的另一位上忍说道：“我见到穿着你们日向族徽服饰的忍者，绑架了我们的首领格洛牙大人！”    已经将雏田安置好的日足平静的说道：“我并没有见过你们的首领。”    云隐上忍冷笑道：“你们日向一族想包庇罪犯吗？”    跟随而来的木叶暗部队长用眼神向日足示意，询问他是否真的绑架了格洛牙。    原时空中，日足只当这是一次自卫行为，所以没有及时处理格洛牙的尸体，最后被云隐反咬一口，陷入了两难境地。    而如今格洛牙的尸体已经被日向镜带走了，所以日足根本不慌不忙，说道：“请注意你的措辞！”    见日足底气十足，云隐上忍脸色阴了下来，连忙说道：“我要搜你们的族地！”8)

正文卷 第一百七十三章 气量与实力
     云隐上忍的要求，立刻让跟随而来的暗部队长左右为难了起来。    一方是代表云隐的使团，一方是村子中的血继豪门，都是轻易不能得罪的，所以究竟该怎么办，他一时也没了主意。    日向日足冷冷的注视着云隐上忍，说道：“这不可能。”    格洛牙的尸体已经被日向镜带走了，所以云隐方面肯定是搜不出什么结果的，可尽管如此，日足也不能轻易的让云隐进入族地搜查。    因为这涉及到了日向一族的荣誉，若云隐说要搜查，日向一族就轻易让步的话，那不仅会让日向一族声威大降，更会让有心人看出破绽。    暗部队长见状，连忙对云隐上忍劝说道：“我们还是先去其他的地方搜索一下吧，日向一族没有袭击和绑架格洛牙先生的理由。”    云隐方面本就做好了冲突的准备，所以云隐上忍半点也不肯退让，恶狠狠的说道：“你们木叶袭击我们云隐使团的首领，这是公然破坏和平协议的行为，如果你们现在不让我们搜查，那我只好立刻返回云隐，向雷影大人据实汇报了！”    暗部队长脸色一僵，心中已经有些不悦云隐的胡搅蛮缠了。    但事已至此，他必须立刻做出抉择，否则，两国得来不易的和平局面就有可能付之东流了。    于是乎，暗部队长来到了日足的身旁，附耳低语道：“日足大人，不如就让他们进去查看一下吧，我会控制现场，不会让这件事情传扬出去的。”    心知云隐险恶用心的日足也只是做做样子，既然样子做够了，于是借坡下驴的点了点头。    云隐上忍面色一喜，连忙带着手下进入了日向宗家大宅。    陪同的暗部队长也跟着进入了日向宗家大宅，见大宅内没有半点交战的痕迹，心中顿时松了口气。    虽然他不相信日向一族会无端端的袭击云隐使团的首领，但云隐方面信誓旦旦的指控，还是令他隐隐有些担忧的。    搜了一圈，没有半点发现后，云隐上忍的脸色有些阴沉。    陪同的暗部队长这时不再客气，沉声道：“既然没有发现，我们还是去别的地方寻找吧。”    云隐上忍冷哼了一声：“别急！”    说罢，云隐上忍结了个印，稍稍感应了一下，旋即将目光投向了远处，一脸疑惑：“咦，怎么会在哪里？”    ………    日向镜，止水这边，提着格洛牙尸体的两人，正朝着村子的边沿疾驰而去。    怎么处理格洛牙的尸体，日向镜目前还没有考虑好，不过先带着尸体远离日向族地，这一点肯定是没有错的。    经过了短暂的沉默，止水再也按捺不住，对日向镜问道：“前辈，您觉得格洛牙说的那一番话究竟是对是错啊？”    毫无疑问，格洛牙临死前的一番话，对止水造成了一定的冲击，令他产生了许多疑惑。    日向镜随口道：“有的地方，还是有些道理的。”    格洛牙对于忍村制度的看法，日向镜是部分赞同的。    木叶村创建至今，也只有五十年而已，其他几大忍村的创立，比木叶还要晚一些，也就是说，忍村制度出现在忍界仅有五十年。    因为初代火影横压一世的缘故，忍村制度开头的前十年，忍界一片祥和。    可初代一死，局面就立刻不一样了。    除去初代在世的前十年，其后的短短四十年间，忍界就爆发了三次大战，平均下来，每十三年就会爆发一次波及整个忍界的恐怖大战。    换言之，每一次忍界大战都会损失整整一代人，而等十几年休养生息，新生代成长起来后，就会爆发下一场大战，然后再损失整整一代人。    如此循环，已经三次了！    止水问道：“您也觉得初代错了？”    日向镜平静的说道：“初代确实错过了统一忍界的最佳时期，但这也没什么可以指摘的。”    初代经历了战国时期的混乱，一心想要变革，所以创立了忍村制度，从初心上来说，初代确实没做错什么。    以现在的局面，去批评初代当时的决定，在某种程度上来说是不公允的，就好像眼下谁也无法断言，统一忍界后，战争是否就一定能消失。    未来的事情，没有谁能说得清楚，所以将战争的黑锅全都一股脑的丢给前人，实际上，是继承者们无能的体现。    在日向镜看来，初代真正做错的，是把尾兽分发给了其他的村子。    初代这么做的目的，或许是想让各个村子保持实力上的均衡，相互间有个制约，以此达到维持忍界和平的目的。    可事与愿违，初代分发尾兽的行为，反而加剧了战争，让木叶吃足了苦头。    就拿当前的局势来说，云隐若是没有八尾奇拉比和二尾由木人这两位完美人柱力的话，他们根本就没有底气挑起战争！    止水思考了一会儿，问道：“那您觉得云隐是对的吗？”    “云隐！？”轻笑了一声，日向镜不屑的说道：“云隐或许有统一忍界的气量，但很可惜，他们没有统一忍界的实力。”    气量确实很重要，但要是没有匹配的实力，再多的气量也只是空谈罢了。    云隐目前的实力与木叶也就半斤八两。    如果不需要防备其他的忍村，一对一的话，木叶根本不惧云隐，要知道眼下的三代目，可不是十年后中忍考试上被大蛇丸压制的衰老三代。    木叶的问题，在于每一次忍界大战都是以一敌多。    面对云隐的挑衅，木叶既要防备其他忍村趁火打劫，又要防备内部宇智波一族的反叛，所以才显得束手束脚，软弱不堪。    止水好奇道：“云隐还不够强吗？”    在止水眼中，拥有四代雷影，八尾人柱力奇拉比，二尾人柱力由木人为首的一大批精英忍者的云隐，是实力非常强大的忍村，所以他对日向镜表现出的对云隐的不屑感到十分的意外。    日向镜目光远眺，幽幽道：“忍界这一池水，深着呢！”8)

正文卷 第一百七十四章 月光下的人影
     在忍界，不乏一些刚掌握了点力量，急不可耐的跳出来想要一统忍界的人，如匠之国的始祖清明，融合了多种血继限界的卑留呼，以及崇拜异域魔物的黄泉教教主黄泉等等。手机端    可结果，这些人无一例外，全都成为了小丑一般的人物。    忍界，从来都不是表面看去的那么简单！    初代死后，宇智波斑几近无敌，可生性高傲的他却在阴暗的洞穴蛰伏了几十年，甚至一直到死，都没有在忍界露面，而是将希望寄托在了黑绝和带土的身，期望以全盛的姿态降临忍界。    长门完全觉醒轮回眼已经好多年了，佩恩六道也几近无敌，可他依旧困守雨隐村一隅，在原时空，直到十多年后才选择亲自出手袭击木叶。    月亮，大筒木后裔掌控着巨型转生眼这种大杀器，几乎是人挡杀人，神挡杀神，可依旧乖乖待在月亮，窥探着忍界。    三大圣地，每一个都拥有不逊五大忍村的实力，却都龟缩在圣地，不会轻易涉足忍界。    赐予飞段不死之身的邪神，能通过祭祀诅咒，把拥有大量查克拉的二尾人柱力轻易咒死，实力非同小可，却依旧在忍界默默传教。    为什么这么多强者都选择蛰伏，以待时机？    那是因为他们都清楚，自身的实力还没有到能横扫一切的程度，一旦出手，后果难料，所以在没有万全把握前，蛰伏才是最稳妥的选择。    日向镜的情况，也是如此。    撇开以灵魂形态存于忍界的六道仙人不提，也不算在月亮虎视眈眈的大筒木后裔，单单一个长门，日向镜没有十足的把握战而胜之。    要知道召唤了两位蛤蟆仙人，进入仙人模式的自来也的实力已经超过了普通的影级强者，可饶是如此，他也被佩恩六道轻易干掉了。    不错，以结果论，自来也是被轻易干掉了！    自来也不清楚佩恩六道的底细，但长门也同样不清楚自来也仙人模式的实力，在情报，双方谁都不吃亏。    结果是自来也战死，佩恩六道略有损失。    而长门要是一见面施展‘地爆天星’这种曾创造了月亮的强大封印术，或者直接召唤外道魔像，自来也甚至连进入仙人模式的机会都不会有。    日向镜自忖，他自己也没有十足的把握挣脱长门全力发动的‘地爆天星’。    在木叶一战，暴走状态的鸣人之所以能挣脱‘地爆天星’的封印，除了鸣人自身无与伦的庞大查克拉量外，很大程度是因为单刷了木叶的长门，已经消耗了太多的查克拉。    而算日向镜能挣脱长门‘地爆天星’的封印，那时的他必然也消耗了大量的查克拉，一旦再被带土和绝偷袭，输的肯定是他。    在忍界，不能当出头鸟。    当出头鸟的结果是被人研究，被人针对！    收回了思绪，日向镜对止水说道：“剩下的事交给我。”    止水连忙说道：“前辈，我知道云隐居心不良，所以不论您怎么处理这具尸体，我都不会泄密的！”    摇了摇头，日向镜解释道：“我不是不信任你，咱们俩是今晚执行任务的暗部，不能同时失踪，所以你必须返回云隐使团的驻地，为我做掩护！”    止水一听有道理，连忙施展了影分身之术，影分身又施展变身术，变成了日向镜的模样。    日向镜拍了拍止水的肩头：“快去，不用担心我。”    “前辈，您多加小心！”    止水点了点头，领着变化成日向镜模样的影分身，朝着云隐使团的驻地赶去了。    支开了止水后，日向镜略一沉吟，有了主意。    ………    云隐忍正领着自己使团的成员，以及木叶暗部们，朝着木叶村的边沿疾驰着。    暗部队长疑惑的问道：“你确定方向没有错吗？”    云隐忍没有吭声，而是沉着脸点了点头。    眼下的状况，完全偏离了预定的计划，一时间，令他有些措手不及，不过好在格洛牙的身刻有感应术式，倒也不用担心失去格洛牙的行踪。    暗部队长则拧眉道：“前面是一处练习场，穿过练习场是外城墙了，如果你感应的方向没错的话，掳走格洛牙先生的人恐怕要潜逃出村了。”    云隐忍冷冷道：“哼，我们使团的首领在你们木叶遇袭，你们木叶难辞其咎！”    暗部队长没有争辩，而是示意身边的同僚立刻将消息汇报给三代，从目前的局势来看，他已经可以断定确实有人袭击了云隐忍头，只是对方是什么身份，有什么目的，一时无从得知。    在暗部队长的示意下，立刻有两名暗部脱离了队伍，朝着火影大楼飞驰而去了。    不多久，一行人抵达了位于村子边沿的偏僻练习场。    这一处练习场位于一片小树林，四周植被茂密，所以当众人穿过了外围的树林，才发现练习场静静立着一个人影。    这人影全身都裹在镶着金边的黑色斗篷下，脸戴着一副水流波纹图案的面具，沐浴在清冷的月光下，显得神秘无。    而在神秘人的脚下，还躺着一具身穿夜行服的尸体。    一行人立刻停下了脚步，隐隐将立在练习场央的可疑人物包围了起来。    云隐忍细细一瞧，认出了躺在神秘人脚边的尸体，正是失踪的格洛牙，顿时心下一沉。    暗部队长则一边打量着神秘人，一边朝部下们做着手势，暗暗部署着围攻的策略。    这时，神秘人取出了一个卷轴，当着众人的面，将格洛牙的尸体封印在了卷轴，轻笑道：“嘿，标价五千万的家伙，没想到这么弱。”    作为云隐使团的首领，格洛牙确实在黑市有悬赏，而且是五千万的巨额悬赏。    这一笔悬赏，其实不用猜知道是岩隐发布的，毕竟最不愿意木叶和云隐缔结和平协议的是妄图坐山观虎斗的岩隐了。    如果区区五千万能买到云隐使团首领的脑袋，破坏木叶和云隐的和平协议，这买卖对岩隐来说，无疑是赚大了...    本书来自    本书来自:..///52/52338/

正文卷 第一百七十五章 外墙
     格洛牙已经死了，这一点难以改变。    哪怕日向镜用转生眼的‘灵魂降临之术’操控格洛牙的尸体，也不可能蒙混过关，因为格洛牙身负着特殊使命，与云隐使团其他成员间，必然有着某种默契，或者有什么隐藏的暗语，对此一无所知的日向镜，根本无法解决这个问题。    因此，只是稍一权衡，他就放弃了操控格洛牙尸体的打算。    毕竟忍界中能操控尸体的手段不少，云隐使团的成员们不是白痴，与其冒着巨大风险，做掩耳盗铃的事情，不如干脆的将矛盾引向外面。    反正只要格洛牙不是死在日向族地，云隐的阴谋就被瓦解了一半，至于后面的事，日向镜就只能走一步看一步了。    听着神秘人提及悬赏，云隐上忍的心头陡然一紧。    一旁的暗部队长则大怒道：“可恶，你竟敢潜入木叶行凶！”    云隐使团首领在木叶被害，哪怕不是木叶忍者所为，木叶也难辞其咎，所以确认格洛牙已死后，负责保护云隐使团的暗部们一个个义愤填膺。    望着暗部们，面具下那透着凶光的眼眸，日向镜挑起了嘴角，戏谑的轻笑道：“谁叫岩隐下了这么重的悬赏，要怨就去怨岩隐吧！”    云隐上忍咬牙切齿：“岩隐！”    云隐跟岩隐的仇怨，那真是说上一天一夜也说不完，撇开远的不提，三代雷影就是为了掩护大部队安全撤退，被上万岩隐忍者活活围攻而死的。    暗部队长没有考虑太多，他眼下一心想着的，就是如何从日向镜手里将格洛牙的尸体夺回来。    云隐使团首领在木叶被害，传扬了出去，木叶虽然难堪，但这种事在波谲云诡的忍界也是难免的，可若是连云隐使团首领的尸体都被人抢走，拿到黑市换了赏金，那木叶的面子就丢大了。    开启了白眼的日向镜，看着暗部队长背在身后向暗部的同僚们比划的手势，微微一笑。    顷刻，两位暗部就施展瞬身术，从两侧扑向了日向镜。    与此同时，位于日向镜正面的暗部队长，朝日向镜一连投掷出了七枚苦无。    若仔细观察，就能发现这七枚苦无上全都系着经过特殊处理的钢丝，这种钢丝不仅坚韧，而且在光照下也不会反光。    “又是这一套...”    同为暗部，这一套协同攻势，日向镜在暗部基地跟同僚们不知道演练过多少次了，哪怕闭着眼，他都知道该怎么破解。    霎时间，日向镜射出了几枚手里剑，击向了飞来的苦无，然后身形一闪，迎向了右侧扑来的暗部。    暗部挥舞着长刀，作势就要挥砍！    这位暗部的挥斩，其实是装腔作势，目的是要将日向镜逼回原处，逼回到围攻圈中，这也是这一套协同攻势中最惯用的套路。    对此心知肚明的日向镜嘴角上扬，不闪不躲，欺身上前。    暗部顿时一惊：“这...！”    嘭...    在一声闷响中，日向镜一拳正中对方面颊，将其击飞了出去。    得手之后，日向镜也不停留，借着身体残留的惯性，直接脚尖发力，身子一跃，突出了重围，朝着木叶外墙飞驰而去了。    暗部队长脸色一沉，再次吩咐一位暗部向三代通报消息后，连忙招呼着其他同僚，以及云隐上忍等人追了上去。    对方轻描淡写的就破解了暗部的协同攻势，这说明对方要么对木叶暗部极度熟悉，要么就是实力超凡之辈。    而不论是哪一种情况，对木叶来说都不是一个好消息。    事到如今，局势已经超出了暗部队长的控制，他只能将最新的消息及时汇报给三代火影，等待村子的支援了。    短暂的摆脱了暗部的围攻后，日向镜几个起落就来到了木叶城墙上。    “谁！？”    值守在城墙上的守卫，立刻发现了身穿黑色斗篷，戴着‘川主’面具的日向镜。    这一段城墙的守卫是一支四人小队，成员配置是两名中忍，两名下忍。    然而令日向镜没有料到的是，其中一位中忍，竟然是自己的未婚妻日向铃，不禁在心底暗道：“这丫头不是一直在村内执勤的吗，什么时候被调到外墙上来了，也不跟我提一声！”    日向铃缓缓摆出了柔拳的架势，嗓音清脆的喝问道：“你究竟是什么人？”    “不能让铃开启白眼！”    打定了主意，日向镜身形一晃，瞬时就击倒了处铃之外的三位木叶忍者。    铃见状大惊，刚要开启白眼。    日向镜这时已经欺到了她的身前，一掌击向了她的咽喉，一掌挥向了她的小腹。    作为日向一族的族人，铃自然也擅长体术，于是立刻挥掌迎了上去，与此同时，她额头两侧的经脉微微隆起，白眼在这一瞬开启了。    但被日向镜欺到这个距离，铃就算开启了白眼也无济于事了。    砰...    只是几息，身形诡异的日向镜就绕到身后，用手背轻击了铃的颈部，将她击晕了过去。    顺势将晕倒的铃抱起，缓缓放到了地上后，日向镜摇头道：“出招收招，还是这么犹犹豫豫，都说过多少次了！”    将铃轻轻放到了地上，日向镜瞟了眼越加嘈杂的村子，然后头也不回的跃下了木叶外墙，朝着村外疾驰而去。    在心底他已经打定了主意，这件事情完了，就想办法把铃调到日向族地去。    铃性子单纯，警惕性太低了，根本不适合作为外墙的守卫，而且外墙是村子的第一道防线，本身就是比较危险的岗位。    属于那种要么不出事，一出事就是大事的岗位。    就在日向镜还琢磨着铃的事情时，突然，两道身影拦在了他的面前。    这两人都是木叶暗部的打扮，而且跟日向镜熟得很，因为他们就是同为暗部十一班的卡卡西和凯。    戴着狐脸面具的卡卡西细细打量了同样戴着面具的日向镜一眼，然后冷冷说道：“束手就擒吧，你逃不掉的。”    戴着狗脸面具的凯则大声说道：“你这破坏和平的混蛋，我是决不会放过你的！”8)

正文卷 第一百七十六章 林间光影
     怀着压抑和复杂的心情，止水领着变化成日向镜模样的影分身，悄然返回了云隐使团驻地。    此时，云隐使团驻地内只剩下了两名云隐下忍在驻守，云隐使团其余人员都跟着使团中的另一位云隐上忍去寻找格洛牙去了。    “来晚了一步！”    在使团驻地的另一角，没有发现卡卡西和凯的身影后，止水顿时拧起了眉头。    因为木叶安置云隐使团的大宅，面积非常大，算上前后的院子，几乎横越了好几条街道，所以今夜执勤时，暗部十一班一分为二。    日向镜和止水一组，在大宅的一角，而卡卡西和凯一组，在大宅的另一角。    找到了临时前来维持秩序的木叶忍者，止水急忙问道：“原来守卫这里的暗部呢？”    木叶忍者答道：“附近的暗部，全都去寻找云隐使团的首领去了。”    止水无奈的摇了摇头，暗暗期望道：“希望前辈别被队长他们堵住了！”    ………    墙外的森林中。    被卡卡西和凯拦住去路的日向镜，双手抱胸，轻笑道：“就凭你们两个，拦得住我吗？”    被日向镜用语言一激，年轻的凯就要上前交手。    “冷静些！”    卡卡西用身体挡住了凯，目光却一直在日向镜的身上没有挪开过。    被卡卡西提醒，凯收敛了怒意。    凯不是一个沉不住气的人，只是作为保护云隐使团的暗部，云隐使团的首领，竟然在自己眼皮子底下被人掳走了，凯一想到这件事可能带来的后果，就心绪难平！    卡卡西没有急着动手，而是问道：“你究竟是什么人？”    “你们木叶不是五大忍村之首吗，你们自己查嘛！”顿了顿，日向镜又笑道：“我知道你们想拖延时间，等待援兵，可就凭你们俩，怕是拖不了多少时间。”    被日向镜说破了心思，卡卡西神情一凝，当即结印，喝道：“土遁，多重土流壁！”    哗...    顷刻，日向镜的四周升起了四面高大坚固的土墙，将日向镜困在了其中。    刚施展完土遁的卡卡西没有停歇，双手再次结印：“火遁，豪火球之术！”    一团猛烈的火焰从卡卡西的口中喷出，射向了四面土墙的上空。    以卡卡西的手速，‘多重土流壁’与‘豪火球之术’间的间隔，几乎只有短短的一息，如果日向镜试图从上空逃出‘多重土流壁’的围困，那就会避无可避的撞上‘豪火球之术’。    但日向镜有白眼呀！    在卡卡西结‘豪火球之术’的印时，日向镜就猜到了卡卡西的打算，所以根本就没有试图从上空逃出围困。    而是跟卡卡西同时结印，低喝道：“水遁，水流波！”    噗呲...    一道细长的水线，从日向镜的口中喷出，如一条锋利的水刀，像切豆腐一样将卡卡西的土流壁斩成了两段。    呼呼呼...    这时，破风声大振！    日向镜不用细辩，就知道是凯扑了过来，于是止住了要冲出‘多重土流壁’围困的身形，故意压低了身子，侧身一躲。    轰...    凯势大力沉的一记飞踢，被日向镜堪堪避开，没有顺利击中目标的他，一脚踢到了卡卡西的土流壁上，将一堵足足两掌厚的土墙踢得粉碎！    在飞溅的石屑中，日向镜身形一闪，速度之快，几乎在月光下拉出了一道残影，迅速冲出了卡卡西布置的‘多重土流壁’。    日向镜没有选择跟凯多做纠缠，哪怕是他，也不太喜欢跟凯近身战。    凯在体术上的敏锐，让日向镜总是暗暗怀疑，凯是不是有什么隐藏天赋，因为凯的敏锐，有时候甚至可以媲美写轮眼和白眼的洞察力了，完全不讲道理。    见日向镜朝自己扑来，卡卡西的右手立刻闪起了耀眼的雷光。    呲呲...    同时，如无数飞鸟争鸣一般的尖锐声，在林间响起。    飒！    两道快得看不清身影的黑影，伴着呼啸声和尖鸣声，在一瞬间对冲而过！    滴嗒...    日向镜低头一瞧，发现自己的右臂竟被卡卡西的千鸟擦中，袖管破了一截，血水沿着袖口，滴落到了地上。    另一边，卡卡西身形一晃，踉跄了几步，然后半跪在了地上。    凯连忙扑过去扶住了卡卡西，关切的问道：“没事吧？”    卡卡西摇了摇头，但手却紧紧捂着腹部。    凯瞥了一眼，发现卡卡西捂住腹部的手，指缝间竟沁出了不少殷红的血液！    日向镜这时转过了身子，望着卡卡西，说道：“没想到，你能伤到我。”    缓过劲来的卡卡西，站起了身子：“你逃不掉的！”    望着面前的卡卡西，恍惚间，日向镜仿佛回到了当初在忍者学校时，与卡卡西切磋的那一刻...    ………    日向大宅中。    日足坐在长案前，悠悠的喝着茶。    听闻惊变，匆匆赶来的日差见兄长如此淡定，顿时松了口气，问道：“发生了什么？为什么云隐使团要搜我们的族地？”    日足平静的说道：“坐吧，先喝一杯茶。”    日差坐了下来，捧起了案上的清茶，轻轻抿了一口。    唰...    这时，一位日向族人闪身出现在了屋外，禀告道：“族长，收到消息，云隐使团和暗部在一处练习场中发现了云隐使团首领的踪迹，他们的首领似乎被一个神秘人袭击了。”    日足点了点头，吩咐道：“继续打探！”    一旁的日差闻言大惊：“什么，云隐使团的首领在村子里被人袭击了？”    日足却老神在在，没有多说什么。    片刻后，又有一位日向族人出现在了屋外，禀告道：“族长，最新消息，暗部抓捕那个神秘人失败，对方已经越过了外墙，逃出了村子。”    日足在心底松了口气，暗道：“幸好让镜处理了，否则这事就麻烦了。”    静下来细细一琢磨，日足后怕不已。    如果让云隐在日向族地内找到了格洛牙的尸体，那后果简直不堪设想，日向一族甚至有可能被卷入万劫不复中。    不知内情的日差却拍案而起：“可恶，我去追！”    日足叫住了日差，悠悠举起了茶杯。    这时又有一位族人出现在了屋外，禀告道：“族长，火影大人已经亲自去追捕那个神秘人了！”    噗...    日足闻言，一口茶水喷了出来...8)

正文卷 第一百七十七章 追牙之术
     宇智波大宅。    宇智波富岳板着脸，静静的坐在大厅中。    这时，一位宇智波族人疾步走了进来，附在富岳耳边，低声汇报道：“族长，已经打探到云隐使团的消息了，格洛牙被人掳走，出手的似乎是个觊觎格洛牙赏金的赏金忍者。”    “被人掳走了？！”    富岳听完后，脸色顿时一肃。    经过这些天的秘密接触，云隐使团的首领格洛牙终于同意在今夜潜入宇智波族地，与宇智波一族的族长富岳会面。    结果富岳在族地苦等了半夜，等来的却是这么个结果。    然而富岳不知道的是，格洛牙今夜只准备派一个影分身过来，借着死前最后的机会，再挑拨一下宇智波与木叶之间的关系。    没曾想影分身刚潜出云隐使团的驻地，就被日向镜给识破了，所以未能赴约。    沉吟了良久后，富岳低声问道：“止水呢，今夜不是由他负责保护云隐使团的安全吗？”    打探消息的宇智波族人摇了摇头：“格洛牙被掳走的过程，目前还未打探清楚，不过变故，应该不是在使团驻地内发生的，那边没有任何战斗的痕迹。”    富岳思忖一下，吩咐道：“立刻找到止水，探明事情的经过。”    “是！”    宇智波族人立刻消失在了大厅中。    富岳这时望向了屋外的夜色，脸色阴晴不定。    经过多番试探后，富岳现在已经可以确认，止水是站在村子那一边的了，也正因如此，宇智波一族与云隐使团的接触才会这么麻烦，否则，以止水暗部的身份，代表宇智波一族接触云隐使团简直是轻而易举的事情。    止水倾向村子的立场，更加坚定了富岳找回真一的决心。    在富岳的谋划中，一旦真一回归家族，并协助宇智波一族发动了政变，那村子的高层就不会再信任止水了，而没了退路的止水，也就不得不回归到家族阵营了。    这也是富岳没有急着跟止水摊牌的缘故。    因为富岳相信，只要宇智波一族发动了政变，内斗彻底爆发，村子的高层们会帮着他，把止水逼向宇智波一族的。    届时，三双万花筒写轮眼就能横扫村子，夺取宇智波一族渴求多年的火影之位了。    片刻后，又一位宇智波族人跃了进来，低声道：“族长，负责监视火影大楼的族人回报，三代带着大批暗部亲自去追捕那个掳走格洛牙的赏金忍者了！”    富岳对此并不意外，反而起身说道：“集合警务部队的上忍班！”    云隐使团的首领在村子里被人掳走，哪怕是做做样子，三代也得摆出对此事高度重视的姿态出来，所以富岳并不奇怪三代会亲自参与追捕。    宇智波族人愣了愣，问道：“族长，我们也参与围捕？”    富岳说道：“这么好一个接触云隐使团的机会，怎么能轻易放过呢！”    对其他的事情，富岳并不关心，他现在关心的事情只有一个，那就是接触云隐使团，确认宇智波真一是否叛逃去了云隐。    “是，我这就去召集上忍班！”    宇智波族人恍然大悟，他这时才明白，参与围捕是假，借围捕之名，接触云隐使团才是富岳真正的目的...    ………    根部基地中。    来来往往的根部忍者，不断向团藏禀告着各种情报消息。    当听闻三代率领大队暗部亲自去追捕神秘人后，团藏露出了若有所思的神色，对身边的手下问道：“查出神秘人的身份了吗？”    身旁的一位根部忍者将一份资料递给了团藏：“从装扮上看，对方似乎是黑市中最近名声鹊起的赏金忍者‘川主’。”    “川主？！”    团藏一边皱着眉头，一边接过了资料。    略略扫了一眼，团藏便将资料重重的扔到了地上，吼道：“你们就收集到了这点信息？”    资料上，除了简单描述了一下川主的装扮外，就只是一条赏金忍者的身份信息，此外，再没有其他有用的信息了。    见团藏发怒，根部忍者立刻单膝下跪，解释道：“这个川主好像是凭空出现的，之前没有任何线索，所以我们没能查到更多的信息。”    “废物！”怒斥了一声后，团藏接着说道：“继续查！我要知道这个川主是谁！他在为谁效力！”    ………    墙外的森林中。    日向镜瞥了眼卡卡西的右手，然后将目光移到了地面的血渍上。    刚才的交锋，卡卡西的千鸟只是略略擦到了日向镜的右臂，所以日向镜右臂的伤势，是被千鸟的雷电所伤，卡卡西的右手上并没有沾染日向镜的鲜血。    因此，只要处理了地面上的几滴血渍，就可以避免被追索气味了。    这也是跟卡卡西交手不得不防的地方，谁叫卡卡西有一群忍犬呢。    打定了主意，日向镜快速结印：“水遁，大瀑布之术！”    顷刻，一道巨大无比的水浪汹涌而来，那势头，似乎要将整片森林淹没一般。    卡卡西脸色一僵，连忙对身边的凯喊道：“小心！”    凯连忙应了一声：“嗯！”    默契的两人同时跃上了大树，目光却没有从日向镜的身上移开，一直关注着日向镜的一举一动。    用大瀑布之术冲洗了地面后，日向镜轻笑着再次结印，喝道：“水遁，多重水龙之术！”    三条直径足有一米粗的巨大水龙，瞬时拔地而起，伴着飞溅的水花，盘旋在了日向镜的身边，宛如活物一样。    日向镜朝着树上的卡卡西和凯遥遥一指，三条粗壮的水龙便立刻扑了过去。    卡卡西不敢大意，当即结印：“水遁，水龙弹之术！”    霎时，卡卡西的身边也腾起了一条水龙，护住了自身。    一旁的凯则飞身跃到了另一棵大树上，躲开了日向镜的水龙攻击。    借着这个逼退了卡卡西和凯的机会，日向镜不再犹豫，立刻转身朝着森林深处逃去了。    这时，他的身后传来了卡卡西的声音：“通灵术，土遁，追牙之术！”    嘭嘭嘭...    刹那间，日向镜四周的地面上出现了八个坑洞，八头忍犬从坑中跃出，扑向了日向镜...8)

正文卷 第一百七十八章 日向镜的魔镜冰晶
     看着死死咬着自己的八头忍犬，日向镜一脸无语。    不知为什么，被狗咬这事，他莫名的平静，好似对此并不意外，但就事论事，他之前还真没料到会有这一幕。    “难道是因为撞到卡卡西的缘故，我潜意识里已经做好了被狗咬的准备？”    摇了摇头，日向镜将这个荒谬的想法抛出了脑外。    这时，凯迅猛的身影扑了过来：“木叶旋风！”    就当凯即将击中日向镜的一刹，卡卡西的八头忍犬灵敏的跳到了一边，躲开了凯的木叶旋风。    来不及躲闪的日向镜只得用双臂护住了要害，硬挨了凯的一记‘木叶旋风’！    轰...    在一声轰响中，日向镜被击飞了出去，狠狠撞到了一棵大树上，将大树都撞断了。    “咳咳...”    轻咳了两声后，日向镜撑起身子站了起来，擦了擦嘴角沁出的一点鲜血。    卡卡西，凯以及八头忍犬这时将日向镜团团围住，酝酿着下一波的攻势。    日向镜暗暗忖道：“这些忍犬已经闻到了我的气味，寻常的办法，看样子是摆脱不了卡卡西和凯的追击了！”    就在这时，他的神色突然凝重了起来。    因为他的白眼的视野中，不远处正有一大批忍者朝这边赶来，而且这一批忍者中有几股很强的查克拉反应！    “都是高手！”    只是一瞬，日向镜就得出了结论。    因为是水遁克隆体的缘故，其瞳力远远不如日向镜阴遁本尊转生眼的瞳力，所以当日向镜发现时，那一大批忍者已经近在咫尺了。    唰唰唰...    在一阵破风声中，一道道施展瞬身术的身影，落到了日向镜的四周，将他团团围在了中央。    当先一人不是旁人，正是穿着作战服的三代火影猿飞日斩！    三代略略打量了一下战场，然后朝卡卡西和凯点头示意：“你们做的很好！”    卡卡西跃到了三代的身旁，说道：“他是一名水遁忍者，实力很强！”    轻轻点了点头后，三代那如鹰一般锐利的目光逼视着日向镜，沉声道：“说，是谁指使你袭击云隐使团的？”    一边云隐使团的上忍也紧盯着日向镜，等待着他的回答。    日向镜耸了耸肩，轻笑道：“指使我的，当然是黑市上的那五千万悬赏，这个答案，想必火影大人应该满意了吧！”    当着云隐的面，日向镜自然要坐实自己赏金忍者的身份，将劫杀格洛牙的祸水往黑市上引，往发布高额悬赏的岩隐身上引。    三代冷漠的说道：“不要做无谓的抵抗了，束手就擒吧。”    四周的暗部们这会儿也都跃跃欲试，想要生擒日向镜，毋庸置疑，在场的所有人都觉得日向镜已经在劫难逃了。    云隐上忍则眉头紧锁，他总觉得哪里不对劲，但一时又说不上为什么。    日向镜一手叉腰，笑道：“真没想到这一趟生意，竟然惊动了火影，真是叫我诚惶诚恐呀。”    三代目光冷峻：“我可没有看出你有半点的惶恐！”    日向镜缓缓抬起双手，一边结印，一边说道：“那是因为，你们留不住我！”    说罢，日向镜的印也结完了，低喝道：“冰遁，魔镜冰晶！”    哗...    在一阵寒气中，一面面晶莹剔透的冰镜凭空出现在了众人的面前。    “冰遁血继！？”    包括三代在内的众人，见到这一面面悬浮在半空的冰镜后，都狠狠吃了一惊。    按理说，随着雪一族被雾隐剿灭，冰遁应该在忍界绝迹了才对，可没想到面前这披着黑色斗篷，戴着面具的神秘人，竟是雪一族的余孽。    见到这一幕，云隐上忍终于确信今夜的事情应该跟木叶无关了。    在怨恨岩隐在黑市发布悬赏害死格洛牙的同时，他又颇感遗憾，格洛牙以生命为代价发动的计划，在最后一步，竟因为一个赏金忍者的插手而功亏一篑了。    而若是白在这里的话，就会发现日向镜的‘魔镜冰晶’与正常的‘魔镜冰晶’完全不同。    正常状态的‘魔镜冰晶’，一面面冰镜会围成一个半圆，形成一个巨大无比的半球型冰罩，罩住一整片区域，将敌人限制在冰罩中。    眼下日向镜的‘魔镜冰晶’，一面面冰镜却在半空中排成了长长一列，整整齐齐的，并一直延伸到了远处。    趁着众人意外的间隙，日向镜轻轻一跃，身体融入到了一面冰镜中。    “诸位，再会了！”    话音一落，悬在半空中寒气阵阵的一面面冰镜，瞬时动了起来。    这在半空排成长长一列的冰镜，以尾端的冰镜消散，在队列前端又重塑的方式，循环往复，向着远处飞速的递进着。    远远望去，就好像这长长一列冰镜在空中闪烁前行！    而藏身在冰镜中的日向镜，也通过自己的冰遁忍术，轻松自在的在一面面冰镜中穿梭着，循环递进的一面面冰镜，就好似一条能移动的铁轨，而日向镜就是铁轨上飞驰的列车。    “这...！？”    谁也没有料到眼前这赏金忍者还有这样的手段，一个个顿时目瞪口呆。    三代反应最快，率先一步发动瞬身之术追了上去。    三代的追击，好似一道信号，大批的木叶暗部们纷纷跟了上去，卡卡西和凯也不例外。    格洛牙的尸体还在神秘人的手上，云隐上忍也没有办法，只得也率领云隐使团的成员们跟了上去。    这时，队伍中的凯对卡卡西问道：“怎么这么久了，镜和止水还没有赶过来？”    卡卡西也有些疑惑，照往常的情况，一旦在任务中发生了意外，日向镜和止水两人往往都是最先反应过来的，今夜不知道怎么回事，竟然到了这个时候两人都还没露面。    凯又问道：“那人明明是冰遁血继忍者，刚才为什么不对咱们使用冰遁忍术呀？”    卡卡西说道：“虽然不知道为什么，但他之前跟咱们交手时，肯定没用全力，所以咱们小心一些，他的实力应该比想象中的更强！”    凯望了眼队伍最前头的三代火影，斗志昂扬的说道：“没什么好担心的，有火影大人在呢！”

正文卷 第一百七十九章 金刚如意棒
     静谧的夜色中，一道长长的光幕，从森林上方飞跃而过，让整片夜空变得朦胧虚幻，一切仿佛都变得不那么真实了。    细细一瞧，便会发现，那在夜空中飞驰的光幕，是一面面散发着寒气的剔透冰镜。    清冷干净的月光，映照在一面面晶莹剔透的冰镜上，反射出了虚幻的朦胧荧光，一叠又一叠的荧光交织在一起，就形成了这一条梦幻般的光幕。    毋庸置疑，这梦幻般的光幕就是日向镜的冰遁忍术‘魔镜冰晶’了。    经过数月的练习，日向镜已经成功的掌握了水属性查克拉和风属性查克拉的性质融合，切实的掌握了冰遁血继。    当然了，他之所以能这么快学会冰遁，多亏了转生眼的‘灵魂降临之术’。    正是因为转生眼的‘灵魂降临之术’，他才能附身在白的身上，从灵魂到躯体，亲身经历一次冰遁的施展过程。    切莫小看那一次的附身学习，一次亲身经历的附身学习，足足抵得上老师们十次，甚至是百次的言传身教。    掌握了冰遁后，日向镜立刻研究起了冰遁忍术的运用。    上一次损失了a型克隆体的教训，令日向镜明白了一个道理，打不过不要紧，但若是逃不掉的话，那一切就玩完了。    四代火影为什么能后来居上，在声势上压倒三忍，最终夺得火影之位？    原因很简单，拥有‘飞雷神之术’的他，牢牢的掌握着战场的主动权，在哪交手，什么时候交手，跟谁交手，这些在战场上统统都由他说了算。    战场上，若木叶一方占据优势，四代就能将优势无限扩大。而若是敌方占优，四代又能将木叶的劣势无限缩小，令敌人无法分散兵力扩大优势。    四代一个人，将机动力的重要性，诠释的淋漓尽致！    因此，在掌握了冰遁后，日向镜最先研究的不是威力巨大的攻击型冰遁忍术，而是能提高自身机动力的冰遁忍术。    与蝎的一战中，蝎的冰遁人傀儡曾施展出了一种利用冰遁制造冰轨，然后在光滑的冰轨上移动的冰遁忍术。    这种冰遁忍术，确实能增强忍者的机动能力，但由于冰轨过于贴近地面，冰轨的延伸受地面地形的影响和制约，所以一旦遇上复杂的地形，这种冰遁忍术对机动力的提升将会非常有限。    而日向镜要面临的敌人中，带土能施展空间忍术，绝能使用诡异的遁地忍术，小南可以利用纸遁飞行，角都的面具怪也有一定的飞行能力，将来有可能加入晓组织的迪达拉也有飞行能力，所以区区冰轨忍术并不能满足日向镜在机动力上的需求。    所以，日向镜开发了‘魔镜冰晶’的一种新用法，将其由战场控制型的冰遁忍术，扩展为了机动型的冰遁忍术。    而效果之好，远远超出了日向镜的预料。    ‘魔镜冰晶’在机动性上，竟拥有可以媲美猛禽的速度，而且由于冰镜可以悬空，所以能不受地形的影响，如同低空飞行一般。    此外，‘魔镜冰晶’对施术的冰遁忍者拥有极强的保护能力，所以在施展‘魔镜冰晶’时，日向镜几乎能免疫绝大多数的物理攻击和忍术攻击。    除非有谁能一次性将长长一列的所有冰镜全部毁去，否则，很难对藏身其中的日向镜造成威胁。    唯一的缺点，就是‘魔镜冰晶’的查克拉消耗较大，长时间维持的话，对施术者本身是一个无比巨大的负担。    但融合了白细胞组织的b型克隆体，继承了白对冰遁查克拉那无与伦比的亲和力，再加上有葫芦法器中的龙脉查克拉的支持，‘魔镜冰晶’的查克拉消耗，对日向镜来说还真算不上什么。    地面上。    在森林中疾驰的三代火影，脸色阴沉，目光凝重。    作为火影，他需要考虑的问题，比一般的木叶忍者要多得多。    今夜的突发事件，一个处理不善，将会引发难以估量的后果，所以从现在起的每一步行动他都必须慎之又慎。    “他是怎么混入村子的？他的目的，真的只是赏金吗？他又是在什么地方劫杀格洛牙的呢？”    凝视着半空中荧光闪耀，寒气阵阵的长长一列冰镜，三代的心头涌上了许许多多的疑问。    云隐使团的驻地内没有发生过战斗，那就说格洛牙不是在使团驻地内被袭击的，这同时也说明了本该待在使团驻地内的格洛牙，出于某种目的，摆脱了随身保护他的木叶暗部潜出了使团驻地。    格洛牙如此鬼祟的形迹，无疑说明了云隐有其他见不得人的计划。    “希望跟宇智波一族无关。”    三代不担心别的，他最担心的是云隐与宇智波勾结在一起，内外夹攻木叶。    如果局势真的发展到了那一步，哪怕最终木叶能挺过来，木叶的损失恐怕也是空前的。    这时，三代又回头望了望身后的队伍。    长时间的疾驰，对于普通的忍者来说是一个巨大的负担，所以眼下紧紧跟着三代的，只剩下了暗部的精英们，一些加入暗部不久的新人，也被远远甩在了后面。    至于云隐使团的队伍，由于其中绝大多数是中忍和下忍，所以他们大多已经掉队了，只剩下那位云隐上忍紧紧跟在队伍的尾端。    皱了皱眉头，三代那已经出现了老人斑的脸庞上，露出了一丝无奈。    青黄不接，是当下木叶火影一系最严重的问题，四代的战死，对火影一系的打击实在是太沉重了。    转瞬间，三代就收敛了脸上的无奈，神情变得坚毅了起来，身负‘火影’之名的他，必须以身作则，决不能流露出半点软弱，让部下们感到彷徨。    “不能再拖下去了！”暗道了一声后，三代咬破了手指，双手快速结印，喝道：“通灵术！”    嘭    在一阵白烟中，一个矫健的忍猿跃了出来。    几个起落，身形矫健的忍猿就追上了施展通灵术后并没有半点停歇的三代火影，问道：“猿飞，对手是谁？”    三代指了指半空的冰镜：“敌人藏在冰镜中，猿魔，拜托你了，变身‘金刚如意棒’吧！”

正文卷 第一百八十章 激战火影
     猿魔没有犹豫，立刻喝道：“变身！”    嘭    在低沉的闷响中，又是一道白烟涌起。    几乎是在猿魔施展变身术的同时，三代飞身跃起，整个人高高的跃到了空中。    而当三代的身形即将下落的一刹，不断伸长的金刚如意棒穿透了白烟，顶到了三代的脚下，托着他的身体飞速向前延伸着。    金刚如意棒伸长的速度，远超旁人的想象，只是几息间，它就托着三代追上了在半空中飞驰的‘魔镜冰晶’。    “呃”    见三代踏着不断伸长的金刚如意棒追了上来，藏身在‘魔镜冰晶’中的日向镜吃了一惊。    这时，追上了‘魔镜冰晶’的三代深吸了口气，整个胸膛鼓胀到了极限，然后低喝道：“火遁，多重火龙炎弹！”    哗啦    一瞬间，三代的口中喷出了数条炽热的令人睁不开眼的火龙，将长长一列冰镜全部吞没！    日向镜反应也不慢，在三代结印时，他就施展了水分身之术，本尊借着‘魔镜冰晶’上绚烂的荧光的掩护，悄然脱离了‘魔镜冰晶’。    因此，他才堪堪逃过一劫，没有随同‘魔镜冰晶’一起被漫天的火焰吞没。    轻轻落在了一棵大树上，日向镜抬头望着将整个天空都映照得如同白昼的火焰，嘴里喃喃道：“三代还没老啊！”    三代这时落到了日向镜对面的一棵大树上，手里握着已经缩小了的金刚如意棒，目光冷峻的盯着对面的日向镜。    日向镜干笑了两声：“没想到火影大人还会这一招。”    三代冷冷道：“胆敢在木叶行凶，不论你是谁，都逃脱不了木叶的追捕！”    望着如此杀意凛然的三代，日向镜的喉咙隐隐有些发干。    坦白说，日向镜在潜意识里一直有些轻视三代，觉得他配不上‘最强火影’的称号，毕竟，初代的实力是有目共睹的。    忍界中，哪怕算上神话时期的大筒木一家，一对一，能胜过初代的也屈指可数，而三代显然不在其列。    但毫无疑问，三代并不弱，若是以十几年后衰老状态的三代，来估测当前三代的实力，那无疑是大错特错的。    瞥了眼仍在空中翻腾的火龙，日向镜神情一凛。    只是这一个火遁，就说明了一个非常关键的问题，那就是眼下的三代并不缺查克拉。    而一个有着‘忍术博士’之称，精通五系忍术，又不缺查克拉的火影，光是想想，日向镜就觉得头疼无比。    “也不知道止水什么时候能赶到！”    在三代的压力下，日向镜知道不能继续拖下去了，必须先出手，否则，一旦被三代抢占了先机，或许就栽在这里了。    打定了主意，日向镜立刻结印：“水遁，大瀑布之术！”    哗啦啦    顷刻，一道巨浪席卷而来，直直扑向了三代。    三代神色不变，向后一跃，轻易的躲开了水浪的侵袭。    日向镜自然没有指望‘大瀑布之术’能够建功，他之所以施展‘大瀑布之术’，只是需要‘大瀑布之术’所带来的巨量水汽，方便他施展其他的水遁忍术或冰遁忍术。    这时，日向镜一跺脚：“水遁，水阵壁！”    他话音刚落，一道水壁拔地而起，激射在半空中。    随后，他一掌按在了水壁上，喝道：“冰遁，冰凝华！”    在冰遁的作用下，巨大的水壁瞬时凝结，冻成了一道寒气阵阵的冰壁。    隔着冰壁，三代死死盯着冰壁之后的日向镜，心头又惊又疑。    惊的是，眼前这位疑似雪一族余孽的赏金忍者，查克拉量竟然如此充沛，举手投足间，全是大范围，大规模的忍术。    疑的是，对方制造巨大冰壁的举动，令号称‘忍术博士’的他也一时有些揣测不出用意。    突然，感受着温度的下降，三代连忙抬头望向了夜空。    不知什么时候，夜空中没了月亮的身影，火龙消散之后，夜幕立刻深沉了许多。    眉头一拧，三代忖道：“我刚才施展的多重火龙炎弹，无意间制造了太多的热空气，他用水遁和冰遁配合，制造巨大的冰墙，让冷空气下沉，将热空气逼到更高的天空，以此来制造雨云。”    阴云遮住了月亮，立刻让三代猜出了日向镜制造巨大冰墙的用意，但由于他之前施展的多重火龙炎弹实在太过猛烈，所以此时再想阻止日向镜的图谋，已经来不及了。    淅沥沥    果然，冰墙出现不久，天空中就下起了小雨。    藏在冰墙后的日向镜这时轻笑道：“不借天势，我恐怕不是火影大人您的对手啊。”    唰唰唰    这时，一道道身影穿过雨幕，落到了三代的身边。    望着面前巨大无比的冰墙，这些姗姗来迟的暗部们，一个个表情凝重，显然，眼前这一幕有些出乎了他们的预料。    面具下的日向镜皱了皱眉，旋即说道：“火影大人，您最好是让这些杂鱼们躲远些。”    光是一个三代，日向镜就已经疲于应付了，要是再加上一大批暗部，那他就很难把握力道，不伤及无辜了。    三代也清楚，在雨天跟一个强大的冰遁忍者交手意味着什么，所以他对身边的暗部们吩咐道：“你们退开些！”    影卫队的队长连忙说道：“火影大人，让我们留下来吧！”    三代摇了摇头：“都退下，他由我来对付，你们守住四周，不要让他逃掉了！”    面对三代的命令，包括影卫队在内的所有木叶暗部，全都远远退开，散成了一个巨大的圆形，将日向镜和三代围在了中央。    冰墙后的日向镜双手抱胸，漠然的看着这一切，没有趁机抢攻，一直等到包括十一班的同僚卡卡西和凯都退开后，他才缓缓抬起双手，一边结印，一边说道：“火影大人，您可要当心了！”    “哼！”    三代紧握着手里的金刚如意棒，冷哼了一声。    完成了结印的日向镜，望了眼细雨绵绵的天空，喝道：“冰遁，冰时雨！”    随着日向镜身上的冰遁查克拉猛烈爆发，霎时，天空中所有的雨滴都悬停在了半空，仿佛时间静止一般，随后，这些雨滴全都化作了尖锐锋利的冰千本

正文卷 第一百八十一章 忍术博士
     望着数不清的漫天冰千本，三代少有的露出了惊诧的神情。    这么大规模的冰遁，且不论威力如何，单单是这个夸张的范围与数量，就足以令这个冰遁忍术跨入s级忍术的行列了。    这时，日向镜一脸淡然的伸出右手，轻轻一握。    一瞬间，悬停在空中的无数冰千本好似子弹一样，从四面八方射向了地面的三代火影。    三代脸色一沉，喝道：“土遁结界，土牢堂无！”    轰隆隆    在一阵轰鸣中，泥石翻腾，很快形成了一个半球型的土罩，将三代护在了土罩内。    唰    唰    唰    几乎是在‘土牢堂无’形成的同一时刻，无数的冰千本便携着尖锐的破风声，射到了‘土牢堂无’的石壁上。    冰千本的破坏力虽然不强，但架不住数量太多，哪怕每一枚冰千本都只是刮掉‘土牢堂无’上的一些土屑，成千上万的冰千本轰击下来，砸也足以砸碎‘土牢堂无’的土罩了。    因此，躲在‘土牢堂无’内的三代双手按在石壁上，为‘土牢堂无’供给着查克拉，时刻修复着‘土牢堂无’制造的土罩。    外圈。    遥遥望着战场上的形势，一众木叶暗部们脸色阴沉，直到这时，他们才明白三代为什么不让他们介入到这场战斗中了。    这漫天的冰千本，他们虽然不是完全没有应对之法，但要硬抗下来，绝对会有不小的伤亡。    云隐上忍则目光闪烁。    和身旁的一众木叶暗部一样，他也没有料到区区一个赏金忍者竟有这么强大的实力，能跟三代火影一较高下。    “这个赏金忍者不一般，必须要把这件事情汇报给雷影大人了！”    在忍界，每一位强大的忍者，都值得各大忍村的关注，更何况眼前这位，可是能跟三代火影掰腕子的强者。    一念至此，云隐上忍更加留意战场上日向镜的一举一动了。    包围圈的另一端，蹲在一棵大树上的凯遥望着战场，嘴里喃喃道：“真是没有想到啊，这个家伙竟然这么厉害！”    身边的卡卡西也是一脸凝重，饶是他已经尽量高估对手了，可对手当下显示出来的实力还是超出了他的预料。    不过极具战斗天赋的他，也发现了对手施展这种堪称恐怖的冰遁忍术，是借了天势的，所以他没有被眼前这一幕吓到，反而琢磨起了破解的方法。    ………    村子里。    一位宇智波族人很快找到了仍逗留在云隐使团驻地附近的止水，向他打探起了格洛牙被人掳走的详细情况。    止水自然不会说出实情，于是以‘不知情’为借口，随意敷衍了两句。    宇智波族人也没起疑，随口道：“族长已经召集了警务部队的上忍班，马上就要出发去追捕袭击云隐使团的那个赏金忍者了。”    “什么！？”    止水吃了一惊。    以当前宇智波与村子间的对立态度，除非火影亲自下令，否则，按常理宇智波对这件事情应该会不闻不问的。    稳了稳神，止水问道：“是火影大人下的命令吗？”    宇智波族人摇了摇头：“不，火影大人早就出发，亲自去追捕那个赏金忍者了。”    止水顿时一愣，旋即话也不说就身形一闪，朝着村外疾驰而去了    ………    战场上。    躲在冰墙后的日向镜，见三代逆用‘土牢堂无’，将这个用于困住敌人的土遁结界，变成了保护自身的土遁结界，暗道：“不愧是忍术博士啊！”    能不断修复自身的‘土牢堂无’，确实非常克制范围大，数量多，但威力却有限的‘冰时雨’。    片刻后，空中所有的冰千本轰击完毕，但‘土牢堂无’却好似毫发无损。    突然，开启了白眼的日向镜留意到‘土牢堂无’中的三代结印了。    “咦，这是什么忍术？”    日向镜眉头一拧，他掌握的忍术虽然不少，但跟三代比起来就远远不够看了，心头刚生起这个疑问，他脚下便是一个踉跄，摔到了地上。    这时他才发现脚边的土地已经变成了一团流动的沼泽，只是一两个呼吸的功夫，就把他的身子陷进去了一大半。    “糟了！”    暗呼了一声后，日向镜任由身体在沼泽中下陷，双手快速结印。    “冰遁，冰凝华！”    完成结印的一瞬，日向镜施展出了自己的冰遁忍术，顷刻间，翻腾的沼泽就被‘冰凝华’冻成了一大片冻土，静止了下来。    半截身子陷在冻土中的日向镜这边才松了口气，却发现对面的三代已经冲出了‘土牢堂无’，提着金刚如意棒朝自己这边飞驰而来！    顾不得许多的日向镜用力一震，从冻土中挣脱了出来。    这时，三代已经绕过了巨大的冰墙，一棒挥向了刚才冻土中挣脱出来，连身子都还没有完全稳住的日向镜。    日向镜无奈，只得从腰间掏出了一枚苦无，勉力抵挡了一下。    锵    精钢锻造的苦无与金刚如意棒撞击在一起，顿时发出了一阵，震得耳膜生疼的金鸣之声！    紧接着，日向镜就感觉到手里握着的苦无上传来了一股巨力，将他整个人掀飞了而去。    轰    飞出了老远后，日向镜才撞到了一棵大树上，堪堪止住了身形。    “力量这么大！？”    感受着手腕上传来的巨痛，日向镜心头诧异。    三代看起来身形瘦弱，但力气却不小，再加上猿魔变化而成的金刚如意棒的加持，近身体术，日向镜的水遁克隆体完全没有胜算。    飒飒飒    三代这时朝着日向镜射出了几枚手里剑。    在射出了手里剑后，三代又快速结印，只是眨眼间，便一连结了两三个印。    日向镜不敢大意，连忙结印，低喝道：“冰遁，魔镜冰晶！”    顷刻，一面面寒气阵阵的冰镜出现在了日向镜的面前，排列成好几层冰遁，将日向镜护在了里面。    而这时，三代射来的那几枚手里剑在空中纷纷一分为二，二分为四，原本明明只有几枚，可一眨眼就变成了一大片。    不仅如此，手里剑飞射时的破风声越来越响，似乎上面加持了某种看不真切的风遁忍术

正文卷 第一百八十二章 豪火灭却
     望向迎面射来的一枚枚伴着尖啸声的手里剑，日向镜心头一突，涌起了不妙的预感。    轰...    轰...    轰...    没等日向镜再做出别的什么反应，一枚枚手里剑就砸到了冰镜上，那声势就好像是一枚枚炮弹轰中了冰镜！    气浪倒卷，烟雾升腾！    最外一层的冰镜，在一瞬间被击碎了！    紧接着，去势不减的手里剑冲击起了内层的冰镜，在漫天的寒气与飞溅的冰屑中，手里剑上附着的风遁忍术，犹如一道道飞旋的漩涡，很快就切开了内层的冰镜。    唰唰唰...    一连击碎了四层冰镜后，手里剑才耗尽了全部力道，掉落在了地上。    落地后，这几枚手里剑全都裂成了数块，可见威力之大，连精心锻制的手里剑本身也难以承受。    咔嚓...    这时，最后一层，也就是第五层冰镜也未能幸免，镜面上出现了一条条裂痕，如蛛网一般像四周疯狂蔓延。    日向镜稍稍松了口气：“呼，总算是挡住了！”    突然，‘嘭’的一声脆响，金刚如意棒轻而易举的击碎了满是裂纹的第五层冰镜，砸中了冰镜后面的日向镜。    与此同时，三代快速结印，然后双手重重按在了地上，发动了土遁忍术。    顷刻间，地面上的泥浆犹如蟒蛇一般，灵动的飞腾而起，缠住了日向镜，将他下半截身子牢牢裹住，而击中了他的金刚如意棒上也伸出了一只孔武有力的手臂，掐住了他的咽喉。    三代缓缓走了过来：“终于抓住你了！”    金刚如意棒上突然睁开了一只眼睛，传出了猿魔的声音：“不对，这是个分身！”    说罢，猿魔掐住日向镜咽喉的手臂一用力，顿时将日向镜掐成了一团清水。    “水分身？”    三代目光一凛，环视起了四周。    外围一位木叶暗部大声喊道：“火影大人，他在您九点钟方向！”    三代一伸手，接住了弹过来的金刚如意棒，随后锐利的目光立刻移向了九点钟方向。    被守在外围的木叶暗部点破了位置后，日向镜撇了撇嘴，从一棵大树后走了出来，说道：“火影大人，咱们还要继续吗？”    早在预感不妙时，日向镜就趁机结印施展了水分身，因为他很清楚，‘魔镜冰晶’面对火影这个级别的强者，在防御力上已经不那么稳当了。    三代自信的笑道：“我这个老头子才刚热身呢！”    日向镜环视了四周一圈，面具下的脸色阴沉了下来。    三代的机动力，在历代火影中虽然是最差的，但也远胜过寻常忍者，特别是借助金刚如意棒的短距离冲刺，几乎能在瞬间赶上日向镜的‘魔镜冰晶’，所以想要靠机动力摆脱三代，对使用水遁克隆体的日向镜来说是不现实的。    此外，战场外围还有一圈木叶暗部。    这些木叶暗部们几乎全是精英，其中不仅有日向镜十一班的队友卡卡西，凯，还是三代的整个影卫队成员。    撇开三代不提，单是这些人，也足够日向镜头疼的了。    又抬头望了望夜空，日向镜发现之前利用三代‘多重火龙炎弹’制造的雨云已经消耗殆尽了，此时的夜空虽然依旧阴沉，但已经不再下雨了。    “哎，天时地利都不在我这一边了！”    在心底轻叹了一声后，日向镜收敛了心神，哪怕身处绝境，他也决不言败，何况，这次最多也就损失一具克隆体罢了。    ………    疾驰中的止水，不断遇到掉队的暗部同僚。    通过跟这些暗部的交流，止水心中的疑惑不但没有消退，反而越积越多。    “冰遁忍者！？带走格洛牙尸体的不是前辈吗？”    止水一直以为此刻被三代追捕的是日向镜本人，所以他才匆匆忙忙的朝这边赶了过来，可没曾想一打听才发现，三代正在追捕的竟是一位神秘的冰遁忍者。    “难道是前辈的朋友？”    他是亲眼看到日向镜带着格洛牙的尸体离开的，所以顺着这个思路，他觉得或许是日向镜将格洛牙的尸体交给了某位朋友，然后这个人又被三代给盯上了。    怀着满腹心思，止水全力发动瞬身术，快得几乎连影子都没有了。    望着一瞬间就消失在眼前的止水，一位与止水相熟的暗部不禁暗暗感慨道：“真不愧是‘瞬身止水’啊！”    片刻后，止水终于抵达了战场。    不过他没有冒然进入战场，也没有向守在外围的暗部们显露身份，而是隐藏在一棵大树的树冠上，远远眺望起了战场。    此时的战场上，日向镜和三代再次交手了。    因为日向镜施展了大量的水遁和冰遁，使得整个战场充满了水雾和寒气，隔得稍微远一些，就看不真切了。    “果然是一位冰遁忍者！”    确认被三代盯上的真是一位冰遁忍者后，止水立刻踌躇了起来。    按理说，身为木叶暗部，他应该协助三代火影将这冰遁忍者擒获，可他清楚这位冰遁忍者一定是受日向镜之托来处理格洛牙尸体的。    一旦这位冰遁忍者被擒，格洛牙死于日足之手的事情就有可能曝光。    届时，云隐必然会借机发难，木叶就得面临是牺牲日向一族，还是与云隐全面开战的两难抉择了！    “为了村子，决不能让这位冰遁忍者被擒！”    暗暗打定主意后，止水压下了良心的不安，换上了一件普通的披风。    身形一闪，他来到了守在外围的两位木叶暗部面前。    “你是谁？”    见止水戴着木叶暗部的面具，却穿着不同于暗部的披风，两位木叶暗部立刻戒备了起来。    六目相对，止水双瞳的写轮眼上的勾玉飞速旋转了起来。    嘭嘭...    两声闷响，中了止水幻术的两位暗部立刻倒在了地上，不省人事了。    将两位昏迷的暗部扶到了一边，止水又打量了一下战场，规划好了之后撤退的路线后，立刻跃上了一棵大树，对着场中的三代火影喝道：“火遁，豪火灭却！”    轰...    顷刻，一股胜过豪火球十倍的巨大火浪冲向了场中...

正文卷 第一百八十三章 闯入者
     场外突如其来的火海，立刻搅动了战场中的局势。    以三代丰富的战斗经验，自然不会用忍术去硬抗如此猛烈的火焰，于是他身子微微下沉，用金刚如意棒在地上一撑，整个人借着这股力量高高跃起，险之又险的躲开了火焰攻击。    日向镜却双手结印，鼓足了查克拉，对着漫天火海施展出了‘大瀑布之术’！    噗嗤...    火海与巨浪凶狠的相撞，在一阵响彻天地的蒸腾声中，瞬间升腾起了无边的气雾，将整片战场都遮蔽了起来。    气雾中，日向镜嘴角一咧。    因为白眼的缘故，止水刚接近战场，日向镜就留意到了他的身影，所以日向镜才能恰到好处的施展水遁忍术，利用止水的火遁，制造出了这漫天的气雾。    浓郁的气雾，并不能阻碍日向镜的视野，拥有白眼的他只是几个起落，就悄然来到了止水的身边，低声说道：“快走！”    望着面前有几分熟悉的身影，止水试探道：“前辈！？”    “嗯。”点了点头，日向镜接着说道：“别愣着了，要是被老头子逮到，别说是咱们俩了，就是日向和宇智波两族也得跟着遭殃！”    止水也知道轻重，不再多说，直接跟着日向镜消失在了夜色中...    战场中央。    身陷在漫天气雾中，三代的脸色渐渐凝重。    交战时本就是光线阴暗的深夜，如今四周又被伸手不见五指的浓浓气雾遮蔽，哪怕是三代，面对这种环境，也不得不慎重了起来。    更何况，刚才突如其来的火遁忍术，说明敌方还有同伙接应。    一个冰遁血继忍者就已经非常棘手了，要是再有其他敌人介入，三代自忖，莽撞出击的话，没有十足把握能确保自身安全。    而作为木叶的火影，特别是在眼下这个节骨眼上，三代不能允许自己出半点意外，否则，村子里一场内乱就不可避免了。    唰唰唰...    见战场上异变突起，散布在外围的木叶暗部们纷纷闯入了战场。    在遮天蔽日的气雾中，影卫队的队长只得高喊道：“火影大人，您在哪？”    老练的三代立刻喊道：“大家都站在原地，不要乱动！”    一众木叶暗部们也不是菜鸟，知道这个时候在气雾中乱闯乱动，很容易遭到敌人的暗算，于是在听到三代的命令后，纷纷在原地戒备了起来。    这时，三代一边警惕的注视着四周，一边缓缓结印，喝道：“风遁，空玉！”    霎时间，一道猛烈的旋风，以三代所处的位置为圆心，向四周扩散了开来，不一会儿，就把漫天的气雾刮得七零八落了。    随着场中的气雾渐渐稀薄，恢复了一定视野的木叶暗部们，很快就发现了三代火影的身影，纷纷聚了过去。    三代打量了四周一圈，见已经没了敌人的身影，眉头微微皱起。    刚才敌人的配合非常默契，一个施展‘豪火灭却’，一个又恰到好处的施展了‘大瀑布之术’，火遁与水遁相交，瞬间产生了漫天气雾，剥夺了场中所有人的视野，令木叶一方众人不敢轻举妄动，以此摆脱了围攻。    三代沉声道：“怎么会有人突然闯入？”    被止水用幻术控制的两位暗部，这会儿已经被同伴解开了幻术，听到三代质询，他们俩连忙站了出来，禀告道：“我们被一个戴在暗部面具的家伙袭击了，他用幻术控制了我们。”    “幻术！？”    三代闻言，眉头皱的更紧了。    人群中，卡卡西也若有所思了起来。    此时在场的暗部，几乎全是精英，哪怕是实力最差的，也至少是特别上忍一级，而对方竟然能在一瞬间用幻术制服两位暗部，这就不得不让他联想到擅长幻术的宇智波一族。    影卫队的队长也伏在三代耳边，轻声道：“火影大人，也许是宇智波！”    三代厉声道：“在没有证据的情况下，不要胡乱猜测！”    别说现在还不知道对方是不是宇智波一族的，就算真是宇智波一族的，这种事情也不能在云隐上忍的面前点破。    影卫队的队长连忙说道：“是属下失言了。”    三代又环视了众人一圈，目光落到了卡卡西的身上，压着怒气问道：“止水和镜呢？今夜不是该你们十一班保护云隐使团的吗？”    刚才就是因为没有日向一族的白眼，才让敌方的接应人员轻易靠近了战场，因此，三代对十一班有些恼火。    卡卡西只得硬着头皮解释道：“我们班分成了两组，镜那一组，或许被其他的事情绊住了。”    三代命令道：“立刻联系上他们，我们现在需要白眼！”    这时一位暗部附在三代耳边，低声道：“火影大人，宇智波族长率领警务部队赶过来了！”    三代望了望村子的方向，又用眼角的余光瞥了眼一旁的云隐上忍，心中疑虑重重。    不一会儿，宇智波富岳领着全副武装的警务部队抵达了战场。    见三代火影亲自出马，连区区一个赏金忍者都没有逮到，宇智波精英们的脸上不加掩饰的流露出了轻蔑了神情。    富岳板着脸来到了三代的面前，行了一个礼后，说道：“火影大人，我们听闻云隐使团遇袭，特意赶来支援！”    三代的目光从一位位宇智波精英身上扫过后，笑着说道：“很好！”    一位暗部走了过来，向富岳简单的介绍了一下敌人的情况。    “一个冰遁血继，一个幻术和火遁忍术的高手？”    在听到冰遁血继时，富岳没有像其他忍者一样表现出意外的神情，因为在宇智波一族的眼中，冰遁血继也只不过是普通忍者，不需要太放在心上，只是当暗部提到有一位幻术和火遁高手时，他的神情有些不自然了。    众所周知，宇智波一族最擅长的就是幻术和火遁了。    再加上最近有越来越多的传闻提到宇智波真一加入了一个赏金忍者的组织，这就不得不让富岳怀疑那个擅长幻术和火遁的忍者，会不会就是他自己一直在寻找的宇智波真一了...

正文卷 第一百八十四章 拯救宇智波的方法
     如果刚才接应冰遁忍者的闯入者，就是宇智波真一的话，那宇智波一族也就没有继续接触云隐使团的必要了。    想到这，富岳连忙对三代说道：“火影大人，请允许我们警务部队加入追捕！”    人都已经来了，三代自然没有拒绝的理由，于是笑道：“很好，现在正缺人手呢。”    说罢，三代不再多言，立刻朝着日向镜和止水突围的方向追了过去。    木叶的暗部们和宇智波的警务部队也不发一言，默默的跟了上去，云隐上忍沉吟了一下，最终还是决定跟上去瞧瞧...    ………    日向镜这一边。    止水一边跟着日向镜飞奔，一边问道：“前辈，您怎么会使用冰遁的？”    在理论上，普通忍者也是有一定概率掌握水属性查克拉与风属性查克拉的性质融合，从而领悟冰遁血继的，只是这个概率实在太低，低到几乎可以视为不可能的地步了。    “这个以后再说。”顿了顿，日向镜问道：“知道三代追过来了，你怎么还来的这么晚，你要是再不出现的话，我可就倒霉了！”    止水一脸歉意：“抱歉，我没想到火影大人会亲自参与追捕。”    别说是止水了，就连日向镜也忽视了这一点，但若仔细一琢磨，三代会亲自参与追捕，也是合情合理的事情。    云隐使团刚签署和平协议就出事了，三代要是不表现出重视的态度，哪怕袭击者跟木叶无关，云隐也有可能会借题发挥，所以三代必须亲自出手！    日向镜摇了摇头：“算了，也是我考虑不周。”    回想着刚才一幕，止水有些担忧道：“前辈，我刚才出手，会不会被火影大人发现啊？”    日向镜撇嘴道：“哪那么容易怀疑到你身上，最多也就是怀疑你们宇智波一族跟外人勾结罢了，你就别瞎操心了。”    止水顿时脸一黑：“前辈，您可真不会安慰人。”    瞥了止水一眼，日向镜淡淡道：“你呀，是当局者迷！”    止水有些迷糊：“您这话是什么意思？”    “你以为火影大人手中没有宇智波一族想要造反的证据吗？就你们族人那眼高于顶的嚣张气焰，你以为要收集你们宇智波造反的罪证会很难？”    止水闻言顿时陷入了沉默。    日向镜接着说道：“你们宇智波最近的族会越来越频繁了，暗地里，还在收购大量的起爆符和各种兵刃忍具，这些事别说是村子高层了，就连我们日向一族都有所耳闻了。”    止水更加无言以对。    日向镜一脸不解的问道：“我一直有个疑惑，造反这么严肃的事情，你们宇智波一族为什么做的这么糙啊？还没动手，就把意图告诉了所有人，你们这样能成功才怪呢！”    这个疑惑，一直令日向镜百思不得其解。    在原时空中，宇智波一族也是当断不断，明明显露出了谋反的意图，又犹疑不决，迟迟不肯动手，被村子迁到了角落，甚至在族地四周建立的高楼时时监视，还不知醒悟，最终这个号称木叶第一豪门的家族，连个浪花都没有激起，就稀里糊涂的被剿灭了。    而在日向镜看来，谋反这种事情，没准备好前，决不能流露出半点谋反的意图，该动手时，就应该果断的雷霆一击，而宇智波一族几乎把谋反不该犯的错误全都犯了一遍，所以他们输的真是一点都不冤！    止水幽幽道：“其实之前族内还是有很多人抗拒谋反的，只是真一成功叛逃，让大家有了不该有的心思，所以局面才一发不可收拾了。”    刚刚才觉醒万花筒写轮眼的宇智波真一，就轻而易举的攻破了被宇智波一族视为大敌的根部的基地，不仅如此，宇智波真一还从容的摆脱了村子的重兵追捕，将追杀他的暗部杀得七零八落。    宇智波真一这次大闹木叶，让宇智波一族深切的感受到了村子的虚弱。    “村子远没有想象中的那么强，我们优势很大！”    这一句，成了最近宇智波族会上，最常听到的一句话。    如果说之前，宇智波中只有一部分激进派，不甘被村子排除在权力层外，想用谋反的方式进行冒险一搏的话。    真一叛逃事件之后，宇智波全族几乎都成了激进派，因为他们猛然发现，谋反是真有可能成功的，而且成功的把握，似乎还不小。    日向镜戏谑道：“所以你们到处打听宇智波真一的下落，想把他召回家族？”    止水无奈的点了点头：“族里确实有这个打算。”    日向镜轻笑道：“你们族长想的倒是挺美的，三双万花筒写轮眼横扫村子，但他这优柔寡断的性子，真干不了谋反的活儿。”    “三双！？”止水先是怔了怔，旋即惊道：“您的意思是，族长大人他...他也觉醒了万花筒写轮眼？！”    日向镜颔首道：“如果我没有猜错的话，他应该老早就觉醒了万花筒写轮眼，只是当时村子里四代火影还在，大蛇丸也没有叛逃，他势单力孤，不敢显露出来罢了。”    富岳当时面对的情况是四代夫妇皆在，三忍中只有纲手出走，大蛇丸和自来也都在村子里，三代火影和团藏这一批老人也在，所以他不得不隐藏自己的万花筒写轮眼。    而如今的情况是，四代夫妇皆亡，大蛇丸叛逃，自来也常驻前线，村子里只剩下了三代和团藏这一批老人。宇智波一族中反而添了两位觉醒万花筒写轮眼的新秀，双方一加一减，实力对比立刻发生了翻天覆地的变化。    止水这个时候有些失魂落魄，家族的叛乱，仿佛已在眼前了。    回过了神，他连忙对日向镜问道：“前辈，有什么办法能阻止这一切发生吗？”    日向镜诡异的笑了笑，从腰间的忍具囊里取出了一个储物卷轴，然后从储物卷轴中拿出了一件黑色的斗篷和一张布满了火焰图案的面具。    将斗篷和面具递给了止水，日向镜说道：“换上吧，从现在开始，你就是神组织中的一员了，代号‘炎魔’！”    止水接过了斗篷和面具，嘴里喃喃道：“神组织！？”    日向镜这时收敛了笑意，肃容道：“对，这就是拯救你们宇智波一族的方法！”8)

正文卷 第一百八十五章 决心（第三更求推荐票）
     手里捧着火焰图案的面具，止水疑惑的问道：“这是拯救宇智波的办法？”    日向镜缓缓说道：“局势发展到现在这个地步，再想化解宇智波与村子间的矛盾，已经不太可能了。随＊梦＊小.1a既然没有办法化解，那我们就得换一个思路，尽量维持住局面，延缓矛盾的爆发，以待将来村子中的局势出现变化。”    止水一边换上了日向镜递给他的斗篷，一边问道：“可怎么延缓呢？”    日向镜指了指自己的面具：“给他们找个共同的敌人呗！”    看了看自己手里的面具，止水疑道：“您指的是‘神组织’？”    日向镜说道：“我这个面具代表的身份，是神组织中的‘川主’，如果我以赏金忍者的身份，将格洛牙的尸体带到黑市中换了赏金，你觉得村子高层会怎么对我？”    止水不假思索的答道：“您要真把格洛牙的尸体换了赏金，那咱们木叶的面子可就丢大了，只怕到时候火影大人会派出暗部追杀您的。”    “不错，村子甚至还有可能在黑市中发布高额悬赏，要我的人头！”顿了顿，日向镜笑道：“这么一来，我们神组织就彻彻底底的得罪了村子高层。”    止水问道：“然后呢？”    日向镜直视着止水：“单单得罪村子高层是不够的，接下来我们就得对宇智波下手，除掉宇智波一族中的激进派了！”    “什么！？”止水大吃一惊，一脸不可思议的望着日向镜：“您要我对族人下杀手？”    日向镜冷冷道：“你还要逃避到什么时候？”    “我”    止水张了张嘴，最后却什么也说不出来，只得低下了头。    以武力阻止家族叛乱，是止水心底的禁忌，真到了那一天，他会毫不犹豫，但没到那一天前，别说是计划什么了，他甚至连想都不愿去想这件事。    而日向镜的话，直指了他心底的禁忌，让他不得不去面对。    望着目光闪躲的止水，日向镜说道：“该下决心了，不然的话，等待你们宇智波的，就是全族老幼一个不留！”    止水吼道：“火影大人不会这么做的！”    “三代的确不会轻易动手。”顿了顿，日向镜接着说道：“可一旦选择动手，三代也决不会心慈手软的。”    举族反叛，不论是哪个忍村都不会手下留情的。    在不久前的雾隐之乱中，雪一族，辉夜一族等等参与叛乱的血继家族，就都被雾隐彻底剿灭，血脉几乎断绝。    止水非常清楚，宇智波的叛乱是绝不可能成功的，因为就算拥有三双万花筒写轮眼，宇智波也不是日向镜一个人的对手。    显然，上次依靠月亮上巨型转生眼的查克拉，进入转生眼查克拉模式横扫一切的日向镜，给止水留下了过于深刻的印象。    可以说，止水是目前唯一一个目睹过日向镜最强状态的人！    因此，相比起全族老幼尽数被剿灭，只是杀一些激进派，对止水来说，就好接受得多了。    犹豫了片刻，止水磕磕绊绊的问道：“那那我要杀多少族人？”    日向镜说道：“杀到宇智波全族都把矛头指向我们神组织为止！”    日向镜的思路很简单，就是狠狠扇村子高层和宇智波一个嘴巴子，开满嘲讽，将双方的怨恨全都吸引到‘神组织’身上来。    反正所谓的‘神组织’，只是日向镜随口胡编的一个空壳组织，用来吸引仇恨最合适不过了。    止水苦恼的抱着头：“可我下不了手啊，我怎么能对同族下手呢！”    “动手的不是宇智波止水，动手的是神组织的‘炎魔’！”话锋一转，日向镜笑道：“如果你下不了死手，那就把人交给我来处理吧。”    每一个开启了三勾玉写轮眼的宇智波族人，都是非常优秀的试验体。    宇智波一族中最极端，最激进的一批人，几乎全是三勾玉写轮眼的拥有者，毕竟，自身若是没有强大的实力，也当不了激进派。    而这些激进派对村子也好，对宇智波也罢，都是有害的，所以对他们进行人体试验，日向镜没有半点心理负担。    止水思虑良久，问道：“这个法子真的可以延缓宇智波叛乱吗？”    日向镜点了点头：“嗯。”    这个法子，是得到过实际验证的，在原时空中晓组织就凭一己之力，将彼此间有血海深仇的五大忍村推到了一起，组成了史无前例的忍者联军。    得到了日向镜肯定的答复，止水敛去了脸上的彷徨，将‘炎魔’面具戴在了脸上。    见止水自己戴上了‘炎魔’面具，日向镜微微一笑：“走，先去黑市换金所！”    止水点了点头。    飞驰中，日向镜似乎想起了什么，说道：“对你们族里激进派下手时，咱们优先挑那些兄弟两人都是激进派的族人！”    止水问道：“为什么呀？”    日向镜想了想，没有向止水解释，只是随口说道：“一次性解决一对兄弟的话，事情的影响力应该会更大吧！”    日向镜的真实目的，自然是想对拥有三勾玉写轮眼的一对兄弟进行试验，看能否催生出两双万花筒写轮眼，然后制造出一对永恒万花筒写轮眼来。    不过这个概率实在太低，因此，他也懒得向止水解释了。    但萌生了这个念头后，他觉得这个实验还是非常值得一试的。    纵观宇智波一族千年的历史，拥有永恒万花筒写轮眼的，似乎只有宇智波斑和宇智波佐助两人。    从概率上来讲，千年来无数宇智波族人中，进化出永恒万花筒写轮眼的仅仅只有两人，这个概率确实是低得吓人。    但值得注意的是，当鼬得知了进化永恒万花筒写轮眼的方法后，他完全是一步步引导，最终让弟弟宇智波佐助进化出了永恒万花筒写轮眼。    可以说，宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼，就是宇智波鼬人为制造的。    换句话说，在知道了正确的方法后，人为制造永恒万花筒写轮眼，并没有想象中的那么困难

正文卷 第一百八十六章 混战之始
     一路急行，日向镜和止水两人很快就抵达了一处黑市的换金所。    这处换金所是一个石质结构的大屋，位于一个清冷的码头上，码头看起来十分破败，岸边也只有几条木质的渔船，似乎码头已经被废弃很久了。    立在换金所的门口，止水犹豫着问道：“前辈，真要把格洛牙的尸体换赏金吗？我们这么做，会不会太过火了？”    日向镜说道：“做戏就得做全套。”    “可是...”    一想到要把自己负责保护的人物的尸体，拿去黑市中换赏金，从未干过这类事情的止水心底总有些惴惴不安。    日向镜瞥了止水一眼，说道：“喂，你该不会是认为我在乎那五千万的赏金吧？”    止水连忙摆了摆手：“当然不是！”    “我怎么可能会在乎区区五千万的赏金呢！”轻哼了一声，日向镜接着说道：“我们既然以‘神组织’的身份在行动，那自然要遵循一个赏金忍者组织的行为逻辑，试想一下，我们辛辛苦苦截杀了格洛牙，夺得了格洛牙的尸体，最后却没有拿去换赏金，这要是被查出来了，任谁都会起疑吧！”    止水点了点头：“恩，村子要是查到了这一点，一定会怀疑我们赏金忍者的身份。”    “不错！”拍了拍止水的肩头，日向镜笑道：“为了坐实赏金忍者的身份，咱们必须让格洛牙的尸体流入黑市。也只有这样，村子才有借口把格洛牙之死推给我们弄出来的这个‘神组织’，推给发布高额悬赏的岩隐！至于赏金什么的，其实并不重要。”    格洛牙的尸体要是最终没有流入黑市，那云隐必然会怀疑这一次的袭击是不是木叶自导自演的，村子方面就不好甩锅了。    而一旦格洛牙的尸体确确实实流入了黑市，证实有另一方势力参与了这次的袭击，村子虽然仍要承担保护不力的责任，但主要的责任就可以推给赏金忍者，以及在幕后发布高额悬赏的岩隐了。    望了眼阴气森森的换金所，止水摇头道：“前辈，我还是不进去了。”    日向镜也没在意：“也好，你就守在外面，我处理完尸体马上就出来！”    ………    离码头换金所不远的一条小船上。    蝎瞥了眼将尸体放在脚边的角都，俊秀的眉头微微一蹙：“你就不能把尸体收进卷轴里吗，都快臭了呀！”    角都闷声闷气的答道：“马上就到了。”    “哼，等处理了大蛇丸，我一定要换个搭档！”    蝎轻哼了一声，把头扭到了一边。    对于角都这个完全没有艺术细胞，也不懂得尸体防腐工艺的家伙，蝎是越看越觉得不爽。    在蝎的眼中，任何尸体都是傀儡素材，让他眼睁睁的看着一具尸体摆在面前渐渐腐败发臭，他是百爪挠心。    蝎的抱怨，角都也不在意，自顾自的翻看着手里的悬赏簿。    突然，坐在船头的蝎站了起来，眺望远处的他，目光中溢出了几分冷冽的杀意。    角都顺着蝎的目光望去，发现不远的换金所门口，正立着一个披着黑色斗篷，戴着火焰图案面具的陌生身影。    ………    换金所内。    日向镜将格洛牙的尸体从储物卷轴中取了出来，摆在了换金所内的验尸台上。    “原来是川主大爷啊，您这次有什么收获？”    换金所的老板满脸堆笑，迎了出来。    自从日向镜上次大战角都等人后，‘神组织’的名号，通过角都在黑市中便渐渐传开了，混迹黑市的都知道‘神组织’不好惹！    日向镜撇嘴道：“自己看！”    换金所老板哪敢忤逆日向镜，连忙取出了悬赏簿，然后望向了验尸台上的尸体。    只一眼，换金所的老板就愣住了：“这...这是出使木叶的云隐使团首领格洛牙？！”    五千万的巨额悬赏，哪怕在黑市中，也并不常见，所以像格洛牙这种人物，每一个换金所的老板几乎都熟记在心。    日向镜淡淡道：“不错，为了拿到这笔赏金，我可是跟木叶的火影大干了一场，嘿，差点连小命都丢了！”    “您...您还真是...”    换金所老板后面本想说‘无所顾忌’的，可转念一想，眼前这人是敢在五大忍村之首的木叶村杀人放火的凶人，于是话说到一半便呐呐无语了。    日向镜催道：“快点检查，快点付钱！”    换金所老板不敢怠慢，连忙比照悬赏簿上的信息，检查起了格洛牙的尸体。    片刻后，换金所老板小心翼翼的说道：“川主大爷，按规矩，我们黑市要收百分之十的抽成，这一笔赏金一共是五千万，我们黑市会抽取五百万，您看...”    日向镜说道：“别废话，快付钱吧。”    “好的好的...”    见日向镜没有坏规矩的打算，换金所老板长长松了口气。    黑市中虽然有各种各样的规矩，但面对真正的强者，规矩什么的，有时候也做不得数。    不多时，换金所老板就提着一个箱子走了出来。    日向镜接过了箱子，冷冷道：“上次的赏金里，好些钞票都是破旧缺损的，这次不会了吧？”    换金所老板连忙说道：“绝对不会有问题，您可以在这里清点一下。”    日向镜开启了白眼，对着箱子仔仔细细的扫了一遍，发现这一次的钞票确实都是完整无缺的，于是便准备提着箱子离开。    就在这时，他突然感知到了两股庞大的查克拉已经来到了换金所外。    换金所门口。    见两个穿着红云服的忍者气势汹汹的过来了，止水一头雾水，问道：“你们是什么人？”    蝎冷笑道：“不是川主么...”    止水虽然不知道‘神组织’跟‘晓组织’间的恩怨，但对方两人身上的敌意实在是太明显了，于是他一边暗暗戒备，一边说道：“你们想干什么？”    打量着止水脸上戴着的火焰面具，角都沉声道：“哼，是‘神组织’其他的成员吗？看起来，不怎么强呀！”    日向镜这时从换金所中走了出来，目光却没有停在蝎和角都的身上，而是越过了他们，望向了更远处的森林。    那边，以三代火影为首的大批木叶忍者正朝着换金所赶来...

正文卷 第一百八十七章 木叶忍者VS赏金忍者
     在白眼的视野中，日向镜发现三代火影的身边竟多了一大群宇智波族人，甚至连宇智波的族长宇智波富岳也在其列。    “切...”    撇了撇嘴，日向镜当着蝎和角都的面，将装钱的大箱子放到了地上，然后从腰间的忍具囊里取出了一个储物卷轴。    角都打量了日向镜装钱的箱子一眼，根据箱子的体积，默算了一下里面的金额，旋即说道：“看来你这家伙刚做了一笔大买卖啊！”    和一眼就盯上钱箱子的角都不同，蝎的注意力全在日向镜的右臂上。    “咦，这是怎么回事？他的右臂明明被我毁掉了呀？难道是安装了傀儡手臂？”    在之前的交手中，蝎利用冰遁人傀儡的‘冰缚柩’将日向镜A型克隆体的右臂整个扯掉了，所以此时见到日向镜右臂完整，心头惊疑不定。    日向镜一边摊开卷轴，一边将钱箱摆在了卷轴上，笑道：“诸位，看来这次要麻烦你们了。”    蝎眉头一皱：“你这是什么意思？”    唰唰唰...    蝎话音未落，一道道身影就从不远的树林中窜了出来。    当先之人，正是手持金刚如意棒的木叶三代火影，紧随其后的，是宇智波的族长宇智波富岳，以及大批木叶暗部和警务部队。    蝎和角都大吃一惊，立刻摆出了戒备的架势。    三代火影是领导木叶赢得了三次忍界大战的人物，名头之响，胜过了其他几大忍村的影们，算是当今忍界明面上的头号人物了。    因此，哪怕是蝎和角都这般无法无天的叛忍，见到了三代火影，也难免露出如临大敌的神情。    “封！”    嘭...    在一阵白烟中，钱箱子被日向镜封印在了卷轴里。    收好了卷轴的日向镜对着三代轻笑道：“火影大人，我们这边四个，全都是赏金忍者圈子里最顶尖的高手，我劝您还是再考虑考虑，不要乱来啊！”    三代这时打量了一眼背着一具尸体的角都，又看了看角都身边的蝎，脑海中，顿时闪过了他们两人的信息。    “角都，泷忍村叛忍，赤砂之蝎，砂隐村叛忍...”    角都长期混迹黑市，他的信息，对于木叶这种大忍村来说，收集起来并不费力，而蝎更是砂隐村的成名高手，所以三代很快就认出了他们俩。    一旁的宇智波富岳，目光则死死落在了带着火焰图案面具的止水身上。    被族长这么注视着，止水越加心虚了，一颗心几乎提到了嗓子眼，他没有想到不仅三代追来了，连宇智波的警务部队也追上来了。    蝎和角都又不是白痴，略一琢磨，他们就大概猜出了事情的原委，在惊叹‘神组织’搞事的能力的同时，他们俩也暗暗盘算起了退路。    这时，日向镜又接着说道：“说出来怕吓到你们，我身边这位背着尸体的家伙，是晓组织内数一数二的高手，当年曾暗杀过你们木叶的初代，他身边红头发的家伙，是砂隐第一高手，据小道消息，砂隐的三代风影就是被他干掉的。”    “什么！？”    听了日向镜的话，一众木叶暗部和宇智波的警务部队们纷纷惊呼了出来。    作为木叶的精英忍者，他们或多或少听闻过角都和蝎的名号，但角都曾暗杀过初代火影，蝎杀了三代风影这种大新闻，他们还是第一次听说。    别说是普通的暗部和警务部队了，就连三代火影听了日向镜的话，也暗暗吃了一惊。    三代风影的离奇失踪，在忍界一直是个迷，而这个事件，最终引发了一连串的连锁反应，甚至可以说是第三次忍界大战的导火索之一。    富岳也将目光移到了蝎和角都的身上，开始有些重视这两个穿着红云服的叛忍了。    日向镜这时轻轻拍了拍脑袋，一脸懊恼：“哎呀，不好意思，我忘了你们木叶和砂隐现在是同盟国了，说漏嘴了！”    由于云隐的压力，木叶已经跟砂隐正式成为了同盟国。    因此，三代火影见到了杀害三代风影的凶手，如果不为同盟国讨个公道的话，以后跟砂隐就不好打交道了。    日向镜每说一句，蝎和角都的脸色就阴沉一份。    当日向镜提到角都曾暗杀过初代火影，蝎杀害了三代风影后，两人是又惊又疑，他们自然明白日向镜在阴他们，但他们怎么也想不明白，日向镜是怎么知道他们这些隐秘的。    三代目光一凛，下定了决心。    一个是曾暗杀过初代火影的叛忍，一个是杀害了同盟国三代风影的叛忍，既然遇到了，三代火影自然不能视而不见，于是三代大喝道：“一个也不要放过！”    随着三代火影一声令下，大战一触即发。    见目的已经达到，日向镜身形一闪，来到了止水的身边，低声道：“走！”    瞬时，日向镜和止水两人就朝着一个方向突围而去了。    富岳的注意力一直在止水身上，他还以为火焰图案面具下的是宇智波真一，所以日向镜和止水这边刚一突围，他就不管不顾的率领着宇智波警务部队追了上去。    见富岳盯上了日向镜和止水，三代略一沉吟，便率领暗部扑向了蝎和角都。    蝎和角都想没想，转身就逃，角都甚至连背上背着的尸体都扔到了一边。    突围中的止水，回头望了眼身后紧追不舍的富岳，心中叫苦不迭，对日向镜问道：“前辈，接下来怎么办啊？”    日向镜留意到三代被蝎和角都吸引过去了，心下一喜，答道：“别担心，这次咱们正好可以用‘神组织’的名义，会一会你们宇智波的警务部队！”    尽管已经下定了决心对族人动手，但止水怎么也没料到，这一刻会来的如此之快。    不多时，分成了两股的战圈，被渐渐拉开，日向镜这边已经深入到了一处密林中，而蝎和角都则顺着河流，向下游逃去了。    见已经远离了三代，日向镜立刻对止水说道：“动手！”    说罢，日向镜当即转身，快速结印，喝道：“水遁，大瀑布之术！”    止水身形一闪，踏着大瀑布的水浪，直接扑向了宇智波的族长宇智波富岳...8)

正文卷 第一百八十八章 宇智波的精英们
     锵...    一阵刺耳的金属撞击声，在林中响起！    止水顺势向后一跃，落到了一棵大树上，他眼角的余光，留意到手里握着的苦无刃口处缺损了一大块，裂纹甚至延伸到了握柄上。    目光一凛，止水望向了富岳手里握着的短刀，心知族长手中握着的，一定是把宝刀。    对面的富岳则手持短刀，眼眶中的双瞳缓缓变成了猩红色！    刚才的短暂交锋，止水也好，富岳也罢，两人都没有占到便宜。    因为是瞳术血继家族，但凡是觉醒了写轮眼的宇智波族人，个顶个都是体术高手，几乎擅长各种兵刃和忍具。    这时，日向镜双掌按在了仍在流淌的水浪上，轻喝道：“冰遁，冰凝华！”    哗...    顷刻间，在冰遁忍术的作用下，日向镜刚才施展‘大瀑布之术’造成的水瀑，瞬时凝冻成了冰瀑，将整个树林变成了一片寒气阵阵的冰原。    直接使用冰遁忍术，日向镜其实也能制造出这样的效果，但他发现先用水遁制造大量水源，再用冰遁将水凝结，所消耗的查克拉比直接施展大范围冰遁要小得多，所以‘大瀑布之术’几乎成为了他开战的起手式了。    跃开的宇智波族人们，这时纷纷落到了冰面上，望着如此巨大的冰瀑，他们不仅没有忌惮怯弱，反而战意更浓。    “族长，您不用出手了，让我们来处理吧！”    “是啊，区区两个赏金忍者而已！”    “三代果然已经老迈了，连这么两个家伙都解决不了！”    这些全副武装的宇智波警务部队精英们，或是单手叉腰，或是双手抱胸，一个个神情嚣张，旁若无人的交谈着。    手持短刀的宇智波族长富岳，这会儿却眉头紧锁。    从刚才试探性的交手中，他能清晰的感觉到，对面那戴着火焰图案面具的家伙，在体术上有些宇智波体术的痕迹。    对方虽然极力掩饰这一点，可经验老道的富岳还是看了出来。    听着对面宇智波警务部队精英们肆无忌惮的嘲讽和揶揄，日向镜冷冷一笑。    旋即，他对身边的止水说道：“炎魔，这么多双写轮眼，要是一只只抠下来，哪得卖多少钱啊！这次咱们可赚大了！”    既然以后要以‘神组织’的名义对付宇智波一族，那自然就要找个说得过去的由头，而写轮眼无疑就是最好的由头了。    止水知道日向镜是故意这么说的，但心里还是有些不舒服，只得讪讪的点了点头。    对面的一众宇智波精英们闻言脸色一变，个个杀意盈身！    “找死！”    “就凭你们这两个渣滓，还敢觊觎我们宇智波的写轮眼，真是可笑！”    “直接杀了吧，三代那边想必也不会多说什么的！”    富岳没有理会族人们的鼓噪，上前一步，目光直视着止水，问道：“你们到底是什么人？”    日向镜答道：“我是神组织的‘川主’，他是‘炎魔’，至于我们神组织是干什么的，你不是已经知道了吗？我们是赏金忍者，只要有钱，什么都干！”    沉吟了一下，富岳向止水试探着问道：“是真一吗？”    止水还以为富岳看穿了自己的身份，所以才一直注视着自己，听到这儿，他才后知后觉，按忖道：“原来族长误以为我是真一了。”    日向镜接过了话茬：“你恐怕认错人了，我们组织里没有叫真一的家伙！”    早就按捺不住的宇智波族人们，这时纷纷说道：“族长，既然不是真一，那就让我们动手吧，这两个混蛋竟敢羞辱我们高贵的宇智波一族，决不能饶恕！”    富岳目光一冷，默默点了点头。    霎时，一众宇智波警务部队的精英们出手了。    “火遁，豪火球之术！”    “火遁，龙火之术！”    “火遁，凤仙花之术！”    当先的三位宇智波精英分成了三路，中路施展了‘豪火球之术’，左侧施展了‘龙火之术’，右侧施展了‘凤仙花之术’。    三种威力不凡的火遁忍术在一瞬间释放出来，将黑夜映照得一片通红。    日向镜不敢大意，当即结印：“水遁，水阵壁！”    一道喷涌而出的水壁，瞬时在日向镜和止水的面前拔地而起，将两人护在了后面。    轰轰轰...    三种火遁忍术从不同的方向重重轰在水壁上，发出了一阵低沉的轰鸣声。    紧接着，水遁与火遁相交产生的‘噗呲噗呲’的蒸腾声，也在众人耳边响起，一股浓郁的气雾，向四周散布开来。    在浓雾中，日向镜低声道：“小心，他们过来了！”    止水点了点头，他比任何人都清楚这些同族没一个是善茬。    唰...    一枚苦无伴着破风声穿透了气雾，射向了日向镜。    日向镜不闪不躲，一手接住了飞射来的苦无，反身就是一记横踢。    几乎是日向镜出脚的一瞬，一道身影就穿透了浓雾扑向了他，正正好撞到了他的横踢上，被他一脚踢飞了出去！    这时，半空中陡然闪起一道红光。    不需要白眼，日向镜就从模糊的光影中，判断出有人跃到了高空，正由上往下施展火遁忍术，于是他身形一晃，向右侧躲开。    一旁的止水则闪向了另一个方向。    至此，日向镜和止水两人在气雾中被逼分开了。    不远处，富岳双手抱胸，立在一棵树上。    不断扩散的气雾，同样也影响到了他的视野，而从场中时不时传出的金属交击声，拳脚碰撞声，以及火遁忍术的呼啸声中，他能判断出场上的战斗十分激烈。    “看来有些低估这两个赏金忍者了！”    这一次被富岳临时集结的警务部队精英，足足有十七人，个个都是上忍一级的高手，而以十七人的绝对数量优势，围攻对方两人，战局竟相持不下，这个结果确实有些出乎他的预料了。    “哼，在浓雾里，我就不信两个赏金忍者，能胜过拥有写轮眼的宇智波精英！”    富岳脸色沉凝的轻哼了一声。    这样的战况的确有些出乎预料，但富岳却并不担心，因为在浓雾中，瞳术血继忍者拥有绝对的优势，哪怕是擅长在大雾中进行搏杀的雾隐暗杀部队，也一样在宇智波精英面前占不到半点便宜...

正文卷 第一百八十九章 富岳的幻术
     被迫与止水分开后，被多人围攻的日向镜一时也顾不上止水了。    矮身一躲，避开了一位宇智波的侧踢后，日向镜反身一挺，左手擎住了这位宇智波的肋部，右腿逼住了他的左膝，右手变拳为掌，以掌刀直抵他的咽喉而去。    飒    这时，一枚苦无以十分刁钻的角度射向了日向镜，逼得日向镜不得不放弃攻击，后仰躲避。    日向镜刚一后仰，眼角的余光却发现那苦无的握柄上系着一根钢丝。    紧接着，钢丝被猛地向后一扯，顺势缠住了刚刚被日向镜制住的那名宇智波精英，并将其拉出了日向镜的攻击范围，隐没在了浓雾中。    “切”    轻啐了一口后，日向镜快速结印。    “冰遁，魔镜冰晶！”    伴着‘哗啦啦’的冻凝声，一面面晶莹剔透的冰镜出现在了战场上。    这一次，日向镜用的是‘魔镜冰晶’的传统用法，所以一面面冰镜组成了一个半球型，将整个战场罩在了里面。    每一面冰镜，都是日向镜感应的延伸。    因此，只是短短几息，他就掌握了整个战场的全貌，效果并不比他的白眼差多少。    而战场上，止水此刻有些狼狈。    毫无疑问，他还是迈不过心中的那一道槛，所以跟族人们交手时，缩手缩脚的，自身十成的实力顶多只发挥出了三四成。    在这一点上，真一就比止水好太多了，至少真一不会像止水这样压制自己。    但话又说回来了，要是拥有‘别天神’的止水，真是个野心勃勃，心狠手辣的家伙，那日向镜只怕也不敢跟他打交道了。    ‘魔镜冰晶’的出现，立刻引起了宇智波精英们的注意。    其中一位见识过‘魔镜冰晶’的宇智波精英高声喊道：“大家小心，这个冰遁很麻烦！”    另一位宇智波精英跳了出来，喊道：“看我用火遁毁掉这些冰镜！”    瞬时，完成了结印的他一口喷出了一股猛烈的火焰。    轰    火焰轰在冰镜上，没能轰碎冰镜，而是向着四周散布开了！    之所以会出现这种现象，是因为日向镜之前用水遁的‘大瀑布之术’和冰遁的‘冰凝华’，制造了一大片冰原，将林间的温度降低了十几度。    这就使得‘魔镜冰晶’更加坚固，而火遁的威力在无形中被压制了。    “火遁，龙火之术！”    “风遁，大突破！”    意识到单纯的火遁无法摧毁日向镜的‘魔镜冰晶’后，一众宇智波精英中跃出了两人，一个施展起了火遁，一个施展起了风遁。    火借风势，风助火威！    在‘大突破’的增幅下，‘龙火之术’真的犹如一条火焰巨龙，凶猛的扑向了半空中的冰镜，并一举击碎了一面冰镜。    就在宇智波精英们想要趁势从缺口中逃出‘魔镜冰晶’时，藏身在冰镜中的日向镜也没有闲着。    他身如鬼魅，在一面面冰镜中穿梭，瞅准一个空挡，就猛扑出去，瞬间击倒一人。    如此几次，只是片刻的功夫，被困在‘魔镜冰晶’中的宇智波精英们就被日向镜以这种方式击倒了三四人。    而日向镜付出的代价，仅仅只是身上的几道伤痕罢了。    这时，立在‘魔镜冰晶’外的富岳有些沉不住气了。    ‘魔镜冰晶’中时不时传出的族人的哀嚎，令他意识到了问题的严重性，他突然觉得这两个赏金忍者能从三代火影的手中逃脱，或许靠的并不是运气。    决定出手后，富岳脸色一沉，双手缓缓结印：“火遁，豪火灭失！”    轰    一团猛烈的火焰犹如天降，整个盖在了日向镜的‘魔镜冰晶’上，熊熊燃烧的烈焰，片刻间，就将‘魔镜冰晶’的整个顶端溶化掉了。    唰    一道身影穿过了火焰，稳稳落在了‘魔镜冰晶’中。    宇智波的精英们见从天而降的是族长富岳，于是连忙相互搀扶着聚到了富岳的身边，一个个垂头丧气，脸色难堪极了。    略略瞥了族人们一眼，富岳冷道：“都退下吧，他们由我来对付。”    宇智波精英们不复之前的倨傲，全都憋红了脸，退到了一旁。    富岳望向了对面的日向镜和止水，沉声道：“似乎小瞧你们了，不过，一切到此为止了。”    日向镜轻轻一笑，刚想回敬一句。    突然间，四周的景色变成了黑白色的，所有的一切都变得模糊了起来，甚至就连作为他感知延伸的‘魔镜冰晶’，都模糊成了斑驳的涂鸦。    “我中了幻术！？”    怔了一会儿，日向镜才反应过来。    老实说，除了在忍者学校时老师的幻术演示外，日向镜还真没怎么中过幻术。    以前是杂鱼的时候，没有敌人会浪费查克拉对他施展幻术，因为真要解决他，一枚苦无，或一张起爆符就够了。    等拥有了转生眼后，寻常的幻术根本就奈何不了他，所以他一直没中过幻术。    “嘿，没想到竟然会中招！”    这一次中招，倒是令日向镜意识到了自己的一个小弱点。    那就是在使用转生眼的‘灵魂降临之术’操控克隆体时，因为没有转生眼的缘故，自身对瞳术幻术的抗性会降至普通的白眼程度。    不过日向镜并不担心，外面还有同样拥有万花筒写轮眼的止水，而且止水在幻术上的造诣决不在富岳之下，所以富岳不太可能用幻术瞬间制服止水。    因此，日向镜饶有兴趣的打量起了眼前的幻术场景，暗忖道：“这该不会是富岳万花筒写轮眼的瞳术吧？”    哪怕是操控克隆体，日向镜也自忖，对瞳术幻术有极强的抗性，富岳能在不知不觉中令他瞬间中招，所使的一定不是普通的幻术。    就在这时，黑白的天幕中出现了一丝紫色的查克拉。    “这是”    在日向镜惊疑不定时，那团紫色的查克拉越聚越多，缓缓形成了一个有棱有角的紫色大圆球。    日向镜眉头一拧：“咦，怎么看起来这么眼熟啊？”    这时，圆嘟嘟的紫色圆球转了个面，将龙首的一面对象了日向镜，瞬时，四周的黑白色，如潮水一般消退了

正文卷 第一百九十章 万花筒写轮眼VS万花筒写轮眼
     富岳目光一扫，日向镜就好似失去了意识，呆立在了原地。    这一幕，可把止水吓到了！    在止水的认知中，日向镜几乎是无敌的存在，若非要说有谁能对付日向镜的话，他遍搜记忆，觉得恐怕也只有三代火影大人才可匹敌了。    因此，他怎么也没有料到，日向镜会这么轻易就中了族长富岳的幻术。    心下大惊的他，几乎是下意识的，面具下那三勾玉的写轮眼瞬时变成了四刃手里剑图案，开启了万花筒模式。    这时，富岳将手中的短刀插入了腰间的刀鞘中，一边缓缓向止水走去，一边沉声问道：“老实交代，你究竟是谁？”    心不在焉的止水，又瞥了眼一旁的日向镜。    富岳冷冷道：“你不用看他了，他已经陷入我的幻术中了！”    望着富岳眼眶中，那一对图案怪异的万花筒写轮眼，止水轻轻咽了下口水，接着，心虚的他略略向后退了一步。    富岳脚步不停，依旧逼近着止水，喝道：“你不用掩饰了，你的体术和忍具投掷都是我们宇智波一族的风格，这一点，逃不过我的写轮眼！说，你究竟是谁？”    见到戴着火焰图案面具，披着金边黑色斗篷的止水的第一眼时，富岳就感到隐隐有些熟悉。    只是那时他误以为面具下的，是叛逃的宇智波真一，而现在他几乎可以断定，面具下的并非是真一，而是另一个他熟悉的宇智波族人。    刚刚观战时，他就一直在猜测对方的身份。    但由于他了解止水的性格，知道止水是那种哪怕背弃家族，也不会背叛村子的耿直性子，所以一开始他就排除了对止水的怀疑。    因此，琢磨了半天，也没能猜出面前这个令他隐隐感到熟悉的宇智波族人，究竟是谁！    面对富岳咄咄逼人的质问，止水依旧沉默不语。    富岳目光一凛：“不要心存侥幸了，在我的写轮眼下，你，无处可逃！”    富岳话音刚落，止水便发现，四周的一切全都变成了黑白色，所有的事物都没了棱角，渐渐变得模糊混乱，宛如孩童胡乱的涂鸦。    突然间，天空中出现了两只巨大的万花筒写轮眼。    那万花筒写轮眼的图案，与族长富岳眼眶中的一模一样，状似三刃手里剑，只是每一处刃口间都有一个墨点，点缀其中。    黑白色还在不断侵袭，一点点朝着止水的身上蔓延。    这时，一道冰冷的声音从空中传了过来：“如果你真的是宇智波的族人，就自己摘下面具吧，我可以给你一次解释的机会！”    看着渐渐涌向自己的黑白色，止水改变了声线，疑惑道：“这是什么幻术？”    冰冷的声音再次从空中传来：“你无需知道这是什么幻术，你只需知道在这个空间中，你的一切都受我支配，你将无处可逃...咦...”    话刚说到一半，天空中的声音突然顿了一下。    因为当席卷天地的黑白色快要侵袭到止水身上，将拥有色彩的止水也染成黑白色时，止水的身上突然飞出了无数黑鸦。    这些黑鸦环绕着止水飞行，宛如一道护壁，将所有的黑白色统统拦在了外面。    天空中的声音没了之前的淡然，取而代之的是一股惊怒：“这...怎么可能，你的瞳力竟然这么强？你究竟是谁？”    “我...我...我是神组织的‘炎魔’！”    一想到为了村子，为了家族，止水终于下定了决心。    “难道你也有万花筒写轮眼！？”顿了一下，天空中的声音猛然大怒：“你不是真一，也不是止水，为什么会有万花筒写轮眼？难道你就是袭击了四代，放出了九尾的那个幕后黑手？”    ‘九尾之乱’时，九尾被写轮眼操控并非是恶意的谣言，因为那一夜，富岳也见到了九尾瞳孔中那猩红的写轮眼图案。    所以他一直怀疑家族内部或村外，隐藏着一个居心叵测，并且开启了万花筒写轮眼的宇智波族人，因为只有开启了万花筒写轮眼，才具备操控九尾的可能，而对方能操控九尾，那就说明对方一定觉醒了万花筒写轮眼。    此时见到眼前这个‘炎魔’，竟然具备跟拥有万花筒写轮眼的自己不相上下的瞳力时，他立刻将怀疑的矛头指向了这个来路不明的‘炎魔’。    愤怒中的富岳，全力发动起了幻术。    顷刻，天空中那一对巨大的万花筒写轮眼缓缓旋转了起来，而随着巨大万花筒写轮眼的旋转，四周的黑白色立刻浓稠了起来，一切的事物全被黑白色抹除了，整个空间，除了止水身边的一抹色彩外，全变成了无止无尽的黑白。    与此同时，面具下止水的万花筒写轮眼也在缓缓旋转，两道血泪从他的眼眶中流出...    ………    换金所下游的河流上。    踏踏踏...    在一阵踏水声中，一道道人影从河上飞驰而过。    疾驰中，蝎扭头瞥了眼身后的追兵，以及追兵们射出的苦无，手里剑等忍具，于是手指轻动，一具具披着红袍的傀儡，或是持刀，或是拿剑，护在了他的身后。    锵锵锵...    一阵刀光剑影过后，所有射向蝎的苦无和手里剑等忍具，全被红袍傀儡们挡隔掉了。    这时，蝎嘴角一条，手指灵动的一舞。    被他操控的十具红袍傀儡，顿时张开了大口，向着身后的追兵们射出了无数的千本。    三代火影见状脸色一沉，连忙旋转手中的金刚如意棒，将射向自身的千本一一弹开，而其他的木叶暗部们也各施手段，或是躲闪，或是施展忍术。    噗通...    突然，一位被千本射中的暗部一头栽了下去，跌进了河中。    旁边的同僚连忙将其捞了出来，发现他面色乌青，完全是中毒的症状，于是一边取出了解毒剂，一边大声示警道：“大家小心，千本上有剧毒！”    三代这时喊道：“影卫队留下，跟我对付他，其他人去对付另一个目标！”    “是！”    暗部们纷纷应了一声，脱离了队伍，追向了另个目标。    与蝎渐渐拉开距离的角都，见一大群木叶暗部朝自己这边扑了过来，暗骂了一句，旋即身形一晃，一头钻进了河边的密林中...

正文卷 第一百九十一章 破解幻术
     林中。    十几道残影在月光下忽闪忽现，时不时会撞击在一起，发出几声‘锵锵’的金鸣之声，然后又忽得各自散开。    嘭...    一脚踹飞了一位木叶暗部后，角都还没来得及喘口气，又被另外一位木叶暗部盯上。    “哼...”    不屑的轻哼了一声，角都身形一闪，跃到了一棵大树上。    清风徐徐拂过，立在树冠上的角都神情冷峻，身上穿着的红云服随风鼓荡，发出一阵‘呼哧呼哧’的声响。    木叶的暗部们趁机重新调整了阵型，将角都团团围住。    角都目光扫过四周，确认了正围攻自己的木叶暗部，拢共有十六位之多，心头微沉。    这一场恶战，对他来说简直是无妄之灾，本来只是日常的追猎目标，换取赏金的，突然间就被三代火影提着金刚如意棒追杀了一条街，到这会儿，他一口气还没喘匀。    轰...    这时，远端的河面上传来了一阵轰鸣声。    角都和一众木叶暗部们全都望了过去，只见那边的战场上，寒气阵阵，火光耀天！    “蝎已经用上冰遁人傀儡了么...”    作为同组的搭档，角都知道蝎一般是不会轻易使用人傀儡的，一旦用上了人傀儡，那就说明陷入了激战中。    而一众木叶暗部们，则全都面带忧色。    见到河边战场上有冰遁的痕迹，他们都以为之前那个实力不凡的‘川主’也在那边，心中不免有些担心三代火影。    一位木叶暗部队长站了出来，说道：“快点解决了他，我们去支援火影大人！”    瞬时，一众木叶暗部便向角都发起了猛攻。    角都高高一跃，避开了一道凌厉的风遁忍术，身子还没来得及落地，又被数枚缠绑了大量起爆符的苦无击中，淹没在了爆炸中。    望着漫天烟尘，一位暗部问道：“死了吧？”    另一位暗部点了点头：“我亲眼看到他被苦无击中的，在这种距离下，他只怕已经被苦无上的起爆符炸成碎片了吧！”    就在这两位暗部放松警惕的一刹那，两只手臂穿透了烟尘，飞射了出来，一手一个，掐住了他们两人的咽喉，眨眼间就将他们拖进了烟尘中。    啊啊...    两声凄厉的惨叫，立时从烟尘中传来了出来。    这时烟雾渐渐散去，众人发现，角都手中提着的两位暗部的脖子已经被彻底扭断了。    随手将两位暗部的尸体扔到了一边，角都冷冷道：“找上我，是你们最大的错误...”    呲呲...    角都话音未落，一阵刺耳的鸟鸣声在的他背后响起，旋即，一只闪烁着电光的手臂从背后刺穿了他的胸膛！    “咳...”    咳出了一口血后，角都艰难的扭头，发现从身后偷袭自己的，是个脸上带着狐脸面具，一头白发的木叶暗部。    这人不是旁人，正是木叶暗部十一班的队长，旗木卡卡西。    因为三代的命令，凯已经返回村子寻找日向镜和止水去了，所以眼下跟随大部队的，十一班中仅剩卡卡西一人了。    对于卡卡西的偷袭，角都非常意外，因为他完全没有察觉，所以他强扭着头，对卡卡西问道：“你是什么时候藏到我身后的...”    卡卡西没有答话，而是猛地抽出了刺进角都胸膛的右臂。    随着卡卡西抽出右臂，角都的瞳孔猛地一缩，大量的鲜血从他胸膛的破洞处喷溅了出来，接着整个人直挺挺的倒在了地上。    唰唰唰...    散布在四周的木叶暗部们纷纷聚集了过来，略略瞥了眼躺在地上的角都后，目光全都移向了不远处的河边战场。    胸膛被彻底洞穿，在一众木叶暗部眼中，这个曾暗杀过初代的赏金忍者必然是死透了，所以包括卡卡西在内，都没太在意地上的角都，而是把注意力投向了三代火影那边。    就在这时，躺在地上的角都身上突然跃出了几只面具怪，其中一只面具怪的口中吐出了一团雷光，瞬时将身边的几个木叶暗部包裹了进去...    ………    日向镜的‘魔镜冰晶’中。    看着四周的黑白色迅速消退，身陷在富岳幻术空间中的日向镜立刻反应了过来，对着漂浮在空中的龙脉揶揄道：“喂，你这反应也太慢了吧，要是一对一，我现在已经挂了！”    身形肥大的龙脉把头一扭，哼了一声，似乎是在表示自己费了好大的劲，才勉强挤进这个黑白色的幻术空间的。    日向镜其实也清楚，龙脉被封印在他随身的葫芦法器中，虽然战斗时他已经开启了封印，但龙脉若想帮他解除幻术，比正常封印在人柱力体内的尾兽要麻烦一些，消耗的时间也要多一些。    同样的，万事都有利有弊。    因为龙脉并没有被封印在日向镜体内，所以日向镜的敌人不会注意到它，因此，就不会针对它施展幻术了。    如此一来，就可以避免人柱力与尾兽同时被幻术控制的尴尬境地。    雾隐的四代水影枸橘矢仓，就是一位完美人柱力，可在有心人的暗算之下，一样难逃被幻术控制操控的悲惨命运。    幻术空间外。    宇智波的精英们见‘川主’和‘炎魔’相继被族长的幻术控制住了，顿时大喜，然后围了上去，只等族长下令，他们就会立刻斩杀陷入幻术的川主和炎魔两人。    这时，富岳和止水同时跌坐到了地上，大口大口的喘息了起来。    一众宇智波精英们立刻聚到了富岳的身边，问道：“族长，您没事吧？”    富岳摇了摇头，没有说话，目光却死死盯着对面的止水。    他怎么也没有料到，眼前这个‘炎魔’竟强行破解了自己万花筒写轮眼的幻术！    止水这会儿也不好受，破解富岳万花筒写轮眼的幻术，消耗了他大量的瞳力，他瞥了身旁的日向镜一眼，暗忖道：“必须先解除前辈身上的幻术！”    富岳自然明白止水的心思，冷冷道：“别费劲了，你应该清楚我的幻术不是那么好解除的...”    不等富岳把话说完，日向镜就提着重重喘息的止水，一溜烟不见了...

正文卷 第一百九十二章 难兄难弟
     ‘川主’突然破解幻术，并带走了‘炎魔’，这一幕令一贯板着脸的富岳，也不禁张大了嘴，露出了惊诧的神情。    如果说同样拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’，能破解自己万花筒写轮眼的幻术，还在富岳可以理解的范围之内的话，那‘川主’能破解他万花筒写轮眼的幻术，就大大出乎他的预料了。    一旁的宇智波精英们见状大急，连忙要追上去。    富岳这时伸手拦下了一众族人们，有些疲倦的说道：“不要追了！”    “族长，为什么不追呀？”    “难道就这么眼睁睁的看着他们逃掉吗？”    一众宇智波精英们面露不解，纷纷望向了富岳。    富岳一边轻喘着，一边阴郁的说道：“那个‘炎魔’，是我们宇智波的族人，而且他也有万花筒写轮眼！”    听富岳这么一说，族人们全都怔了怔，其中一人试探着问道：“族长，难道他是真一？”    在这些宇智波精英们的认知中，宇智波一族拥有万花筒写轮眼的只有宇智波真一，宇智波止水，以及不久前才向他们透露拥有万花筒写轮眼的宇智波富岳三人。    止水那耿直的性子，全族都知道，所以第一个就把他排除在外了。    因此，一众宇智波精英们能想到的，就只剩下了不久前叛逃出村的宇智波真一了。    富岳摇了摇头，有些咬牙切齿的说道：“他不是真一，也不是止水，我如果没有猜错的话，他或许就是掀起‘九尾之乱’，害我们全族被村子孤立的那个幕后黑手了！”    “什么！？”    “原来这个混蛋！”    “族长，那我们就更不应该放过他了呀！”    宇智波精英们闻言大怒，纷纷鼓噪了起来。    稍稍缓过劲来的富岳轻叹了口气：“他能破解我万花筒写轮眼的瞳术，瞳力并不在我之下，一对一，我也没有十足的把握！至于那个‘川主’，竟然也能破解我万花筒写轮眼的瞳术，一时间我也有些摸不清他的底细了。”    在富岳的眼中，‘川主’的威胁性陡然提升了一大截。    这并不是因为‘川主’拥有冰遁血继，而是因为‘川主’能破解他万花筒写轮眼的瞳术。在富岳看来，任何血继都比不上他们宇智波一族的写轮眼，哪怕是村子中同为瞳术血继家族的白眼血继也不例外！    “族长，那我们该怎么办？”    沉吟了一下，富岳说道：“召集止水，狩猎‘神组织’！”    ………    飞奔中，日向镜和止水频频回首，发现富岳并没有率领宇智波精英们追上来，松了口气的同时，心下也有些奇怪。    止水问道：“前辈，族长他们为什么没追上来？”    略略思忖了一下，日向镜笑道：“或许是咱们把他给唬住了吧！”    富岳对日向镜和止水所施展的幻术，明显是他万花筒写轮眼的瞳术，而日向镜和止水同时破解了他的幻术，富岳会感到忌惮也不足为奇。    换位思考，若日向镜遇到了两个不惧自己绝招的敌人，也一样不敢贸然追击。    只是富岳显然没有料到止水为了破解他万花筒写轮眼的幻术，付出了多大的代价，可以说为了脱困，止水的瞳力至少消耗了七八成。    毕竟富岳占了先机，抢先一步施展了万花筒写轮眼的幻术，而止水是陷入幻术后，才强行催动瞳力破解的，所以在这次瞳力的对抗中，止水明显是吃亏的一方。    而驾驭水遁克隆体的日向镜，其实也对抗不了富岳万花筒写轮眼的幻术，只能通过龙脉的查克拉，被动解除幻术，而龙脉为日向镜解除幻术是需要一定时间的，这点时间，在高手对决中，其实已经能左右一场战局的胜负了。    因此，富岳这会儿要是率领宇智波精英们追上来，后果还真不好说。    止水好奇道：“前辈，您刚才没有中幻术吗？”    日向镜摇了摇头：“你们族长的这个幻术很厉害，我一时不察，也陷进去了，不过幸好有你在外面帮我拖延时间，让我可以从容的破解幻术。”    止水苦笑了一下，有些疲倦的感慨道：“果然如您所说，族长大人他也觉醒了万花筒写轮眼。”    此时的止水，心中再无侥幸了。    富岳故意隐瞒自己拥有万花筒写轮眼的事实，在止水的理解中，既可以看成是富岳对整个村子高层的不信任，也可以看成是富岳在为谋反做准备。    日向镜说道：“放心吧，你们族长并不是个果决的人，我们还有时间！”    止水急忙问道：“那我们下一步该怎么做？”    日向镜笑了笑，刚要说些什么时，突然间，他白眼的视野中出现了两团很强的查克拉反应，只是由于距离太远，还看不太清对方的容貌轮廓。    白眼的视野，也是有距离极限的，若超出了极限，就只能勉强观察到模糊的查克拉反应，而无法洞察具体的细节。    于是，他对身边的止水说道：“先停下，前面有人！”    止水停下了脚步：“是什么人？”    日向镜凝神观察了一会儿，渐渐咧起了嘴角。    见日向镜望着望着，突然笑了起来，止水一头雾水，问道：“前辈，您看到什么了？”    日向镜随口答道：“是晓组织的那两个家伙，走，我们过去！”    不一会儿，两伙人就在林间遭遇了。    上下打量了一下对面的蝎和角都，日向镜嘴角的笑意更浓了。    角都此时破衣烂衫，晓组织那拉风的红云服破了一大半，只剩下了一个领子和半截袖管，看起来凄惨极了。    跟角都比起来，一旁的蝎就更加狼狈了，只见他整个左臂都缺失了，似乎是被什么生生扯下来的，脸色惨白，全然一副失血过多的模样。    与此同时，蝎和角都也在观察着日向镜和止水。    日向镜身上的黑色斗篷此刻也残破不堪，跟宇智波精英们交手时，所留下的几处创口，此时也十分的显眼。    日向镜边上的止水则轻轻喘息着，一副查克拉消耗殆尽的模样...

正文卷 第一百九十三章 一场误会
     在林间遭遇的两伙人，都没有急着动手。    川主面具下，日向镜目光闪烁，这会儿，他正在暗暗估测着眼前蝎和角都的状态。    从外观上看，似乎是蝎的伤势更严重一些。    一只手臂的缺失，对很多忍者来说是致命的，因为这就意味着该忍者不能结印，不能施展复杂一些的忍术了。    自来也在对抗佩恩时，失去一臂前与失去一臂后的表现，就是天差地别的。    在双臂健全时，自来也可以跟佩恩有来有往，可一旦失去一臂后，战局瞬间急转直下，自来也几乎失去了反抗能力，陷入了全面的劣势。    但蝎并非普通的忍者，作为傀儡师，哪怕只剩一臂，他依旧可以操控傀儡，所以衡量蝎的战力，更为关键的是看他手边还剩多少强力的傀儡，而蝎的傀儡全都封印在卷轴中，很难只凭外观来判断。    将视线移到了角都身上，日向镜发现角都身上的查克拉反应比起之前衰弱了很多。    角都赖以成名的绝技是泷忍村的禁术‘地怨虞’，所以在日向镜白眼的视野中，角都的体内根本就没有正常的经脉。    更准确些说，角都体内全是盘根错节的黑色经脉，这些虬结在一起的黑色经脉将隐藏在角都体内的几副面具层层护住，哪怕拥有白眼，日向镜也无法透过密集的查克拉反应，观察到那些面具上的细节。    所以日向镜无法通过正常的方式来查探角都的伤情，只能根据角都体内的查克拉反应，判断角都目前大致的状态。    “从查克拉量上来看，他体内的查克拉只剩之前的三成了，这要么是他在战斗中消耗了大量的查克拉，要么就是直接损失了几颗心脏。”    又凝神观察了一下，日向镜发现角都的胸口以及右腹两处的查克拉反应，相较其他的地方，要明显弱上一些，心下疑道：“难道这两个地方的心脏损毁了？那算下来，角都此刻就只剩三个心脏了！”    正在日向镜盘算着要不要趁着这个机会除掉蝎和角都时，对面的蝎说话了，他咳嗽了两声：“你们这两个该死的混蛋！”    话刚说完，蝎又急促的咳了两声，嘴角甚至都溢出了鲜血，看起来似乎伤情很重。    日向镜没有妄动，而是摊了摊手，试探道：“这可不怨我们，要怨就怨你们自己是叛忍吧。对了，你们俩竟然能从三代火影手中逃脱，有点本事呀！”    蝎轻哼道：“这笔账，我不会忘的！”    角都突然说道：“与我们晓组织为敌，并不是一个明智的选择，你们会后悔的。”    日向镜笑了笑：“这句话，我原句奉还，与我们神组织为敌，你们也会后悔的！”    蝎这时从忍具囊中掏出了一个卷轴，问道：“想动手？”    日向镜轻轻摇了摇头：“算了，大批木叶忍者还在附近，咱们没必要在这里拼死拼活。”    角都颔首道：“这是个明智的选择，我们在这里火并，只会便宜了木叶。”    止水也点了点头，表示赞同。    日向镜说道：“那好，我们各走各的！”    蝎将卷轴握在了手中：“好！”    说罢，日向镜和止水让到了一边，蝎和角都则让到了另一边。    日向镜和止水是朝村子的方向，蝎和角都是朝远离木叶村的方向，所以两伙人放缓了脚步，彼此擦肩而过。    就在彼此交错后的一瞬。    日向镜快速结印，随后身子向空中一跃：“冰遁，魔镜冰晶！”    止水稍退了两步：“火遁，豪火球之术！”    蝎一抖卷轴：“秘术，早蕨之舞！”    角都体内一下子跃出了两个面具怪：“风遁，压害！雷遁，伪暗！”    双方四人，好似心有灵犀一般，全都在最合适的时机发动了攻击。    轰轰轰...    顷刻，林间就地动山摇了起来。    相比起日向镜和止水的试探，蝎和角都下手就要狠辣许多了，特别是蝎，竟一上手就使出了辉夜族长人傀儡的绝招‘早蕨之舞’！    与尸骨脉秘术‘早蕨之舞’相比，除了日向镜的冰遁‘魔镜冰晶’之外，止水的‘豪火球之术’和角都的‘压害’‘伪暗’等忍术就相形见绌了。    伴着地动山摇，一根根锋利的骨矛拔地而起，以一往无前之势刺向了天空。    日向镜眼疾手快，立刻提着止水藏进了悬在半空的冰镜中，而随着骨矛的暴起，绝大多数的冰镜都被骨矛刺破，只剩最顶端的几面冰镜残留了下来。    立在一根骨矛上，蝎轻咦了一声：“咦，你竟然会冰遁？你是雪一族的族人？”    此时的蝎完全看不出半点虚弱，与之前虚弱咳血的样子简直是判若两人。    日向镜从冰镜中探出了半截身子，一边观察着四周，搜寻着角都的身影，一边随口道：“喂，不是说好了各走各的吗？”    蝎轻哼道：“先动手的，似乎是你们吧。”    日向镜这时已经发现角都藏身在一根骨矛后面，他的两个面具怪物也散布在四周，似乎随时都能发动进攻。    见蝎和角都还保留了不少的战力，日向镜权衡了一下，旋即笑道：“三代火影恐怕就在附近，要不咱们继续各走各的？”    听日向镜提及三代火影，蝎脸色一阴：“也好，看来刚才只是个误会。”    日向镜说道：“不错，就是一场误会！”    说罢，日向镜也不解除‘魔镜冰晶’，直接催动‘魔镜冰晶’的冰镜排成一列，飞遁而去了。    蝎和角都也不废话，身形一闪，消失在了骨矛林立的骨林之中。    唰唰唰...    不多久，三代火影提着金刚如意棒，率领大批暗部赶到了骨林边。    望着这一根根直插云霄的骨矛，三代脸色凝重，嘴里喃喃自语道：“这是雾隐辉夜一族尸骨脉的血继忍术？”    片刻后，富岳也率领一众宇智波精英们抵达了这里。    望着一无所获的对方，不论是三代还是富岳，脸上都有些尴尬。    短暂的沉默了一阵后，三代感慨道：“这些赏金忍者不简单啊！”    富岳连连点头：“是啊！”

正文卷 第一百九十四章 收场
     打量着眼前这一根根直插云霄的骨矛，三代火影也好，宇智波族长富岳也罢，脸色全都阴晴不定。    在他们的眼中，或者说，在绝大多数正统忍村忍者的眼中，赏金忍者只是一群上不得台面，蝇营狗苟之辈，根本就不用太放在心上。    可今夜这一连串的恶战，令木叶众人对赏金忍者的认知，发生了翻天覆地的改变！    “没想到赏金忍者中，竟然隐藏着这么多高手...”    三代的脸色阴沉无比，在清冷的月光下，他的神情显得格外的阴郁难言。    村子里宇智波一族的事情，本就已经令三代头疼不已了，好不容易与云隐签订了和平条约，却又出了这么一档子糟心事，实在是令他心力交瘁。    今夜，三代其实并没有全力以赴，这一点，哪怕是他身边的影卫队也看出来了。    三代之所以选择保守的作战方式，就是担心自己一旦出了意外，宇智波一族将再无顾忌，村子很可能会陷入内战。而外部的敌人，如云隐，岩隐也会趁火打劫，届时，在内忧外患之下，村子就真要陷入万劫不复了。    但现在看来，三代觉得之前的交手，自己确实是过于保守了。    以至于一个敌人也未能擒获，丢失威望是小，错失了一个获取这些赏金忍者组织情报的机会是大。    富岳这会儿的心思，全在神组织的‘炎魔’身上。    对宇智波一族来说，这么一个居心叵测的万花筒写轮眼拥有者，实在是一个不可忽视的巨大威胁，若之前的‘九尾之乱’真是这个‘炎魔’一手挑起的，那无疑说明这个‘炎魔’不仅想毁掉宇智波一族，甚至还想毁掉整个木叶！    “不可饶恕！”    富岳在心底暗暗打定了主意，一定要查出这个‘炎魔’的身份。    与心事重重的富岳不同，宇智波精英们此刻全都尴尬难当。    之前还气势汹汹，趾高气昂的他们，这会儿是狼狈不堪，不仅人人带伤，而且还在以众欺寡的情况下一无所获。    在对面暗部的目光中，生性高傲的他们简直无地自容。    不过他们全都记住了族长富岳的叮嘱，并没有将神组织的‘炎魔’是一位宇智波族人，并且还拥有万花筒写轮眼的事情说出来。    这倒不是宇智波一族有什么诡计，纯粹只是不想泄露家丑罢了。    而且这件事关乎到万花筒写轮眼，在富岳的计划中，心怀叵测的‘炎魔’必须死，但‘炎魔’的那一双万花筒写轮眼，宇智波一族必须回收。    允许卡卡西保留一只写轮眼，已经是宇智波一族对火影的最大妥协了。    这还是因为卡卡西的写轮眼是宇智波带土心甘情愿赠送的，若卡卡西是通过其他途径得到的这一只写轮眼的话，那宇智波一族就不可能善罢甘休了。    ………    日向镜这一边。    摆脱了蝎和角都后，并没有飞遁多远，日向镜就解除了‘魔镜冰晶’。    连番的几场大战下来，哪怕有龙脉的查克拉支持，他这会儿也感到有些吃不消，无力再继续维持‘魔镜冰晶’了。    忧心忡忡的止水问道：“前辈，咱们接下来该怎么收场啊？”    日向镜笑着问道：“你在担心什么？”    “日足大人是知道格洛牙的尸体在咱们手里的。”眉头一皱，止水接着说道：“突然间，尸体就被两个赏金忍者夺去了，这个破绽也太明显了，我担心日足大人会识破我们的伪装啊！”    日向镜摇了摇头：“日足大人那边你就不用担心了，不论发生什么，他都不会节外生枝的。”    这件事情的起因，本就是格洛牙故意‘碰瓷’日向一族，如今好不容易才把杀害格洛牙的黑锅给抛出去了，作为日向族长的日向日足是不会傻到再把这个黑锅抢回来扣到自己头上的。    止水担忧道：“日足大人会为我们保守神组织的秘密吗？”    日向镜拍了拍止水的肩头，笑道：“你呀，就别瞎想了，日足大人是不会猜到我们俩就是神组织的‘川主’和‘炎魔’的，我用的可是冰遁，单是这一项，就可以把我身上的嫌疑统统洗清了！”    止水下意识的问道：“那我呢？”    日向镜瞥了止水一眼，摇头轻叹了一声。    止水的性子实在是太耿直了，再加上他又没怎么干过这种暗地里的勾当，不像日向镜这么经验丰富，心虚之下，难免会有些心慌意乱。    “沉住气！”顿了顿，日向镜说道：“放心吧，我们俩一直呆在一起，我的嫌疑要是洗清了，你自然也不会有嫌疑。”    “吁...”    止水闻言松了口气。    日向镜这时琢磨了一下，扭头对止水问道：“对了，之前跟你们族长交手时，你的万花筒写轮眼暴露了吗？”    止水连忙说道：“我没有用万花筒写轮眼的瞳术，再加上有您给我的这面刻录了封印术式，能阻隔探查的面具，族长他应该没有看清我万花筒写轮眼中的图案。”    说着说着，止水的语气不确定了起来：“但是族长用的是他万花筒写轮眼的瞳术，我破解了他的瞳术，他应该能感觉到我的瞳力应该也是万花筒写轮眼一级的。”    听完了止水的描述，日向镜又问道：“如果单以瞳力计算，‘炎魔’要是偷袭你的话，你有可能中招吗？”    止水先是一愣，旋即明白了日向镜的意思：“您是的意思，咱们伪造出遭到神组织‘川主’和‘炎魔’偷袭的假象，以此洗脱嫌疑？”    日向镜点了点头。    在他看来，只要制造出他和止水遭遇神组织‘川主’和‘炎魔’的假象，就能轻易洗脱他们俩身上的嫌疑了。    思忖了一下，止水说道：“万花筒写轮眼的瞳力虽然也有高下之分，但若是遭到偷袭的话，我被‘炎魔’制服，也是很正常的事情。”    “这就好办了！”    得到了止水的答复后，不用怎么细想，日向镜的脑海中就立刻生成了伪装遇袭的一整套方案...

正文卷 第一百九十五章 起疑
     返回了村子的凯，顾不得满头大汗，四处寻找起了日向镜和止水的身影。    他第一个去的地方就是今夜十一班负责守卫的云隐使团驻地了，只是来来回回转了好几圈，他也没有发现日向镜和止水的身影，心头顿时涌起了无数的疑问：“他们俩究竟去哪了？难道也跟我和卡卡西一样，去追击赏金忍者了？那为什么没有跟我们汇合呢？难道是追错方向了？”    凯自然明白还有另一种情况，那就是日向镜和止水在其他的地方遭遇了‘川主’和‘炎魔’，并且战败了。    只是，他一直在回避这种可能。    但当前的情况让他不得不考虑这种可能了，于是他返回了日向镜和止水驻守的区域，估测了一下他们可能会追击的方向，然后顺着方向一路朝村外飞驰而去。    不一会儿，凯翻过了外墙，来到了村外的一处树林中。    “我和卡卡西是在前方十几里处截住那个赏金忍者的，按照那个赏金忍者的行进路线推测，他应该是先穿过了这一片树林，然后才遭遇我和卡卡西的，如果镜和止水遇到过他的话，那很可能就是在这一片区域了！”    略略推算了一下方向和距离后，凯觉得日向镜和止水若是遭遇过那个赏金忍者，那遭遇点应该就是这附近了。    没走几步，凯就发现周围的温度有些不正常，心下一惊，立刻加快了步伐，随后在一片密林中发现了被冰封着的日向镜和止水两人。    “镜，止水！”    惊呼了一声，凯连忙跃了过去...    ………    第二天一早。    暗部十一班就被三代召集到了火影办公室中。    十一班四人，卡卡西一条胳膊缠着绑带，脸色有些苍白，看样子在昨夜的战斗中受伤不轻。    日向镜和止水身上也绑了不少绷带，这些伤全是真的，只不过是他们自己弄出来的，乍一看很严重，但其实全是皮肉伤。    不过这也好解释，毕竟冰千本的威力就那么大，中了冰千本后，从表面上看，就是这种细不可察的皮肉伤。    全员中，也只有凯没怎么受伤，一副精力旺盛的样子。    这时，翻看完手中报告的三代，一脸疲惫的问道：“为什么你们的报告中，没有格洛牙遇袭情况的描述？”    作为队长的卡卡西上前答道：“很抱歉，格洛牙并非是在使团驻地内遇袭的，所以我们班对他具体的遇袭情况一无所知。”    三代取出烟斗吸了一口，然后问道：“那你们觉得，格洛牙是在什么地方遇袭的？”    卡卡西很肯定的说道：“格洛牙应该是在昨天白天的时候，利用影分身脱离了暗部的监视，所以他遇袭的地方，我无从猜测。不过他这么做，一定是有目的的，我怀疑这其中有云隐的阴谋。”    三代点了点头，似乎有些赞同卡卡西的推测，旋即将目光移到了日向镜和止水的身上，问道：“你们的伤势怎么样了？”    日向镜和止水一齐答道：“多谢火影大人关心，我们的伤势并无大碍。”    三代说道：“你们俩的报告，我已经看过了，你们能确定袭击者中，真有一人是万花筒写轮眼的拥有者？”    止水瞟了日向镜一眼，见日向镜神色如常，于是朝三代火影点了点头：“是的，我能确定。”    三代又问道：“会是宇智波真一吗？”    止水按照事先与日向镜约定好的说辞，答道：“很抱歉，事发突然，我也无法确定他是不是真一，不过对方的确拥有万花筒写轮眼。”    三代点了点头，没有再多说什么。    对于日向镜和止水的报告，三代并没有起疑。    一来，因为‘川主’和‘炎魔’表现出的实力非同寻常，在被偷袭的情况下，日向镜和止水被击败也在所难免。    二来，‘川主’疑似雾隐雪一族的族人，而‘炎魔’极有可能就是之前叛逃的宇智波真一，在身份上日向镜和止水也没什么值得怀疑的。    唯一令三代感到不安的是，宇智波一族竟然隐瞒了‘炎魔’拥有万花筒写轮眼的事实。    在三代看来，作为宇智波一族的族长，富岳如果跟‘炎魔’交过手，那一定不会察觉不出‘炎魔’拥有万花筒写轮眼的事实。    如此一来，只有一个解释，那就是‘炎魔’极有可能就是之前叛逃的宇智波真一，而富岳没有泄露‘炎魔’的真实身份，恐怕就是想召回拥有万花筒写轮眼的宇智波真一了，而他这么做的目的，就值得令人警惕了。    就在这时，卡卡西突然报告道：“火影大人，我留意到了一件事情。”    三代望向了卡卡西，示意他继续说。    卡卡西徐徐道：“‘川主’和‘炎魔’这两位赏金忍者，昨夜只杀了格洛牙一人！”    三代眉头一紧，若有所思了起来。    日向镜还好，脸色自然，似乎对此并不在意，而止水却咽了下口水，胸口起伏明显快了少许。    卡卡西继续说道：“同样是赏金忍者，砂隐的叛忍蝎和泷忍村的叛忍角都，只是一次遭遇，就杀害了我们五位暗部。而川主和炎魔一路从村子中突围，前后经历了数场战斗，全程下来，竟没有杀戮我们木叶任何一人，这实在是有些不对劲！”    日向镜这时忍不住瞥了卡卡西一眼，腹诽道：“卡卡西这家伙还真是敏锐呀，刚刚才经历这么多事，还能留意到这个细节，不愧是四代的弟子！”    这个小细节，日向镜知道迟早会被人察觉，只是他没有料到卡卡西会发现的这么快。    三代诸事缠身，焦头烂额，还真没留意到这一点，此时听卡卡西这么一提，他也觉得‘川主’和‘炎魔’的行为有些奇怪，不太符合朝不保夕的赏金忍者们那无法无天，肆无忌惮的风格，特别是跟蝎和角都这两人一对比，就更显怪异了。    离开了火影大楼，告别了卡卡西和凯后，日向镜对止水说道：“尽快筛选下手的目标！”    止水惊道：“这么急？”    “三代起疑了，我们必须用神组织的身份尽快犯案，打消三代的怀疑。”顿了顿，日向镜又嘱咐道：“记住，挑选目标时，优先挑选一对亲兄弟！”

正文卷 第一百九十六章 会是谁呢
     日向镜其实并不太担心三代会根据‘川主’和‘炎魔’的异常行为，查到自己和止水的身上。    毕竟，谁都不知道‘川主’和‘炎魔’是什么样的人，在不了解他们性格特征的情况下，擅自判断他们的行为逻辑，本身就是欠妥的。    日向镜真正在意的，是三代听闻‘炎魔’拥有万花筒写轮眼后的反应。    从三代那惊疑不定的反应中，他立刻察觉出了，富岳应该是对三代隐瞒了‘炎魔’拥有万花筒写轮眼的事实。    “这些宇智波是不是脑子坏掉了，这么好一个甩锅的机会，他们为什么不把握住呢！”    对此，日向镜百思不得其解。    在他看来，这是一个绝好的甩锅机会，只要把九尾之乱的事推到身份不明的‘炎魔’身上，村子高层对宇智波一族的敌意必然会有所下降。    可富岳竟然对三代隐瞒了这一点，这不仅令宇智波一族错失了一次甩锅的机会，更是加深了三代对宇智波一族的忌惮。    又回头望了火影大楼一眼，日向镜收回了思绪。    按照惯例，执行保护要员任务时，如果要员被害，执行任务的忍者全都要受到处罚，所以十一班本来要面临十分严重的处罚的。    而三代亲自出击也无功而返后，处罚的事，就没人再提了。    因此，包括日向镜在内，十一班全员不仅没有受到任何的处罚，甚至，还因为昨夜的一场苦战，而得到了为期一周的假期。    琢磨了一下，日向镜迈开步子朝医院走去了。    医院中。    检查了一下日向镜身上的伤势，值班的医疗忍者摇头道：“你身上全是些皮肉伤，一两天就能恢复，不需要医疗忍术治疗的。”    日向镜笑了笑：“我是怕这副模样，吓到了我未婚妻，所以拜托了！”    值班的医疗忍者也不再多言，这种程度的治疗，对他来说并非什么难事，所以他立刻施展医疗忍术为日向镜治疗起了身上的伤势。    完成了治疗后，日向镜解除了身上的绷带，悄然离开了医院。    这一趟去医院疗伤，只是为了解决一个小漏洞罢了。    因为日向镜马上要去见族长日足了，而他现在操控的水遁克隆体是没有‘笼中鸟’咒印的，一旦用水遁克隆体去见日足，便很有可能会因为‘笼中鸟’咒印而露陷。因为日足作为掌握了‘笼中鸟’咒印的日向族长，必然有一套感知‘笼中鸟’咒印的秘术。    因此，日向镜必须以阴遁本尊去见日足，如此一来，水遁克隆体身上的伤势就成了一个漏洞，毕竟阴遁本尊是没有伤的，所以他必须在使用阴遁本尊之前，用合理的方法，解决水遁克隆体身上的伤势。    不多久，换回了阴遁本尊的日向镜就来到了日向族地。    担惊受怕了一夜的日足，得知日向镜到来后，立刻将日向镜召到了宗家大宅，并屏退了左右，一脸急切的问道：“昨夜的事情我都听说了，那两个赏金忍者是怎么回事？”    日向镜摇了摇头：“我也不知道他们是什么人，我和止水刚带着格洛牙的尸体接近外墙，就遭到了袭击，尸体也被他们夺走了，后来我们追出了外墙，结果又在树林里中了埋伏。”    日足一脸忧虑的说道：“我听说连三代都未能擒下他们，反而折损了不少暗部，那两个赏金忍者绝不简单！”    在得知有使用冰遁的赏金忍者介入此事后，日足就排除了日向镜假扮赏金忍者的可能，转而怀疑，日向镜和那个冰遁赏金忍者是否存在合作关系，所以他才会一见面就问日向镜关于赏金忍者的事情。    得知日向镜并不认识那两个赏金忍者后，日足喜忧参半。    喜的是日向镜没有跟来历不明的赏金忍者有所勾结，而忧的是那两个赏金忍者是从日向镜的手中，夺走格洛牙尸体的，也就是说那两个赏金忍者知道格洛牙的死跟日向镜有关。    如果赏金忍者将此事宣扬了出去，日向镜也好，日向一族也罢，只怕都会有不小的麻烦。    似乎是看出了日足的担忧，日向镜说道：“族长，您不用太担心，没有人会相信赏金忍者说的话，火影大人更不可能会因为外界的流言蜚语，而怀疑我们日向一族的。”    日足轻轻颔首。    其实他也明白，除非是直接在宗家大宅内搜到了格洛牙的尸体，来了个人赃俱获，否则的话，外界的一些流言蜚语很难对日向一族造成实质性的伤害。    日向镜这时说道：“族长，这一次的事情，有很多疑点，格洛牙能潜入宗家大宅，必然是有人为他提供了帮助的。而这个人不仅了解宗家大宅的布局，而且对我们日向一族，对村子都有很深的敌意，不得不防啊！”    听日向镜提起内奸的事情，日足的脸色有些阴沉。    昨夜的事，明显是云隐精心布局的，而协助格洛牙的人，十之八九就藏身在日向一族内，因为哪怕是三代火影，也不清楚宗家大宅的详细布局。    只有拥有白眼的日向族人，才有可能协助外人避开重重守卫，神不知鬼不觉的潜入宗家大宅，甚至是潜入宗家大小姐的寝室之中。    轻叹了口气后，日足没有向日向镜隐瞒什么，直言道：“我昨夜就已经初步排查了一遍，结果一无所获！”    日向镜也摩挲起了下巴，喃喃道：“会是谁呢？”    起初，日向镜第一个想到的是团藏，但很快他就把团藏排除掉了。    一来，团藏不一定清楚日向宗家大宅的布局，二来，团藏没有理由这么干，他就算对日向一族有所不满，也会在剿灭了宇智波之后，再对付日向一族，决不可能在没有解决宇智波之前，就把日向一族也逼到了宇智波一方去。    说白了，在原时空中，不论是坐视三代死于大蛇丸之手，还是剿灭宇智波一族，团藏的目的都十分的明确，那就是火影之位，哪怕他的手段再怎么下作，他都没有毁灭木叶的打算。    而昨夜协助格洛牙之人，明显是想拖日向一族下水，鼓动宇智波和日向两个木叶豪门反叛，挑起木叶内战。    换句话说，协助格洛牙之人，是冲着毁灭日向一族，毁灭木叶去的...

正文卷 第一百九十七章 加一把火
     其实如果能确定是内奸的话，调查范围还是很好圈定的。    首先，宗家的成员可以排除掉，因为宗家本就数量稀少，而且他们还享受着家族带来的权力和地位，没有理由干这种出卖家族的事情。    而分家虽然成员众多，但真正跟家族有矛盾的，人数一定不会太多，只要一一排查这些人，想必迟早会有收获。    日向镜本想跟日足提一提自己的看法，不过见日足神思不属，于是换了个话题，说道：“族长大人，我有一个请求！”    “说吧。”    日向镜说道：“铃昨夜在外墙上巡逻时，遭遇了那两个赏金忍者，险些遇害，所以我想求您将铃调到族地里来。”    日足笑了笑：“没有问题，我会跟火影大人沟通的。”    ………    宇智波大宅中。    富岳双手抱胸，板着脸坐在大厅里，神情严肃异常。    这时，止水来到了屋外：“族长，您找我？”    富岳沉声道：“进来吧。”    “是！”    止水应了一声，推开门走进了大厅。    等止水落座后，富岳打量了一下止水身上的伤势，眉头皱成了一团，本就严肃的脸上，又多了一份难以言喻的阴郁。    当得知止水被‘炎魔’偷袭时，富岳一下子慌了神。    如今的宇智波一族内，总共也只有他和止水两对万花筒写轮眼，一旦止水出了事，那对已经开始为反叛做准备的宇智波一族来说，无疑是个致命的打击。    后来，在得知止水并没有什么大碍后，他才松了口气，同时，他不禁暗暗庆幸‘炎魔’没有夺走止水的万花筒写轮眼。    “或许当时三代就在附近，惊走了他们吧！”    三代就是在外墙附近，截住神组织的‘川主’的，距离止水遇袭的地方很近，所以富岳自己进行了一番脑补。    见富岳久久不语，止水问道：“族长，您找我有什么事吗？”    回过神的富岳立刻问道：“你是怎么败给‘炎魔’的？”    止水答道：“我没有料到对方拥有万花筒写轮眼，一时不慎，中了对方的幻术。”    富岳微微点头：“这个‘炎魔’的瞳力之强，不在你我之下，想要对付他，就必须是我们两人联手才行！”    止水有些好奇：“您准备怎么对付他？”    “家族已经发布了悬赏，同时，我也安排人去收集神组织的情报了。”顿了顿，富岳身上涌出了凌冽的杀意：“一旦调查到他的行踪，我们立刻行动，背叛家族，他必须得死！”    止水没有料到富岳对‘炎魔’的杀意有这么浓，心有戚戚。    富岳瞥了止水一眼，吩咐道：“这段时间你不要到处乱跑，随时待命！”    止水只得无奈的点了点头。    ………    阴暗的山洞中。    由‘幻灯身之术’制造的一道道虚幻的人影，静静的立在巨型石像的十指之上。    毫无疑问，这是晓组织少有的一次全员集会。    作为组织首领的佩恩，目光在蝎和角都的身上巡视了一遍，平淡的说道：“把昨夜的经过，详细的说一遍吧！”    蝎没有吭声。    角都见状，只得闷声闷气的说道：“我们昨夜遭遇了‘川主’和另一位神组织成员，当时他们正被木叶村的三代火影和宇智波一族的族长追杀...”    角都平铺直叙，很快就把昨夜发生的事情讲了一遍。    听闻神组织的两位成员，能在木叶的三代火影和宇智波当代族长的追击下脱困，一众晓组织的成员们都感到有些意外。    哪怕是首领佩恩，此时也不得不重视起这个突然闯入视野中的‘神组织’了。    立在对面一根手指上的卑留呼问道：“之前那个‘阎罗’也是神组织的成员吧？”    角都点了点头：“据‘川主’透露，‘阎罗’是神组织的首领！”    卑留呼身边的神农问道：“神组织的成员真有那里厉害吗？”    不等角都答话，蝎就冷哼了一声：“你在质疑我？”    神农讪讪一笑，不再说话。    宇智波真一这时挑起了嘴角：“你们知道神组织为什么被三代火影追杀吗？”    所有成员们的目光，立刻投向了宇智波真一。    宇智波真一说道：“我收到消息，神组织的‘川主’和‘炎魔’，把云隐派去木叶签署和平协议的使团首领给杀了，而且还把尸体换了赏金，哈哈，真是太好笑了！”    宇智波真一和枇杷十藏这一组，跟蝎和角都一样也在火之国境内活动，所以他们很快就听说了云隐使团首领格洛牙的尸体流入黑市的消息。    而对于木叶吃瘪这种事，已经叛逃的宇智波真一自然是喜闻乐见的。    佩恩沉默了一阵，最后对众人说道：“卑留呼，神农你们也去火之国，协助蝎和角都，先除掉大蛇丸，然后再调查神组织！”    目光闪烁的卑留呼犹豫了一下，旋即答道：“好吧！”    神农也跟着点了点头：“好！”    蝎这时捂着缺失的手臂，语气不佳的说道：“我可能要改造一下身体，所以需要一些时间。”    角都附和道：“我也需要些时间，补充几颗心脏了！”    知道蝎和角都在木叶手上吃了大亏，佩恩颔首道：“嗯。”    解除了幻灯身之术后，立在雨之国一处高塔上的佩恩转身走进了室内。    室内。    靠在墙边的带土，双手抱胸，淡淡道：“有神组织的消息了？”    佩恩将蝎和角都汇报的消息，向带土转述了一遍，随后说道：“你之前的担忧或许是对的，这个神组织的确是个威胁！”    能在五大忍村之首的木叶村中，暗杀被严密保护的云隐使团首领，并且带着尸体在三代火影和宇智波当代族长的追击下全身而退。    单是这一份战绩，就足以令佩恩侧目了。    何况，办到这一点的，仅仅只是神组织中的两名成员。    而神组织究竟有多少成员，那只闻其名，不见其人的首领‘阎罗’又有多强，等等这一切，佩恩一概不知，所以这由不得他不慎重对待。    小南走到了佩恩身边，轻声道：“需要我去一趟火之国吗？”    佩恩摇了摇头：“现在还不是时候。”    带土沉吟了一下，说道：“近期我会去一趟火之国的，宇智波的事情，还需要有人加一把火！”

正文卷 第一百九十八章 前台的风险（第三更求推荐票）
     离开了宇智波大宅，止水心事重重的走在族地的长街上。    街上的族人们来来往往，有些人行色匆匆，有些人悠闲自得，他们中绝大多数连写轮眼都未觉醒，一辈子平平凡凡，甚至连忍者都不是。    漫步在来往的族人中，止水幽幽叹息了一声。    “该下决心了，不然的话，等待你们宇智波的，就是全族老幼一个不留...”    日向镜之前说过的话语，此刻回荡在了他的脑海中。    缓缓停下了脚步，他环顾四周，望着来往的族人们那一副副熟悉而又鲜活的面孔，心中暗暗下定了决心，决不能让整个家族，为少数一些野心家殉葬！    突然，一个身影拦在了止水的面前，怪声怪气的说道：“哟，这不是止水吗！”    止水平静的问道：“凉太，有事吗？”    这位拦住了止水去路的宇智波族人，名叫宇智波凉太，现年二十四岁，是宇智波一族内的天才，警务部队中第三大队的大队长。    他十一岁觉醒写轮眼，十六岁就拥有三勾玉写轮眼，在第三次忍界大战中大放异彩，既是宇智波一族中实力仅次于富岳，止水这两位万花筒写轮眼拥有者的精英上忍，又是宇智波一族中最激进，最狂妄的那一小撮族人。    在真一，止水相继公开万花筒写轮眼之前，凉太是宇智波一族中仅次于族长富岳的强者，掌管着警务部队中的一个大队，在宇智波一族中的地位远在年龄尚小的止水之上。    可随着止水公开了自己的万花筒写轮眼后，凉太瞬间失去了家族第二强者的地位，陷入了一个非常尴尬的境地。    生性倨傲的宇智波凉太，自然不能容忍被一个小他近乎十岁的族人强压一头，于是在某一天夜里，他找上了止水，并向止水发起了挑战。    结果，不言而喻！    三勾玉写轮眼与万花筒写轮眼在瞳力上，有着如同鸿沟一般的差距，哪怕凉太的查克拉量和体能皆在止水之上，也无法弥补瞳力上的差距，所以只是一个照面，凉太就败在了止水的幻术之下。    从此以后，凉太便将止水视为了自己最强的劲敌，事事都要与止水比个高低。    同时，他也开始不断的磨练自己，希望能开启属于自己的万花筒写轮眼，但万花筒写轮眼哪是那么容易开启的，所以努力许久的他仍一无所获，甚至连瞳力都没增长多少，这也是他近期行事越来越极端的原因之一。    宇智波凉太一脸戏谑：“听说昨天你败在了一个赏金忍者的手中？”    止水不太想提及昨夜的事情，于是说道：“这与你无关！”    “真是可惜呀，昨天我有任务在身，没能参加家族的狩猎，否则...嘿嘿...”    宇智波凉太把话说到半截，然后轻笑了两声，似乎是在嘲弄拥有着万花筒写轮眼，却仍旧战败受伤的止水。    止水没有理会凉太的嘲讽，侧身闪过了他，想要离开。    宇智波凉太身形一晃，又拦住了止水，冷哼道：“你给我等着，总有一天，我也会开启万花筒写轮眼的，而我决不会像你一样，败给一个不知所谓的赏金忍者！”    止水脸色一沉，心中闪过了一个念头：“若他也觉醒了万花筒写轮眼，那家族岂不是立刻就要发动叛乱了！”    闪过这个念头的同时，止水又猛然想起凉太还有一个哥哥，名叫宇智波英树，也是宇智波一族中的上忍，只是跟优秀的宇智波凉太比起来，就稍显平庸了...    ………    日向镜家中。    招呼忙前忙后打扫卫生的铃到身边坐下后，日向镜少有的板起了脸：“你们小队被派去巡逻外墙这件事，为什么不跟我说？”    铃小声道：“昨天只是一个意外啦。”    想起昨天夜里发生的事，日向铃到现在仍后怕不已，她怎么也没有想到，竟然有人凶悍到敢潜入木叶行凶。    日向镜说道：“我已经跟族长提过了，他答应我会把你调到族地去。”    铃知道日向镜是为了她好，咬着嘴唇点了点头。    日向一族的族人们虽然都能开启白眼，但天赋也是有高有低，参差不齐的，日向铃的天赋一般，也就是比注入基因液之前的日向镜好一些罢了，所以在这个年纪，只有中忍的实力，遇上任何的强敌都会有性命之忧。    看着垂着头，好似做错了事的铃，日向镜轻轻叹了口气。    这也是日向镜不敢轻易走向前台的顾虑之一，一旦走向了前台，他的处境就会变得跟四代一样，被暗中的敌人窥探和暗算。    自己身边的一切，包括爱人，朋友，同族等等，都会变成自己的软肋，被敌人设计和针对。    日向镜自忖，在应变上，他远不如四代那么敏锐果决。    特别是在妻儿遇袭，村子遭难的当口，四代仍可以沉着冷静，只通过寥寥数次的试探，就看穿带土‘神威空间’的虚实，并从容不迫的击退带土，仅此一点，就尤为令人惊叹了！    纵观整个忍界，也没有几人拥有如此高超的战斗智慧，和如此沉稳的心里素质。    如果让四代拥有和斑一样的力量，然后再让两者进行对决的话，日向镜觉得四代的胜率，一定是略高于斑的。    可饶是优秀到能年纪轻轻就压过三忍一头，令三代主动让位的四代，也还是栽在了带土的暗算之下。    由此可见，在忍界，身在明处是多么的不利，特别是在自身实力还无法横扫一切的情况下。    想着想着，日向镜的思绪渐渐飘到了能令他通往成神之路的试验上。    昨夜一番激战，他的收获可不小，撇开用格洛牙的尸体在黑市所换的四千五百万赏金不提，单单是他水遁克隆体与灵魂契合度的增长，就是一笔无法衡量的财富。    经过这次磨合，他的水遁克隆体与他自身灵魂的契合度有了明显的增长。    再加上他用水遁克隆体完成了水属性查克拉与风属性查克拉的性质融合，真真切切的掌握了冰遁血继，极大的提高了水遁克隆体的强度，使得水遁克隆体在强度上几乎可以媲美他的阴遁本尊了...

正文卷 第一百九十九章 眼光
     在日向镜的计划中，一具合格的分身，至少要具备两个要素。    其一，与日向镜的灵魂高度契合，没有一丝一毫的排斥反应。    其二，分身的强度，要接近甚至是达到阴遁本尊的程度。    这第一个要素，日向镜已经摸索的差不多了。    简单些说，要么花水磨工夫，用时间去慢慢累积契合度，要么就是频繁的激战，在激斗中提升分身与灵魂的契合度。    而第二个要素，通过对水遁克隆体的开发，日向镜也摸索出了一些心得。    在他看来，目前提升分身强度最简单，最有效的办法，就是用分身开发出符合分身查克拉属性的血继限界了。    例如水遁克隆体，日向镜在没有掌握冰遁血继时，其强度远远不如他的阴遁本尊。    而随着他用水遁克隆体，掌握了水属性查克拉与风属性查克拉的性质融合，开发出了以水属性查克拉为主的冰遁血继限界后，他这具水遁克隆体的强度得到了明显提升，隐隐有直逼他阴遁本尊的迹象了。    “是时候该考虑其他查克拉属性的分身了...”    一念至此，日向镜琢磨起了下一步的实验计划。    如今的水遁分身，在各方面都已经趋于完美了，剩下的，只是些水磨工夫，已经没有什么难以攻克的技术关卡了。    因此，下一个分身的项目计划也该提上日程了。    而拥有了开发水遁分身的经验后，日向镜没有急着确定下一个分身的主属性，因为他还需要事先规划好以主属性延伸出的血继限界！    水遁分身的主属性是水属性，延伸出的血继限界是冰遁。    那么以此为例，如果下一个分身的主属性是火属性的话，那么日向镜就需要提前规划好以火属性为主，延伸出的血继限界了。    几天后，止水神神秘秘的找上了日向镜。    看着止水坚定的目光，日向镜就知道他一定有了决定，于是不慌不忙的将止水请进了家里。    落座后，止水说道：“前辈，我已经挑选好目标了！”    并不意外的日向镜随口问道：“你选中的是谁？”    “宇智波凉太，宇智波英树！”顿了顿后，止水深吸了口气，又开口道：“他们俩是一对亲兄弟，而且都是家族中的激进派！”    宇智波凉太，日向镜是有所耳闻的。    据说是宇智波一族中最强的几位精英上忍之一，而且在警务部队中担任着很高的职务。在官阶上，几乎跟结界班，封印班，医疗班的指挥官同阶，在村子里所有的指挥阶层中，都属于地位较高，实力较强的那一拨。    至于宇智波英树，日向镜就不太熟了。    沉吟了一下，日向镜好奇道：“为什么会选中他们？”    止水犹豫了片刻，最终叹了口气，解释了起来：“凉太不仅是家族中最极端的那几个激进派，更是家族中负责执行暗杀任务的头号成员，他的手上沾染了不少同村同伴的血...”    日向镜轻轻颔首：“哦，原来他就是你们宇智波专门干脏活的人呀！”    豪门忍族，往往牵扯了许许多多的利益，所以族中难免需要一两个专门干脏活的族人，日向一族其实也不例外。    一想起凉太，止水就不禁皱起了眉头：“他的性情很暴戾，最近也不知怎么了，他的身上总弥漫着一股似有似无的血腥味，给我一种很不好的感觉，我甚至怀疑近期失踪的那几位监视我们宇智波一族的暗部，就是被他暗中杀害的。”    日向镜举起了茶杯，抿了一口：“那宇智波英树呢？”    “英树是凉太的哥哥，没有太多恶行，不过...”又叹了口气，止水接着说道：“不过他是家族中负责囤积战争物资的，如果能解决他，那么就能大大延缓家族的战争准备了！”    日向镜说道：“看来这两个目标，你是经过深思熟虑的。”    一个是宇智波一族中专干脏活的精英上忍，一个是为宇智波一族囤积战争物资的上忍，只要把这两人一除，宇智波一族中的激进派必然会元气大伤。    止水却低着头，没有吭声。    这种暗算同族的事，哪怕明知道是对家族，对村子有利的，止水仍觉得羞愧难当，仿佛做了一件错事一样。    瞥了眼止水，日向镜把他的心态猜了个大概，轻轻一笑，问道：“对了，你们宇智波一族里，总不会只有你一个和平派吧？”    止水有些尴尬的答道：“族中的上忍们，大多...大多都是支持反叛的，不过中忍和下忍中，还是有不少人反对反叛的！”    日向镜盯着止水：“只有部分中忍和下忍支持你的观念？”    被日向镜这么盯着，止水更加尴尬了，他突然想起了什么，猛地说道：“鼬也是反对反叛的！”    “宇智波鼬么...”日向镜将目光从止水的身上移开，若有所思的说道：“那你有把握，把他也拉进我们这一方吗？”    止水先是一怔，旋即摇头道：“这不可能，鼬是族长的长子，不出意外的话，他将是我们宇智波一族下一任的族长。所以他和我不一样，他是决不可能对族人们下手的！”    日向镜一脸古怪的望着止水。    止水见状，连忙解释道：“前辈，我说的都是真的，宇智波一族中谁都有可能对家族不利，但鼬决不会！”    止水之所以一有空就指导鼬，就是希望通过影响鼬这个下一任的宇智波族长，来改变宇智波一族与村子的紧张关系。    而在平日的接触中，止水也了解到鼬是一个非常温和的人，所以他觉得鼬是不可能做出任何对族人不利的事情的。    看着信誓旦旦的止水，日向镜无言以对。    在原时空中，亲手毁灭宇智波一族的，正是止水口中这决不可能对族人们下手的宇智波鼬了。    日向镜不禁感慨，止水这家伙看人的眼光真是一塌糊涂，日向镜甚至怀疑，老天是不是觉得在这方面太亏欠止水了，所以才赐予了止水能修改别人意志的‘别天神’...

正文卷 第二百章 性格使然
     沉默了一阵后，日向镜缓缓说道：“其实，你可以试着去探一探鼬的口风，在宇智波一族里，你总得有几个帮手才行啊。”    止水有些不解：“为什么一定要选鼬呢？”    日向镜随口说道：“正如你所言，他是你们宇智波下一任的族长，如果能让他也认同我们的行动，我想你也能好受一些吧！”    这自然不是日向镜拉拢鼬的真正理由。    拉拢鼬真正的理由只有一个，那就是鼬的潜力，值得日向镜去拉拢，去花费心思！    止水却仍坚持自己的看法：“前辈，我觉得您的这个想法不太现实，而且，一旦交涉失败，我们的行动就暴露了。”    见止水如此坚持，日向镜稍稍权衡了一下，没有再继续勉强止水，说道：“那就听你的吧。”    其实止水并不清楚他在鼬心目中的地位。    对于绝大多数的普通人来说，衡量一个人在另一个人心中的地位，是一件既复杂，又难以得到准确答案的事情。    但宇智波一族不同。    宇智波的族人们往往感情丰富，且容易走极端，所以有一种非常简单的方法，可以准确的判断出，某个人，在一位宇智波族人心目中的地位。    那就是这个人的死亡，是否能刺激到该宇智波族人，并使他开眼，或进化出万花筒写轮眼。    挚友卡卡西的受伤，令一直未能觉醒写轮眼，被同期称之为‘吊车尾’的带土觉醒了写轮眼，并且是一次性觉醒了两勾玉写轮眼。    琳的死亡，更是让带土从两勾玉写轮眼直接进化到了万花筒写轮眼。    从这个例子可以看出，卡卡西和琳在带土心目中的地位。    同样的，止水的死，能刺激到鼬进化出自己的万花筒写轮眼，其他的统统不提，仅此一点，就可以看出止水在鼬心中的地位了。    可以说正是因为止水的死亡，摧垮了鼬试图弥补家族与村子间裂痕的信心，迫使他不得不下定决心选择一边，舍弃了另一边。    不再提拉拢鼬的事情后，日向镜和止水小声商议起了暗算宇智波凉太和宇智波英树的计划。    首先，这一次的行动，必须要以‘神组织’的名义进行。    只有这样，才能使宇智波一族上下深切的感受到威胁，将矛头从村子的身上，转移到‘神组织’的身上去。    因此，这次不仅要干脆利落的解决掉宇智波凉太和宇智波英树，还要故意留下一个目击证人，而且这个目击证人最好还是宇智波一族的族人。    思索了一下，止水皱眉道：“现在的问题是凉太和英树并不住在一起，他们虽然是亲兄弟，但平时都公务繁忙，私下碰面的次数很少，想要将他们俩一网打尽并不容易。”    日向镜也琢磨了起来。    让止水把他们兄弟俩约出来，自然很容易，但这样就可能暴露止水，引发更大的麻烦，所以这次的袭击，最好不要与止水扯上任何关系。    想来想去，也想不出一个两全其美的法子，日向镜索性说道：“那咱们就先挑一个动手！”    止水只得点头道：“恐怕只能这样了，不过咱们先对谁下手呢？凉太还是英树？”    “先对宇智波英树下手！”顿了顿，日向镜向止水解释道：“宇智波凉太不是很嚣张吗？我们只要先对付了他哥哥，以他的性子，他决不会善罢甘休，肯定会全力调查此事，到时候，我们就有很多机会对付他了。”    “好，我这就去打听英树的行踪，挑选合适的动手地点。”    说罢，止水匆匆离开了日向镜的家。    等止水离开后，日向镜从书架上取出了一幅地图，摊开放在了桌子上。    这是一幅木叶村的地图，是他前些日子自己手绘的，虽然不太精准，但只是用来参考的话，还是绰绰有余的。    目光在地图上村外的一块块区域巡视着，日向镜的眉头越皱越紧。    片刻后，他轻叹道：“哎，村子附近还真没什么隐蔽的地方了。”    日向镜查看地图，是为了建造监牢，囚禁即将被他暗算的那些宇智波族人。    不错，日向镜没有杀死宇智波凉太和宇智波英树的打算。    在日向镜看来，活着的宇智波族人，代表着无限的可能，远远比一只只装在罐子里的写轮眼，有价值得多。    因此，日向镜一直觉得团藏很短视，以为弄到了一些写轮眼，就接收了宇智波一族全部的遗产，可实际上，带土也好，鼬也罢，都没太把他放在心上，也只有佐助那性子，才会急吼吼的找上他，把他视为宇智波的仇人。    一想到对宇智波族人进行试验，日向镜的脑中就闪过了一个个点子。    其实他有一个能极大概率令宇智波族人开启万花筒写轮眼的方法。    这个方法并不复杂，首先，挑选一位拥有三勾玉写轮眼的优秀宇智波族人，最好这个宇智波族人有一位心仪的恋人。    然后让止水对这位宇智波族人施展最强幻术‘别天神’，进一步的强化这位宇智波族人对他的恋人的感情，让他像带土爱琳一样，爱恋人胜过世间所有的一切。    最后，当着他的面，杀死他的恋人！    日向镜相信，经过最强幻术‘别天神’增幅情感后，当深爱的恋人死去时，这位宇智波族人必然会彻底暴走。    届时，他进化出万花筒写轮眼的概率肯定是极高的。    不过只是想想，日向镜就把这个念头抛之脑后了。    因为这个法子实在是太过阴损了，玩弄他人意志不说，还要伤及无辜，哪怕是一贯奉行利己主义的日向镜，也觉得过于缺德了。    更何况日向镜十分肯定，止水是决不会同意这样使用‘别天神’的。    和其他痴迷力量的宇智波不同，止水对自身的力量一直保持着敬畏之心。    如果说其他的宇智波族人能发挥出自身100%的实力，而鼬这样的天才能发挥出自身110%的实力，那习惯了克制自己的止水，就顶多只能发挥出他自身80%的实力了。    这是性格使然，很难后天改变，除非他对自己施展‘别天神’...

正文卷 第二百零一章 宇智波英树
     打量着眼前这座大山，日向镜露出了思索的神情。    木叶的繁华，远超其他几大忍村，所以木叶的周围遍布着村庄，集市以及各种各样的商路，想要在木叶村外找一处隐蔽之所，并不是一件容易的事情。    日向镜走访了很多地方，最终驻足在了这一座大山前。    这座大山名叫‘榛城山’，位于木叶村的西南方向，距离木叶村大约三十里，以日向镜阴遁本尊的脚程，只需片刻，就能往返一趟了。    “把监牢设在这里，距离不远不近，刚刚好！”    日向镜在嘴里轻轻呢喃了一句。    这座监牢，既是囚禁宇智波激进派的场地，也是日向镜针对宇智波族人进行试验的实验室，所以必须要十分隐蔽。    既然是实验室，那一切皆有可能。    考虑到宇智波族人有可能在监牢中觉醒万花筒写轮眼，所以这座监牢不能离村子太近，否则的话，要是监牢中突然冒出一个‘须佐能乎’，惊动了村子里的忍者，那监牢就立刻暴露了。    沉吟了一下后，日向镜缓缓结印，进入了转生眼查克拉模式。    飞到了空中，他顺着榛城山起伏的脉络，催动转生眼一路观察，最终在山腹的一侧，发现了一个天然的溶洞。    落到了地上，日向镜一边轻抚着岩壁，一边用璀璨如星辰的转生眼观察起了岩壁内的溶洞。    经过一番细致入微的观察，他确认了这个溶洞是天然形成的，深陷在山腹中，除了连通地下岩层之外，再没有其他连通外界的路径了。    换言之，若想利用这个天然的溶洞，日向镜就必须凿开岩壁，人工挖掘出一条通向溶洞的通道。    本来日向镜是准备自己在山腹中挖一个大洞的，如今发现了这个天然形成的溶洞，倒是省了他不少的麻烦，于是乎，他立刻凝聚出了一枚求道玉，右手一握，低喝道：“金轮转生爆！”    顷刻，一道金色的光剑出现在了他的右手中。    面对无坚不摧的‘金轮转生爆’，坚硬的岩石也软如豆腐，被轻易切碎。    一剑一剑的挥砍，在漫天的尘埃和石屑中，日向镜不断深入山腹，不多久，他就生生造出了一条高约两米，长约二十多米的通道。    进入了天然溶洞，日向镜在里面略略转了一圈，在脑中开始规划起了监牢的布局    ………    几天后，止水来到了日向镜家。    将止水请进了屋子，日向镜问道：“消息打探的怎么样了？”    止水连忙说道：“英树的行踪我已经打探清楚了，明天他会出村一趟，这是一个好机会，我们可以在路上伏击他。”    日向镜取出了地图，摊开在了桌上，说道：“他出村干什么？会走哪条路线？”    止水很快在地图上指了出来：“就是这条路线！”    顺着止水指出的路线，日向镜的目光很快落在了地图上标记的一处废墟上，说道：“他要去‘猫之乡’？”    ‘猫之乡’是一群忍猫的聚居地，位于一处废弃的城镇废墟中。    这群忍猫擅长锻造忍具，制作各种稀奇古怪的兵刃，其产品深受宇智波一族的喜爱，所以它们也是宇智波一族最常见的通灵兽。    宇智波真一的通灵兽橘猫‘招财丸’，就是猫之乡中的一只忍猫。    止水点了点头：“嗯，他具体去做什么，我还没打听到，不过我猜测应该是向猫婆婆订购手里剑，苦无等忍具吧！”    日向镜问道：“那目击者呢？”    对日向镜来说，不论在什么地方动手，其实都无所谓。    但考虑到要把这个锅，结结实实的扣在‘神组织’的头上，那就得在动手的地方，挑选一个合适的目击者。    止水又在地图上指了一下：“这儿是我们宇智波一族的一处忍具投掷训练场，就在村子的外墙边上，我猜英树应该不会从大门出村，而这一片是我们宇智波警务部队的防区，所以他十有会从这一片区域越墙出村！”    日向镜确认的问道：“你的计划是我们在这处训练场附近伏击他，然后利用在训练场中训练的宇智波族人，充当事件的目击者？”    止水点了点头。    盯着地图将计划梳理了一遍，没有发现什么明显的漏洞后，日向镜说道：“好，就这么办！”    第二天黄昏时分。    日向镜和止水都换上了‘神组织’的装扮，潜伏在了宇智波训练场附近的树林中。    看着日向镜脸上戴着的鬼脸面具，止水好奇的问道：“前辈，您这一次怎么换了个面具呀？”    “咳咳”轻咳了两声，日向镜笑道：“记住了，我现在是神组织的首领‘阎罗’，不是之前的‘川主’了。”    止水仍有些不解：“您为什么要扮演不同的角色呢？”    日向镜随口敷衍了一句：“既然是一个组织，总不能只有一个成员吧，所以我只好身兼数职，假扮不同的身份了！”    止水表示理解：“原来是这样呀。”    一个组织如果总是只有一个成员在外活动的话，时间久了，必然会让人怀疑。    时间点滴流失，太阳渐渐西斜。    眼见天色越来越暗，日向镜对身边的止水问道：“他今天真的会出村吗？”    止水这时也不太确定了：“按我打听到的消息，他这会儿应该要动身了，为什么还没有出现，我也不太清楚。”    环顾了一下四周，日向镜又问道：“他该不会从其他的地方出村了吧？”    止水摇了摇头：“应该不会。”    止水刚想向日向镜解释，他为什么笃定宇智波英树一定会从这里出村时，突然，一个鬼祟的身影出现在了他们的视野中。    日向镜暗道：“来了！”    止水轻轻颔首。    这道突然闯入视野的身影，不是别人，正是日向镜和止水这次行动的目标宇智波英树。    此时的宇智波英树没有穿宇智波警务部队的服装，而是披着一件没有任何族徽和标识的灰色斗篷，那鬼鬼祟祟的样子，一看就让人觉得有问题

正文卷 第二百零二章 乱入的佐助
     唰唰...    伴着破风声，日向镜和止水两人使用瞬身术，瞬间跃到了宇智波英树的面前，拦住了他的去路。    “你们是...”当看清日向镜和止水的装扮后，宇智波英树顿时大惊：“神组织！？你们是神组织的成员？”    和宇智波凉太一样，宇智波英树也没有参与那一夜宇智波与‘神组织’的激战。    但作为宇智波一族的上忍，以及积极推动宇智波反叛的激进派成员，宇智波英树早就在宇智波的族会上得知了‘神组织’的消息。    因此，他不仅知道神组织中有一个对宇智波，对木叶都充满了敌意的万花筒写轮眼拥有者，更是了解到了‘神组织’成员的装束和代号。    一想到连拥有万花筒写轮眼的族长富岳，都未能在‘神组织’手中讨得便宜，宇智波英树的脸色立刻沉了下来，在开启三勾玉写轮眼的同时，心中暗暗琢磨起了脱身的办法。    他这一次乔装打扮，是为了去‘猫之乡’取回宇智波一族为反叛专门定制的各种忍具，所以他清楚自己一旦出事，宇智波反叛的事情就有可能会暴露。    看着宇智波英树开启了写轮眼，日向镜冷冷道：“三勾玉写轮眼么...”    宇智波英树闻言悚然一惊，暗道：“他们的目标是写轮眼！？”    止水这时也配合着日向镜说道：“宇智波一族中，拥有万花筒写轮眼的也只有他们的族长和宇智波止水两人，没那么容易碰到的。”    宇智波英树咬牙切齿：“你们这群混蛋，竟敢打万花筒写轮眼的主意，真是该死！”    说罢，宇智波英树立刻掏出了一枚信号弹，弹到了天空，这个时候他已经顾不得许多了。    咻...    轰...    霎时，一道绚烂的火焰，在黄昏阴暗的天空中绽放开了。    日向镜和止水等的就是宇智波英树释放求援信号弹，所以并没有阻止，而是观察起了四周，等待着最近的宇智波族人赶到。    释放完信号弹的宇智波英树稍稍松了口气，然后如临大敌般的观察起了日向镜和止水。    “戴着火焰图案面具的，恐怕就是族长口中所说的那个拥有万花筒写轮眼的神组织成员‘炎魔’了吧！那他边上的是谁呢？鬼脸面具...难道...难道是情报中神组织的首领‘阎罗’？”    万花筒写轮眼意味着什么，没有人比宇智波一族更清楚了。    拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’，在神组织中竟然还被‘阎罗’压了一头，那‘阎罗’的实力该有多强，宇智波英树都有些不敢想象了。    “不...不能再这么对峙下去了，不然的话，恐怕不用动手，我就败了！”    察觉到自己心底的恐惧在不断滋生后，作为上忍的宇智波英树立刻惊醒了。    打定了主意，他快速结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    顷刻，一团巨大的火焰直扑日向镜和止水而去。    日向镜神情平淡，缓缓抬起了右手，朝向了扑面而来的火球。    哗...    一股巨大的斥力陡然出现，就好似一双无形的巨手，将宇智波英树施展的‘豪火球之术’硬生生的拍散掉了。    “这...！？”    宇智波英树愣在了原地，心中刚刚聚拢的一点战意，也消散一空了。    他虽然没有指望自己的‘豪火球之术’，能解决掉眼前这两个棘手的敌人，但他也怎么没有料到对方只是一抬手，自己的火遁忍术就在半途莫名其妙的溃散掉了。    别说是宇智波英树了，就连日向镜身边的止水，这会儿也是一头雾水。    日向镜的‘轮转如意’无色无形，也无需结印，所以哪怕是止水的万花筒写轮眼，也难以捕捉到什么有用的情报。    日向镜维持着神组织首领该有的高冷，淡漠的说道：“不用挣扎了，你自己挖掉写轮眼，我可以考虑饶你一命！”    惊怒交加的宇智波英树大吼道：“你做梦！”    这时，日向镜面具下的目光，已经投向了宇智波英树身后练习场的方向，因为在他转生眼的视野中，一个幼小的身影正朝这边赶来。    看清了对方的容貌后，日向镜微微一怔，暗忖道：“佐助？！不会这么巧吧！”    不到四岁的佐助，这会儿，正一边抬头望着天空中渐渐消散的信号火焰，一边朝着信号火焰的方向奔跑着。    今天他本来跟哥哥宇智波鼬约好，一起在练习场练习手里剑投掷的，可约定的时间早就过了，而哥哥宇智波鼬却迟迟没有出现，令他郁闷不已。    正当他考虑是不是回家时，不远处的信号弹引起了他的注意。    作为宇智波族长富岳的次子，佐助虽然没有像哥哥鼬一样，四岁就上过战场，但他也并非是一无所知的孩童，所以他很清楚信号弹意味着什么。    他知道以自己的实力，不应该接近发射信号弹的区域。    可正处在好奇心最旺盛的年纪的他，实在按捺不住心中的好奇，转念一想，这里毕竟是五大忍村之首的木叶村，而且这一片区域就在宇智波族地附近，所以没有经历过残酷战争洗礼的他，最终还是在好奇心的驱使下赶了过来。    唰...    经验不足的佐助没控制好步伐，一下子冲出了草丛，大喇喇的闯入了战场。    见到最先赶到的竟然是一个小孩，宇智波英树眉头一皱，可待他看清小孩的模样后，顿时惊呼道：“佐助，快逃！”    止水也是吃了一惊，他和宇智波英树一样，也没料到最先赶过来的宇智波族人，竟会是族长富岳的次子宇智波佐助。    目击者只要是宇智波族人就行了，是不是佐助其实并不重要，所以日向镜连忙对止水说道：“动手！”    止水点了点头，身形一晃，闪到了宇智波英树的面前，眼眶中的三勾玉写轮眼飞速旋转了起来。    宇智波英树顿时目光一滞，陷入了幻术。    噗通...    在一声闷响中，宇智波英树倒在了地上。    这时，戴着鬼脸面具的日向镜缓缓走向了已经吓傻了的佐助。    在日向镜气势的压迫下，佐助一屁股跌坐在了地上，一边向后退着，一边战战兢兢的说道：“你...你不要过来啊！”

正文卷 第二百零三章 保险
     族中的上忍，在对方手中连一招都抵挡不住，佐助是真的被吓坏了。    望着一步一步走向自己的神秘人，惊恐之中，他的神情开始恍惚，仿佛神秘人的脸上并不是戴着饿鬼图案的面具，而是本身就是一尊来自幽冥的饿鬼！    日向镜的步伐没有停歇，几步就走到了佐助的面前。    跌坐在地上的佐助磕磕绊绊的向后退着：“你...你要干什么？！”    托着佐助的小脸蛋，日向镜打量了一下他黑色的双瞳，冷冷道：“连一勾玉的写轮眼都没有觉醒么，看来是个没什么用的废物呀！”    佐助顿时涨红了脸，想从日向镜的手中挣脱出来，可他的挣扎，对日向镜而言简直跟挠痒痒一样。    止水也把目光投向了佐助，面具下的脸庞上布满了担忧。    尽管知道日向镜不会真的伤害佐助，但他仍有些担心年幼的佐助无法接受眼前这一幕，毕竟佐助这一代的族人，根本就没有经历过残酷和死亡！    日向镜这时把佐助拽了起来，提在了半空，轻蔑而又平缓的说道：“你这样的废物，连死在我手中的资格都没有！”    说罢，日向镜给了佐助腹部一拳，然后将他扔到了一旁。    “呕...”    中了一拳的佐助，跪在地上干呕了起来。    刚才这一拳，日向镜自然没有用多少力气，但饶是如此，他这轻轻一拳，这足够让年幼的佐助吃些苦头了。    日向镜之所以这么做，主要是为了维持‘神组织’赏金忍者的人设。    不然的话，无端端的放过一个宇智波的族人，必然会让宇智波一族，乃至整个村子高层产生怀疑，毕竟杀人灭口，确保行动没有目击者，是任何忍者的必修课。    此外，日向镜也有提早给佐助一点压力的心思。    对日向镜来说，鸣人和佐助是最后的一道保险。    日向镜对自己充满了信心，但这并不意味着他会盲目自信，目空一切，所以安排一道保险，对生性谨慎的他来说是必要的。    一旦他玩脱了，鸣人和佐助的作用就能显现出来，至少不会令局势彻底败坏。    毕竟敌人并不仅限忍界中的这些，还有那些来自外太空，随时都有可能降临的一位位掠夺成性的大筒木们。    突然，日向镜转生眼的视野中，出现了不少查克拉反应。    察觉到有大批忍者正朝这边赶来，他立刻身形一晃，来到了晕倒的宇智波英树面前，一边提起了宇智波英树，一边对止水低声道：“按计划行事！”    止水有些担忧的望了一眼痛苦倒地的佐助，旋即点了点头。    ………    宇智波族地中。    刚刚结束任务的鼬，正朝着与佐助约定好的训练场走去。    一想到弟弟佐助这会儿可能正百无聊赖的在训练场里等着自己，鼬微微一笑。    如果说有什么能让鼬感到开心和温暖的，恐怕也只有弟弟佐助对他的喜爱和依赖了，那种感觉令他沉迷其中。    轰...    忽然，远端训练场的方向，升起了一枚信号弹。    鼬立刻抬头望去，顿时瞳孔一缩，因为他认出了这个信号弹，正是宇智波一族警务部队中配发的求援信号弹。    “佐助！”    在第一时间，鼬的脑中就闪过了佐助那幼小的身影。    于是他几乎没有思考，身形一闪，发动瞬身术朝着信号弹的方向赶去的。    和鼬一样，此刻有许许多多发现了信号弹的宇智波族人，朝着信号弹的方向赶去，所以很快他们就汇聚在了一起，形成了一大波人流。    不仅如此，很多在附近的木叶忍者们，也满腹疑惑的朝着信号弹的方向赶去了。    在大家的认知中，信号弹一般是在战场或是野外发射的，像这种在村子内发信号弹的事情，除了‘九尾之乱’等寥寥几次之外，极少发生。    不多久，大批忍者赶到了宇智波英树遇袭的地方，映入他们眼帘的，没有激烈的交战，也没有任何可疑的人物，只有一个跪在地上干呕不已的小孩。    一位非宇智波一族的木叶忍者上前问道：“孩子，刚刚的信号弹是你发的吗？”    因为四周并没有交战的痕迹，所以他下意识的以为，是眼前这个小孩误触了信号弹，将信号弹发射了出去。    这时鼬也赶了过来，他的目光迅速扫过佐助的身体，确认佐助身上没有明显外伤后，他一边朝着佐助走去，一边警惕的观察起了四周。    唰唰唰...    在一阵阵破风声中，越来越多忍者赶到了现场，大家把目光都投向了场中的佐助。    鼬蹲在了佐助身边，温柔的问道：“佐助，刚才发生了什么？”    “哥哥！”    见到了鼬，佐助一下子扑了上去，一直压制的泪水，忍不住倾泻了出来。    鼬轻轻安抚着佐助：“好了好了，这里究竟发生了什么，刚才的信号弹是怎么回事？”    缓过神来的佐助一把鼻涕一把泪的说道：“有两个奇怪的人，在这里袭击了英树大叔，他们...他们很厉害，一下子就打败了英树大叔，还...还狠狠揍了我一拳！”    “什么！？”    一旁的宇智波族人们顿时大惊失色。    起初，宇智波族人们跟最先抵达的那位木叶忍者一样，都以为是年幼的佐助误触了信号弹，所以都没有太在意。    此刻听闻宇智波英树遇袭，他们才意识到问题的严重性。    鼬没有太吃惊，亦或者是他很好的掩饰了自己的惊讶，只听他语气沉稳的问道：“佐助，你看清袭击英树大叔的是什么人了吗？”    对于‘神组织’装扮的日向镜和止水，佐助是印象深刻，所以他立刻答道：“他们两人都披着黑色的斗篷，脸上戴着奇怪的面具！”    “黑色斗篷？面具？”鼬脸色一沉，隐隐猜出了对方的身份，接着轻声问道：“还记得面具上的图案吗？”    佐助点了点头：“一个是吓人的饿鬼图案，一个是火焰的图案，打败英树大叔的，就是那个戴着火焰图案面具的人！”    这时，一道声音从树上传来：“是神组织！”    众人扭头望去，发现立在树上的，正是一脸阴沉的宇智波族长宇智波富岳...

正文卷 第二百零四章 求援
     “是族长！”    “族长！”    “族长来了！“    见到富岳现身后，一众宇智波们立刻有了主心骨，特别是之前跟‘神组织’交过手，知道‘神组织’可怕之处的宇智波族人们，全都安心了不少。    将一众族人惊疑不定的神情尽收眼底的富岳，缓缓从树上落下，阴着脸走向了场中。    佐助捂着肚子站起了来，嘟囔道：“父亲大人。”    看着佐助脸上的泪花，富岳的脸色更加阴郁了。    毋庸置疑，佐助的表现令他感到十分失望，哭泣永远不是一个忍者该有的情绪，更何况还是骄傲的宇智波一族。    将视线移到了鼬的身上，富岳脸色稍缓。    鼬的表现令他非常满意，在他的暗中观察下，他发现鼬从始至终都保持着冷静和警惕，并思路清晰的询问着佐助一个个关键的问题。    “不愧是我的儿子！”    在心底感慨了一声后，富岳皱着眉头对佐助说道：“把眼泪擦干！”    佐助连忙擦干了眼泪，但脸上的委屈，却怎么也掩饰不住。    富岳冷冷吩咐道：“把你见到的，听到的一切，原原本本的说一遍！”    希望在父亲面前表现自己的佐助，连忙将自己的所见所闻详细的说了一遍。    听着佐助的述说，富岳暗忖道：“戴着火焰图案面具，出手袭击英树的，应该就是神组织的‘炎魔’了，旁边戴着鬼脸面具的，很符合情报中神组织首领‘阎罗’的描述...”    富岳又打量了佐助一眼，问道：“他们为什么没有对你出手？”    佐助噘起了嘴：“戴鬼脸面具的那个人狠狠揍了我一拳！”    富岳不为所动，反而目光冷峻的盯着佐助。    被父亲这么盯着，佐助只得低下了头，不情不愿的说道：“那个...那个戴鬼脸面具的人说，我没有觉醒写轮眼，连...连死在他手里的资格都没有。”    富岳的目光深邃了起来：“是冲着写轮眼来的么，那他们在这里截住英树，是一次巧合？还是早有预谋？”    唰唰唰...    破风声时不时响起，陆续有木叶忍者赶了过来，甚至连暗部都被惊动了。    已经换了装束的止水，在外面绕了一圈，又以宇智波族人的身份混在人群中，赶来了这里。    这时，宇智波凉太也赶了过来。    听闻自己的哥哥宇智波英树遇袭，他顿时又惊又怒，连忙对富岳说道：“族长，快安排人手营救英树吧！”    富岳扫了众人一眼，命令道：“止水，凉太，还有警务部队第一队，你们随我去追击敌人，营救英树！鼬，你去向火影大人汇报这里的情况，请求村子的支援！”    面对拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’，以及能压制‘炎魔’的神组织首领‘阎罗’，哪怕召集了止水，以及警务部队的精英们，富岳也没有十足的把握。    毕竟，神组织中还有一个实力不凡的‘川主’和其他可能存在的组织成员，所以高傲如富岳，也不得不向三代求援了。    听到族长要向三代求援，一众宇智波族人们纷纷下意识的皱起了眉头。    但一想到‘神组织’的可怕，他们又不得不承认，富岳的安排才是最稳妥的，反正在没有掀起叛乱前，宇智波一族也是木叶村的一员。    ………    日向镜的秘密囚所内。    宇智波英树缓缓睁开了双眼，旋即，他猛然发现自己被绑在了一根石柱上，浑身上下竟使不出一丝一毫的力气。    这时，一道身影从阴暗的角落里走了出来，自言自语：“这么快就苏醒了？是体质的原因？还是麻醉剂的剂量不够？”    宇智波英树愤怒的盯着面前的身影，怒吼道：“你想干什么？！”    这身影自然就是日向镜了，他上下打量着宇智波英树，淡淡道：“我对你们宇智波一族的写轮眼很感兴趣，希望你能配合我做些小实验。”    “哼，又是一个觊觎我们写轮眼力量的无知蠢货！”轻哼了一声，宇智波英树接着吼道：“你根本不明白自己惹到了什么，我们宇智波一族是决不会放过你的，你就等着被我们抽筋剥皮吧！”    说着说着，宇智波英树奋力挣扎了起来，他眼眶中的双瞳，也由墨色，变成了如血的猩红！    一直试图激怒宇智波英树的日向镜微微一笑：“你似乎很愤怒。”    宇智波英树大吼道：“你到底对我做了什么，为什么我使不上半点力气！”    日向镜以一种日常闲聊的口吻，说道：“也没什么，只是给你注射了一点麻痹药剂罢了。值得一提的是你身体的抗药性，比我预料中的要高，我本以为这会儿你应该是无法动弹的。”    宇智波英树停止了挣扎，一边喘着粗气，一边问道：“你想要我的写轮眼，为什么还不动手？”    日向镜正要答话，只见宇智波英树写轮眼中的三颗勾玉飞速旋转了起来，霎时，他便感到一股诡异的查克拉向自己侵袭而来，而他眼眶中的转生眼立刻绽放出了璀璨的光芒！    “得手了吗？”    死死盯着戴着鬼脸面具的日向镜，宇智波英树一颗心提到了嗓子眼。    日向镜瞥了眼满怀期待的宇智波英树，轻笑道：“挺不错的幻术，可惜了，对我不起作用。”    宇智波英树睁大了双眼，喃喃道：“怎么会这样？！你...你为什么能抵挡我写轮眼的幻术？”    “写轮眼并非无敌，我为什么不能抵挡呢？”笑了笑，日向镜接着说道：“等你什么时候觉醒了万花筒写轮眼，可以再试一试，或许能奏效呢！”    经历了最初的暴怒后，宇智波英树渐渐平静了下来：“我要是觉醒了万花筒写轮眼，第一个要杀的人，就是你！”    “我期待那一天的到来！”    日向镜说罢，缓步上前，双手开始结印。    宇智波英树眉头一拧：“你又要干什么？”    完成结印的日向镜一手按在的宇智波英树的胸口，低喝道：“四象封印，封！”    瞬时，一道道四象封印的封印术式，印在了宇智波英树的胸口，并且向着周边蔓延了起来，只是眨眼功夫，宇智波英树全身上下都布满了四象封印的封印术式。    察觉到自身的查克拉被彻底封印了，宇智波英树惊道：“你为什么会村子里的四象封印？”

正文卷 第二百零五章 愤怒（第三更求推荐票！）
     仅仅依靠药物，是无法长期控制一位上忍的。    更何况宇智波英树的体质有些特殊，对麻醉剂和麻痹剂有极高的抗性，所以必须对他施加封印术，才能确保万无一失。    而‘四象封印’不仅是最适合封印查克拉的封印术，也是日向镜最擅长的封印术。    只要对宇智波英树施加了‘四象封印’，封印了他的查克拉，再配合上药剂的效果，那么就能断绝他主动逃脱的可能了。    又检查了一遍‘四象封印’的封印术式，确认无误后，日向镜再次结印了起来。    因查克拉被封印，而无力维持写轮眼的宇智波英树又惊又怕：“你还要做什么？”    日向镜仍没有答话，再次伸手按在了宇智波英树的胸口，低喝道：“契约封印，封！”    瞬时，一道契约封印的封印术式出现在了宇智波英树的胸口，顷刻间便断绝了他与外界一切通灵物的联系。    在忍界，通灵的方式千奇百怪。    除了最常见的，忍者对通灵兽施展的‘召唤通灵’外，还有通灵兽对忍者施展的‘通讯通灵’和‘逆向通灵’，以及忍者对忍者施展的‘人通灵’等等奇奇怪怪的通灵方式。    因此，如果宇智波英树的通灵兽具备施展‘逆向通灵’的能力，那么它在得知宇智波英树被掳走后，就可以施展‘逆向通灵’轻轻松松的救走宇智波英树。    这也是为什么日向镜要对宇智波英树施展‘契约封印’的缘故。    不过能施展‘逆向通灵’的通灵兽并不多见，日向镜觉得宇智波英树的通灵兽，应该是不具备这种能力的。    但是不怕一万，就怕万一，只是消耗些查克拉，就能彻底杜绝这方面的隐患，对日向镜来说是非常值得的。    看着印在胸口的‘契约封印’的封印术式，宇智波英树的脸色一僵，惊道：“你...你连‘契约封印’都会？！”    ‘契约封印’和‘四象封印’一样，都是漩涡一族的封印术。    而随着漩涡一族消亡，会这些封印术的，就只剩下了从小被带到木叶的漩涡玖辛奈等寥寥几位漩涡族人了。    因此，这些漩涡一族的封印术便成为了木叶村独有的封印术，被存录到了木叶的忍术密库中。    完成了封印的日向镜拍了拍手：“这有什么值得奇怪的？”    宇智波英树死死盯着日向镜，试探着问道：“难道你是村子的人？”    无疑，宇智波英树怀疑起了日向镜的身份。    感受到宇智波英树情绪的剧烈波动，日向镜先是一怔，旋即明白了过来，顿时咧嘴一笑：“这么快就察觉了吗？不愧是宇智波一族的精英呀！”    见日向镜没有否认，宇智波英树顿时暴怒：“是谁指使你这么干的？！是三代？还是团藏？”    此时，在日向镜转生眼的视野中，宇智波英树体内的查克拉受他情绪的影响，突然间躁动不已，就连刚刚施加的‘四象封印’，都无法将其体内的查克拉反应完全镇压。    “咦，好像可以用这种方法激怒他呀！”    念头一动，日向镜笑道：“是谁指使的，有那么重要吗？”    宇智波英树似乎很在意这件事，他咬牙切齿的说道：“是团藏那个该死的老家伙对吧？他早就对我们宇智波一族心怀不轨了！”    日向镜耸了耸肩，没有正面回答。    宇智波英树见状一愣，有些不太确定的问道：“难...难道是三代指使的？”    日向镜已经摸索到了激怒宇智波英树的法子，故意岔开了话题：“你看，这里空旷的很，可以容纳很多很多人，你不会孤独的！”    “你们这些卑鄙无耻的混蛋！阴谋，这一切都是针对我们宇智波的阴谋！三代那个伪善的家伙果然要先动手了！”    日向镜岔开了话题，令宇智波英树笃定这一切都是三代在背后指使的，于是乎，溶洞中很快充斥起了他愤怒的吼叫声。    日向镜没有制止宇智波英树的怒吼，而是全力催动着转生眼，细致的观察起了宇智波英树体内的查克拉流动。    毫无疑问，暴怒中的宇智波英树在‘四象封印’的压制下，成功凝聚出了查克拉，在体内产生了明显的查克拉反应。    “不够，这还远远不够！”    暗道了一声后，日向镜琢磨了一下，旋即对宇智波英树问道：“对了，我记得你还有一个弟弟吧，似乎叫‘凉太’？”    宇智波英树狠狠瞪着日向镜，以一副要吃了他的口气吼道：“你敢动他试试！”    日向镜摩挲着下巴，自顾自的说道：“要是以你为诱饵的话，他应该很容易就会上当吧，嗯，就这么办！”    听到日向镜要以自己为诱饵，暗算弟弟凉太，宇智波英树的双瞳突然再次开启了写轮眼！    日向镜微微吃了一惊，暗忖道：“竟然能在‘四象封印’的压制下开启写轮眼？”    又观察了一阵，日向镜发现宇智波英树维持了一会儿写轮眼后，因查克拉后继不足，再次退出了写轮眼状态。    摇了摇头，日向镜颇为遗憾，暗道：“单纯的愤怒，看样子并不足以令他觉醒万花筒写轮眼，或许要试试其他的法子了！”    ………    木叶村这头。    集合好了人手，富岳没有任何耽搁，立刻率领众人越过了外墙。    可追索了一阵后，富岳拧着眉头停下了脚步。    不仅是他，同行的宇智波精英们也纷纷皱眉，茫然的环顾起了四周。    刚翻越外墙时，还有比较明显的痕迹，可追出了七八里后，痕迹却突然消失无踪了。    一位宇智波族人疑惑道：“痕迹到这里，怎么完全消失了？”    一脸焦虑的宇智波凉太冷哼道：“难不成他还能飞？大家分开找，一定能找到痕迹的！”    富岳脸色一沉，他可是听说了神组织中的‘川主’可以借助冰遁凌空飞行的，所以他怀疑对方可能真的飞走了，不然的话，根本解释不了为什么痕迹会突然消失。    要知道拥有写轮眼的宇智波一族，在追踪方面，仅次于拥有白眼的日向一族，以及犬冢，油女这两个秘术家族，能让一大群宇智波精英找不到半点痕迹，只有一种可能，那就是真的没有痕迹！

正文卷 第二百零六章 极端情绪
     分头搜索痕迹的宇智波精英们很快又汇合在了一起，一无所获的他们不禁面面相觑，一时间都有些不知所措了。    毫无疑问，不论他们多么细致的搜查，都没能发现哪怕一丝一毫的痕迹，一路延伸到这里的线索，戛然而止了。    在场的所有人中，最为焦躁的，莫过于宇智波英树的弟弟宇智波凉太了！    平日里还算冷静的他，此刻就像无头苍蝇一样，在四周漫无目的的乱转着，试图寻找那本就不存在的线索。    富岳脸色阴沉的说道：“收队，返回村子！”    宇智波凉太顾不得富岳族长的威严，上前质问道：“族长，您难道要放弃英树吗？”    富岳摇了摇头，没有动怒，反而耐心的解释道：“在没有线索的情况下，盲目的追击毫无意义，这一点你应该是明白的。”    实际上，富岳还有一个没有说出口的担忧。    ‘神组织’一而再的在村子里出手，说明村子中就算没有‘神组织’的正式成员潜伏，也一定有‘神组织’的眼线存在。    眼下，宇智波一族的精英全部出村追击了，如果‘神组织’来个回马枪，掉转头再次袭击宇智波一族的话，那后果就不堪设想了。    宇智波凉太显然没有意识到富岳的担忧，他恳求道：“族长，咱们把搜索的范围扩大，一定能找到线索的！”    富岳板起了脸，严肃的说道：“这一次的事情太诡异了，我们必须要更加谨慎一些，全员返回村子，这是命令！”    宇智波凉太还想争辩，富岳却给了一旁的止水一个眼色。    止水点了点头，上前趁凉太分神，立刻使用幻术控制住了凉太。    将晕倒的凉太交给了一个族人后，富岳扫了众人一眼，命令道：“回村！”    同行的止水这会儿才暗暗松了口气，虽然他知道日向镜肯定不会留下什么线索，但这一路追踪还是让他有些提心吊胆。    然而，他的担心显然是多余的。    在转生眼查克拉模式下，日向镜的飞行速度极快，宇智波的精英们还在村子里集结时，日向镜就已经带着宇智波英树安全的抵达秘密囚所了。    ………    秘密囚所中。    给宇智波英树注射了一剂大剂量的麻醉剂后，日向镜来到了书房。    在书架上，他取下了一本封页写着‘宇智波英树’的笔记本，摊开在了桌面上。    回忆着刚才的一幕，他一边思考着，一边缓缓在笔记本上写道。    “宇智波英树拥有较强的抗药性体质，原因未明，初步怀疑与他的写轮眼有关”    沉吟了一下，日向镜接着落笔。    “他的写轮眼似乎有抗拒药剂，抗拒封印的特殊能力，具体的情况，还需要进一步深入的研究和调查”    又翻了一页，日向镜在标有‘万花筒写轮眼项目’的页面下，写了起来。    “在愤怒测试中，宇智波英树体内的查克拉反应激烈，写轮眼的瞳力也有所提升，但距离万花筒写轮眼的觉醒，仍有较大的差距”    “推测一，‘愤怒’并不是宇智波英树觉醒万花筒写轮眼的最佳刺激情绪”    “推测二，测试时，‘愤怒’的程度不够支撑他觉醒万花筒写轮眼”    记录到这里，日向镜稍稍停下了笔。    宇智波一族的族人，若要觉醒万花筒写轮眼，就必须受到极端情绪的刺激。    这所谓的‘极端情绪’，其实有很多种，比如‘绝望’，‘悲伤’，‘愤怒’等等的这些，都包含在其中。    以日向镜目前所以掌握的，觉醒万花筒写轮眼的所有成功案例来分析，受‘绝望’这种极端情绪刺激，觉醒万花筒写轮眼的概率是最高的。    比如，对世界绝望的宇智波带土，宇智波真一，以及目睹止水自杀，对家族绝望的宇智波鼬。    他们全是受到了‘绝望’这种极端情绪的刺激，顺利觉醒出了万花筒写轮眼，其中，带土更是跳过了三勾玉写轮眼这个至关重要的阶段，史无前例的从两勾玉写轮眼直接进化为了万花筒写轮眼。    可见，‘绝望’这种极端情绪对宇智波族人的刺激效果是多么的显著。    只是要营造出‘绝望’这种极端情绪，细细想想，其实并不容易。    带土自身是一个特例，不做讨论。    真一的‘绝望’，明显是带土，宇智波一族，木叶高层，这三方在阴差阳错之下合力营造出来的，不论缺了哪一方，真一都不会陷入‘绝望’，从而觉醒万花筒写轮眼。    鼬的‘绝望’，更是亦师亦友的止水，以自杀为代价激发的。    除了‘绝望’之外，‘悲伤’也是刺激宇智波族人觉醒万花筒写轮眼的利器。    宇智波止水和宇智波富岳都是因为好友死于战争，在巨大的‘悲伤’中，不知不觉的觉醒了万花筒写轮眼。    至于‘愤怒’，目前似乎还没有宇智波族人完全是因为‘愤怒’这种极端情绪的刺激，而觉醒万花筒写轮眼的。    唯一与‘愤怒’有关的，据日向镜所知，也就只有宇智波佐助一个人了。    不过，宇智波佐助觉醒万花筒写轮眼，除了‘愤怒’之外，更多的，是对哥哥宇智波鼬悲惨一生的‘悲伤’，所以细较起来，刺激宇智波佐助觉醒万花筒写轮眼的极端情绪，应该是‘悲伤’和‘愤怒’这两种情绪的总和。    思索了许久，日向镜在笔记本上又翻了一页，在页首写下了‘悲伤’这两个大字。    对于日向镜来说，‘悲伤’这种极端情绪的营造，还是比较容易的，毕竟宇智波英树在宇智波一族中有很多亲人，存在很多羁绊，这些都是日向镜可以利用的，而其中他的弟弟，最为宇智波激进派中坚力量的宇智波凉太，就是一个最好的选择了。    另外，如果在‘悲伤’的极端情绪中，再加入一些‘愤怒’，或许就能起到一锤定音的效果了，毕竟有佐助这个例子在。    因此，日向镜的下一步计划，就是用‘悲伤’这种极端情绪去刺激宇智波英树

正文卷 第二百零七章 召集令
     火影办公室内。    三代坐在椅子上，阴沉着脸，一口一口的抽着烟斗，烟雾弥漫在四周，让整个火影办公室内都充满了烟味。    鼬规规矩矩的立在一旁，没有吭声。    这时，办公室的大门被推开，几道身影陆续走了进来。    当先一人不是旁人，正是拄着收龋浑身上下都散发着阴寒气息的木叶村火影顾问，兼根部首领的志村团藏。    紧随其后的，是木叶村另外两位火影顾问，水户门炎和转寝小春。    见三位顾问都到齐了，三代这时才放下了烟斗，说道：“鼬，你把情况向几位顾问介绍一下吧。”    鼬不敢耽搁，连忙将宇智波英树在村子中遭到‘神组织’袭击，并被掳走一事，详细的向三位顾问讲述了一遍。    听闻‘神组织’又在村子里作案了，团藏顿时大怒：“好大的胆子！这群混蛋把我们木叶村当成什么地方了？”    转寝小春也附和道：“不能让这些赏金忍者继续在村子里为所欲为了！”    水户门炎虽然没有发言，但也点了点头，明显是赞成对付‘神组织’的。    遇袭的虽然是宇智波一族的族人，但对木叶高层来说，这无疑也是一记响亮的耳光。    这件事一旦传扬了出去，不仅会大大打击五大忍村之首的木叶村的威信，更会为其他的赏金忍者们，制造出不好的示范效果，引诱其他胆大妄为之徒进行效仿。    三代看向了团藏，问道：“调查的怎么样了？”    因为掌管根部的缘故，团藏负责了木叶对外一多半的情报任务，包括大名鼎鼎的‘行走的巫女’药师野乃宇，以及极具间谍天赋的药师兜等等，都曾是根部的一员，是团藏的部下，为他打探着忍界中各大忍村的情报信息。    被三代问询，团藏皱起了眉头：“有关‘神组织’的情报，目前收集到的有效信息十分有限，我个人推测，这个组织应该是近几年才刚刚组建的。至于...至于‘晓组织’，由于时间太短，根部暂时也没有收集到任何有用的情报。”    无疑，团藏并没有完全说实话。    关于‘神组织’，团藏目前确实没有收集到任何有用的信息，但对于‘晓组织’，团藏却并非是一无所知的。    甚至可以说，对‘晓组织’的了解，团藏是村子中仅次于日向镜的。    几年前，正是因为团藏策划的阴谋，让以弥彦为首，本来亲善木叶的‘晓组织’与雨隐村首领山椒鱼半藏交恶，双方爆发了一场激战。    至此以后，‘晓组织’正式过渡到了以长门为首的时期，从一个维护和平的忍者组织，变成了一个接受包括战争在内的一切委托的赏金忍者组织。    本来团藏以为随着首领弥彦的死，‘晓组织’很快就会在山椒鱼半藏的围剿下烟消云散的，可却没曾想到，这次调查跟三代遭遇的蝎和角都两个叛忍时，意外发现‘晓组织’不仅继续存在着，而且似乎还招揽了包括蝎和角都在内的，许许多多实力不凡的叛忍。    这个发现，令团藏既恼火，又难堪。    因为追究起来的话，‘晓组织’本身的改变，以及对木叶的敌意，全都是他一手造成的，所以他不能，也不敢在高层会议上提及这些旧事。    沉吟了一下，三代又把目光移到了转寝小春的身上，问道：“云隐方面有什么回应吗？”    转寝小春答道：“目前，云隐只提出了要我们木叶向他们正式道歉的要求，后续可能还会有赔偿的要求。”    显而易见，‘神组织’和‘晓组织’这两个实力强悍的赏金忍者组织的异军突起，令云隐本能的感到了忌惮，所以在没有摸清楚这两个赏金忍者组织的底细前，云隐不敢对木叶发动全面战争，而失去了发动战争的底气，云隐自然就不会过分逼迫木叶了。    三代闻言稍稍松了口气，旋即说道：“既然如此，将自来也从前线召回吧！”    转寝小春和水户门炎都点了点头。    目前村子里急缺高端战力，而三代又要坐镇村子，不能轻易离村，避免像四代一样被‘九尾之乱’的幕后黑手偷袭，所以在解决云隐的纠纷后，召回坐镇云隐前线的自来也，就是木叶高层唯一的选择了。    团藏却目光闪烁，不知在想些什么。    这时，三代接着说道：“从日向，奈良，山中，秋道，犬冢，油女等忍族中招募精英上忍，由团藏担任指挥官，自来也担任副指挥官，全力绞杀‘神组织’！”    听三代将指挥权交给了自己，团藏暗暗松了口气。    如今村子中能够跟团藏竞争的，除了三代，转寝小春，水户门炎这几人之外，就只剩下三忍中硕果仅存的自来也了。    因此，当三代召回自来也时，团藏很担心自来也会取代自己，成为这次围剿‘神组织’的指挥官，不过最终三代还是选择了他。    显然，在三代的眼中，围剿，追杀这一类的任务，还是干惯了黑活的团藏更为拿手一些。    商议妥当后，几位顾问离开了火影办公室。    三代望着鼬说道：“你回去后，可以将这次的会议结果转告给你父亲。”    三代让鼬全程旁听会议，就是想向宇智波一族释放善意，安抚一下宇智波一族，避免宇智波一族在这个村子虚弱的时期发动反叛。    鼬立刻点了点头，他年纪虽然不大，但也体会到了三代的用意。    很快，随着木叶高层会议的结束，一位位根部忍者怀揣着三代火影亲自签发的临时召集令，前往了村中的各大忍族。    几乎是在同一时刻，如日向一族这般的豪门，或‘猪鹿蝶’这样的秘术忍族，全都收到了三代签发的召集令。    各大忍族的族长，看着三代的召集令为难不已。    哪怕是这些历史悠久，传承不断的忍族，精英上忍的数量也十分稀少，可以说，整个木叶除了把持警务部队的宇智波一族拥有大批精英上忍之外，其他忍族精英上忍的数量都是屈指可数的...

正文卷 第二百零八章 木叶之威
     日向族地内。    将三代签发的召集令，递给了匆匆赶来的弟弟日差后，日足端起了茶杯，轻轻抿了一口。    日差看完了召集令上的内容，不假思索的说道：“我去吧！”    如今的日向一族，撇开人丁单薄的宗家不算，分家中的精英上忍，总共也就那么几个了，而日差就是其中之一。    作为族长的弟弟，这种事情日差自然义不容辞。    “这个‘神组织’诡异的很，注意安全。”略微一顿，日足又嘱咐道：“再在族里挑选两位上忍，彼此也有个照应。”    答应了一声后，日差立刻离开了宗家大宅，在族中挑选了两位熟络的同族上忍，然后赶去了团藏的根部基地。    刚来到根部基地的大院，日差便发现这里已经聚集了不少忍者。    “鹿久，亥一，丁座...”    看着一张张熟悉的面孔，日差感受到了村子对这次行动的重视。    毫无疑问，作为火影一系的重要支持者，奈良一族，山中一族，秋道一族这号称‘猪鹿蝶’的三个秘术家族，出动的全是族中实力最强的族长。    在院子的另一端，日差又见到了犬冢一族的犬冢爪，犬冢颚以及他们的忍犬，和静静立在一个角落的油女一族的族长油女志微。    这时，团藏率领大批根部忍者来到了院子。    走上了高台，团藏拄着收龋面容冷酷的说道：“这一次的任务，是剿灭罪行累累的‘神组织’，我是本次任务的指挥官，我希望大家能齐心协力，遵守指令！”    说罢，团藏不等众人回答，直接以强横的态度开始布置起了任务...    ………    日向镜这一头。    日向镜刚从秘密囚所悄然返回了村子，在家中解除了掩护自己行踪的影分身，一位暗部就找上了门来，向日向镜传达了火影的命令。    日向镜没有迟疑，立刻赶往了火影办公室，而等他抵达后，才发现十一班的同僚们，都已经先他一步到了。    背对着十一班四人的三代火影，这时缓缓转过了身子：“有一个新的任务，要交给你们。”    卡卡西立刻上前：“暗部十一班听从您的吩咐！”    作为直属火影的暗部，十一班没有拒绝任务的资格，哪怕三代下达的是必死的任务，暗部也必须无条件执行。    三代轻轻颔首：“村子已经决定，由团藏长老全权负责剿灭‘神组织’。”    止水闻言，用眼角的余光瞥了日向镜一眼，却见日向镜气定神闲，脸色如常，仿佛‘神组织’与他毫无关系，于是也平复了自己的心境。    三代接着说道：“我需要了解这次剿灭‘神组织’行动的一切细节，所以从现在开始，你们十一班的任务就是观察和监视这次的剿灭行动。”    卡卡西有些迟疑：“团藏大人也要监视吗？”    三代沉声道：“所有参与这次行动的忍者，都要监视，团藏与自来也也不例外！”    卡卡西答道：“是！”    这时，三代的目光从卡卡西，日向镜和凯的身上一一扫过，最终，落到了止水的身上：“止水，由你负责监视宇智波一族的动向。”    没有任何犹豫，止水立刻答道：“是！”    三代对止水下达这样的命令，显然是信任止水的，所以止水非常高兴，他现在越来越觉得日向镜这个给村子和宇智波一族，制造出一个共同敌人的法子是正确且高明的了。    离开了火影大楼后，十一班四人来到了一处偏僻无人的树林中。    卡卡西第一个说道：“这次任务以监视为主，但由于需要监视的目标实在太多了，所以我建议分头行动！”    日向镜几人自然没有意见。    见大家都没有异议，卡卡西便布置起了任务：“我负责监视团藏大人，以及根部的成员。镜，你负责监视自来也大人，以及日向一族。凯，你负责监视各大忍族的精英上忍们。”    日向镜闻言瞥了卡卡西一眼。    不得不说，卡卡西这个队长还是挺仗义的，每次任务最棘手的部分，他都会主动站出来承担，就好像这一次，监视团藏这位根部的首领显然是最敏感，也是最麻烦的，而他又一次主动把这个难题揽到了自己的身上。    分配好了各自的任务，卡卡西和凯先后离开了。    故意留下来的止水，确认了四周无人后，急切的说道：“前辈，您的办法真的有效！”    日向镜有些好奇：“这么快就见效了？”    止水重重的点了点头：“现在家族内部，大家讨论的全是怎么围剿‘神组织’，关于反叛的事情，已经没什么人提了！”    见止水十分兴奋，日向镜拍了拍他的肩膀：“别高兴的太早了，这些都只是暂时的，只要你们宇智波一族与村子的矛盾得不到缓解，反叛的隐患就不会彻底消失。”    被泼了一盆冷水的止水愣了半响，随后叹了口气：“是啊，现在大家只是被我们虚构的‘神组织’给吓到了，家族与村子的矛盾并没有解除。”    收拾了一下心情，止水又问道：“前辈，我们下一步该怎么办？”    日向镜说道：“村子展开了这么大规模的围剿行动，我们没必要迎难而上，暂时先避一避风头吧！”    商量好后，日向镜和止水两人便各自分开了。    全力发动的木叶，很快就展现出了五大忍村之首的威力，不到一周的时间，火之国境内绝大多数的黑市，情报所，换金所等等见不得光的地下机构，被统统扫荡了一遍。    大批黑市成员落网，被丢进了木叶重刑间。    不仅如此，所有混迹在火之国境内的赏金忍者和叛忍们，也都被殃及池鱼，遭到了来自木叶村的无情打击。    并不是所有的赏金忍者和叛忍都如‘晓组织’那么强大的，大多数的赏金忍者和叛忍，都只有中下忍的实力。    而极少数一些拥有上忍实力的赏金忍者，他们大多消息灵通，得知‘神组织’在木叶犯下大案，暗杀了云隐使团首领后，乖觉的他们早就提前一步离开了火之国，所以木叶这次的扫荡行动非常顺利，连一次像样的抵抗都没有遇到...

正文卷 第二百零九章 肆无忌惮的疯狂
     翻看着手中的一张张悬赏，日向镜忍不住笑出了声。    这些悬赏一共有五张，第一张和第二张都是之前针对日向镜的旧悬赏，纸张已经有些泛黄了，悬赏的金额还是老样子，没什么变化。    而后面的悬赏，则全是新的。    第三张是针对神组织首领‘阎罗’的悬赏，赏金高达三千五百万。    第四张，第五张是针对神组织成员‘川主’和‘炎魔’的悬赏，赏金都是三千万。    五张悬赏的赏金，全部加在一起，金额都快接近一亿五千万了，让日向镜都忍不住琢磨，是不是克隆几具自己的尸体去换赏金。    打消了荒唐的念头后，日向镜暗暗琢磨道：“这些悬赏会是谁发布的呢？”    之前，木叶确实有通过黑市，打探‘神组织’的情报，但却没有在黑市上发布大额悬赏，所以发布这些悬赏的，只有可能是宇智波一族，晓组织或云隐这三家中的一家了。    就在这时，一道身影落在了日向镜的面前，来者正是止水。    日向镜也不废话，直接问道：“怎么样了？”    止水摇了摇头：“重刑间已经被根部全面接管了，里里外外被彻底封锁，什么情报都打探不到！”    这些日子，被木叶抓捕的黑市成员和各类的赏金忍者，叛忍统统都被送进了木叶重刑间，接受根部的监管和拷问。    日向镜自认在伪装‘阎罗’和‘川主’时，没露出什么破绽，但在忍界，没有什么是绝对的。    保不齐这些被送进木叶重刑间的黑市成员或赏金忍者中，就有那么一两人拥有奇奇怪怪的能力，能察觉出‘阎罗’和‘川主’的一些信息，所以为了保险起见，他才让止水去重刑间打探一下情报。    没曾想团藏竟然这么谨慎，直接封锁了重刑间，这倒是令日向镜稍稍有些意外。    将重刑间的事暂时放到了一边，日向镜皱着眉问道：“你们宇智波又怎么了？我最近怎么总是听说你们到处滥杀无辜，动用私刑啊？”    止水脸色一黯：“一直没有英树的消息，所以...所以凉太他完全失控了，最近，就连族长都劝不住他了！”    ………    火之国境内一处集市中。    宇智波凉太揪着一个赏金忍者的衣领，恶狠狠的说道：“说，神组织的藏身之地在什么地方？”    被揍得鼻青脸肿的赏金忍者摇头道：“我...我不知道啊...”    “不知道么？”宇智波凉太狞笑着，取出了一枚苦无，狠狠刺到了赏金忍者的手背上：“现在知道了吗？”    赏金忍者哀嚎着：“我早就退隐了，这个‘神组织’我连听都没有听说过啊！”    “还是不知道？”    宇智波凉太哼了一声，旋即一拳又一拳的轰到了赏金忍者的脸上，打得血花四溅！    这时，与宇智波凉太同行的日差，上前劝阻道：“停手吧，你再这么打下去，就要把他活活打死了！”    一脸煞气的宇智波凉太瞪了眼日差，然后将手中奄奄一息的赏金忍者一脚踢开。    就在日差以为宇智波凉太要收手时，宇智波凉太突然结印，对着不远的赏金忍者喝道：“火遁，豪火球之术！”    顷刻，一道巨大的火球扑向了摔在地上的赏金忍者，将其彻底吞没了。    不仅如此，火焰迅速向四周扩散。    集市中，绝大多数都是木质房屋和布制的帐篷，在风势的助力下，只是片刻功夫，火势就蔓延到了一整条街。    日差见状大怒：“你疯了吗？”    看着在火海中挣扎的集市居民们，听着耳边的呼喊和哭泣，宇智波凉太肆无忌惮的狂笑道：“这些废物，既然什么都不知道，那活着还有什么意义！”    日差沉下了脸：“宇智波凉太，你太过分了！你这么做，让火影大人怎么向大名交代？”    宇智波凉太嘲弄般的瞟了日差一眼，目光落到了日差额头上的木叶护额上，不屑道：“哼，你这个日向家的家犬，没资格对我们宇智波一族指手画脚！”    ‘笼中鸟’是日差心中不可触碰之痛，听宇智波凉太以此来嘲讽自己，日差顿时怒气上涌。    “怎么，你想跟我动手？你有这个胆量吗？”    宇智波凉太当即开启了猩红的写轮眼，三颗勾玉缓缓旋转，冷酷的脸上，露出了一丝莫名的兴奋，和嗜血的疯狂。    日差按捺下了怒意，说道：“我会把你的所作所为，如实向村子汇报的。”    话音还未落，宇智波凉太便身形一晃，突袭到了日差的跟前。    “你...！？”    日差吃了一惊，他怎么也没有料到宇智波凉太会对同村同伴悍然出手。    嘭...    伴着一声低沉的闷响，防备不及的日差被宇智波凉太一脚踢飞了出去，狠狠撞到了不远的一处矮墙之上...    ………    集市外的树林中。    忽然，一道扭曲的漩涡，突兀的出现在了林间一棵大树的树杈上，紧接着，一个人影从扭曲的漩涡中走了出来。    这个身影，自然就是前来火之国调查‘神组织’的带土了。    他盘腿坐在了树杈上，一手支着下巴，遥遥观望起了远处集市中的战斗。    宇智波凉太和日向日差两人，皆是各自家族中除了族长之外，数一数二的精英上忍，彼此的实力其实相差不多。    只不过宇智波凉太不仅偷袭在先，而且行事毫无顾忌，嗜血且疯狂，所以只是短暂交锋，他就彻底压制住了日向日差。    这时，绝从大树的树干上探出了半截身子，好奇道：“咦，他们怎么自己打起来了？”    带土扭头问道：“调查清楚了吗？这一次宇智波为什么会和村子一起围剿‘神组织’？”    绝点头道：“我偷听到木叶忍者的对话，好像是‘神组织’盯上了你们宇智波的写轮眼，在村子里劫走了一位宇智波的族人，所以木叶和宇智波才会联手，发动了对‘神组织’的全面围剿！”    “他们盯上了写轮眼？！”带土微微皱起了眉头，喃喃道：“他们要写轮眼做什么？”

正文卷 第二百一十章 带土的忌惮（第三更求推荐票！）
     写轮眼的价值，只有在拥有宇智波血统的人的身上，才能真正体现出来，所以带土很好奇‘神组织’为什么会突然盯上写轮眼。    绝又阴恻恻的笑道：“我还偷听到了一个有关‘神组织’的消息，你或许会感兴趣！”    “什么消息？”    绝说道：“神组织中的‘炎魔’据说也是一位宇智波族人，疑似拥有万花筒写轮眼，并且有过击败宇智波止水的战绩！”    带土怔了一下，脸色顿时沉了下来。    在忍界中，真正令带土感到忌惮的人并不多，其中，宇智波斑和四代火影波风水门就是他最为忌惮的两人。    而当斑和四代火影先后离世后，带土渐渐觉得整个忍界都尽在他的掌握之中了，可随着‘神组织’的突然崛起，一股事物脱离了掌控的不安，在他的心底慢慢滋生。    片刻后，带土才缓缓说道：“消息能确定吗？”    宇智波止水是目前公开的拥有万花筒写轮眼的两位宇智波族人之一，如果神组织中的‘炎魔’拥有击败止水的实力，那这个神组织就真的很不简单了。    绝耸了耸肩：“都是些偷听到的情报，无法确认真伪，你要是需要的话，我可以去劫持几个木叶忍者，进一步确认情报的真实性。”    带土立刻否决了绝的提议：“不，这个时候我们不要出手！”    绝问道：“你是在顾虑什么吗？”    带土缓缓说道：“‘炎魔’如果能击败宇智波止水，那他拥有万花筒写轮眼的传言就十分可信了，而他却不是神组织的首领...”    绝说道：“传闻，神组织的首领是一个代号叫‘阎罗’的人，你是在顾虑这个人吗？”    带土点了点头：“能在组织内部，压制住拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’，‘阎罗’这个人恐怕会非常难缠，这么麻烦的家伙，我也不想随意招惹。”    绝说道：“我真有些好奇，这个‘阎罗’究竟是谁！”    将目光移向了远处集市中的战场上，带土一边观察着宇智波凉太与日向日差的激战，一边说道：“只要神组织不妨碍我们的行动，我们没有必要与他们为敌，等我们展开了行动，集齐了九只尾兽，忍界中的一切就都由我们说了算了。”    绝附和道：“何况我们还有轮回眼，所有的一切，在这双眼睛下都不值一提！”    “让木叶去调查‘神组织’吧，等有了合适的机会，我们再考虑出不出手。”说罢，带土似乎想起了什么，问道：“组织成员的动向，都一一确认了吗？”    绝说道：“放心吧，宇智波真一和枇杷十藏那一组，已经提前返回雨之国了。蝎和角都那一组，加上卑留呼和神农那一组去了风之国。目前，除了我们之外，没有组织成员在火之国境内，不会再像上次一样被神组织利用了。”    带土随口问道：“风之国？！他们两组人去风之国，是要对付叛变的大蛇丸吗？”    绝解释道：“听说蝎在大蛇丸身边安插了一个间谍，我猜应该就是那个间谍，给蝎传递了大蛇丸的消息吧！”    就在这时，远处集市上的战斗分出了胜负。    宇智波凉太最终还是占据了上风，击倒了日向日差，不过宇智波凉太并没有完全失去理智，在击倒了日差后，他没有下杀手，而是转身离开了集市。    望着受伤倒地的日差，带土有些意动。    如果这个时候悄然杀死日向日差，嫁祸给宇智波凉太，那日向一族和宇智波一族只怕就能立刻成为死敌了。    可还没等他动手，绝就说道：“有人赶过来了。”    权衡了一下，带土放弃了这个打算，说道：“走吧。”    话音刚落，带土的身形就消失在了扭曲的漩涡中。    绝眺望了一下集市的方向，随后也悄无声息的隐没在了大树的树干中，仿佛从未出现过一般...    ………    集市中。    唰唰...    在破风声中，两道身影落到了火光冲天的集市里。    这两人的腰间全都系着一条纹有‘火’字图案的腰巾，显露出了他们的身份，是直属火之国大名的‘守护十二士’。    这次木叶对‘神组织’的围剿行动，涉及到了火之国境内的多座城镇和市集，所以火之国大名派出身边的一部分‘守护十二士’，来配合木叶村的行动。    而这两位‘守护十二士’，就是因为远远见到了市集上燃起的熊熊大火，才匆匆赶来的。    看着一个个倒在火焰中的伤者，其中一人连忙说道：“阿斯玛，快救人！”    已经成为了‘守护十二士’的阿斯玛沉声道：“地陆，小心一点，也许敌人还在附近！”    与阿斯玛同行的‘守护十二士’，是出身火之寺的僧人地陆，只见他点了点头，然后身形一闪，便开始营救起了大火中的伤者。    片刻后，阿斯玛发现了倒在一堆瓦砾中，身受重伤的日差。    日差的实力，身为三代之子的阿斯玛再清楚不过了，于是他连忙扶起了日差，惊呼道：“日差前辈，是什么人袭击了您？”    阿斯玛的惊呼，立刻引来了同行的地陆。    “咳咳...”重重的咳嗽了两声后，日差虚弱的说道：“是宇智波凉太，他简直疯了！”    阿斯玛和地陆闻言面面相觑，他们没有想到宇智波的族人，竟能疯狂到袭击同伴，肆意毁坏集市，屠戮无辜的地步。    这时，又有一批木叶忍者被集市上的火光吸引，赶了过来。    当众人得知宇智波凉太不仅袭击了同行的日差，还毁坏了集市，杀伤了大量无辜后，一个个顿时义愤填膺了起来。    哪怕是在战争时期，木叶忍者也很少无故屠杀平民，更别说是屠杀本国的国民了。    宇智波凉太这种滥杀无辜的行为，引起了所有人的愤慨，特别是直属火之国大名的阿斯玛和地陆，更是叫嚷着要逮捕宇智波凉太。    消息很快传回了村子，得知凉太公然袭击了同伴，并且袭击的还是日向族长的亲弟弟，止水连忙找到了日向镜...

正文卷 第二百一十一章 晓的虚实
     在得知了宇智波凉太袭击日向日差的消息时，止水吓了一跳。    在旁人的眼中，虽然同为木叶村的豪门忍族，但不论是势力还是名望，宇智波一族无疑是胜过日向一筹的。    可只有止水明白，拥有日向镜的日向一族，真实的实力是胜过宇智波的，所以他不敢想象如果宇智波凉太真的杀死了日向族长的亲弟弟，会有什么样的后果。    一见到日向镜，止水便连连道歉，请求日向镜的原谅。    日向镜却摆了摆手：“是我疏忽了，这个宇智波凉太本就性情偏激，在受到刺激的情况下，他做出任何疯狂的举动，其实都不足为奇。”    哪怕是在容易走极端的宇智波一族中，宇智波凉太都属于偏激的那一类，所以在他哥哥英树遇袭，生死不明的情况下，他做出任何疯狂的举动其实都在情理之中。    止水有些黯然。    他本来已经放弃了袭击宇智波凉太的计划，因为他觉得或许只牺牲一个宇智波英树，就可以挽救宇智波一族，让宇智波与村子重归于好。    可事与愿违，宇智波凉太的疯狂，不仅打乱了他好不容易营造出来的家族与村子间的和谐气氛，更是险些令家族惹上了日向这样的豪门，所以他不得不重启计划，继续清除对家族不利的极端分子了。    打定了主意，止水说道：“前辈，什么时候对凉太动手？”    日向镜瞥了止水一眼，笑道：“我还以为你会再犹豫一段时间呢！”    止水不禁苦笑：“计划已经进展到这一步了，怎么能因为凉太一个人，就放弃整个计划呢。”    日向镜不再调侃止水，沉吟了片刻，说道：“你先去调查宇智波凉太的动向，找个合适的机会，我们一起出手，速战速决！”    ………    木叶重刑间。    咚咚...    敲门声响起，打断了团藏的思绪，他皱了皱眉：“进来吧。”    很快，一位根部忍者拿着一份文件走进了办公室，向团藏汇报道：“团藏大人，这些是我们目前拷问所得的情报汇总。”    团藏一边伸手接过文件，一边问道：“拷问出‘神组织’的大本营所在了吗？”    根部忍者摇了摇头：“截止到目前为止，还没有拷问出任何有关‘神组织’的有效情报，所有的被拷问者，对‘神组织’成员的来历都一无所知。”    嘭...    团藏将刚接过的文件重重拍在了桌子上，怒道：“一无所知？那你送来的这份文件是什么？你们想用这些垃圾来敷衍我吗？”    根部忍者连忙答道：“团藏大人，这些是有关晓组织的情报。”    “晓组织...”    听到‘晓组织’三个字，团藏的目光顿时变得冷峻了起来，他拿起了桌上的文件，可才看了一会儿，脸色就一片铁青！    “大蛇丸，宇智波真一，卑留呼...这些村子里该死的叛忍，竟然都加入了晓组织，这个晓组织究竟想干什么！”    看着文件上一个个熟悉的名字，团藏出离愤怒了！    和一贯戴着面具，披着斗篷，并消除自身气味，在隐藏身份上做得滴水不漏的日向镜不同。    晓组织的成员在外行动时，几乎全都以真面目示人，行事无所顾忌，所以当木叶横扫了火之国境内绝大多数的黑市，抓捕了大量黑市成员和赏金忍者后，一番拷问之下，大蛇丸，宇智波真一，卑留呼这些曾在火之国境内活动过的晓组织成员的情报，就立刻暴露了出来。    日向镜以‘阎罗’或‘川主’的身份行动时，利用的是木叶的情报网，而且在行动中，绝大多数时间都是利用转生眼查克拉模式在飞行，沿途没有跟任何不相关的人物接触。    因此，日向镜虽然以‘阎罗’的身份完成了许多赏金任务，但所接触的，要么是已死的赏金目标，要么就是少数几个接待过他的黑市老板。    晓组织成员则不同，他们绝大多数是步行，而且没有现成的大忍村的情报网可以利用，所以不论是吃住，还是收集情报，都需要接触大量的黑市成员，所以在黑市成员被木叶突然一网打尽的情况下，他们的情报外泄就难以避免了。    放下了文件，团藏暗道：“看来之前的传闻都是真的！”    在此之前，黑市中曾流出过大蛇丸和宇智波真一加入了一个赏金忍者组织的传言，但包括团藏在内的木叶高层根本就不信这种传言。    因为在三代和团藏等人的眼中，大蛇丸这种级别的忍者，是决不会加入什么赏金忍者组织的。    至于宇智波真一，木叶高层更是早已认定他加入了云隐，所以木叶高层还曾怀疑这个传言是云隐故意在黑市中散播的。    而如今随着木叶全面发力，晓组织的虚实，渐渐显露了出来。    一想到晓组织中竟然隐藏着这么多实力强劲的木叶叛忍，团藏就隐隐感到不安。    像三忍之一的大蛇丸，觉醒了万花筒写轮眼的宇智波真一这种叛忍，哪怕是单独拎出来，也足以令团藏头疼不已，所以在这一刻他突然觉得晓组织对村子的威胁，似乎在神组织之上。    沉默了许久，团藏突然问道：“没有晓组织首领的信息吗？”    侍立在一旁的根部忍者连忙答道：“晓组织的首领十分神秘，似乎从未在外界露过面，不论我们怎么拷问和引诱，那些被捕的黑市成员和赏金忍者们都提供不出任何有用的情报。”    团藏以一种不容置疑的口吻命令道：“继续拷问，我要知道晓组织的一切！”    “是！”    根部忍者抹了抹头上的细汗，小心翼翼的退出了团藏的办公室。    这时团藏又拿起了记录晓组织情报的文件，嘴里喃喃自语道：“晓组织，神组织，他们究竟想干什么呢？”    突然，又有一位根部忍者来到了办公室中，向团藏汇报道：“团藏大人，我们刚刚拷问出了一条新的情报，神组织和晓组织似乎是敌对关系，他们之间爆发过一次激烈的冲突！”

正文卷 第二百一十二章 团藏的手段
     这一条新的情报，立刻引起了团藏的兴趣。    对他来说，如果‘神组织’和‘晓组织’是敌对关系的话，那其中可操作的空间就大了，他甚至产生了坐山观虎斗的念头。    于是，他按捺下了各种心思，问道：“这两个组织为什么会敌对，有相关的详细情报吗？”    根部忍者立刻解答道：“据一个黑市成员描述，神组织的‘川主’曾与晓组织的角都在火之国境内发生过激战，具体战况不详。”    团藏接着问道：“诱发战斗的起因呢？”    “起因暂时不明，不过据那个黑市成员透露，晓组织的角都曾委托黑市调查过神组织，所以那个黑市成员猜测，晓组织和神组织或许是因为争夺赏金任务而发生了纠纷。”    对于这种推测，团藏嗤之以鼻。    在他看来，实力强劲到‘晓组织’和‘神组织’这种程度，决不可能仅仅只是为了争夺黑市上的赏金任务而产生纠纷，这其中一定还有什么其他的原因。    待根部忍者退下后，团藏从长椅上起身，若有所思的在办公室里来回踱起了步子。    根据目前拷问出的情报，团藏对‘晓组织’已经有了一个大概的了解，或者说，‘晓组织’的组织结构，成员的行为方式等等，都还在他的理解范围之内，除了首领过于神秘，其他的都没有太超出赏金忍者组织的范畴。    可神组织，就完全不同了。    团藏完全没有料到自己这么大力度的抓捕行动，竟仍然挖不出神组织的半点情报，若不是近期确实有几次‘神组织’出手的记录，他甚至都开始怀疑这个‘神组织’是不是真的存在了。    收敛了思绪，团藏又在脑子里回顾了一遍‘神组织’近期的所作所为，有了‘晓组织’作对比后，他突然灵光一闪，觉得自己似乎抓住了什么。    有些时候，没有情报，本身也是一种情报。    挖掘不出‘神组织’的任何线索，从另一个角度来看，其实这也是一种线索。    试想一下，强大如‘晓组织’这般的赏金忍者组织，也需要借助遍布忍界的黑市情报网来来收集情报，那‘神组织’凭什么不需要黑市的情报网呢？    答案只有一个，那就是‘神组织’有另外的情报网。    以‘神组织’之前完成赏金任务的超高效率，以及最近几次的精准出手，团藏可以大胆推断，‘神组织’的情报网，收集情报的能力绝对在黑市情报网之上。    而忍界中，在情报收集上能胜过庞大黑市的，也就只有五大忍村了。    “神组织难道是某个忍村制造出来的空壳？”    团藏的脑中不禁闪过了这个念头。    “雾隐刚刚经历了内战，元气大伤，他们既没有实力，也没有意愿干这种事情，可以先排除掉...”    “砂隐被风之国大名削减了经费，正在全面收缩势力，而且又是我们木叶的盟友，暂时也可以排除掉...”    “云隐若是想自导自演，通过牺牲己方使团首领的方式，寻找开战的借口，方法实在太多了，没有必要制造个神组织出来...”    “岩隐的嫌疑最大，但若是他们所为，直接在村子里杀了格洛牙就行了，为什么还要费时费力的冒险把尸体送去黑市呢？这不是在为我们木叶洗脱嫌疑吗？而且，岩隐凭什么能招揽到觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人呢？”    一一排除之后，团藏又陷入了迷茫。    这时，他的目光突然扫到了晓组织情报文件上的‘宇智波真一’几个字上，突然念头一闪，忖道：“会不会是宇智波一族干的呢？”    以宇智波木叶第一豪门的名望，暗地里招揽一个从雾隐叛逃的冰遁忍者，不算什么难事，至于万花筒写轮眼的拥有者，宇智波一族内就有一个现成的宇智波止水，所以神组织中‘川主’和‘炎魔’这两名成员，宇智波一族在理论上都是有能力冒充的。    想着想着，团藏刚刚舒展的眉头，又拧了起来。    因为他突然发现，自己的推测中存在一个致命的漏洞，那就是宇智波一族为什么要袭击云隐使团首领，并冒着巨大的风险将云隐使团首领的尸体送往黑市。    如果说袭击云隐使团首领，还可以说是宇智波想挑起村子与云隐的战争，从中得利的话，那冒险将云隐使团首领的尸体运出村子，送往黑市，就是与前者完全自相矛盾的行为了。    不过团藏并没有因此纠结太久，因为他突然意识到，这是一个对付宇智波止水，夺取万花筒写轮眼的好机会！    咚咚...    很快，团藏重重敲了敲收取    一名暗部忍者闻声进入了团藏的办公室，问道：“大人，您有什么指令？”    团藏沉声道：“吩咐下去，在村子里暗中散布宇智波止水就是神组织‘炎魔’的消息！”    “是！”    根部忍者有些意外的愣了一下，旋即点了点头，退出了办公室。    这时，团藏的脸上又恢复了自信。    他根本就没有止水是神组织‘炎魔’的证据，但对他来说，有没有证据并不重要，他需要的只是一个借口罢了。    就像当初，他对付木叶白牙旗木朔茂一样。    那时的旗木朔茂，在威望上已经胜过木叶三忍，以‘木叶白牙’的名号威震忍界，是四代火影最有力的竞争者。    这样的人物，如果不加遏制的话，对火影一系的威胁就太大了。    于是团藏便趁着旗木朔茂一次任务失败的机会，利用根部，把不利于旗木朔茂的消息散布了出去，让本该封存进档案库的秘密任务，传得街知巷闻，想以此打击旗木朔茂在村子中的威望。    只是谁也没有料到，旗木朔茂会如此重视荣誉，在所有人的指责下，竟然选择了自杀。    后来四代收卡卡西为徒，或许就有火影一系对旗木家补偿的因素在里面，毕竟旗木朔茂的死，上到火影，下到指责过他的村民，有一个算一个，全都有责任...

正文卷 第二百一十三章 狩猎宇智波凉太
     木叶重刑间中所发生的一切，日向镜和止水自然是一概不知的，此时的他们，正在火之国境内一处破败的村庄外。    在一棵大树上。    换上了‘阎罗’装束的日向镜，悄然开启了转生眼，细致的观察起了远处的村庄。    根据最新的情报显示，这座外表看上去破败不堪的村庄里，隐藏着一个黑市的机密藏尸所，所以参与围剿‘神组织’的木叶忍者们正在搜查整个村子。    一旁同样换上了‘炎魔’装束的止水低声问道：“前辈，我收到的消息应该没错吧？”    日向镜轻轻点了点头：“嗯，宇智波凉太就在这支队伍中。”    得到了日向镜的确认，止水说道：“那咱们赶紧动手吧。”    日向镜拦住了止水：“先等一等。”    止水一脸疑惑：“怎么了？”    “村庄的四周，全是油女一族的寄坏虫，我们一旦出手，立刻就会暴露。”解释了一句后，日向镜接着说道：“最好是等宇智波凉太跟其他人分开后，我们再动手。”    之前宇智波凉太袭击日向日差的事情，影响极坏。    作为宇智波族长的富岳，费了好大的功夫，甚至亲自去了日向宗家大宅一趟，才勉强把这件事给压了下来。    不过因为日向日差的遇袭，再没有日向族人愿意跟宇智波凉太同行了，所以眼下跟宇智波凉太同行的木叶忍者，只有几位宇智波的族人，以及油女一族的几位族人，外加几名根部的忍者了。    又因为宇智波凉太有滥杀无辜的前科，作为直属火之国大名的‘守护十二士’的阿斯玛和地陆，这次也跟随在了队伍中，负责监视宇智波凉太的一举一动。    忽然间，村庄里又燃起了熊熊大火！    望着冲天烈焰与滚滚浓烟，正商量着怎么分开宇智波凉太与木叶忍者大队的日向镜和止水两人都停了下来。    听着远处村民的哭嚎，止水的脸色立刻沉了下来。    毋庸置疑，宇智波凉太又压抑不住杀意，在村庄中大开杀戒了。    日向镜则冷冷道：“哼，看来不需要我们花心思了！”    果不其然，日向镜这边话音刚落，村子中就交起了手来，不一会儿，宇智波凉太就击倒了几位同伴，甩开了大队，一个人离开了村庄。    日向镜和止水对视了一眼，旋即悄悄跟了上去。    宇智波凉太好像在刚才的村庄中打探到了什么消息，所以他并没有漫无目的的乱串，而是朝着一个方向狂奔着。    尾随了一阵后，止水问道：“前辈，现在可以动手了吧？”    日向镜用转生眼观察了一下四周，颔首道：“嗯，附近没有村子的忍者了，可以动手了！”    商量好后，两人立刻使用瞬身术，追上了前面的宇智波凉太。    见到了‘神组织’打扮的日向镜和止水两人，宇智波凉太顿时怒不可遏，喝问道：“你们这些该死的混蛋，把我哥哥弄到哪里去了？”    在日向镜的眼中，滥杀无辜的宇智波凉太已经是一个试验素材了，所以他一句废话也懒得说，直接朝身边的止水使了个眼神。    会意的止水，点了点头。    宇智波凉太与之前的宇智波英树不同，不论是写轮眼的瞳力，还是综合实力，作为弟弟的他，都远在哥哥宇智波英树之上，可以说他是当下宇智波一族中战斗力仅次于富岳和止水的宇智波族人了。    因此，为了避免发生意外，日向镜和止水早已商量好一起出手，争取在最短的时间内，一举拿下宇智波凉太。    日向镜和止水的沉默，令宇智波凉太立刻意识到对方这次的目标恐怕是自己。    作为宇智波一族中专门负责干黑活的族人，宇智波凉太的战斗经验，甚至在族长富岳之上，所以他毫不犹豫，果断的选择了先发制人。    快速结印后，宇智波凉太喝道：“火遁，豪火球之术！”    几乎是在同时，止水也完成了结印：“火遁，豪火球之术！”    轰...    两团巨大的火焰撞击在一起，发出了‘轰隆隆’的响声。    趁着漫天火焰暂时遮蔽了视野，日向镜身形一晃，闪到了宇智波凉太的身侧。    此时，刚刚释放了火遁忍术的宇智波凉太，从腰间的忍具囊中取出了一枚信号棒，作势就要将信号棒射向空中。    日向镜眼疾手快，一掌虚张声势的劈向了宇智波凉太的天灵盖，另一掌则攻向了宇智波凉太握着信号棒的右手。    “咦...”    正当日向镜快要击中宇智波凉太的右手，夺下信号棒的一刹，他眼角的余光，猛然发现宇智波凉太的嘴角竟扯出了一个诡异的弧线。    嘣...    嘣...    在一息之间，两声闷响同时响起。    其中一声是日向镜击中了宇智波凉太的右手，夺下了其手中的信号棒，而另一声则是宇智波凉太的左手击中了日向镜的胸膛。    紧接着，宇智波凉太低喝道：“通灵术，监笼！”    顷刻，宇智波凉太按在日向镜胸口的左手上，延伸出了一道道通灵术式。    嘭...    在一阵白烟中，一个布满了封印术式的铁笼出现。    这铁笼犹如活物一般，探出了无数的铁条，将日向镜的身躯，以及四肢统统缠绑了起来！    “这家伙看穿了我劈向他天灵盖的一掌，只是佯攻，然后故意用右手的信号棒做诱饵，吸引我的注意力，最后用左手施展通灵术...”想到这，日向镜暗暗啐了一口：“切，被摆了一道...”    且不论宇智波凉太的人品如何，单就这一份高超的战斗智慧，就足以令人称道了，哪怕是日向镜，也不得不佩服。    “哼，神组织的首领，也不过如此嘛！”    不屑的瞥了眼被铁笼困住的日向镜，宇智波凉太将目光缓缓移到了止水的身上，轻蔑的说道：“轮到你了！”    宇智波凉太话音刚落，就听得一阵‘噼里啪啦’的声响，当他转过头时，惊诧的发现自己召唤出来的铁笼，正被一股莫名的力量拉扯变形。    而被困其中的‘阎罗’施施然的走了出来，轻笑道：“你们宇智波稀奇古怪的招数还真不少啊...”

正文卷 第二百一十四章 得手
     日向镜脱困的方式，令宇智波凉太感到了一股巨大的危机感。    拥有丰富战斗经验的他可谓见多识广，可哪怕搜遍了脑子，他也想不出日向镜所使用的，究竟是哪一种忍术！    “果然如族长所说的，这个‘神组织’真是太诡异了”    宇智波凉太的神情，渐渐凝重了起来。    他虽然嗜血疯狂，但却并不愚蠢，或者说，越是如他这般本性中蕴含杀戮兽性的家伙，越是懂得趋利避害。    于是乎，他的直觉告诉他，眼下已经到了生死存亡的关头了。    这种来自直觉的示警，是宇智波凉太在觉醒了三勾玉写轮眼后获得的一种特殊天赋，他对谁都没有提起过。    也正是这种直觉，让他在残酷的第三次忍界大战中大放异彩，以傲人的战绩，一举成为了宇智波一族中仅次于族长富岳的强势人物。    并担当起了宇智波一族专干脏活的处刑小队的指挥官。    要知道不论是哪一个豪门忍族，负责干脏活的，都是族中数一数二的精英，因为弱者根本就干不了这类活。    要不是觉醒了万花筒写轮眼的止水异军突起，那么直到现在，宇智波凉太仍是宇智波一族中当之无愧的二号人物。    这时，日向镜一边走向了宇智波凉太，一边故意激怒他道：“和宇智波英树那个废物比起来，你可狡猾多了！”    宇智波凉太没有被日向镜随口的一句话给激怒，而是深深的看了日向镜和止水两人一眼，似乎想牢牢记住他们的样子，然后双手迅速结印，喝道：“通灵术！”    嘭    瞬时，一阵白烟涌起。    待烟雾消散，一只脖子上系着餐巾，左爪拿叉，右爪拿刀，嘴里还叼着半截鱼头的大花猫出现在了众人面前。    正嚼着鱼头的大花猫，嘴里含糊不清的嘟囔道“凉太，不是早就说好了吗，进餐时间，我是不提供服务的！”    宇智波凉太没有答话，而是立刻结印，强制取消了召唤，送走了大花猫。    止水见状一惊，也顾不得暴露身份，喊道：“前辈，刚刚那只忍猫，是会使用一百种忍术的‘草鱼丸’，他想逆向通灵逃跑！”    根本不需要止水的提示，日向镜就猜到了宇智波凉太的意图，所以当宇智波凉太送走大花猫‘草鱼丸’的一刹，他就使出了‘轮转如意’，将宇智波凉太吸向了自己。    “这！？”    等待着‘草鱼丸’逆向通灵自己的宇智波凉太，突然被一股巨大的力量牵引，身体不由自主的飞向了日向镜。    与此同时，日向镜一跃而起，在空中就完成了结印，一掌印在了飞向自己的宇智波凉太的肩头，口中低喝道：“契约封印，封！”    没等宇智波凉太缓过神来，同样被日向镜用‘轮转如意’牵引过来的止水，趁机对宇智波凉太施展起了幻术。    刚才的交手，只电光火石间！    整个过程，仅持续了数息，当三人同时从空中落下时，宇智波凉太不仅被‘契约封印’封印了与外界一切的契约关系，而且还陷入了与止水的幻术对决中。    宇智波凉太的瞳力，绝非宇智波英树可比。    以前在家族中，他速败给止水，有很大一部分原因是他轻视了小自己近十岁的止水，而这一次完全是生死相搏，所以哪怕是止水，也难以用幻术将其瞬间制服。    这也是为什么日向镜先动手的缘故，因为按照原本的作战计划，日向镜负责吸引宇智波凉太的注意力，为止水的偷袭制造机会。    之所以这么安排，因为止水只有在偷袭的情况下，才有可能瞬间制住宇智波凉太。    如果是正面交手，情况就很难预料了。    在原时空中，开启了万花筒写轮眼的鼬，想要瞬间制服非宇智波族人的卡卡西，也需要使用他万花筒写轮眼独有的瞳术‘月读’才行。而止水显然不会在这种战斗中，使用他万花筒写轮眼的瞳术‘别天神’去对付宇智波凉太。    日向镜这时没有犹豫，直接一掌劈在了宇智波凉太的后颈上，将其击晕了过去。    随着宇智波凉太被日向镜击晕，止水踉跄了几步，退出了幻术对决，说道：“凉太的瞳力，似乎比之前变强了不少！”    日向镜一边对晕倒的宇智波凉太施加了‘四象封印’，一边说道：“差点就让这家伙逃掉了！”    听日向镜提起，止水也是心有余悸。    这一次若是让宇智波凉太逃掉了，让他明白神组织的目标是他的话，那再想找机会偷袭他，就非常的困难了。    而且，谁也无法保证，刚才交手中他是否看出了些什么。    完成了封印后，日向镜催促道：“他就交给我了，你现在立刻离开这里，找个合适的机会在其他的地方露一面，洗脱身上的嫌疑。”    止水不再多说，身形一晃，消失在了原地。    日向镜则缓缓结印，开启了转生眼查克拉模式，一边用转生眼留心侦查着四周，一边提着昏迷的宇智波凉太朝秘密囚所赶去了。    唰唰唰    日向镜离开没多久，几道身影就来到了战场中。    这几人不是旁人，正是之前跟宇智波凉太一起的阿斯玛，地陆，以及宇智波的几位族人。    当然了，他们追宇智波凉太的目的是不一样的，几位宇智波族人是担心宇智波凉太一个人落单，会被神组织袭击，而阿斯玛和地陆则是以‘守护十二士’的身份，前来找滥杀无辜的宇智波凉太的麻烦的。    来到了遗留在战场上那个扭曲残破的铁笼前，一位宇智波族人阴沉着脸说道：“不好，凉太可能遇到麻烦了！”    这时，阿斯玛和地陆留意到了战场中，掉落在地上的那根信号棒，说道：“这根信号棒是不是你们宇智波一族的？”    另一位宇智波族人凑了过去，只是略略瞟了一眼，便点头道：“嗯，这是我们宇智波一族特有的信号棒，很可能就是凉太留下的！”    阿斯玛一脸严肃的说道：“能让宇智波凉太连求援信号都发不出来，对方很可能就是‘神组织’的成员了！”

正文卷 第二百一十五章 伊邪那岐（第三更求推荐票！）
     秘密囚所中。    还没等日向镜给宇智波凉太注射麻醉剂，宇智波凉太就从昏迷中苏醒了过来。    他没有如日向镜预料般的大吼大叫，而是平静的观察了一下四周，随后冷冷的说道：“真是讽刺啊，谁能想到所谓的‘神组织’，竟然都是村子里的忍者。”    背靠着岩壁的日向镜双手抱胸，微微笑着。    宇智波凉太盯着日向镜，问道：“刚才那个是止水吧？”    日向镜有些好奇：“你是怎么察觉出来的？”    “草鱼丸那家伙，每天一多半的时间都宅在猫之乡的池塘边钓草鱼，哪怕是在我们宇智波一族中，能一眼认出它的人也不多。而既有万花筒写轮眼，又能一眼认出草鱼丸的，哼，除了止水，我想不出其他人了”    顿了顿，宇智波凉太又冷笑道：“没想到止水最终还是选择了背叛家族，投靠了村子，不过真等宇智波一族垮了，村子会放过他？我虽然栽在了他的手里，但我相信，用不了多久他就会来阴间陪我的！”    显而易见，在察觉到了止水的身份后，宇智波凉太跟之前的宇智波英树一样，也误以为‘神组织’的幕后指使者是村子的高层。    日向镜笑道：“不需要挑拨离间，他不在这里。”    宇智波凉太撇了撇嘴，轻哼了一声。    他刚才的那番话，虽然是他真实的想法，但确实也藏着几分挑拨离间的心思，想借此离间止水与村子高层的关系。    日向镜这时走到了宇智波凉太的面前：“你是宇智波的精英，警务部队的高级指挥官，我有几个问题想问你，希望你能如实回答。”    宇智波凉太轻蔑的瞟了日向镜一眼：“你想知道什么？”    日向镜平淡的说道：“关于‘伊邪那岐’，你知道多少？”    听闻‘伊邪那岐’四个字后，宇智波凉太顿时瞳孔一缩，惊道：“你怎么会知道‘伊邪那岐’的？止水那个叛徒连这些都告诉村子了？”    很快，宇智波凉太又摇了摇头：“不对，止水应该不知道‘伊邪那岐’的秘密，他立场不定，族长是不会将‘伊邪那岐’的秘密告诉他的！”    “看来你果然知道不少啊。”顿了顿，日向镜说道：“把你所知道的，都交代出来吧，你应该清楚，到了这个地步，无谓的挣扎只会让你多吃些苦头罢了。”    宇智波凉太笑道：“我劝你还是放弃吧，‘伊邪那岐’是我们宇智波一族的禁术，没有我们宇智波一族的血统，没有写轮眼，根本是不可能学会的。”    日向镜没有吭声，又退回到了岩壁边。    在原时空中，非宇智波一族血统，却掌握了‘伊邪那岐’秘术的，只有移植了大量写轮眼和初代细胞的团藏了。    不过团藏施展的‘伊邪那岐’，只能勉强维持一分钟，而带土这位宇智波族人施展的‘伊邪那岐’却能维持至少五分钟以上。    因此，宇智波凉太刚才所说的话，也并不算错。    非宇智波一族的族人的确很难掌握‘伊邪那岐’秘术，哪怕是勉强掌握了，所施展出来的效果，跟正统宇智波族人相比也存在天差地别。    沉默了许久，日向镜才开口问道：“你会这个禁术吗？”    “我当然不会！”宇智波凉太答得很干脆，旋即他又自嘲道：“在族训中，‘伊邪那岐’被视为不祥的诅咒之术，是被禁止学习的禁术，而我们的那位族长，又习惯被呆板的族训禁锢，我可是费了不少口舌，才让他同意在反叛的前夜，向族人们提供‘伊邪那岐’禁术的。”    日向镜闻言目光一凛。    如果宇智波富岳真的在反叛前，向全族公开‘伊邪那岐’禁术，那宇智波一族全族的战斗力可就立刻翻了一倍！    日向镜一边若有所思的想着别的，一边随口道：“我该相信你吗？”    宇智波凉太冷哼了一声：“哼，信不信随你！”    日向镜笑道：“也对，如果你真会‘伊邪那岐’的话，恐怕在一夜之间，这个禁术就传遍宇智波全族了！”    若宇智波凉太这种激进派掌握了‘伊邪那岐’，他肯定会在第一时间散布出去，迫使作为族长的富岳加快反叛的进度。而宇智波一族至今没有半点动静，那就说明富岳还把‘伊邪那岐’这个禁术攥在手中，没有对外泄露。    宇智波凉太恨恨道：“族长他总是希望在最好的时机发动反叛，可最好的时机，从来不是靠等待就能等来的！”    日向镜可没有兴趣跟宇智波凉太讨论宇智波反叛的事情，他淡淡道：“你连‘伊邪那岐’都不会，那专门克制‘伊邪那岐’的‘伊邪那美’，你就更加不会了吧？”    宇智波凉太拧起了眉头：“伊邪那美！？”    见宇智波凉太这副神情，日向镜就知道他听都没听说过‘伊邪那美’。    不过这也很正常，连‘伊邪那岐’都被宇智波一族视为禁术封存了，族内所知者甚少，那克制‘伊邪那岐’的‘伊邪那美’不为人所知，也就在情理之中了。    宇智波凉太问道：“这个‘伊邪那美’也是我们宇智波一族的禁术？连我都不知道，你是怎么知道的？是止水泄露给你们的？”    日向镜没有答话。    既然宇智波凉太无法给他提供更多的信息，那他自然也就没有兴趣再跟宇智波凉太讨论相关的话题了。    知道日向镜不会多说什么，宇智波凉太便没再继续追问，而是将按捺在心底很久的一个问题，问了出来：“我哥哥呢，他现在是死是活？”    日向镜笑道：“这重要吗，你该不会以为自己还能救他吧？”    宇智波凉太说道：“既然不重要，那你告诉我也无妨吧？”    日向镜沉吟了一下，旋即拍了拍掌。    啊    不一会儿，隔壁的洞窟中就传来了一阵惨叫声。    宇智波凉太立刻听出了刚才那声惨叫，是哥哥宇智波英树的声音，于是再也保持不住淡定，恶狠狠的吼道：“我要把你们全部杀光！”

正文卷 第二百一十六章 流言
     耳边宇智波英树的哀嚎，与宇智波凉太的怒骂，日向镜统统都没有放在心上。    此时，在他那副诡异怪诞的‘阎罗’面具之下，他那双瑰丽的转生眼正绽放着无与伦比的炫目光芒，聚精会神的观察着宇智波凉太体内的查克拉波动。    与宇智波英树不同，宇智波凉太似乎并没有任何对封印术的抗性。    所以哪怕处在极度的暴怒中，被‘四象封印’禁锢住的他，体内也没有太强的查克拉波动，更别说像宇智波英树一样强行开启写轮眼了。    观察了一阵后，日向镜轻轻摇了摇头。    毫无疑问，单纯的‘愤怒’刺激，无法促使宇智波凉太觉醒万花筒写轮眼，甚至都无法刺激他突破‘四象封印’开启三勾玉写轮眼。    啪啪...    这时，日向镜又拍了拍掌，清脆的掌声在溶洞中回荡了起来。    而随着日向镜的掌声响起，隔壁洞窟中宇智波英树的惨叫渐渐平息了。    被绑在石柱上的宇智波凉太问道：“你们究竟想干什么？要写轮眼的话，为什么还不动手？为什么要折磨我哥哥？”    日向镜没有理会宇智波凉太，而是走到了隔壁的洞窟中。    同样被绑在石柱上的宇智波英树，此刻正虚弱的喘着气，他的身上布满了伤痕，似乎刚刚受过很严重的刑罚。    在宇智波英树的面前，直挺挺的立着一具傀儡。    这具傀儡，是当年村子跟砂隐交战时，在战场上缴获的。    傀儡本身很普通，是砂隐中忍一阶的傀儡师的制式傀儡，无法使用任何忍术，只能发射预装好的手里剑和千本等小型投掷忍具。    这一类傀儡，没有任何研究价值，被村子缴获后，一般用来给村子中的中下忍，练习如何应对砂隐的傀儡师。    正巧，日向镜在秘密囚所这边缺乏一个佣人，于是他便通过直属火影的暗部的身份，在暗部仓库里面领取了一具。    用大量转生眼查克拉将其激活后，这具傀儡和三代风影人傀儡一样，具备了一定的智力，虽然战斗力只有接近中忍的层次，但用来干一干行刑，打扫卫生，端茶倒水这类的粗活，还是绰绰有余的。    朝着傀儡摆了摆手，日向镜淡淡道：“退下吧。”    傀儡立刻收起了刑具，退到了一旁。    刚受完刑的宇智波英树这时疲惫的抬起头看了眼日向镜，问道：“我刚才好像听到凉太的声音了，你快告诉我，那只是我的幻觉！”    日向镜说道：“不，不是幻觉，他就在你隔壁。”    宇智波英树望着日向镜：“你想要什么，我统统给你，放过他吧！”    “你们兄弟间的感情，比我想象中的还要好。”顿了顿，日向镜接着说道：“不过很抱歉，我不能放过你们。”    宇智波英树沉默了，他其实心里明白，到了这个地步，面前这个戴着鬼脸面具的家伙是决不可能放过他们兄弟俩的。    别说是他们兄弟俩了，他甚至觉得，整个宇智波一族都会在村子高层的阴谋中覆灭。    用转生眼仔细观察了宇智波英树一番后，日向镜没再多说什么，转身返回了自己的书房。    在书房中，日向镜取下了书架上分别写着‘宇智波英树’和‘宇智波凉太’的两本笔记本，一起摊开了在桌面上。    思考了一阵，他提笔写了起来。    “‘愤怒’测试全部失败...”    “‘愤怒’情绪并不是宇智波凉太，宇智波英树两人的最佳刺激情绪...”    “宇智波凉太的瞳力远胜宇智波英树，觉醒万花筒写轮眼的概率更高...”    “宇智波凉太很狡猾，他似乎察觉到了我在故意刺激他，或许他对万花筒写轮眼的开眼方式，有一定程度的了解...”    写到这，日向镜停下来笔。    万花筒写轮眼的觉醒，有一定的偶然性。    也许天赋优异的宇智波族人，因为没有受到足够的刺激，而终其一生也未能觉醒万花筒写轮眼。    相反，天赋稍差的宇智波族人，也许因为受到了过于强烈的刺激，触发小概率事件，意外开启了万花筒写轮眼。    因此，对于这一次的刺激试验，日向镜并没有抱太大的希望，在心态上很平稳。    因为觉醒万花筒写轮眼这种事情，实在是太唯心了，可以说是可遇不可求的，或许你挖空心思，也一无所获，而无心插柳时，却又有意外收获。    所以这一次的刺激试验，日向镜更多侧重的，是在不同的极端情绪刺激下，拥有三勾玉写轮眼的宇智波族人会有何种变化。    合上了笔记后，日向镜没有在秘密囚所中多停留，而是立刻返回了自己的监视岗位。    眨眼功夫，几天过去了。    宇智波凉太的遇袭失踪，立刻引爆了村子，所有的木叶忍者都将‘神组织’的这一次行动，视为对木叶村的严重挑衅！    因此，村子对火之国境内黑市的扫荡更加的严酷了，许多不相干的小型忍者组织，也都受到了牵连，成为了村子的打击目标。    与此同时，一道看似荒唐，细细一品又觉得有几分道理的流言，在村子中蔓延了起来。    而流言中的主角，自然就是止水了。    听闻了这个与自己有关的流言后，止水顿时心中一突，连忙找到了日向镜，急切的说道：“前辈，我们暴露了！”    这些天，日向镜要么在执行着暗部十一班的监视任务，要么琢磨着自己的刺激试验，还真没怎么留意村子里悄然蔓延的流言，所以此刻听止水突然这么一说，他先是愣了下，才反问道：“你是怎么知道？”    止水有些焦虑：“村子里面都已经传开了，大家都知道我是神组织的‘炎魔’了！”    日向镜一听，顿时面露古怪，喃喃道：“不对呀，这种事哪怕村子掌握了证据，也不可能把这个证据散布出来，传得人尽皆知啊？”    止水怔了怔：“是呀，村子把这个消息散布出来，难道就不担心我因为事情败露，而私自叛逃吗？”    “古怪，真是古怪...”日向镜摩挲着下巴，说道：“究竟是什么地方露陷了呢？”

正文卷 第二百一十七章 承认
     这件事，日向镜越想越觉得奇怪。    易位而处，若日向镜是三代火影，手中又掌握了止水是神组织‘炎魔’的证据，那他必然会选择秘密召见止水。    等止水一到，配合事先埋伏好的团藏，自来也等人，一拥而上，以最小的代价将止水拿下。    届时，不论是拷问，还是拘禁，都可以从容选择了。    而眼下止水这边人都还没被控制住，消息就散布的街知巷闻了，不论怎么看，这都不像是三代火影的作风。    思索了片刻后，日向镜笃定道：“村子高层手里一定没有证据！”    经过了最初的慌乱后，止水也冷静了下来：“嗯，这流言似乎是有人故意散布的。”    日向镜顺着这个思路，说道：“散布流言的人很明显是在针对你，对方或许没有证据，但这种事情，其实也不需要什么证据！”    以目前的情况来看，散布流言的人明显是在打草惊蛇，等待‘蛇’自己跳出来。    至于对方是怎么歪打正着，猜中止水就是神组织‘炎魔’的，这一点其实也很好推测，因为在忍界中拥有万花筒写轮眼的人，公开身份的，算来算去也就那么两个，把事情栽到止水的头上，很可能只是对方随手为之的。    日向镜甚至连对方是谁，也猜了个大概。    在木叶，宇智波一族不会往止水身上泼脏水，三代火影目前也是以笼络止水为主，真正费尽心思对付止水，试图夺取止水万花筒写轮眼的，其实只有团藏一人。而有能力在这么短的时间内，将流言散布全村的，除了暗部之外，也就只有团藏掌控的根部了。    团藏既有动机，又有能力，所以操控和散布流言的究竟是谁，不需要花费什么脑筋，日向镜就能得出结论。    想到这，日向镜连忙说道：“你现在好好梳理一下，看看有没有什么破绽！”    止水将自己以‘炎魔’身份执行的所有行动仔细回忆了一遍，说道：“现在唯一的破绽，就是我跟族长大人进行过瞳力较量，一旦族长起疑，再次跟我进行瞳力较量的话，我怕...”    每个人身上的查克拉，跟气味一样，都是存在细微差别的。    以查克拉为根基的瞳力，也不例外。    止水曾以神组织‘炎魔’的身份，跟富岳展开过瞳力较量，在那次较量中，止水虽然掩盖住了自己万花筒写轮眼的形状，也没有使用任何独属于他万花筒写轮眼的瞳术，但他的瞳力，却实实在在的跟富岳的瞳力产生过碰撞。    富岳没有起疑，那一切好说。    可一旦富岳因为村子里的流言而对止水产生了怀疑，那只要他再次与止水展开深度的瞳力较量，止水便会立刻暴露。    日向镜习惯的摩挲着下巴，随口说道：“你们族长会相信流言，对你进行试探吗？”    止水摇了摇头：“我也不知道。”    日向镜脸色一沉。    那一夜的混战，日向镜和止水是彼此的不在场证人，如果止水被证实是神组织‘炎魔’的话，那日向镜也很难脱身，到时候，神组织就全员落网了。    在心底，日向镜暗暗忖道：“该怎么解决这个麻烦呢？”    想要为止水洗脱嫌疑，最好的办法，就是再找一个万花筒写轮眼的拥有者来装扮神组织的‘炎魔’，只是万花筒写轮眼的拥有者哪是那么好找的，整个忍界，哪怕算上带土和卡卡西，拥有万花筒写轮眼的也只有五个人罢了。    “把真一叫来？”    念头刚起，日向镜就摇了摇头。    在之前的通讯中，真一已经通知了日向镜，晓组织全员受到首领的约束，全部撤出了火之国，所以真一很难在这个节骨眼上潜入火之国来。    其次，一旦把真一牵扯进来，那真一就知道神组织的底细了，后果难以估量。    最后，真一大闹村子的时候，跟村子中的许多人都交过手，所以他未必能演好‘炎魔’这个角色，而若是穿帮了，让晓组织知道真一以神组织‘炎魔’的身份出现在木叶，那他在晓组织的卧底生涯就宣告结束了，而且还免不了被晓组织追杀。    “看来得加快刺激试验的进度了，要是能让我侥幸获得一双万花筒写轮眼的话，一切的麻烦，就都不算麻烦了。”    日向镜有这个期望，主要是因为宇智波凉太是一个非常优秀的宇智波族人。    要知道在宇智波一族中，但凡是能觉醒写轮眼的，都可以笼统的算作是精英了，因为宇智波一族跟日向一族不同，在他们一族中，是存在很多连写轮眼都无法觉醒的平庸族人的。    而宇智波凉太在所有能觉醒写轮眼的精英宇智波族人中，都是最为出类拔萃的那几个之一，所以单就资质而言，他是绝对够格觉醒万花筒写轮眼的。    打定了主意，日向镜对止水嘱咐道：“记住了，对谁都不要承认自己是神组织的‘炎魔’，如果你们族长试探你，你不要抵抗，别人我或许说不好，但以你们族长那优柔寡断的性子，只要没有铁证，他决不会把你怎么样的！”    止水点了点头：“我明白了！”    似乎想起了什么，日向镜又嘱咐道：“还有，千万不要单独去见团藏，如果他召见你，那他很可能是要对你动手了！”    止水皱眉道：“不至于吧？”    “小心一些，总不会有错的。”说罢，日向镜笑了笑，宽慰道：“不用太担心，我还有后备计划，不过需要些时间，所以这段时间，你一定不要犯错。”    辞别了日向镜后，止水很快收到了宇智波一族的传讯，要他立刻返回族地大宅。    止水知道这一关躲是躲不过去的，于是没有犹豫，立刻朝着族地赶去了。    唰...    正当止水途经一片小树林，将要进入宇智波族地时，一道身影从天而降，落到了他的面前。    止水好奇道：“鼬，你这是要干什么？”    鼬盯着止水，诚恳的问道：“止水哥，你是‘炎魔’吗？”    望着鼬真诚的目光，实在说不出谎话的止水轻叹了口气，随后点了点头...

正文卷 第二百一十八章 禁足（第三更求推荐票！）
     不知为什么，唯独面对鼬真诚的目光时，止水不想说谎。    只是刚答应了日向镜，不对任何人承认神组织‘炎魔’的身份，转头就向鼬承认了，这多少令止水有些不安和后悔。    就在止水不知该说些什么的时候，鼬突然朝止水深深鞠了一躬。    止水疑道：“鼬，你这是...”    仍保持着鞠躬姿势的鼬说道：“止水哥，请你务必答应我，千万不要在大宅里承认你是神组织的‘炎魔’！”    止水上前扶起了鼬，问道：“你不恨我吗？我可是对族人出手了。”    鼬摇了摇头：“止水哥，我很崇拜你，你不仅找到了阻止家族反叛的方法，而且还敢于实施，你不愧是宇智波第一天才！”    止水不好意思的饶了饶头：“你都猜到了？”    鼬颔首道：“这个不难猜呀，被神组织袭击的英树和凉太，都是家族中出了名的激进派，所以止水哥你加入神组织，肯定是想借神组织之手，打击家族中的激进派，阻止家族反叛。上次佐助的事，应该也是止水哥你庇护的吧，否则，佐助根本不可能幸存！”    “佐助那一次，的确是个意外，我们没有想到他会出现在那里。”略略解释了一句后，止水又好奇的问道：“你是怎么断定，这一切不是村子策划的？”    鼬很自然的说道：“村子没有理由去袭击云隐使团的首领，所以我推测神组织和村子不是一路的。说起来，我还真有些好奇神组织究竟是个什么样的组织了！”    止水说道：“关于神组织的一切，我暂时还不能向你透露，不过你放心，神组织对村子和宇智波一族都没有恶意。”    鼬点了点头，旋即说道：“走吧，父亲怕是等得有些不耐烦了。”    很快，止水和鼬就一同抵达了宇智波大宅。    端坐在大厅中的富岳瞥了一眼陪同止水的鼬，沉声道：“鼬，你退下吧，我有些事情要单独向止水交代！”    鼬没有多说什么，默默的退出了大厅。    等大厅中再无旁人后，富岳死死盯着止水：“村子里的流言，想必你也听说了吧。”    “嗯。”    富岳目光一凛：“难道你没有什么想解释的？”    止水轻轻摇头。    顷刻间，富岳那墨色的眸子，就变成了猩红的万花筒写轮眼。    几乎是在富岳开启万花筒写轮眼的同时，止水便发现四周的一切，再次变成了如那天晚上一样斑驳的黑白色。    这时，黑白色的天空中出现了两只巨大的万花筒写轮眼，宛如神灵一般，冷漠的注视着陷入黑白世界的止水。    紧接着，一道清冷的声音从空中传出：“止水，我需要你的解释，家族也需要你的解释！”    止水遵照着日向镜的嘱咐，在富岳万花筒写轮眼的瞳术下，没有做任何抵抗，任由斑驳的黑白色侵入到了自己的身上，将自身本有的颜色也一一抹去了。    止水的举动，明显出乎了富岳的意料，他问道：“你为什么不反抗？”    止水说道：“我为什么要反抗，我相信族长不会伤害我的。”    富岳一时语塞，顿了半响，才说道：“从现在开始，没有我的允许，你不许擅自离开族地半步！”    止水皱了皱眉：“可我是直属火影大人的暗部呀。”    富岳冷冷道：“你病了，火影大人会体谅的！”    无奈的止水只得点了点头。    富岳解除了万花筒写轮眼的幻术，随后朝止水摆了摆手：“退下吧。”    止水向富岳行了一礼，然后静静的退出了大厅。    望着止水离去的身影，富岳的脸色顿时阴沉了下来。    如果说之前，他只有一分相信那些流言，那经过刚才的试探后，他已经有六分相信了。    因为他一直向止水保守着自己觉醒了万花筒写轮眼的秘密，可止水刚才陷入他万花筒写轮眼的瞳术时，竟没有半点吃惊，这无疑说明止水是见过他这个万花筒写轮眼的瞳术的，而他第一次使用万花筒写轮眼的实战，面对的就是神组织的‘炎魔’。    所以哪怕止水没有与他进行瞳力较量，他也开始怀疑止水就是神组织的‘炎魔’了，只是还缺乏证据罢了。    目前唯一令他琢磨不透的，就是这神组织究竟想干什么了。    先是袭击了云隐使团的首领，接着又袭击了宇智波的族人，神组织这种既得罪村子高层，又威胁宇智波的行为，实在是令富岳有些看不太懂。    ………    不多久，止水患病的消息，就传到了团藏的耳中。    团藏自然能看出这所谓的‘患病’，只是一个蹩脚的借口罢了，宇智波一族的这种行为，明显是想限制止水的行动。    可这么一来，他就有些坐蜡了。    按照他的预想，流言在村子里发酵后，宇智波一族必然会跳出来为止水澄清，然后他再以剿灭‘神组织’行动的指挥官的名义，提出对止水进行问询，最后趁机控制住止水，一举夺取止水的万花筒写轮眼，将梦寐以求的‘别天神’纳入掌中。    没曾想流言刚散开，宇智波一族就关了止水的禁闭，这一下，倒是令他无处下手了。    “哼，这种不入流的蹩脚理由，也只有宇智波的那群蠢货们才会想得出来。”    他没有因此怀疑止水就是‘炎魔’，习惯了操控阴谋的他，反而怀疑是宇智波一族看穿了他的计谋，想通过这种方式保护止水。    ………    宇智波族地外。    凯无奈的摇了摇头，对卡卡西和日向镜说道：“哎，宇智波的族人还是不让我们进去看望止水。”    日向镜早有预料：“即然这样，那我们还是走吧。”    卡卡西也点了点头。    综合村子近期传得沸沸扬扬的流言，敏锐的卡卡西立刻察觉到了一丝不对劲，但止水只要在宇智波族地中，安全方面想必是没什么问题的。    在离开前，日向镜最后望了一眼宇智波的族地。    那一夜，日向镜和止水都没有料到富岳会率领宇智波的精英们参与追捕，所以当止水跟富岳一交手，实际上就已经留下了难以弥补的破绽。    若大家都处在思维盲区中，没朝止水身上想的话，一切都还好说，可一旦有人提起，那止水就很难遮掩了...

正文卷 第二百一十九章 解脱（第四更，为订阅投票支持我的书友们加更！）
     宇智波族地，止水家中。    鼬端来了一壶热茶，一边给自己和止水各倒了一杯，一边问道：“止水哥，神组织的首领，究竟是一个什么样的人呀？”    端起茶杯抿了一口，止水说道：“在我看来，他是唯一可以解救宇智波的人。”    鼬明显愣了一下：“为什么呀？”    止水沉下了脸，幽幽道：“哪怕暂时解决了家族里的激进派，以家族内部现在的氛围，也会很快出现新的激进派填补进去，这一点是无法避免的。”    鼬点了点头，表示了认同。    在上忍阶段，宇智波一族的优势非常明显，几乎只要觉醒了三勾玉写轮眼，宇智波族人就会自然而然的拥有了胜过普通上忍的实力。    而随着瞳力的逐年增长，绝大多数积年的三勾玉写轮眼宇智波，都会跨入精英上忍的行列。    这也是为什么宇智波一族的精英上忍冠绝木叶的原因，因为宇智波一族但凡能开眼的，能在残酷的战争中活下来的，几乎都具备晋升精英上忍的潜力。    拥有强大的实力，自然就会寻求相应的政治地位。    被强盛的千手一族压制时，高傲的宇智波们勉强还能接受，可随着千手一族凋零，日向一族衰落，宇智波们再也无法底下他们的头颅了。    如今的木叶，若以各家忍族为单位，没有任何一个忍族是宇智波的对手。    可拥有凌驾在所有忍族之上实力的宇智波，在村子的决策层中，竟没有半个席位。    火影之位且不提，连参与村子决策的长老顾问团的位置，也没有宇智波的份，这无疑让宇智波对通过正常途径获取村子权力感到了绝望。    这一点，正是促使宇智波反叛的原因！    要想从根本上解决这一点，唯有两种方法。    要么，村子给宇智波一个火影，至少也要给一个火影候选或顾问长老的位置。    要么，村子灭绝宇智波。    明眼人都看得出来，以目前火影系的实力，已经不足以压制宇智波一族了，放在初代时，村子或许还能给宇智波一个顾问长老的位置，可当下的火影系，已经没有实力和气量放权给宇智波了。    这么一来，无疑形成了一个恶性循环。    火影系越防范宇智波，就越会激发宇智波的反叛情绪，而宇智波的反叛情绪越强，火影系就会越加排斥宇智波。    之前，止水找不到任何解决这个死循环的方法，只能眼睁睁的看着家族与村子渐渐势如水火。    可想在不同了，止水又举杯喝了一口热茶，微微笑道：“如果是那个人成为了火影，我想他一定能打破禁锢，真正接纳我们宇智波！”    ………    离开了宇智波族地，日向镜走在了出村的路上。    止水虽然‘患病’请假了，但十一班的任务并没有被三代中止，所以十一班剩下的三人仍需要继续执行任务。    出村没多久，一只黑鸦落到了日向镜的肩头。    日向镜逗了逗它，随后从它的腿上取下了一个小型信筒。    与寻常的宇智波族人不同，止水没有选择‘猫之乡’的忍猫作为通灵兽，而是选择了乌鸦作为他的通灵兽。    受到止水的影响，鼬后来选择的通灵兽也是忍鸦，而非忍猫，所以止水和鼬两人可以算是宇智波忍鸦流的代表了。    打开了信筒，日向镜了解了止水在宇智波族地中发生的一切，稍稍松了口气。    目前，局势还没有发展到最坏的阶段，但团藏接下来的行动谁也无法预料，所以日向镜知道自己必须要加快刺激试验了。    一晃眼，半个月过去了。    村子对火之国境内各种非法势力的扫荡仍在持续着，虽然收集到的‘神组织’的消息依旧寥寥无几，但持续的扫荡，却令村子在各种非法组织的巢穴中，意外的缴获了大批赃款！    于是乎，剿灭‘神组织’的行动虽然没有半点进展，但加入剿灭行动的木叶忍者，却一天比一天多了。不说其他的，单单是日向一族，参与的上忍和中忍加起来，就有十几人之多。    秘密囚所中。    日向镜望着遍体鳞伤的宇智波英树，微微皱了皱眉。    日向镜没有特殊的嗜好，所以他对折磨人没有半点兴趣，甚至还有些反感，只是进行刺激试验，对试验目标动刑是难以避免的。    “哼...”    这时，从昏迷中苏醒过来的宇智波英树勉强睁开了双眼，漠然的瞥了面前的日向镜一眼，旋即从鼻腔里发出了一声低沉的冷哼。    日向镜轻叹了口气，说道：“一切都结束了！”    宇智波英树笑道：“终于要动手了吗？快点吧，大爷早就等得不耐烦了！”    啪啪...    日向镜没有答话，而是轻轻拍了拍掌。    很快，傀儡拖着一个同样遍体鳞伤的人来到了日向镜面前。    宇智波英树看清了被傀儡拖行的伤者后，淡漠的神情终于有了波澜，大惊道：“凉太！？”    日向镜说道：“不错，就是他。”    宇智波英树怒吼道：“你竟敢把他伤成这个样子！”    这还是这么多天来，宇智波英树第一次见到自己的弟弟宇智波凉太，已经忘却了的愤怒，瞬时从他的胸腔中喷涌而出！    日向镜这时提着宇智波凉太的头发，将他拧到了宇智波英树的面前，缓缓说道：“我也厌倦了面对你们兄弟俩，今天我就给你们一个解脱吧！”    早已把生死置之度外的宇智波英树，磕磕绊绊的说道：“你...你想干什么？”    日向镜取出了一支反射着寒芒的苦无，抵在了宇智波凉太的喉咙上：“何必明知故问呢，我想做什么你不是早就知道了吗？”    宇智波英树怔怔的说道：“不要...不要杀他...”    日向镜不再理会宇智波英树，握着苦无的手向前一刺。    噗呲...    一道血柱从宇智波凉太的咽喉喷射了出来，溅了宇智波英树一脸。    几乎在一瞬间，宇智波英树的双瞳就变成了猩红色的写轮眼，与喷溅了他一脸的鲜血相得益彰，将他那张早已扭曲变形的脸映衬得犹如一个嗜血恶魔...

正文卷 第二百二十章 极限与崩溃
     脸上沾满了鲜血的宇智波英树，浑身上下都散发出了一股生人勿近的阴寒气息，在这一瞬，他仿佛真的变成了来自地狱的恶鬼！    悄然开启了转生眼的日向镜，默默的注视着宇智波英树。    在转生眼的视野中，此时宇智波英树体内的查克拉，好似火山爆发一般剧烈的波动着，猩红的三勾玉写轮眼飞速旋转，距离那被诅咒的万花筒写轮眼，似乎仅有一步之遥了。    同时，日向镜施加在他身上的‘四象封印’仿佛失去了效力。    原本清晰完整的一道道封印术式，似乎正被某种莫名的力量冲击着，只是一眨眼的功夫，那些封印术式上就出现了许多奇奇怪怪的扭曲。    “这...！？”    日向镜下意识的皱起了眉头。    自从他掌握了‘四象封印’后，这种情况还是第一次遇到。    之前，他虽然也遇到过封印术式被大量查克拉强行冲击的情况，比如当初他开启被四代火影封印的龙脉封印时，龙脉就曾用巨量查克拉冲击过封印，强行崩坏了封印的封印术式。    但这种利用查克拉扭曲封印术式的情况，他却从未见过，甚至连听都没听说过。    感受着宇智波英树体内的查克拉越来越暴躁，越来越邪恶，日向镜稍稍退了几步，脸上露出了期待的神情。    到了这个地步，哪怕不使用转生眼，日向镜也能清晰的感受到宇智波英树的瞳力在飞速增长着。    可就在这时，宇智波英树体内的查克拉突然暴乱，旋即，口中吐出了大量白沫，身体也无序的抽搐了起来，看上去就好像发羊癫疯一般。    “不好！”    暗道了一声，日向镜立刻上前给宇智波英树打了一针镇定剂。    被注射了镇定剂后，宇智波英树身体的抽搐才缓缓平息，随之，他整个人陷入了深度的昏迷之中，失去了任何对外界的反应。    望着完全虚脱的宇智波英树，日向镜失望的叹了口气。    强大的情绪刺激，确实可以激发宇智波族人的潜力，令他们开启隐藏在血脉基因中的宝库，但每个人精神的承受力，终归是有限度的。    没有人能无限制的承受情绪刺激，而一旦超过了承受的极限，精神崩溃就近在咫尺了。    宇智波英树刚才的情况，明显就是濒临精神崩溃了。    这就好比每个人都存在一个象征理智的san值，受到任何的负面情绪刺激，san值都会随之下降，一旦san值归零，那这个人就会彻底失去理智，陷入精神崩溃。    宇智波英树在受到足以令他精神崩溃的情绪刺激下，都未能觉醒万花筒写轮眼，这无疑说明他自身的资质，距离觉醒万花筒写轮眼确实存在一定的差距。    “收拾一下！”    给身边的傀儡下达了指令后，日向镜转身朝着办公室走去了。    刚才日向镜在宇智波英树面前杀死的‘宇智波凉太’，仅仅只是一个劣质的克隆体罢了，连生命都算不上，只是算是一个道具。    如果不是宇智波英树精神虚弱，而且被‘四象封印’禁锢，这种克隆体是很难瞒过他的感知的。    因为这种劣质的克隆体上，并不具备真正宇智波凉太的查克拉，就更别提宇智波凉太的那双三勾玉写轮眼了。    写轮眼是‘心灵写照之瞳’，需要精神力量才能开启，所以就算日向镜能完美克隆出宇智波凉太的身体，一具没有灵魂的克隆体，也无法觉醒哪怕是一勾玉的写轮眼。    这也是为什么以当下的克隆技术，无论是日向镜，亦或者大蛇丸，都无法克隆出真正的写轮眼，白眼的缘故。    来到了办公室，日向镜在笔记本上记录了刚才宇智波英树受到刺激后的身体反应。    合上了本子后，他又瞥了眼边上摆放着的宇智波英树的克隆体。    算上刚才被他亲手破坏掉的宇智波凉太的克隆体，这两具宇智波克隆体是他在这半个月内，不计成本，用大量营养液强行培育出来的。    也不知道是在哪个环节出了问题，总之，宇智波的这两具克隆体完成度都很低，以日向镜的标准来说，全是残次品。    考虑到宇智波凉太比宇智波英树狡猾得多，所以日向镜先拿宇智波英树做了实验。    效果虽然很不错，但最终还是功亏一篑了，如今，日向镜只得把所有的希望都寄托在宇智波凉太的身上了。    来到了宇智波英树的克隆体前，日向镜一边思索着，一边用笔在克隆体上勾勾画画了许多痕迹，随后他将傀儡招呼了过来，吩咐道：“按照我画的痕迹，制造伤口。”    傀儡立刻按照日向镜的吩咐，刻板的遵循着画笔的痕迹，在克隆体上制造出了一道道伤痕。    不一会儿，宇智波英树的克隆体就变得伤痕累累了。    虽然都是些新伤，但由于忍界存在医疗忍术的缘故，为囚犯治疗旧伤，再反复行刑，是拷问中很常见的事情，所以日向镜并不担心穿帮。    围着宇智波英树的克隆体又转了一圈，日向镜总觉得哪里不对劲，一时间，他又说不上来究竟是什么地方不对劲。    宇智波凉太的狡猾，令他不得不慎重一些，所以他没有急着行动，而是沉下了心，思索究竟是什么地方让他感觉到了不对劲。    忽然，日向镜的目光停留在了克隆体紧闭的双眼上，他终于知道，心中那股不对劲的感觉来自什么地方了。    旋即日向镜对傀儡吩咐道：“把眼睛也挖掉。”    傀儡立刻执行了日向镜的命令，将宇智波英树克隆体的双眼挖了下来。    克隆体那紧闭的双眼变成了血洞洞的眼眶后，视觉上的冲击力，一下子增加了许多，真实性也提升了不少。    宇智波凉太虽然精明狡猾，但他仍是一个宇智波，本性容易受到情绪的操控，一旦情绪失控，他的判断力必然会大幅下降。    轻舒了口气后，日向镜暗道：“是成是败，就看这一把了！”    说罢，他走向了关押宇智波凉太的石窟...8)

正文卷 第二百二十一章 希望
     一脚刚踏进关押宇智波凉太的洞窟，日向镜就感受到了一道阴毒的目光，那是一种恨不得食肉啖血的怨恨！    日向镜没有在意，随口道：“你今天的精神，看起来挺不错的嘛。”    宇智波凉太冷冷的说道：“我刚刚听到英树的声音了，你这样折磨我们，没有任何意义，不论你真正想要的是什么，最终收获的只会是失望！”    从这句话中，宇智波凉太其实就已经透露出，他心中已经知道日向镜为什么要这么折磨和刺激他们兄弟俩了。    日向镜故意沉默了一阵，然后才说道：“我确实没有耐心了。”    宇智波凉太盯着日向镜：“是么，那就给我们兄弟一个痛快吧！”    啪啪...    日向镜拍了拍掌。    不多久，傀儡便拖着那具伤痕累累的宇智波英树的克隆体来到了洞窟。    只是一瞬，宇智波凉太的注意力，就被宇智波英树的克隆体眼眶中的那两个鲜血淋漓的血窟窿，给吸引住了！    顷刻，宇智波凉太额头上青筋鼓荡，整张脸因为愤恨而涨得通红！    毋庸置疑，由于自身的查克拉被‘四象封印’所禁锢，而身体也因为长期受刑导致精神恍惚，再加上受到克隆体眼眶中那两个醒目的血窟窿的刺激，宇智波凉太根本无法平静，所以他没能分辨出眼前的这具，仅仅只是哥哥宇智波英树的克隆体。    日向镜这时说道：“你哥哥的写轮眼，我收下了。”    宇智波凉太咬着牙，恨恨道：“想必我的写轮眼，你也盯上了吧，别废话了，快动手吧！”    说完，宇智波凉太的愤怒渐渐平息，目光也恢复了清明，似乎已经认命了。    见宇智波凉太有些破罐破摔的意思，日向镜眉头一拧，他突然意识到自己对宇智波凉太的刺激，做的太粗糙了。    宇智波凉太作为宇智波一族专干脏活的处刑部队的指挥官，心里素质必然是过硬的，所以‘死亡’对他来说，未必有多少威慑力。    再加上被囚禁在这里这么多天了，以他的精明，应该明白他们兄弟俩是没有活路的，所以他只怕早就做好了兄弟俩一起共赴黄泉的心理准备。而一旦有了这样的心理准备，那日向镜就算在他面前杀死了宇智波英树，恐怕也很难刺激到他了。    意识到这一点后，日向镜明白自己虽然做了各种各样的准备，但面对狡猾的宇智波凉太，这些准备仍算不上万全。    但这时宇智波英树的克隆体都已经摆出来了，他已经不能中断刺激试验了，于是他拧起了宇智波英树的克隆体，抵近到了宇智波凉太的面前，问道：“你觉得我该怎么处理这个废物？”    宇智波凉太的眼中闪过了挣扎，但很快他就恢复了坚定，目光从宇智波英树的克隆体上移到了日向镜的身上，随后一声不吭。    日向镜也不拖泥带水，直接取出了苦无，划破了宇智波英树克隆体的喉咙，将血柱喷溅在了宇智波凉太的脸上。    噗嗤...    血柱喷溅的声音，在静寂的洞窟中回荡了着，仿佛整个世间，只剩下了这一道声响。    出乎日向镜的预料，鲜血喷溅到宇智波凉太的脸上时，他甚至连眼睛都没眨一下，任由鲜血溅了他一脸，染红了他的瞳孔。    他那墨色的眸子，在鲜血的沾染下，闪烁着妖异的光彩，给人一种无比邪恶的感觉。    而他面无表情，目光死死盯着日向镜，仿佛要把日向镜的轮廓刻在脑海中，印进灵魂里去！    在鬼脸面具之下，日向镜的转生眼缓缓开启。    通过转生眼的细致观察，日向镜发现在鲜血喷溅出来的一刹，宇智波凉太体内的查克拉确实有剧烈的反应。    但这种程度，明显不足以刺激宇智波凉太觉醒万花筒写轮眼。    如果说刚才宇智波英树所受的刺激是接近满分的十分的话，那此刻宇智波凉太所受的刺激，恐怕连五分都不到。    “果然失败了！”    日向镜表面不为所动，心底却暗暗叹息了一声。    这个宇智波凉太屡次出乎他的意料，让他既有些不爽，又不得不感到佩服，他觉得如果自己处在这种环境，恐怕已经崩溃了。    就在日向镜收敛了心思，接受失败的时候，突然，他的转生眼留意到了一个极其细微的细节。    他发现自己施加在宇智波凉太身上的‘四象封印’中的一道封印术式上，出现了一道几乎细不可察的磨损。    受到磨损的那道封印术式，位于宇智波凉太的后腰位置。    这个位置处在日向镜的观察死角，好在日向镜拥有转生眼，任何纤毫之间的细节都逃不过他的眼睛，否则，他还真不一定能察觉到。    “这种磨损不是偶然，是他在利用自身可以调动的为数不多的查克拉，在暗地里一点点的消磨身上封印术式！”    只是一瞬，日向镜就反应了过来。    宇智波凉太并没有如他表现出来的那样完全死心，他仍在暗地里努力自救着。    日向镜暗暗一笑，想要点破宇智波凉太的图谋，让他彻底死心，可话到嘴边，他却临时改变了主意，什么也没说，只是示意傀儡带上了宇智波英树的克隆体，然后转身离开了囚禁宇智波凉太的洞窟。    回到了办公室，日向镜在脑子里梳理了一下今天的试验进展，然后从书架上取下了笔记本。    摊开后，他匆匆写道。    “‘悲伤’刺激，全部失败...”    “宇智波英树似乎并不具备觉醒万花筒写轮眼的资质，暂停对他的所有试验...”    “宇智波凉太已经有了心理建设，‘悲伤’刺激对他效果极差...”    “下一步，‘绝望’...”    写到这里，日向镜的嘴角微微上挑，弯起了一个弧度。    在察觉到宇智波凉太还没有彻底死心，仍在努力自救时，日向镜的脑中闪过了一个计划，这个计划看似荒唐，但用来对付宇智波凉太这一类人，似乎正好对症下药。    回首望着阴暗的洞窟，日向镜喃喃道：“不给你一些希望，又怎么制造绝望呢？”

正文卷 第二百二十二章 十天
     洞窟中。    望着宇智波英树的克隆体，被拖拽出洞窟后，在地上留下的那一道斑驳的血痕，宇智波凉太的脸渐渐扭曲了起来。    他的眼眶中，血丝布满了眼白，墨色的眸子变成了猩红的三勾玉写轮眼，在心底呐喊道：“哥哥，我会为你报仇的！”    很快，一周过去了。    在这些天里，日向镜时不时会去洞窟中观察一下宇智波凉太，而根据他的观察，宇智波凉太确实是在私下里消磨着‘四象封印’的封印术式，试图脱困。    对此，日向镜视若无睹，仿佛一点也没有察觉。    只是宇智波凉太实在是过于小心了，每天都只磨损有限的一点点，其进度之慢，令日向镜隐隐有些等不及了。    望着表面一脸漠然，似乎早已认命的宇智波凉太，日向镜摩挲着下巴，思索了起来。    按照宇智波凉太的这个进度，等他消磨掉最关键的几道封印术式，解除‘四象封印’，至少需要两三个月的时间。    这段时间，村子内风云变幻。    谁也无法推断两三个月后，村子中的局势会朝什么方向发展，所以日向镜不能任由宇智波凉太这么浪费时间了。    稍一琢磨，日向镜有了主意，开口对宇智波凉太说道：“我临时有事，大约要外出十天，这段时间，傀儡会为你更换营养液的。”    宇智波凉太似乎没有听到日向镜的话，脸上半点反应都没有，甚至连眼皮都没眨一下。    但毫无疑问，这只是宇智波凉太的伪装，在日向镜转生眼的视野中，他话刚说完，宇智波凉太心跳的频率就有了明显的变化。    日向镜没有点破，还是装作一无所知，接着说道：“等我这次回来，就能确定你的生死了，所以你也不用太着急，马上你就能解脱，跟你哥哥团聚了。”    宇智波凉太的目光闪烁了一下，但仍没有吭声。    日向镜没有再多说什么，很干脆的离开了洞窟。    瞥了眼日向镜离去的身影，宇智波凉太脸色阴郁了几分，心底暗道：“只剩十天了么...”    ………    回到了办公室，日向镜坐在桌前，又将自己的计划推敲了一遍，反复确认没有什么漏洞后，他才缓缓起身，收拾起了办公室。    在十天后的那场最终试验中，整个秘密囚所都将会成为试验的一部分，所以他必须现在就开始布置场地和道具了。    不论最终的试验，是否能有收获，秘密囚所都将在试验后废弃，所以他还需要仔细清理一遍自己在秘密囚所中留下的痕迹，以防被人顺藤摸瓜。    完成了秘密囚所部分的布局后，日向镜没有闲着，悄然来到了位于死亡森林中的秘密实验室里。    在一排大型营养槽前，他停下了脚步。    此时此刻，连成一排的大型营养槽中，正培育着两具克隆体。    这两具克隆体都是日向镜自己的克隆体，不过却并非是他计划中的分身克隆体，而是没有掺杂任何其他人的细胞组织，只有他自身细胞组织的普通克隆体。    上前查看了一下营养槽显示器中的数据，见两具克隆体的数据，一切正常，日向镜在心底默默算了算时间。    以日向镜目前的技术手段，一具克隆体的培育，最短也需要半个月的时间。    这两具克隆体在一周前就已经开始培育了，算一算时间，如果不出意外，这两具克隆体应该是能赶上十天后的那最后一场刺激试验的。    见一切都按照计划在进行着，日向镜松了口气，旋即返回了村子。    在这一周里，村子针对‘神组织’的围剿，仍在持续进行着。    然而持续的人力物力投入，却没有半点的收获，所谓的‘神组织’仿佛根本就没有存在过一样，这令村子里越来越多的人意识到了不对劲。    种种迹象表明，‘神组织’与散布忍界各处的地下黑市，以及其他的忍者组织，都没有任何实质性的交集。    这个‘神组织’仿佛是突然出现在忍界，又突然消失，让人捉摸不透。    也正因为搜索无果，团藏之前散布的流言，被越来越多的人重视起来。    大家都开始暗暗揣测，目前在村子里的宇智波一族中，唯一公开拥有万花筒写轮眼的止水，会不会真的就是神组织中的‘炎魔’！    而所谓的神组织，会不会就藏在村子里！    流言的持续发酵，令三代也无法继续坐视不理了。    很快，日向镜就收到了三代的召唤。    赶到火影办公室后，日向镜眉头微微一皱。    此时的火影办公室中，不仅有三代火影，团藏等三位顾问团长老也都在，此外，还有日向一族的族长日向日足，以及三忍之一的自来也。    最令日向镜感到意外的，是自来也一旁的桌子上，蹲着的那个发须苍白，身形瘦小的蛤蟆。    在日向镜的印象中，这蛤蟆可不简单，它应该就是三大圣地之一的妙木山中，身份地位仅次于大蛤蟆仙人的深作仙人了。    “切，用得着这么大阵势吗...”    在心中暗暗腹诽了一句后，日向镜上前向三代火影说道：“火影大人，暗部十一班成员日向镜，向您报道。”    三代取下了嘴里那根，近来越来越离不开的烟斗，说道：“这次把你叫来，是有些事情要询问你，你要如实回答，不得有半点隐瞒！”    日向镜面色如常的点了点头：“是！”    三代说道：“云隐使团首领遇袭的那一夜，你和止水究竟做过什么？又是怎样遭遇神组织成员的？”    这一段，日向镜和止水早就编排好了，所以他没有丝毫犹豫，立刻就把编造好的内容一五一十的说了一遍。    办公室中的众人听完后，都在默默思索，似乎在寻找日向镜话中的漏洞。    只有日向日足盯着日向镜，眼神中有几分担忧。    迄今为止，知道云隐使团首领是死在日向日足手中的，只有日向镜，止水以及家族中寥寥几位族人，所以日足很担心止水的流言会牵扯到日向镜身上...

正文卷 第二百二十三章 被践踏的忍村威严
     就在所有人的沉默中，自来也突然开口，朝日向镜问道：“把你们遇袭时的情况，跟我详细的说一遍吧。”    日向镜又把编造好的遇袭桥段，向自来也详细的说了一遍。    自来也听完后点了点头，没有再开口。    日向镜所编造的内容，全是他反复斟酌过的，任何会令人引起联想和猜疑的部分，都被他一一剔除了出去。    至于难以解释的部分，则全被他推到了‘神组织’的成员实力很强，能力诡异上面去了，反正连三代火影亲自出马都没有抓到‘神组织’的成员，他这样推卸责任，谁也无法指责他。    沉吟了片刻，三代试探着问道：“那天夜里，止水有什么怪异的举动吗？”    日向镜很自然的说道：“火影大人，我也听说了村子里的流言，不过我个人觉得那些流言纯粹是无稽之谈，根本不值得讨论！”    一旁的团藏轻哼了一声：“狂妄，你凭什么下这样的断言？”    日向镜说道：“如果止水是神组织成员，那怎么解释神组织近期对宇智波一族的袭击行为呢？”    团藏随口答道：“这很可能只是宇智波一族的自导自演。”    “如果这是宇智波一族的自导自演，那就意味着神组织与宇智波一族有勾结，或者神组织就是宇智波一族建立的。”笑了笑，日向镜反问道：“那神组织为什么在杀死了云隐使团首领后，还要冒险将尸体偷运出村子呢？这么做，不是多此一举吗？”    团藏张了张嘴，却无法回答日向镜的反问，只得再次冷哼了一声。    日向镜问出的问题，实际上也是所有木叶高层疑惑不解的问题。    从‘神组织’袭击云隐使团首领，并将其尸体偷运出村，送往黑市这一系列的行为判断，‘神组织’的目的很明确，就是觊觎云隐使团首领格洛牙头上的那五千万悬赏。    如果给‘神组织’这么定性的话，宇智波一族的嫌疑自然就被洗脱了，因为作为木叶豪门的宇智波一族不可能就为了区区五千万的黑市悬赏，干出这么匪夷所思的事情。    哪怕是极端敌视宇智波的团藏，也不认为宇智波会干出这种荒唐的事情。    三代摆了摆手，说道：“好了，你先退下吧。”    日向镜轻轻颔首，然后静静的离开了火影办公室。    等日向镜离开后，三代对着火影办公室内的众人问道：“你们怎么看？”    日向日足第一个站了出来：“我认为镜和止水是可靠的，因为一些无端的流言，而怀疑村子里这些优秀的后辈们，是不明智的。”    自来也身边的深作仙人说道：“我刚才感知过了，这个叫日向镜的小家伙，全程没有任何情绪波动，不像是在说谎。”    团藏说道：“日向镜也许没有说谎，但他有可能被止水蒙蔽了，你们应该也清楚，拥有万花筒写轮眼的止水，实力远在日向镜之上，日向镜的白眼能看破止水制造的虚假吗？”    团藏的话，令在场众人陷入了沉默。    或许之前大家对万花筒写轮眼的印象，有些淡忘了，但经历了宇智波真一大闹木叶后，那种令宇智波斑具备与初代火影匹敌的恐怖力量，再次深刻的呈现在了众人眼前。    大家都意识到，一旦宇智波的族人觉醒了万花筒写轮眼，那实力就将发生质的飞跃，能办到很多看似不可能办到的事情。    见无人反驳自己，团藏又冷笑道：“我甚至怀疑，日向镜已经被止水的幻术控制住了！”    深作仙人摇了摇头，双掌抱胸的它，一脸严肃的说道：“日向镜体内的查克拉非常的平和，而且...总之，他体内的查克拉没有任何被干扰的迹象。”    日向日足也附和道：“不错，镜没有被幻术控制，‘笼中鸟咒印’的反馈一切正常。”    三代松了口气：“这就好！”    三代并不想在这个时候，激化村子与宇智波之间的矛盾，毕竟，突然出现的‘神组织’，以及招募了大量木叶叛忍的‘晓组织’，对村子的威胁更大。    在村子高层的情报中，宇智波一族现在只有一位万花筒写轮眼拥有者，而‘晓组织’中不仅有同样拥有万花筒写轮眼的宇智波真一，而且还有三忍之一的大蛇丸，以及包括蝎，角都，卑留呼在内的大量S级的叛忍。    单就高级战力而言，晓组织已经不逊五大忍村了。    三代这时望向了转寝小春，问道：“砂隐那边有什么收获吗？”    木叶和砂隐目前已经结成了同盟，所以在调查‘神组织’这件事上，木叶也向同盟国砂隐发出了协同请求。    转寝小春拿出了一份文件，一边递给了三代，一边说道：“砂隐那边的情况很不妙。”    三代接过文件一瞧，顿时拧起了眉头。    在三代与蝎交手后，木叶就把蝎的情况通报给了作为盟友的砂隐。    砂隐内部实际上已经有很多人都在怀疑三代风影的失踪跟蝎有关了，只是因为蝎是砂隐长老千代的亲孙子，而且大家手里又没有证据，所以这件事才一直拖了下来。    如今得知蝎加入了‘晓组织’，而且有传闻是他杀了三代风影，于是‘证据不足’这个借口，便再也掩盖不住了。    三代风影被杀，哪怕只是为了找回颜面，砂隐也不得不做出相应的反应，所以他们很快就组建的一直规模庞大的追捕部队，准备追捕蝎。    也不知道是巧合，还是有人故意为之。    砂隐这边刚组建追捕部队，蝎那头就收到了他安插在大蛇丸身边的间谍兜传来的情报，说大蛇丸藏身在风之国，于是蝎伙同角都，卑留呼，神农几位晓组织成员，风尘仆仆的赶往了风之国。    结果不言而喻，砂隐追捕部队与晓组织在漫天黄沙中不期而遇，爆发了一场激战，最终晓组织成员被迫撤离，而砂隐追捕部队则损失惨重，无力继续追击。    将文件摔在了桌子上，三代脸色阴沉。    继木叶之后，砂隐也在赏金忍者组织上摔了个跟头，五大忍村的威严，正在被‘神组织’，‘晓组织’这些赏金忍者组织践踏着...

正文卷 第二百二十四章 关键之夜（第三更求推荐票支持！）
     回到家中，日向镜发现自家的窗台上，正落着一只黑色的乌鸦，于是打开了窗户，将那只乌鸦放进了屋子。    从乌鸦的脚上取下了信筒，日向镜展开了里面的密信。    密信是止水写的，信中简略的提了提他这一周的处境，又额外的提到，宇智波一族中也有不少人听信了外面的流言，对他产生了怀疑。    毁掉了密信后，日向镜轻啐了一口：“切，看来我小瞧了流言的威力啊！”    日向镜心里其实也明白，这次的流言之所以能在村子里传得沸沸扬扬，最主要的原因是‘神组织’消失的太诡异了，令村子的搜查一无所获，村民们难免会胡思乱想。    在这种氛围下，相信流言的人自然就多了。    要解决这个问题，其实也很简单，只要让神组织的‘炎魔’再高调的露一露面，让村子高层和宇智波一族相信确实有这么一个赏金忍者组织存在，那一切问题就迎刃而解了。    只是怎么再造一个‘炎魔’，成了摆在日向镜面前的难题。    收起了思绪，日向镜写了封回信，放进了乌鸦脚上的信筒中。    他信中的内容只有两个字。    “忍耐！”    随后，他伸手将乌鸦托出了窗户，看着乌鸦远远飞走了。    ………    宇智波族地外。    两名根部忍者立在一棵大树上，遥遥监视着宇智波族地。    这时，其中一位根部忍者说道：“快看，是刚才飞出去的乌鸦。”    另一位根部忍者观察了一阵，吩咐道：“这个乌鸦不对劲，把它打下来！”    唰...    发现乌鸦的那位根部忍者立刻射出了一枚尖锐的千本，命中了空中的乌鸦。    等两位根部忍者赶到了乌鸦坠落的地方时，突然，地上的乌鸦尸体在‘嘭’的一声闷响中爆出了一团白烟。    等烟雾散去，地上只剩了一根黑色的羽毛。    捡起了黑色羽毛，两位根部忍者面面相觑...    止水的家中。    从乌鸦的脚上取下了信筒后，止水连忙将信展开一看，旋即疑惑道：“忍耐...？！难道前辈有什么方法帮我摆脱嫌疑？”    ………    时光飞逝，九天很快过去了。    在这些天里，日向镜一直通过转生眼，隔着厚厚的岩层，暗中窥探着秘密囚所中，宇智波凉太的一举一动。    而宇智波凉太也没有令他失望，只是短短九天，就已经把身上‘四象封印’的几处关键的封印术式，消磨的七七八八了。    “按照这个进度，他今天晚上应该就能脱困了。”顿了顿，日向镜接着喃喃道：“成败与否，就看今夜了！”    夕阳西下，天色渐渐昏暗。    洞窟中。    宇智波凉太正双目紧闭，全神贯注的操控着查克拉消磨禁锢着他的封印术式。    经过这些天夜以继日的努力，在消磨掉封印术式的同时，他意外的发现自己对查克拉的掌控能力提升了许多，心中不禁有些感慨：“没想到这种方式，竟也能锻炼查克拉的掌控力，真是荒诞...”    这时，一道‘叽叽吱吱’的声音传进了洞窟中。    听到声音的宇智波凉太立刻停下了对封印术式的消磨，平息了身上所有的查克拉反应，装成一副昏睡的样子。    他知道这个声音，是那个每天给他更换营养液的傀儡发出的。    起初，他以为有一个傀儡师隐藏在洞中，在暗中操控着这具傀儡，可随着这些天的细致观察，他发现这具傀儡的身上根本就没有连接任何查克拉线。    这个发现，令他惊诧不已！    作为一位经历过第三次忍界大战的精英上忍，宇智波凉太对砂隐的傀儡师，以及砂隐的各种傀儡并不陌生。    所以他一眼就能认出眼前这具傀儡，只不过是砂隐中低阶傀儡师的一种制式傀儡，没有半点奇特的地方，连对傀儡不是太感兴趣的宇智波一族，都在战争中缴获了不少，虽然算不上是烂大街的货色，但也没什么收藏的价值。    也正是因为清楚这一类傀儡的来历，所以他对眼前这具明显具备了一定智能，而且能独立自主完成任务的傀儡感到震惊！    不多久，为宇智波凉太更换完维持生命的营养液后，傀儡缓缓离开了洞窟。    望着傀儡离去的身影，宇智波凉太忖道：“这是村子开发的新技术吗？”    转瞬间，宇智波凉太就按捺下了心中所有对这具傀儡的疑惑和不解，集中了精神，思考起了自己脱身的计划。    他很清楚，如果不出意外的话，几个小时后他就能解除身上‘四象封印’的禁锢了。    一旦没有了‘四象封印’的禁锢，区区的几条锁链，是困不住可以自如调动全身查克拉的宇智波精英上忍的。    “除了那具诡异的傀儡之外，也不知道这洞穴里还有没有其他的守卫...”    对于自己的处境，宇智波凉太有过推测。    他虽然笃信对他下手的，是村子的全体高层，但他觉得刑讯拷问他的，应该是村子中觊觎宇智波写轮眼的某一位高层，所以整场刑讯才会显得这么神秘且鬼祟！    正是有了这样的推测，他觉得这个洞穴中的守卫力量应该不会太强，至少，不会出现止水那个级别的强者。    而高傲的他，之所以担心守卫，是因为长期的受刑，再加上这些日子身体只摄入了一些勉强能维持生命的营养液，导致他此时的身体状态十分虚弱，一旦洞穴中的守卫力量过强，他就算破除了封印，也很难逃脱出去。    时间分秒流失，伴随着一道道封印术式被消磨殆尽，脱困的希望近在眼前了，饶是心如铁石的宇智波凉太，这会儿也不禁激动了起来。    可就在这时，一道他熟悉的脚步声响了起来。    “那家伙回来了？！可恶，这才是第九天啊！”    惊讶，愤恨，懊恼等等一系列情绪涌上了宇智波凉太的心头，可他什么也不能做，只得再次停止了对封印术式的消磨。    不一会儿，戴着鬼脸面具的身影出现在了洞窟中，对他说道：“好了，上头已经有了决定，今夜就是你的死期了！”

正文卷 第二百二十五章 差一点（第四更，啥也不求只是加更）
     “只差一点了，只差最后一点了！”    宇智波凉太的心中仿佛藏着一头野兽，在愤怒的嘶吼着！    哥哥宇智波英树的血海深仇，自己这些日子所受的摧残和凌辱，这种种愤恨和不甘，堆积在他的心中，孕育出了一头凶蛮的野兽，一头以仇恨为食，以杀戮为生的野兽！    鬼脸面具人似乎没有察觉到宇智波凉太情绪的变化，依旧不紧不慢的说着：“等你死了，我也就轻松了。”    不甘心引颈受戮的宇智波凉太，一边在暗地里加快了对封印术式的消磨，一边拖延时间的说道：“能拜托你一件事情吗？”    鬼脸面具人愣了一下，旋即轻笑道：“说吧，什么事？”    宇智波凉太有意的沉吟了半天，才缓缓说道：“我想跟我哥哥葬在一起。”    鬼脸面具人耸了耸肩：“很抱歉，你哥哥的尸体已经被处理掉了，你死后，你的尸体也会被处理掉，所以你这个请求，我恐怕帮不了你。”    听闻哥哥宇智波英树已然尸骨无存，老练如宇智波凉太，也压制不住心底的愤怒，整个人不可抑制的抖动了起来。    鬼脸面具人见状说道：“咦，怕的发抖了？我还以为你不怕死呢！”    宇智波凉太抬起了头，死死盯着鬼脸面具人：“今夜这里一定有人殒命！”    鬼脸面具人笑道：“对，死的人就是你，这是已经注定的事情，谁也无法改变！”    说罢，鬼脸面具人转过身走到了一个工具台前，取出了一套精致的手术工具，一边为工具消着毒，一边笑着说道：“对了，你说我是该先摘下你的写轮眼呢，还是先杀了你，再从你的尸体上，摘下你的写轮眼呢？”    盯着背对着自己的鬼脸面具人，宇智波凉太冷冷道：“这有区别吗？”    鬼脸面具人调侃着：“还是有些区别的，至少在你活着的时候摘下你的写轮眼，那写轮眼多少也会新鲜一些吧！”    “只剩最后一道封印术式了，我马上就能报仇了，我马上就能杀死他了！我要杀死他！杀死他！杀死他！”    又消磨了一道封印术式后，宇智波凉太在心底暗呼了一声。    此时，他已经有些压制不住心底那头杀戮的野兽了，在紧张与兴奋中，他浑身的颤抖越来越剧烈，整个人陷入了一种莫名的癫狂！    背对着宇智波凉太的鬼脸面具人，对此似乎毫不知情，他仍一边清理着手术器械，一边有一句没一句的调侃着，仿佛身后被绑着的宇智波凉太，已经是砧板上的肉，锅里的鱼了。    不多久，鬼脸面具人转过了身，一手拿着手术刀，一手拿着手术钳，来到宇智波凉太的面前，以一种几乎宣告的语气，说道：“宇智波凉太，你的写轮眼我收下了！”    宇智波凉太嘴角微微上扬：“你来拿呀！”    鬼脸面具人不为所动，手中的手术钳和手术刀缓缓抵近了宇智波凉太的眼眶。    正当冰冷的手术器械，即将触到宇智波凉太的眼球时，忽然间，宇智波凉太那墨色的眸子，变成了猩红的写轮眼。    “这...！？”    鬼脸面具人吃了一惊，手上的动作也顿了一下。    这时，宇智波凉太写轮眼中的三颗勾玉飞速旋转了起来，与此同时，在一阵‘哗啦啦’的声响中，缠绑着他的锁链，全都滑落在了地上。    鬼脸面具人这次不再迟疑，飞身向后退去。    脱困的宇智波凉太几乎在瞬间完成了结印，对着鬼脸面具人喝道：“火遁，豪火灭却！”    轰...    顷刻，一道火海从宇智波凉太的口中喷涌而出，只是眨眼功夫，就填满了狭窄的洞窟！    在如此狭窄封闭的环境中，使用‘豪火灭却’这种级别的火遁忍术，从某种角度上来说，几乎等同于自杀，而经验丰富的宇智波凉太，在脱困后的第一招，选择的就是这个火遁忍术，说明了他心中的杀意是多么的强烈！    在施展完‘豪火灭却’的一瞬，宇智波凉太不仅没有闪躲，或逃窜，反而纵身跃进了火海，忍受着烈焰的灼烤，直接扑向了同样置身在火海中的鬼脸面具人。    砰砰砰...    霎时，伴着一阵拳脚交击声，两人就在火海中缠斗了起来！    宇智波凉太仿佛疯了一般，完全无视了火焰，招招直扑鬼脸面具人的要害，口中嘶吼道：“死！死！死！”    鬼脸面具人被火遁忍术烧得狼狈不堪，只得勉强招架宇智波凉太发疯似的猛攻，很快落入了下风，被逼进了死角。    占据上风的宇智波凉太，已经完全陷入了疯狂，只见他一手刺入了鬼脸面具人的胸膛，似乎要徒手撕碎鬼脸面具人的心脏！    鬼脸面具人大吼道：“你这该死的疯子！”    飒...    旋即，一阵破风声响起。    鬼脸面具人从腰间抽出了一柄锋利的短剑，只是随手一挥，就将宇智波凉太刺入他胸膛的手臂，齐肩斩断了！    一臂被斩断，宇智波凉太却置若罔闻。    疯狂的他直接扑到了鬼脸面具人的身上，一口咬住了鬼脸面具的喉咙，将鬼脸面具人的喉管整个咬破，撕扯了下来。    噗...    鲜血从鬼脸面具人的喉咙喷溅了出来，洒在四周的火焰上，泛起了一阵五彩的光晕。    随后，鬼脸面具人直挺挺的倒在了地上，很快没了气息。    看着鬼脸面具人在自己面前毙命，宇智波凉太写轮眼上的三颗勾玉旋转得更加的迅速了，乍一看，仿佛连在了一起。    “呼呼...”    这时，宇智波凉太的杀意才渐渐消退，无边无际的疲倦与疼痛，一下子统统涌了上来，令他跌坐在地上大口大口的喘息了起来。    而随着杀意的消退，他那写轮眼中原本快要完全连在一起的三颗勾玉，又逐渐分开，恢复到了原本三勾玉的模样。    宇智波凉太这会儿也察觉到了自己写轮眼的变化，意识到就在刚刚，就在自己手刃仇敌的一刹，差点就觉醒了他梦寐以求的万花筒写轮眼。    然而，还是差了那么一点点，就那么一点点...

正文卷 第二百二十六章 幕后者
     呸...    吐出了一口血水后，宇智波凉太强撑着站了起来。    刚才他施展的火遁‘豪火灭却’，他自己也结结实实的挨了一记，所以这会儿，他不仅断了一臂，身上更是大面积烧伤。    哪怕是精英上忍的体质，这种程度的伤势，也几乎快到宇智波凉太所能承受的极限了。    这时，宇智波凉太半蹲到了鬼脸面具人的尸体面前，伸手揭开了对方的鬼脸面具。    鬼脸面具下的容貌很快显露了出来，宇智波凉太顿时目光一沉：“哼，原来是止水暗部班的同僚啊，好像是叫日向镜吧...日向家，这个仇我记下了...”    随后，宇智波凉太的目光落到了日向镜手中紧握着的那柄锋利异常的短剑上。    “这是把好剑！”    赞了一声，宇智波凉太顺手将其别在了自己的腰间。    手刃了仇敌，并确认了仇敌的身份后，宇智波凉太此刻只剩下了一个念头，那就是尽快找到自己哥哥宇智波英树被挖走的那双写轮眼，然后迅速离开这里。    于是他站了起来，拖着疲惫至极的身子，一步一踉跄的走出了关押他的洞窟，从始至终，都没有看一眼地上那已经被烧焦的断臂。    顺着阴暗的通道，他来到了一间烛光明亮的房间。    房间中桌椅板凳一应俱全，桌上还有书本笔墨，仅从陈设上，宇智波凉太就能判断出这里应该就是日向镜的办公间了。    来到了办公桌前，宇智波凉太的目光立刻落到了桌上那本封皮写着‘宇智波凉太’的笔记本上。    以一种难以诉说的心情，宇智波凉太翻开了笔记本。    笔记本中所记录的，是日向镜对宇智波凉太进行的每一次刺激试验，其中甚至还包括了日向镜的一些点评和推测。    看着笔记本中那一行行无比冰冷的文字，作为被测试，被玩弄的人，宇智波凉太顿时陷入了无边的暴怒之中。    飒飒...    在一阵破风声中，寒光频闪，剑气纵横！    暴怒中的宇智波凉太，挥舞着从日向镜那里缴获的锋利短剑，将笔记本连同书桌一起斩碎了。    一边重重喘息着，他一边忖道：“他们竟然想用这种方式，刺激我觉醒万花筒写轮眼，怪不得一直不杀我，原来他们所觊觎的，是我们宇智波一族的万花筒写轮眼啊！”    看完了笔记本后，宇智波凉太知道了一切。    之前他虽然隐隐有些猜测，但关于万花筒写轮眼的一切，连他这个宇智波族人都一知半解，所以他也无法确定对方的动机，究竟是什么。    直到目睹了笔记本上的‘刺激试验’项目，他才明白对方的目的，并不仅仅只是他和他哥哥眼眶中的三勾玉写轮眼。    对方真正想要的，是一双万花筒写轮眼！    “哥哥，我向你发誓！我一定会找出所有的幕后黑手，然后亲手将他们一一杀死！”    在心中立下了誓言后，宇智波凉太离开了房间。    这时他很清楚，以他当下的身体情况，必须要撤离了，可不找到哥哥宇智波英树被挖走的写轮眼，他无论如何也无法说服自己离开。    于是他沿着阴暗的通道继续向前，步伐沉重，却无比坚定。    在通道的尽头，有一扇刻着宇智波‘团扇’族徽的大门，明亮的烛光，从门缝中射出，预示着门后的光明。    “门上为什么刻着家族的族徽？”宇智波凉太有些疑惑，转念又想道：“难道那里是存放我们宇智波一族写轮眼的密库？”    一念至此，他加快了步伐，走到了大门前。    可就在他即将推门之际，他猛然退了一步，再次抽出了腰间的短剑。    此时的宇智波凉太，虽然身受重伤且精疲力竭，但作为只差一步，就觉醒了万花筒写轮眼的宇智波精英上忍，他的感知能力是毋庸置疑的。    在推门的一刹，他敏锐的感觉到了门后有呼吸声和心跳声。    这无疑说明门后的屋中，是有人存在的，而且不知道为什么，对方给他一种无比熟悉的感觉，只是这种熟悉中又夹杂了一些陌生，让他感觉到很古怪。    短暂犹豫了片刻后，宇智波凉太心一横，一脚踹开了大门，闪身冲进了屋子。    屋子里灯火通明，与之前阴暗的洞窟形成了强烈的对比，哪怕拥有三勾玉写轮眼，宇智波凉太也不适应的眨了眨眼，下意识的伸手遮住了一部分灯光。    这时，一道平淡冰冷的声音，在房间内响起：“凉太，你能找到这里来，果然没有令我失望！”    听着熟悉的声音，宇智波凉太整个人悚然一惊，嘴里脱口而出：“哥...哥哥！？”    此时宇智波凉太的眼睛，仍没有适应屋中的强光，他只能隐约看到屋子里有一道华丽的高背椅，正背对着自己，而刚才的声音，似乎就是从椅子上传来的。    就在宇智波凉太努力适应屋内强光之时，高背椅转了过来。    看着高背椅上坐着的人，宇智波凉太的瞳孔猛地一缩，举着短剑的独臂，也缓缓垂了下去。    高背椅上坐着的，不是旁人，正是他的哥哥宇智波英树。    只见宇智波英树穿着‘神组织’那套醒目的黑色金边斗篷，没有戴面具，整个人慵懒的坐在高背椅上，神情中满是悠闲和惬意。    宇智波凉太问道：“为什么！”    他的声音细不可闻，似乎并不是在询问面前的宇智波英树，而是在叩问自己的心灵。    高背椅上的宇智波英树淡淡说道：“我愚蠢的弟弟呀，你还不明白吗？”    宇智波凉太注视着宇智波英树：“我在问你为什么！”    这一次，他的声音大了些，但语气中仍旧充满了彷徨和无措。    宇智波英树微微一笑，解释道：“开启万花筒写轮眼的秘诀，是极端的爱与恨，我知道你是爱我的，所以你会为我献出万花筒写轮眼的，对吧？”    宇智波凉太一边退后，一边摇着头：“不，你不是英树，他不会这么对我的！”    这时，高背椅上的宇智波英树，缓缓闭上了眼睛，旋即猛地睁开，霎时，他的眼眶中便出现了宇智波一族标志的写轮眼...

正文卷 第二百二十七章 永恒
     怔怔的望着宇智波英树眼眶中的三勾玉写轮眼，感受着宇智波英树身上那无比熟悉的查克拉，宇智波凉太虽然也隐约察觉到了一丝古怪的不协调，但毫无疑问，眼前这个坐在高背椅上，正一脸戏谑的看着他的人，真的是他的哥哥宇智波英树！    这种血脉相连的感觉，哪怕宇智波凉太此刻身受重伤，精疲力竭，也决不会弄错！    而正是因为确认了这一点，宇智波凉太踉跄的退了几步，脸上满是不可置信。    他一路走来，靠的就是一口为哥哥英树报仇的信念在支撑着，而此刻，这股一直支持他的信念，轰然崩塌了！    高背椅上，宇智波英树微笑着说道：“怎么，这一切很难接受吗？”    宇智波英树的语气戏谑，仿佛讨论的，只是早餐吃什么这一类的日常琐事。    宇智波凉太有些失魂落魄：“为什么，你为什么要这么做？！”    宇智波英树深深望了一眼宇智波凉太的眼睛，说道：“刚才不是已经告诉过你了吗，我需要你的万花筒写轮眼。”    “你这么折磨我，就为了那虚无缥缈的万花筒写轮眼？”惨然一笑，宇智波凉太接着说道：“恐怕要让你失望了，我没有那个才能，觉醒不了你需要的万花筒写轮眼，你只能靠你自己的本事了！”    宇智波英树微微一笑：“觉醒万花筒写轮眼，对我来说并非难事。”    宇智波凉太吼道：“那你为什么还要这么折磨我？”    宇智波英树目光一凛，沉声道：“因为万花筒写轮眼并不是宇智波的尽头，我所需要的，是凌驾在万花筒写轮眼之上的力量！”    “凌驾在万花筒写轮眼之上的力量？！”    宇智波凉太非常意外，那种固有观念被冲击的感觉，令他无所适从。    片刻后，他歇斯底里的吼道：“哪还有什么凌驾在万花筒写轮眼之上的力量，万花筒写轮眼就是极致的力量了！”    宇智波英树怜悯的望着宇智波凉太，摇了摇头：“我愚蠢的弟弟呀，你狭隘的眼界，限制了你的人生和未来，也许你说的没错，对你们这种平庸的族人来说，万花筒写轮眼确实是极致了，可对于我来说，万花筒写轮眼只是一切的开端！”    宇智波凉太大吼道：“我不明白你在说什么，你简直疯了！”    高背椅上的宇智波英树沉吟了一下，嘴里缓缓吐出了一句话：“你知道永恒万花筒写轮眼吗？”    第一次听说这个词的宇智波凉太有些茫然：“永...永恒万花筒写轮眼！？”    宇智波英树接续说道：“外界那些有关万花筒写轮眼的种种传闻，并非全是无稽之谈，它确实是一种受到诅咒的力量，因为一旦觉醒了万花筒写轮眼，开眼的族人就将会不可逆转的走向失明，陷入彻底的黑暗之中！”    宇智波凉太惊道：“万花筒写轮眼会导致失明？！”    “不错，使用万花筒写轮眼越频繁，就会越快失明。”顿了顿，宇智波英树接着说道：“只有一种办法可以逆转失明，并获得永恒的瞳力！”    猜到了什么的宇智波凉太此刻又惊又怒：“你说的办法，是夺取我的眼睛吗？”    这时，高背椅上的宇智波英树露出了癫狂的表情：“不错，只要换上了血亲的万花筒写轮眼，融合了血脉相连的两双万花筒写轮眼的力量，我就能获得真正的永恒瞳力，获得永不会失明的永恒万花筒写轮眼，主宰宇智波一族的命运了！”    “原来如此...”    知道了一切的宇智波凉太，颓然的坐到了地上，他双目无神，仿佛失去了聚焦。    如果说之前他只是觉得哥哥疯掉了，亦或者是被什么人用什么诡异的手段操控了，那在得知了永恒万花筒写轮眼的秘密后，他明白了哥哥宇智波英树为什么要布下这么大一个局了。    有那么短短的一瞬，他甚至也在内心扪心自问，面对永恒万花筒写轮眼的诱惑，自己会不会也如哥哥一样，将手伸向血亲！    宇智波英树继续充满了憧憬的演讲着：“凉太，我亲爱的弟弟啊，你是家族中最有可能开启万花筒写轮眼的族人了，也是我的血亲，你一定会帮我的对吗？”    跌坐在地上，垂着头的宇智波凉太，语气出奇平静的问道：“哥哥，你真的会挖走我的眼睛吗？”    宇智波英树听到宇智波凉太这句充满了绝望的质问后，整个人仿佛被闪电击中一般，神情呆滞了几个刹那，不过旋即又恢复了过来，但他脸上的表情却陷入了扭曲中，一会儿是震惊和意外，一会儿又是愤怒与悲伤！    仿佛在他身体中，同时有着两个人格！    没有听到宇智波英树的回答，垂着头的宇智波凉太继续说道：“我的问题很可笑对吧，可笑到你甚至都不屑回答...”    如果宇智波凉太这时抬头，他就能发现高背椅上的宇智波英树正用左手死死按着右手，身体的某些部位也在不可抑止的颤抖着，仿佛在极力压制着什么，也好似在极力冲破着什么。    仍低垂着头的宇智波凉太，突然狂笑了起来。    他单手捂着眼睛，身上的查克拉变得阴郁难言，在这一瞬，哪怕是瞎子，也能感觉到宇智波凉太身上的气息发生了翻天覆地的变化。    望着绝望悲凉的宇智波凉太，高背椅上的宇智波英树不可抑止的流下了两行血泪，写轮眼中的三颗勾玉飞出旋转，隐隐汇集到了一起。    突然，宇智波凉太的狂笑声戛然而止，他猛地抬头，眼眶中的写轮眼，已经变化成了一种复杂的多边菱形！    不知是巧合，还是共鸣，几乎是在同一时刻。    高背椅上宇智波英树那流淌着血泪的三勾玉写轮眼，也在一瞬间变化成了一种复杂的三角形。    轰轰轰...    伴着一阵巨大的轰鸣声，两个橙黄色的‘须佐能乎’同时耸立了起来。    阴暗狭窄的山洞，根本无法承受两个‘须佐能乎’的摧残，在一阵地动山摇中，日向镜的秘密囚所彻底崩塌了...

正文卷 第二百二十八章 神灵与蝼蚁
     轰隆...    瞬时，一股猛烈的旋风，向四周席卷而来，伴着天崩地裂的巨响，原本坚固无比的山洞岩壁，一寸寸崩碎垮塌！    山壁的崩塌，随之掀起了漫天的烟尘。    在喧天的烟尘与四溅的石屑中，回到了本尊阴遁身上的日向镜，目光渐渐沉凝。    望着耸立在面前的两尊模样和颜色都极为相似的‘须佐能乎’，他脸上的神情极为复杂，有意外，有惊喜，也有少许的感慨。    “真是没想到呀...”    这一幕，确实有些出乎日向镜的预料了。    宇智波英树，这个精神濒临崩溃，早已被日向镜判定为没有资质觉醒万花筒写轮眼的废人，竟然将日向镜的灵魂，从体内强行驱逐了出去。    这还是日向镜在使用转生眼的‘灵魂降临之术’时，第一次尝到被宿体强行驱离的滋味。    要知道在此之前，宇智波英树因为精神濒临崩溃，已经陷入到了深度昏迷，对外界失去了一切反应，几乎沦为了植物人。    因此，日向镜才产生了用‘灵魂降临之术’操控他，完成对宇智波凉太最后一轮刺激试验的念头。    可没曾想，当真正见到宇智波凉太那凄凉的身影时，宇智波英树陷入沉睡的意识，竟然毫无征兆的苏醒了。    不仅如此，在日向镜意志的压制下，宇智波英树竟然还试图强行开启写轮眼！    不错，之前日向镜操控宇智波英树与宇智波凉太交谈时，宇智波英树突然开启的写轮眼，并非是日向镜所为。    当时的情况是宇智波英树的意志一直在试图开启写轮眼，而日向镜的意志在竭力压制着。    可听到宇智波凉太对宇智波英树真实身份的质疑后，日向镜琢磨了一下，旋即撤去了对宇智波英树意志的压制，顺水推舟的让宇智波英树开启了写轮眼。    这一举动，虽然向宇智波凉太证实了宇智波英树的身份，打消了宇智波凉太最后的怀疑，让宇智波凉太彻底陷入了悲愤与绝望中。    但也随着写轮眼的开启，在与日向镜的意识交锋中，宇智波英树的意志渐渐占据了上风，并夺回了一部分身体的控制权。    这也是为什么后来，高背椅上的宇智波英树，举动古怪，表情扭曲，左手压右手，仿佛自己再跟自己较劲。    那是因为当时日向镜的意志与宇智波英树的意志，正在宇智波英树的体内，进行着一场无比激烈的意志交锋。    最终，对于弟弟的爱，让宇智波英树这个精神濒临崩溃，身体极度虚弱的废人，燃烧了所有潜力，强行觉醒了万花筒写轮眼，并成功把日向镜的意志，从身体中驱离了出去。    吼...    吼...    这时，两尊颜色相似，模样相仿的‘须佐能乎’，同时朝着对方发出了悲愤的怒吼！    只剩独臂的宇智波凉太，单手扶着额头，一边剧烈喘息着，一边说道：“哥哥，原来我一直都生活在你的谎言中！你的资质其实远在我之上，我这个所谓的家族天才，根本就是一个彻头彻尾的笑话！”    才刚刚夺取身体控制权的宇智波英树，努力的张了张嘴，想解释什么，可嘴里却只能发出‘咿咿呀呀’的声音。    毋庸置疑，他还没有彻底恢复对身体的完全掌控。    再加之刚刚他才进行了一场意志层面的大战，又强行觉醒了万花筒写轮眼，此时，他的精神力量已经到了极限。    见对面‘须佐能乎’下的宇智波英树半跪在地上，似乎在适应着万花筒写轮眼的力量，宇智波凉太冷冷的说道：“其实，你才是真正的天才。你没有说大话，觉醒万花筒写轮眼，对你来说果然是一件轻而易举的事情。”    宇智波英树这时强撑着站了起来，用一种非常怪异的腔调，结结巴巴的说道：“凉...凉太，小...小心！”    “小心！？”宇智波凉太冷哼了一声，说道：“小心什么，小心被你挖了眼睛吗？来吧，我们兄弟俩谁要是赢了，谁就能拥有永恒的光明！如果输的是我，我的万花筒写轮眼就送给你了！”    宇智波凉太心知肚明，以自己当下的身体状态，获胜的可能性微乎其微，但哪怕毫无胜算，他也要拼一场，这是他最后的倔强！    说罢，宇智波凉太催动他的‘须佐能乎’一拳击向了宇智波英树的‘须佐能乎’！    轰...    又是一阵地动山摇，碎石四溅，烟尘飞扬。    仅是一拳，宇智波英树的‘须佐能乎’就被狠狠击倒在地，‘须佐能乎’的身影也虚幻了几分，看起来似乎难以维持了。    似乎察觉了什么，宇智波凉太拧起了眉头，问道：“不对，你的查克拉为什么这么虚弱？”    体质虚弱，且身受重伤的宇智波凉太，自己都快油尽灯枯了，可一击之下，他却发现哥哥宇智波英树的查克拉竟然比他还弱，这不得不让他产生了怀疑。    宇智波英树这时已经彻底掌控了身体，一边重重喘息着，一边解释道：“凉太，快住手，我们都被人玩弄了！”    宇智波凉太虽然将信将疑，但出于长久以来对哥哥的信任，他还是停止了攻击。    宇智波英树警惕的望着四周，接着解释道：“对方拥有一种很强的幻术，可以操控我的身体，我是觉醒万花筒写轮眼后，才勉强夺回了身体的控制权！小心，他现在应该还在附近！”    宇智波凉太闻言，也立刻警惕了起来。    以他万花筒写轮眼的瞳力，自然能轻易分辨出哥哥宇智波英树的虚弱并不是伪装出来的，于是乎他瞬间明白自己和哥哥全都被人给玩弄了。    日向镜的本尊就是附近，所以开启了万花筒写轮眼的宇智波英树，宇智波凉太俩兄弟很快就发现了他的踪迹。    日向镜施施然的从废墟中走了出来，缓缓说道：“还以为你们会打一阵子呢，没想到事情发展到这种地步，你们俩兄弟竟然还维系着对彼此的信任。”    宇智波英树和宇智波凉太同时催动‘须佐能乎’逼了过来！    在两尊无比庞大的橙黄色的‘须佐能乎’之下，日向镜的身形显得无比渺小，那感觉仿佛是面对两尊神灵的蝼蚁...

正文卷 第二百二十九章 谁是神灵？
     望着面前这个熟悉的鬼脸面具人，宇智波凉太惊疑不定：“你不是已经被我杀了吗？难道之前那个，只是你的替身？”    日向镜微微一笑：“算是吧。”    之前被宇智波凉太杀死在洞窟囚所中的，只是日向镜使用转生眼的‘灵魂降临之术’所操控的一具克隆体。    日向镜当时操控着那具克隆体，准备给即将脱困的宇智波凉太进行一次刺激，看能不能让宇智波凉太在脱困时，就觉醒万花筒写轮眼。    可结果，显然是日向镜想多了。    当时为了脱困，被逼到了绝境的宇智波凉太甚至都不再掩饰，直接当着日向镜的面，对封印术式展开了消磨。    日向镜尴尬无比，只得假装清理手术器械，故意转过了身，背对着宇智波凉太。    因为宇智波凉太当时消磨封印术式的举动，实在是太明显了，哪怕以日向镜的演技，面对面，他也不知道该怎么将‘视而不见’表演的更自然一些了，所以他只得以清理手术器械为由，背过身去，磨蹭了好一阵子。    之后的那一场战斗，自然也是日向镜故意放水的。    哪怕只是操控一具普通的克隆体，日向镜也不会在身体虚弱的宇智波凉太面前毫无招架之力，他故意输给宇智波凉太，只是想试试大仇得报的宇智波凉太，有没有可能觉醒万花筒写轮眼。    不过为了稳妥起见，他还是顺势斩断了宇智波凉太的一只手臂，让宇智波凉太失去了结印使用忍术的能力。    宇智波一族虽然主要依靠的是写轮眼的瞳术扬名的，但失去结印使用忍术的能力，也会极大的削弱他们的战斗力。    这也是日向镜为之后可能发生的战斗，有意埋下的伏笔。    一想到在洞窟囚所中被玩弄的种种过往，宇智波凉太不禁怒吼道：“你这混蛋就是一直藏在幕后的黑手？”    宇智波英树则恨恨的说道：“这一次你失算了吧？”    日向镜轻笑道：“失算？”    日向镜的从容，令宇智波英树感到无比的愤怒，他的胸口如风箱一般剧烈鼓胀着，怒吼道：“你万万没有想到，我们兄弟俩会同时觉醒万花筒写轮眼吧！”    日向镜倒也没有否认，点了点头：“这确实有些出乎我的预料。”    宇智波凉太嘴角一咧，露出了一个狰狞的笑容：“仔细瞧瞧吧，这就是万花筒写轮眼独有的瞳术‘须佐能乎’，这是跨入神灵领域的力量！而你只不过是一个卑微的蝼蚁，根本没有资格觊觎我们宇智波一族这无上的力量！”    宇智波英树也附和道：“蝼蚁，为你的贪婪付出代价吧！”    几乎是在同一时刻，宇智波英树和宇智波凉太催动了各自的‘须佐能乎’，一左一右，朝日向镜挥出了拳头。    轰...    在一阵轰鸣中，日向镜刚才所处的那一片区域，被两尊‘须佐能乎’的巨大力量，砸得下陷成了一片深坑。    而堪堪避开了两尊‘须佐能乎’拳头的日向镜，落到了一块凸起的巨型岩石上。    看着同仇敌忾的宇智波英树和宇智波凉太兄弟俩，日向镜暗忖道：“上一个单挑宇智波兄弟双‘须佐能乎’的是谁来着...”    眼前这一幕，让日向镜不禁想起了原时空中单挑宇智波鼬，宇智波佐助俩兄弟双‘须佐能乎’的药师兜了。    不过日向镜所面前的情况，与药师兜所面对的情况显然不是一码事。    对阵药师兜时，‘秽土转生’状态下的宇智波鼬，战力并不不逊于生前，而且不惧受伤，还拥有近乎无限的查克拉量，宇智波佐助当时也是全盛状态。    而日向镜眼下所面对的，一个是精神和肉体都已经达到极限的宇智波英树，一个同样达到了极限，而且断了一臂，身体还大面积烧伤的宇智波凉太。    日向镜甚至怀疑，他只要有意再拖延一会儿，宇智波英树和宇智波凉太俩兄弟自己就坚持不住了。    不过考虑到万花筒写轮眼那些稀奇古怪的能力，就算自信自己能稳操胜券，日向镜心中也没有生出哪怕一丝一毫的轻敌大意。    这时，宇智波凉太狂傲的笑道：“我不得不承认，你这混蛋确实有些心机，但你却犯了一个足以致命的错误。身为凡人的你，竟敢觊觎神灵的力量！怎么样，现在轮到你体会绝望了吧！”    宇智波英树也说道：“放心吧，我们不会立刻杀掉你的，你在我们身上所做过的一切，我们会一个不漏的奉还给你的！”    半蹲在巨岩上的日向镜缓缓起身，说道：“你们似乎弄错了一件事。”    见日向镜仍旧平静如初，宇智波凉太狞笑道：“还没有绝望吗？这个时候还能嘴硬，我真是越来越期待对你的折磨了！”    和宇智波凉太不同，宇智波英树心中一突，喝问道：“快说，我们弄错什么了？”    “万花筒写轮眼确实是难得一见的宝物。”顿了顿，日向镜轻轻笑道：“但如果不是那一双的话，对我来说也只是可有可无的道具罢了！”    日向镜所指的，自然就是带土的万花筒写轮眼了，和‘神威’比起来，其他的万花筒写轮眼都要差一个档次。    “咳咳...”隐隐有些支撑不住的宇智波英树，咳出了几口鲜血，随后质问道：“什么那一双，这一双的，你究竟是什么意思？”    宇智波英树之所以十分在意日向镜的话，是因为他觉得之前日向镜在操控他时，所说的关于‘永恒万花筒写轮眼’的事情，并不是随口虚构的。    正是这一点令他非常在意，因为这些有关写轮眼的秘密，连身为宇智波族人的他和弟弟都不曾听闻，所以他非常奇怪日向镜为什么会知道这么多有关宇智波一族的秘密。    宇智波凉太催促道：“哥哥，别跟他废话了，抓住他后，想怎么审问都行！”    和宇智波英树一样，这时的宇智波凉太也接近极限了，如果不能在短时间内分出胜负，那后果就将不堪设想。    不过宇智波凉太并不太担心，因为在他看来，这是一场神灵和蝼蚁之间的交手...

正文卷 第二百三十章 谁是蝼蚁？（第三更求推荐票）
     望着一脸疲态，却仍觉得胜券在握的宇智波兄弟俩，日向镜的脸上露出了微笑，旋即他缓缓抬手，开始了结印。    在这一瞬，不论是宇智波英树还是宇智波凉太，心中都产生了一股不祥的预感。    但他们实在不明白为什么会有这种荒唐的预感，在他们兄弟俩的概念中，整个忍界里，也没有谁能同时抵挡两位宇智波的万花筒写轮眼拥有者，谁也不行！    强压着心头的不安，宇智波凉太吼道：“不要白费力气了，你们这些该死的蝼蚁，为什么就是不肯乖乖的匍匐在我们宇智波的脚下呢！承认自己卑微的一生，向高贵的宇智波下跪，就这么难吗？”    哗...    一股天蓝色的柔和查克拉从日向镜的体内涌出，只是一瞬，完成了结印的他，就进入了转生眼查克拉模式。    “想知道为什么？”缓缓飞到了空中，日向镜居高临下的望着宇智波兄弟俩，淡淡道：“那是因为你们根本就没有分清楚谁是神灵，谁是蝼蚁！”    说罢，日向镜右手轻轻一握。    顷刻之间，两枚求道玉从他的眉心处飞出，汇集到了他的右手之上，化作了一道炽热如炎阳般的耀眼金剑！    金剑光芒四射，霎时将四周的黑暗驱散，令深沉的夜幕变成了明亮对的白昼！    “这...！？”    宇智波英树和宇智波凉太望着转生眼查克拉模式下的日向镜，望着日向镜手中那道光芒四射的金剑，神情一下子陷入了呆滞。    作为宇智波一族的上忍，他们兄弟俩并非不识货的庸才，更何况他们还刚刚觉醒了万花筒写轮眼，对力量层次的了解，远超寻常的忍者。    也正是因为如此，他们非常清楚眼前的日向镜，绝非寻常的忍者！    他们也隐约感觉到，日向镜手中那由两枚求道玉所转化成的‘金轮转生爆’，绝对是能威胁到他们‘须佐能乎’的恐怖力量！    面对这个突变，宇智波英树大喊道：“你...你肯定不是村子里的忍者，村子里没有你这样的强者！你究竟是谁？为什么会知道我们宇智波一族这么多的秘密？”    宇智波英树话音未落，空中的日向镜便‘嗖’的一声，失去了踪迹！    宇智波英树大吃一惊，刚想催动自己的‘须佐能乎’发动攻击，就见到自己的头顶，洒下了一片耀眼的金光！    “他飞到我头顶上了？！”    当璀璨的金光洒满全身时，宇智波英树才后知后觉。    轰...    在金光洒下的同时，一道巨响也随之传入了宇智波英树的耳中。    这时，疲惫虚弱到极限的宇智波英树才勉强抬头，而这一抬头，却令他看到了震惊无比的一幕！    ‘须佐能乎’！    这个觉醒了万花筒写轮眼，才能发动的强大瞳术！    这个被宇智波英树所倚仗，被他认定能奠定胜局的瞳术！    在这一刻，在日向镜那耀眼的金剑之下，竟没有半点的抵抗，伴着一阵‘咔嚓咔嚓’的碎裂声，被直接斩成了两截！    “这...这怎么可能呢！？”    与‘须佐能乎’一起破碎的，还有宇智波英树对自己万花筒写轮眼的无比自信！    在觉醒万花筒写轮眼时，宇智波英树觉得自己无所不能，是一脚踏入了神灵领域的忍界半神，是能呼风唤雨的降世神魔。    可随着‘须佐能乎’的破碎，他发现自己似乎还是囚所中那个受尽折磨，连自己的生死，都无法选择的囚徒。    唰...    一道破风声，忽的在宇智波英树的耳边响起！    精神有些恍惚的宇智波英树刚刚回过神来，就发现日向镜已经欺到了他的面前，离他只有区区三四米的距离。    宇智波英树大惊，颤颤巍巍的说道：“你...”    宇智波英树嘴中的‘你’字刚说出口，他的话音就戛然而止，整个人被一股莫名的力量牵引，飞向了不远的日向镜。    日向镜轻轻一抬手，就掐住了宇智波英树的脖子，没有任何迟疑，就干脆利落的摘下了宇智波英树眼眶中的那双万花筒写轮眼。    随后，他将宇智波英树扔到了一边，将刚刚夺得的那双万花筒写轮眼，装入了早已准备好的小型营养槽中。    “啊！”    等日向镜完成了这一切后，宇智波英树的惨叫声才堪堪扬起！    宇智波凉太这会儿，也是一脸震惊。    从日向镜出手，到宇智波英树的万花筒写轮眼被摘掉，整个过程只在几秒间，实在是太迅速了，太出乎意料了！    直到此刻，宇智波凉太都还在怀疑自己是否中了幻术，刚才的一幕究竟是真实，还是虚幻！    这时，将装有宇智波英树万花筒写轮眼的小型营养槽，放进了腰间的忍具囊后，日向镜转过头，望向了不知所措的宇智波凉太。    一击得手的日向镜，没有半点的沾沾自喜。    他刚才出手时，就察觉到此时的宇智波英树不论是反应能力，还是洞察力，都已经跌落到了几乎是中忍的层次。    油尽灯枯的宇智波英树，眼眶中虽然拥有着万花筒写轮眼，但他自身的状态，已经不足以让他发挥出万花筒写轮眼哪怕十分之一的威能了。    甚至就连瞳术血继忍者最基本的洞察力，他都已经几乎丧失，战斗时，他整个人完全处在清醒与恍惚之间。    所以日向镜能得手，真不是日向镜有多强，实在是宇智波英树只剩一个空架子了，只是轻轻一推，就倒塌了。    看着走向自己的日向镜，宇智波凉太有些惊恐的问道：“你究竟是人是鬼？”    日向镜没有放松戒备，淡淡道：“你刚才不是自诩神灵吗？”    宇智波凉太提着日向镜之前故意遗落的草S丸，色厉内荏的吼道：“快把我哥哥的万花筒写轮眼还给我们！”    说着说着，宇智波凉太的眼眶中流出了两行血泪，他的万花筒写轮眼也扭曲了起来。    心知宇智波凉太这是要发动他万花筒写轮眼独有的瞳术了，日向镜不敢大意，一边扑向了宇智波凉太，一边使用‘轮转如意’将宇智波凉太扯向了自己...

正文卷 第二百三十一章 中奖
     在‘轮转如意’的作用下，天蓝色转生眼查克拉模式下的日向镜，与橙黄色‘须佐能乎’下的宇智波凉太，正飞速接近着。    这两股强横的查克拉，在夜幕的帷帐里，犹如两道耀眼的火炬，扑向了对方。    向前的飞扑中，鬼脸面具下日向镜的转生眼，正绽放着璀璨的光芒，小小的眸子里仿佛蕴含着漫天的星辰！    通过转生眼，日向镜能清晰的观察到对面宇智波凉太身上任何的变化。    毫无疑问，此刻宇智波凉太体内的查克拉反应正猛然加剧着，这直白的说明了，他正试图使用他那双万花筒写轮眼所独有的瞳术！    “他的身体状态，制约了他的瞳术施展，好机会！”    只是短短一刹，日向镜就敏锐的察觉到了宇智波凉太施展万花筒写轮眼的瞳术时，体内的查克拉虽然反应剧烈，但却混乱不堪，这无疑大大延缓了其施术的速度。    飒...    电光火石间，金芒洒下，伴着一阵尖锐的呼啸，日向镜操控手中的‘金轮转生爆’，由上至下，狠狠的劈向了宇智波凉太的‘须佐能乎’！    耀眼的金剑，顷刻就斩在了橙黄色的‘须佐能乎’上。    轰...    顿时，一声轰鸣响起！    然而，出乎日向镜的预料，他的‘金轮转生爆’并没有如之前斩碎宇智波英树的‘须佐能乎’一样，轻易斩碎宇智波凉太的‘须佐能乎’。    金剑在斩入到宇智波凉太‘须佐能乎’肩胛接近胸口的位置时，竟被一股莫名的力量卡住了。    如果说切碎宇智波英树的‘须佐能乎’，就跟切瓜一样轻松，那么斩击宇智波凉太的‘须佐能乎’时，‘金轮转生爆’反馈给日向镜的触感，就好像是拿着一把宝剑在劈砍土墙，虽然也能砍进去，到却无法一击贯通，彻底斩碎！    “哈哈哈...”    这时，橙黄色的‘须佐能乎’下，传来了宇智波凉太放肆的狂笑，他身上的查克拉反应，也在逐渐攀升着，虽然仍旧混乱，但气势却一波胜过一波。    日向镜神情一凝，抽出了斩进‘须佐能乎’肩胛中的‘金轮转生爆’，缓缓退到了空中，脸上露出了淡淡的疑惑。    在放肆的大笑中，宇智波凉太的万花筒写轮眼流下了两道血泪。    而几乎是在血泪划过他面颊的同时，罩住他身体的橙黄色‘须佐能乎’，开始缓缓发生了变化。    本来只有半截身体的‘须佐能乎’，眨眼间就变得高大了起来，逐渐变化成了一个四只俱全的橙黄色巨人。    随后，巨人的身上竟燃起了一片金色的火焰！    这些由万花筒写轮眼查克拉所幻化出的金色火焰，如盔甲一般，包裹着巨人，让原本橙黄色的巨人，变成了一个浑身闪耀金光，沐浴在炽热火焰中的天神。    紧接着，巨人的额头出现了一块金色的菱形空间，之前藏身在巨人体内的宇智波凉太缓缓飘起，最终进入到了巨人额头上的菱形空间中。    “完全体‘须佐能乎’！？”    若换了别人，见到这一幕，必然会目瞪口呆，但日向镜只是有些意外，他没有想到宇智波凉太竟能施展出完全体的‘须佐能乎’。    不过很快，日向镜就皱起了眉头：“不对，他不可能办到的！”    ‘须佐能乎’虽然是万花筒写轮眼共有的瞳术，但哪怕天才如止水和鼬，也不可能在刚觉醒万花筒写轮眼时，就立刻掌握完全体的‘须佐能乎’。    更别说宇智波凉太此时的身体状态濒临极限，体内的查克拉也已混乱不堪了。    所以按照常理，以宇智波凉太当前的状态，是决不可能施展出完全体的‘须佐能乎’的，之前被日向镜瞬间解决的宇智波英树，就是一个活生生的例子。    “那就只有一种解释了...”    在日向镜的认知中，完全体的‘须佐能乎’，几乎是永恒万花筒写轮眼的特权，不算带土那双BUG级的万花筒写轮眼，但凡能施展出完全体‘须佐能乎’的，都是拥有永恒万花筒写轮眼的，比如宇智波斑和宇智波佐助。    根据这一点，日向镜很快就想到了唯一的可能，那就是宇智波凉太那双万花筒写轮眼所独有的瞳术，是某种可以加强‘须佐能乎’的瞳术。    每一双万花筒写轮眼所独有的瞳术都千奇百怪，令人难以捉摸，如果非要强行对其进行分类的话，日向镜觉得可以勉强分为四大类。    第一类是幻术型瞳术，比如止水的‘别天神’，鼬的‘月读’，以及富岳的黑白色幻境。    第二类是忍术型瞳术，比如鼬和佐助兄弟俩的‘天照’。    第三类是增幅，塑形类瞳术，比如佐助的‘加具土命’。    第四类是最古怪难测的时空间瞳术，比如带土的‘神威’，真一的‘驻时屋’。    而眼前宇智波凉太万花筒写轮眼的瞳术，很可能就是第三类增幅，塑形类的瞳术，而且其增幅的对象，竟然是‘须佐能乎’！    完全体的‘须佐能乎’，也具有飞行的能力，所以此时的宇智波凉太操控着他那尊金灿灿的‘须佐能乎’飞到了空中，遥遥望着日向镜，说道：“交出我哥哥的万花筒写轮眼，我可以大发慈悲的给你一个痛快的了结！”    望着飞在空中的金色‘须佐能乎’，日向镜感慨道：“增幅，塑形类的万花筒写轮眼的瞳术，本就已经是无比稀少了，没想到你这双万花筒写轮眼增幅的对象，竟是‘须佐能乎’，你这双万花筒写轮眼的价值，远远超出了我的想象啊！”    哪怕是在最终与大筒木辉夜的一战中，完全体‘须佐能乎’也是能插手战局的高端战力，所以此时的日向镜有种抽到大奖的感觉。    听着日向镜冷冰冰的点评，似乎自己仍是试验台上的一具试验品，宇智波凉太大怒道：“你找死！”    说罢，宇智波凉太一边咳着血，一边催动金色的‘须佐能乎’挥舞由金色火焰组成的巨大长剑斩向了空中的日向镜...d

正文卷 第二百三十二章 对神灵的执迷
     距离榛城山很远的一座小镇上。    居酒屋内，一位望着窗外夜景的根部忍者，突然目光一凝，跃出了窗子，翻身跳上了屋顶，眺望起了远处的榛城山。    这时，他的同伴们也一一从窗口跃上的屋顶。    很快众人便发现极远的天边，竟时不时的会闪现出一两道耀眼的金光，只是由于距离太远，一时之间谁也无法判断那些金光究竟是什么。    “咦，那边在放烟花吗？”    “那个方向是榛城山吧，我不记得榛城山附近有镇子呀？”    “不错，榛城山附近没有商路，别说是镇子了，周边连个村子都没有！”    在忍界中，火之国是最为富饶，最为安定的，国内商路纵横，所以城镇也好，村庄也罢，大多都坐落在靠近商路的平原地区。    榛城山附近没有什么商路，又是山区，所以没有什么城镇和村庄。    而在没有城镇的地方，显然不会有盛大的烟花表演，所以很快众人就反应了过来，远处天边忽隐忽现的光芒，应该是有忍者在交手。    虽然谁也说不清忍者间的交手，为什么能产生如此强烈的光芒，但眼下正是村子围剿‘神组织’的关键时刻，每一位参与围剿的木叶忍者的神经都高度紧绷，因为大家都清楚，‘神组织’远非一般的赏金忍者组织，所以但凡发现些什么，大家都会非常重视。    领头的根部忍者沉吟了片刻，旋即吩咐道：“发信号弹吧！”    咻...嘭...    很快，一道明亮的信号弹划过了夜空，在夜幕中绽放出了一道显眼的图案。    ………    战场上。    看着宇智波凉太催动‘须佐能乎’一剑劈了过来，日向镜手中的‘金轮转生爆’立刻消失，两枚求道玉闪到了他的身前，化作一道黑壁，护住了他。    轰...    ‘须佐能乎’那巨大的金色火焰剑，斩在了求道玉所化的黑壁上，顿时发出了一阵轰鸣！    金色的火焰巨剑虽然气势如虹，但却奈何不了求道玉所化的黑壁，在交相的一刹，伴着巨大的轰鸣，火焰巨剑碎成了一朵朵四溅的火焰，散落了下去，仿佛天空下起了火雨。    火焰溅落在四周的树林中，立刻点燃了一大片树木，片刻功夫，底下的树林就变成了一片火海！    “咳咳...”    这一剑挥出，‘须佐能乎’中的宇智波凉太咳得更加厉害了，哪怕他用手捂着嘴，鲜血也还是从他的指缝中溢了出来。    这时，日向镜手一挥，撤去了身前由求道玉所化的黑壁，平静的打量起了宇智波凉太。    毫无疑问，同时使用‘须佐能乎’和增强‘须佐能乎’的万花筒写轮眼瞳术，给宇智波凉太本就虚弱的身体，带来了更加沉重的负担。    在转生眼的视野中，日向镜甚至能隐约察觉到宇智波凉太身体内的生机正在一点点消融着。    这种感觉，就好像是宇智波凉太在以生命为代价，强行维持着‘须佐能乎’和增幅‘须佐能乎’的万花筒写轮眼瞳术。    战局发展到这个地步，胜负已然注定了！    日向镜甚至都不需要进攻，只需要专注躲闪，就能轻易熬到宇智波凉太油尽灯枯，但眼下他显然不能这么做。    宇智波兄弟同时觉醒万花筒写轮眼，就已经出乎他的预料了，眼下，他又在空中与宇智波凉太的完全体金色‘须佐能乎’交起了手，附近十几里范围，估计都能轻易察觉这边的战斗，如果不能迅速结束战局，打扫战场的话，村子里的忍者很可能就会赶到这里了。    其次，考虑到融合瞳力，进化永恒万花筒写轮眼还需要宇智波凉太活着，所以他不能眼睁睁的看着宇智波凉太就这么燃尽生命而亡。    打定主意，日向镜不再犹豫，立刻激发了体内的转生眼查克拉。    霎时，一枚又一枚的求道玉，从他的眉心处凝聚出来，算上之前的两枚，一共五枚求道玉漂浮在了他的身边。    “金轮转生爆！”    伴着一声轻喝，五枚求道玉全部汇集到了他的右手中，瞬时，凝聚出了一道长约一百多米，金光闪闪的金剑！    对面空中的宇智波凉太这时也大喊了一声：“我...我才是真正的神灵！”    此时的宇智波凉太，不仅双瞳泣血，口鼻，甚至双耳都在溢血，用‘七窍流血’这个词来形容他，那是一点也不为过。    望着似乎已经失去了理智的宇智波凉太，日向镜的目光中流露出了几分怜悯。    日向镜现在能理解宇智波凉太为什么能觉醒出增幅‘须佐能乎’的万花筒写轮眼瞳术了，因为他的万花筒写轮眼，忠实的写照出了他执迷神灵的内心！    瞥了眼残破的榛城山，以及四周燃起的山火，日向镜淡淡道：“该结束了！”    飒...    瞬时，日向镜执着长约百米的金剑，刺向了宇智波凉太！    他的身影在夜幕中飞过，残影拉出一道长长的光晕，宛如耀眼的流星，快得不可思议。    轰...    轰鸣声再出响起！    变斩为刺的日向镜，以手中的‘金轮转生爆’为前导，刺破了宇智波凉太‘须佐能乎’的火焰护甲，整个人突进到了宇智波凉太的面前。    宇智波凉太一脸错愕：“我为什么会输？”    日向镜没有答话，没有迟疑，直接在宇智波凉太错愕的目光中，摘下了他的那双万花筒写轮眼。    呼...    当宇智波凉太的万花筒写轮眼，从眼眶中被日向镜摘除后，一阵清风拂过，他那宛如神灵一般的完全体金色‘须佐能乎’竟随风飘零，消散无踪了。    与此同时，宇智波凉太也陷入了知觉，从空中摔落了下去。    空中的日向镜轻轻一指，操控‘轮转如意’将昏迷过去的宇智波凉太托到了地面，随后他自己也落到了地面，解除了转生眼查克拉模式。    将宇智波凉太的万花筒写轮眼也装进了小型营养槽中后，日向镜上前给宇智波凉太简单的包扎了一下伤口，又给哀嚎着的宇智波英树打了一针麻醉剂。    随后，在转生眼的协助下，他仔细打扫了一遍战场，清理掉了所有会暴露身份的痕迹，最后带着宇智波兄弟悄然离开了...

正文卷 第二百三十三章 移植万花筒写轮眼（第三更祝大家平安夜快乐）
     唰唰唰...    一道道迅捷的身影，浴着清冷的月光，在林间树头跳跃着。    这些身影，虽然来自四面八方，但他们的目的地，却全都指向一处，那就是已然崩塌，且还燃着山火的榛城山了！    “水遁，水弹术！”    “水遁，水阵壁！”    “水遁，水龙术！”    先期抵达的忍者们，忍受着呛喉的浓烟，开始施展各种水遁忍术，扑灭着一处处熊熊燃烧的山火。    不过很快就有人发现，山火中存在着一种独特的金色火焰，这种金色火焰不仅耀眼，而且十分猛烈，寻常的水遁忍术，很难将其扑灭。    好在这些金色的火焰不知为什么，正在渐渐凋零着，所以倒是省了众人不少麻烦。    不多久，掌管根部的团藏率众抵达了榛城山。    与团藏同行的不仅有大批根部忍者，还有三忍之一的自来也，以及从村子各大忍族中抽调出来的精英上忍们。    望着一片狼藉的榛城山废墟，拄着杖，静静立在一块巨岩上的团藏，脸色阴沉，不知道心中在想些什么。    自来也则蹲在一条长长的沟堑前，若有所思。    这时，日向日差来到了自来也的身边，问道：“这条沟堑，是什么忍术造成的？难道是某种风遁忍术吗？”    自来也摇了摇头，用极为肯定的语气说道：“这是剑痕！”    和村子里的其他人不同，自来也的通灵兽蛤蟆文太，就擅使一柄‘短刀’，当然，这‘短刀’是相对蛤蟆文太的体型来说的。    对于忍者而言，那就是一柄几十米长的巨刃了。    因此，自来也亲眼见过很多次巨刃斩击后，在地面上遗留的痕迹，所以他才能一眼断定，面前这一条长长的沟堑，就是被某种巨刃斩击造成的。    “剑痕...！？”日差一下子愣住了，喃喃道：“什么剑能斩出这样的剑痕？”    感知班很快也抵达了现场，脸上贴着某种奇怪符的感知班班长，闭目感知了好一阵，旋即徐徐说道：“这里一共有三种查克拉残留，其中两种极为相似，应该是同族...不，应该是血亲，另一种查克拉给人的感觉很平和，与其他两种截然不同。”    一位宇智波的上忍急切的问道：“能知道是谁吗？可以追踪吗？”    感知班班长摇了摇头：“这三股查克拉...”    感知班班长话说到一半，突然停了下来，似乎是在纠结该用什么措辞来形容。    自来也这时走了过来，问道：“这三股查克拉怎么了？”    见到自来也，感知班班长似乎有了参照物，立刻说道：“自来也大人，这三股查克拉的强度，都不在您之下，我感知过很多种查克拉，还是第一次遇到这种情况，我可以肯定，刚才在这里交手的三名忍者非常强大！”    自来也闻言怔了一下，一旁的一众木叶忍者们也都神色各异。    三忍之一的自来也，是目前村子里最强的几位忍者之一了，而刚才在这里交战的三人，在查克拉强度上竟全都不逊于自来也，这实在是令一众木叶忍者们感到心惊。    日向日差忧心忡忡的说道：“忍界什么时候出现了这么多强者？”    曾是四代队友的秋道丁座神色黯然：“要是四代还在，这些混蛋哪敢如此嚣张，哎...”    似乎有些不爽秋道丁座的感慨，宇智波的上忍轻哼道：“只要有我们宇智波一族在，木叶就还是忍界的第一忍村，谁也不能羞辱木叶！”    说罢，宇智波上忍又围到了感知班班长的跟前，问道：“真的没有办法追踪这三个混蛋吗？”    感知班班长摇了摇头：“对方离开的速度非常快，完全超出了我的感知范围，我怀疑对方有能飞行的通灵兽！”    “可恶！”暗骂了一声，宇智波上忍说道：“要是能追踪的话，以族长和止水的实力，抓住他们应该是轻而易举的事情。”    一旁的团藏，听着众人的对话，心中萦绕着一个疑惑。    那就是刚才在这里交手的双方，究竟是什么人？如果说一方是‘神组织’成员的话，那另一方又是什么人呢？他们为什么要跟‘神组织’交手呢？    ………    日向镜的秘密实验室中。    看着摆在试验台上，装着两对万花筒写轮眼的两个小型营养槽，日向镜轻轻舒了口气。    虽然异想天开的‘刺激试验’充满了各种意外和变数，但终究还是收获了一份满意的答卷，多日的疲惫，在试验台上的这两双万花筒写轮眼面前，也就算不得什么了。    很快，日向镜的目光，跳过了宇智波凉太的那双万花筒写轮眼，落到了宇智波英树的那双万花筒写轮眼上了。    “这双万花筒写轮眼独有的瞳术是什么呢？”    这个念头一起，日向镜便再也压制不住了。    求知欲几乎是日向镜最无法克制的一种**了，这也是他为什么醉心各种试验的缘故。发掘秘密，探索未知，能给他带来无与伦比的成就感，而这种成就感也是推动他一步一步向前的主要动力。    想到就做，日向镜很快将之前专门准备的两具克隆体中，剩下的一具摆在了试验台上，并用手术刀摘除了克隆体眼眶中的半成品白眼。    接着，他将宇智波英树的万花筒写轮眼移植到了克隆体上。    完成了这一切后，他坐到了椅子上，双手结印：“秘术，灵魂降临之术！”    顷刻间，日向镜的阴遁本尊就头一歪，躺倒在了椅子上，而与此同时，试验台上的克隆体‘嗖’的一声坐了起来。    刚降临到克隆体上的日向镜，突然感到一阵前所未有的晕眩感，他扶着额头适应了好一会儿，才缓缓睁开双眼。    眼眶中，那双三角形图案的万花筒写轮眼闪烁着妖异的光芒。    日向镜神情有些恍惚，他重重甩了甩头，想集中精神，恍惚感却怎么也挥之不去，让他不禁感慨：“不是自己的眼睛，果然不好用啊！”    天才如卡卡西，负担一只由他自身的查克拉激活觉醒的万花筒写轮眼都不堪重负，可想而知，万花筒写轮眼对非宇智波血统的忍者是多么的不友好...

正文卷 第二百三十四章 取舍
     适应了好一阵后，日向镜才驱除了那股恼人的眩晕感，勉强可以集中精神了。    走下了试验台，他一步一踉跄的来到了镜子前，想观察一下眼眶中刚刚移植的万花筒写轮眼，可不看还好，一看顿时令他火冒三丈。    此时，他眼眶中的万花筒写轮眼，竟然退回到了三勾玉写轮眼的状态。    “怪不得眩晕感消失了...”    刚才日向镜还有些小窃喜，觉得自己适应能力挺不错的，只是片刻功夫，就适应了刚移植的万花筒写轮眼了。    没曾想，他之所以能勉强适应，仅仅只是因为得到了新宿体的万花筒写轮眼，退回到了三勾玉写轮眼的状态。    稍稍琢磨了一下，日向镜也随之释然了。    卡卡西以自身的查克拉，将带土赠予他的那只两勾玉写轮眼，激活觉醒成了万花筒写轮眼，单就亲和力来说，受他查克拉激活觉醒的那只万花筒写轮眼，对他应该不会有太强的排斥性。    可饶是如此，天才如卡卡西，也花费了十多年的温养和摸索，才堪堪掌握开启并使用他那只万花筒写轮眼的能力。    由此可见，移植只是一个开头。    并不是移植了万花筒写轮眼后就万事大吉了，可以立刻开启万花筒写轮眼，并使用万花筒写轮眼的瞳术了。    当然了，跟一无所知的卡卡西比起来，日向镜有很多优势。    首先，日向镜本人就是一位瞳术血继忍者，在瞳术的使用技巧上，他有着得天独厚的优势，这是卡卡西难以媲美的。    其次，因为拥有转生眼的缘故，日向镜拥有非常丰富的使用瞳力的经验，特别是在驾驭高级瞳力这个方面，他几乎是当前忍界中最顶尖的几人之一了。    最后，比起对万花筒写轮眼一无所知的卡卡西，日向镜对万花筒写轮眼的了解，显然要更加透彻，开眼的目的性也更明确，所以他不需要像卡卡西一样，花费大量的时间从基础开始一点点摸索。    于是乎，日向镜尝试起了用开启转生眼的方式，来开启万花筒写轮眼。    随着他的尝试，他很快就留意到镜子中，自己眼眶内的三勾玉写轮眼正在发生变化，写轮眼上的三颗勾玉隐隐有汇集在一起的迹象。    不过紧接着，之前那股熟悉的眩晕感再次来袭，只是几息，就打乱了他开眼的节奏，令他第一次的开眼尝试前功尽弃了。    “呼...呼...”    捂着眼睛，日向镜半蹲在地上重重喘息着，脸上却没有太多失望的表情。    尽管第一次的尝试没有成功，但他明白，自己已经找到了正确的方法，只是需要一段时间来适应万花筒写轮眼罢了。    不过眼下的日向镜，最缺的就是时间。    他已经等不及慢慢适应了，反正当前这具克隆体没有宇智波血脉，不论如何适应，都不可能完美的发挥出万花筒写轮眼的力量，所以不如强行开启一次万花筒写轮眼，先了解一下宇智波英树的这双万花筒写轮眼所独有的瞳术是什么。    打定了主意，日向镜也不顾这具克隆体能否承受，再次强行开启了万花筒写轮眼。    霎时，他体内的查克拉，汹涌的汇集到了眼眶中的那双万花筒写轮眼中，而之前那股眩晕感，也再次如约而至！    “切...区区一双万花筒写轮眼，也想难倒我？”    表情有些狰狞的日向镜，轻啐了一口，神情越加坚毅了。    也不知过了多久，眩晕感开始缓缓的减弱，虽然仍旧存在，但却已经不妨碍日向镜集中精神，进行思考了。    同时，日向镜的视野也从模糊渐渐变得清晰了起来。    当他再次睁开双眼时，镜子中，他眼眶中的双瞳已经从三勾玉写轮眼变成了三角形图案的万花筒写轮眼了。    紧接着日向镜的脑中接收到了一些讯息，一些关于这双万花筒写轮眼的讯息。    “天岩户...！？”    日向镜露出了若有所思的神情。    宇智波英树的这双万花筒写轮眼独有的瞳术名为‘天岩户’，施展时，可以召唤出一座‘天岩屋户’，保护自身的灵魂免受幻术攻击，灵体攻击，以及针对灵魂的封印术。    换言之，这‘天岩户’是一种状态防御型的瞳术，跟宇智波真一的‘御天守’有些类似。    只是‘御天守’是恒定状态，而‘天岩户’是灵魂防护。    习惯性的摩挲着下巴，日向镜忖道：“这个瞳术，绝大多数时候，基本用不上，可真正需要时，却也是能救命的后手啊。”    日向镜不会盲目的与强敌交手，绝大多数时候，他都是在恃强凌弱，所以‘天岩户’这个瞳术对他来说多少有些鸡肋，因为他的转生眼，本身就具备对幻术攻击和灵体攻击的抗性。    不过‘天岩户’防御灵魂封印这一点，倒是令日向镜有些眼馋。    只是他拿不准万花筒写轮眼这个层次的瞳术，对灵魂封印的抵抗能力究竟有多强，是否能达到完全免疫的效果。    如果能完全免疫灵魂封印的话，那‘天岩户’就是不折不扣的防御型神技了，如果只是一定程度的抵抗的话，那价值就大打折扣了。    接着，日向镜如法炮制，又换上了宇智波凉太的万花筒写轮眼，详细的了解了一下宇智波凉太那双万花筒写轮眼的独有瞳术。    宇智波凉太的万花筒写轮眼所独有的瞳术，名为‘须佐之男’，他的左眼能加强‘须佐能乎’的威力，而右眼能削减‘须佐能乎’的查克拉消耗。    了解了宇智波兄弟这两双万花筒写轮眼的独有瞳术后，日向镜不禁纠结了起来。    将两双血脉相连的万花筒写轮眼，融合出一双永远不会失明的永恒万花筒写轮眼，对日向镜来说，是必然的选择。    但究竟是用宇智波凉太的万花筒写轮眼去吸收宇智波英树的万花筒写轮眼，还是反过来，用英树的吸收凉太的，日向镜还有些纠结。    “究竟是舍弃‘须佐之男’，还是舍弃‘天岩户’呢？”d

正文卷 第二百三十五章 转写封印
     关于永恒万花筒写轮眼的融合，日向镜其实也是一知半解的，因为在这方面，实在是没有太多可供他参考的前例。    据他所知，完成了永恒万花筒写轮眼融合的，只有宇智波斑与宇智波佐助两人。    其中宇智波斑与宇智波泉奈这对亲兄弟的万花筒写轮眼所独有的瞳术，日向镜并不知情，融合之后拥有了永恒万花筒写轮眼的宇智波斑的瞳术，目前也难以查证，所以他们兄弟永恒万花筒写轮眼的融合，对日向镜来说，没有多少参考的价值。    因此，真正能给日向镜一些参考的，就只剩宇智波鼬和宇智波佐助这对亲兄弟了。    宇智波鼬的万花筒写轮眼所独有的瞳术是‘月读’与‘天照’。    在死之前，鼬曾用‘转写封印’将‘天照’封印在了宇智波佐助的写轮眼中，设定为一旦佐助见到带土的写轮眼，就会自行发动封印在其眼中的‘天照’。    可巧合的是，之后佐助觉醒万花筒写轮眼时，竟也拥有了‘天照’的能力，成为了迄今为止，唯一一例两双万花筒写轮眼拥有同样独有瞳术的例子。    日向镜无法分辨这究竟是巧合，还是鼬用‘转写封印’将自己的‘天照’封印在佐助的写轮眼中时，间接对佐助将来觉醒的万花筒写轮眼产生了一定的影响。    但这给了日向镜一个思路，‘转写封印’或许能在一定程度上对万花筒写轮眼的瞳术造成影响。    如果这个推测是成立的，那日向镜就有了一个两全其美的想法。    这个想法并不复杂，就是用‘转写封印’将宇智波英树的‘天岩户’封印进宇智波凉太右眼的万花筒写轮眼中。    如此一来，在融合瞳力时，也许就有一定的可能让宇智波凉太的右眼，继承宇智波英树万花筒写轮眼独有的瞳术‘天岩户’了。    至于宇智波凉太右眼本来的能力，也就是降低‘须佐能乎’的查克拉消耗的能力，对日向镜而言，相对来说就显得可有可无了。    日向镜一边琢磨着永恒万花筒写轮眼的事，一边踱着步子来到了秘密实验室中的另一个房间。    这个房间是他临时开辟的，墙体都被额外的加固过了，四周布满了封印术式和足以在瞬间将房间炸毁的起爆符。    房间内部没有太多的陈设，只在中央摆放了两台大型的营养槽。    营养槽中的不是旁人，正是不久前被日向镜相继摘去了万花筒写轮眼的宇智波英树，宇智波凉太这兄弟俩。    经过之前一场大战，宇智波英树和宇智波凉太俩兄弟是伤上加伤，再加上万花筒写轮眼被摘去了，身体虚弱到了极限，如果不是日向镜救治及时，他们这会儿只怕已经是死人了。    但尽管日向镜救治及时，他们俩的身体和精神还是受到了不可逆的巨大创伤，已经不可能再恢复到巅峰状态了。    立在大型营养槽前，日向镜打量着昏迷的宇智波兄弟俩，心中稍稍有些感慨。    之前一战，日向镜之所以胜得轻而易举，主要是因为宇智波兄弟俩全都身体虚弱且身受重伤，如果宇智波兄弟俩处在全盛状态，并且给他们兄弟一个月的时间，去适应刚刚觉醒的万花筒写轮眼，那日向镜就不可能胜得这么轻松了。    收起了感慨，日向镜又上上下下的仔细检查了一遍。    宇智波兄弟俩虽然已经沦为了废人，甚至连眼眶中的万花筒写轮眼都被摘除了，但日向镜仍没有半点的马虎大意，该施加的封印，他一样都没有漏，而且还直接将麻醉剂注入到了营养槽中，确保宇智波兄弟俩将会一直处在昏迷状态。    日向镜这么做，主要也是想让这对为自己贡献了两双万花筒写轮眼的宇智波兄弟，少受些痛苦。    日向镜虽然醉心研究，但并不是冷酷无情的疯子，目的既然已经达到了，再继续折磨人，对他来说不仅毫无意义，而且也会令他自身感觉到非常不舒服。    离开了关押宇智波兄弟的房间，日向镜一边返回实验区，一边思忖道：“在尝试融合永恒万花筒写轮眼前，必须先学会‘转写封印’才行。”    ‘转写封印’这类基于瞳力的封印术，无疑是宇智波一族开发的，所以想要学会‘转写封印’还得从宇智波一族着手。    不过这些，都不是日向镜的当务之急。    日向镜现在最优先需要考虑的，是如何为止水洗清嫌疑，至于怎么融合永恒万花筒写轮眼，是否克隆一具拥有宇智波血统的火遁分身等等，都是可以放到以后慢慢考虑的。    瘫在椅子上，日向镜一边闭目养神，一边完善着为止水洗脱嫌疑的计划。    今夜这一番折腾，日向镜其实也累的不轻，只是之前他还有些兴奋，所以暂时掩盖了疲倦，而眼下已经清点完了所有的收获，疲倦自然也就席卷而来了。    歇了口气后，日向镜翻出了地图，揉着额头，规划起了各种撤退路线以及藏身点。    因为日向镜自身就是负责监视这次围剿‘神组织’行动的暗部，所以对团藏部署的围剿行动，他了如指掌。    因此，在哪儿露面最安全，从什么地方撤退最方便，没人比他更清楚了。    ………    第二天一早。    止水像往常一样，派出了信鸦后，便一个人在家中的小院里练习起了手里剑之术。    锵...    锵...    锵...    在一阵金属撞击声中，翻腾在空中的止水缓缓落地。    他抬头瞧了一眼摆放在不同角度的几个靶子，发现靶子的红心处全都插着一枚手里剑，嘴角不禁微微挑起。    这种通过手里剑相互撞击，在空中改变路径，击中不同目标的手法，哪怕在宇智波一族中，也算的上比较高端的手里剑投掷技巧了。    啪啪啪...    这时，院子里响起了一阵掌声。    止水回头一瞧，笑道：“鼬，你来了呀！”    “止水大哥，还有我呢！”    一个小小的身影，从正在鼓掌的鼬身后窜了出来。    止水笑着调侃道：“原来佐助也来了呀，真是对不起，你个子太小，我刚才没有看见哦。”

正文卷 第二百三十六章 炎魔现身（第三更求推荐票！）
     听到止水的调侃，佐助噘着嘴，一脸的不高兴。    与原时空中族人被屠戮一空，陷入孤独与仇恨中的佐助不同，这个时期的佐助，只是一个爱粘着鼬的小屁孩。    鼬揉了揉佐助的头，笑道：“止水哥跟你开玩笑呢。”    佐助这时的目光已经落到了摆放在小院各处的靶子上，一脸的跃跃欲试。    看出了佐助心思的止水，将一枚手里剑递到了他的手中，说道：“试试吧，鼬像你这么大的时候，已经可以轻松命中靶心了。”    接过了手里剑，佐助扭过头望向了哥哥，眼睛里都冒着星星：“哥哥，你像我这么大的时候就能命中靶心了吗？”    鼬温柔的笑了笑，算是默认了。    实际上，在四岁的时候，鼬甚至都上过战场，并且还亲手杀死过敌国的忍者，远不是生活在和平年代的佐助可以想象的。    “哥哥能办到，那我也能办到！”    说罢，信心满满的佐助瞄准了正前方的一处标靶，重重的射出了手中的手里剑。    飒...    伴着破风声，手里剑一下子飞出了小院，不见了踪迹。    紧接着，院外就传来了族人的骂声：“谁乱扔的手里剑啊！”    佐助头一缩，满脸沮丧。    止水也有些意外，最近这一两年，他一直忙着暗部十一班的事，没有什么时间去关注佐助，今天他才发现比起鼬，佐助的天赋似乎要差了不少。    就在这时，早上放出的信鸦折返了回来，落到了止水的肩头。    取下了信鸦脚上的信筒后，止水也没有避讳鼬和佐助兄弟，直接打开了密信，发现上面只写了一个时间和地点。    鼬见止水脸色不对劲，上前问道：“怎么了？”    止水收起了密信，摇了摇头，没有向鼬详细解释。    虽然他向鼬坦白了自己神组织‘炎魔’的身份，但在内心深处，他还是不希望鼬也介入这种阴暗的事情...    ………    火之国境内，一条偏僻的小道上。    宇智波昂陀钪遣ㄓ亩妨饺苏在例行巡逻着，这条小道虽然偏僻难行，但却是火之国通往汤之国的一条捷径，是很多赏金忍者和叛忍惯常走的一条路线。    宇智波幽斗说道：“听说了吗，离村子不太远的那座榛城山，昨夜突然崩塌了！”    宇智波暗懔说阃罚骸班牛听说是神组织成员在那里跟人交手，波及到了榛城山。”    宇智波幽斗暗暗咋舌：“这个神组织究竟是些什么人呀，怎么之前完全没有听说过？”    瞥了幽斗一眼，宇智波扒岷叩溃骸霸趺矗你怕了？”    宇智波幽斗讪讪一笑：“你难道一点也不害怕？连凉太都被他们抓了，咱们要是遇上了，只怕也难逃一劫。”    话音刚落，宇智波幽斗就愣愣的停下了脚步。    正想着心事的宇智波芭ね肺实溃骸霸趺戳耍俊    宇智波幽斗战战兢兢的指了指远处：“那...那两个不会就是神组织的成员吧？”    顺着宇智波幽斗手指的方向，宇智波敖目光投了过去。    只见远处有两个身影正朝着这边缓缓走来，他们都披着神组织的黑色金边斗篷，一人脸上戴着火焰图案的面具，另一人脸上则戴着狂风图案的面具。    “果然是神组织的人！”暗暗一惊，宇智波霸谛牡缀艉暗溃骸翱啥瘢真的被我碰到了，我该怎么办呀？”    神组织的战绩，随着村子这次的大型围剿行动，在木叶已经传得几乎街知巷闻了。    其中，‘川主’一对一抵挡了三代火影许久，并在‘炎魔’的接应下，顺利摆脱了三代火影以及大批暗部的追捕。    而‘炎魔’则击败了拥有万花筒写轮眼的止水，以及凉太，英树两位族中的上忍，并且在族长率领的大批宇智波精英的围攻下顺利脱困。    仅这几条战绩，就足以说明神组织的恐怖了。    而迎面走来的两位神组织成员中，有一人明显就是曾击败过止水，并抓走了凉太和英树的神组织‘炎魔’了。    至于跟‘炎魔’并肩而行的另一位戴着狂风面具的神组织成员，情报上虽然没有介绍过，但能跟‘炎魔’并肩而行，其实力也一定非同寻常。    宇智波幽斗磕磕巴巴的说道：“怎...怎么办？”    宇智波吧钗了口气，说道：“放信号弹！”    “什么...！？”宇智波幽斗吃了一惊，旋即说道：“那咱们俩不是死定了？不如...不如趁现在赶紧逃吧？”    宇智波耙槐叽友间的忍具囊中取出了信号棒，一边苦笑道：“别傻了，你觉得我们现在还逃得掉吗？”    说罢，宇智波耙闳痪鋈坏纳涑隽诵藕诺。    咻...    嘭...    看着在空中绽放的信号弹，宇智波八闪丝谄。    虽然是白天，射向空中的信号弹没有夜间那么醒目，但由于这一次是地毯式的搜索，附近有不少的木叶忍者，所以宇智波暗挂膊惶担心其他人会发现不了信号弹。    这时，神组织的两人也察觉了空中的信号弹，以及释放了信号弹的宇智波昂陀钪遣ㄓ亩妨饺恕    看着迎面走来的两位神组织成员，宇智波昂陀钪遣ㄓ亩啡缌俅蟮校一人抽出了惯用的长刀，一人取出了两枚苦无捏在了手中。    宇智波按蠛暗溃骸八淙皇に悴淮螅但身为荣誉的宇智波，我们决不能退缩！”    宇智波幽斗只得硬着头皮点了点头：“嗯，跟他们拼了！”    两人刚刚喊完，神组织的两位成员却像过路的旅人一样，缓缓与摆开了架势准备展开生死之战的他们擦肩而过了，全程连瞟都没瞟他们一眼。    “呃...”    宇智波幽斗既惊诧，又有些庆幸。    宇智波耙哺械搅饲煨遥但紧接着，一股难以言喻的屈辱感涌上了他的心头。    “可恶，你们竟敢无视我宇智波埃　    吼罢，宇智波盎游枳攀种械某さ墩断蛏褡橹的‘炎魔’！    而这时，神组织的‘炎魔’猛地回首，只是一瞪眼，就让宇智波巴Ｏ铝斯セ鳎随后也不停留，与另一位神组织成员缓缓离开了。    等两位神组织成员走远后，宇智波幽斗才来到了宇智波暗母前，推了推他：“你...你怎么了？中幻术了吗？”    仍举着刀愣在原地的宇智波罢馐狈路鹦沽似一样，整个人垮了下来，嘴里喃喃道：“万花筒写轮眼！他...他真的有万花筒写轮眼！”

正文卷 第二百三十七章 鸟鸣崖
     汤之国边境的一处山洞中。    “咳咳...”    刚摘下脸上的面具，日向镜就难以抑制的咳嗽了起来，而且越来越剧烈，仿佛有什么异物堵住了他的喉管。    许久后，咳嗽才渐渐平息。    擦了擦嘴角溢出的鲜血，日向镜的脸色有些晦暗。    眼眶中这双万花筒写轮眼的负担，远远超出了日向镜的预料，之前他只是开启了万花筒写轮眼，什么瞳术都还没用，临时催生的这具克隆体就隐隐有些承受不住了。    “难怪维持一只三勾玉状态的万花筒写轮眼，就要了卡卡西半条命...”    仍有些气喘的日向镜，喃喃自语了一句。    毋庸置疑，以当前的情形来看，用这具临时催生的克隆体来驾驭一双万花筒写轮眼，他明显感觉到有些力不从心了。    把玩着手中的‘炎魔’面具，日向镜暗忖道：“要想真正发挥出万花筒写轮眼的威力，看来必须克隆出一具含有宇智波血统的分身才行啊！”    在当前的忍界中，移植了写轮眼的非宇智波一族的忍者，据日向镜所知，似乎就只有卡卡西和团藏两人了。    而卡卡西直到现在，都无法发挥出他左眼‘神威’的能力，团藏更是需要植入初代的细胞，在体内与移植的大量写轮眼达成脆弱的平衡，以保证自身的细胞不会被某一方吞噬。    可见这两个移植了写轮眼的非宇智波族人，都无法发挥出写轮眼真正的威力。    而同样是移植，带土移植的写轮眼，在对战小南的起爆符海时，施展出‘伊邪那岐’维持的时间，就远远超出了团藏施展‘伊邪那岐’维持的时间。    这无疑说明，只要本身拥有宇智波的血统，哪怕是移植其他人的写轮眼，也至少能发挥出移植的写轮眼七八成的威力。    想到这儿，日向镜陷入了思索：“宇智波一族都有火属性查克拉，用宇智波的血统克隆一个火遁分身既不会偏离我的‘血继网罗’计划，又可以利用上万花筒写轮眼，乃至之后的永恒万花筒写轮眼，只是用谁的细胞来克隆呢？”    ………    村子里。    神组织成员再次在火之国境内现身的消息，很快就从前线传回了村子。    第一时间收到消息的三代火影，立刻展开了紧急会议，包括团藏在内的顾问团全员，三忍之一的自来也，以及各大忍族抽调的精英上忍全都出席了这次会议。    与此同时，宇智波的族会也在宇智波大宅中召开着。    大厅里。    族长富岳双手抱胸，脸上仍是那一副雷打不动的严肃表情。    宇智波一族的精英们则安静的坐在下首，虽然都没有说话，但不少族人的脸上，都有着跃跃欲试的强烈战意。    富岳瞥了眼角落里的止水，眼眸中闪过了一丝疑惑。    在此之前，富岳基本认定止水就是神组织中的‘炎魔’了，所以他个人对围剿神组织已经没有太大的兴趣了，相反，他更在意的是神组织究竟想干什么，宇智波一族即将发动的反叛，有没有可以利用到神组织的地方。    可随着前线传回的消息，以及宇智波靶攀牡┑┑拇讯，富岳又有些迷糊了。    “难道是我误会止水了？”    换谁在富岳的位置上，都会产生这种侥幸心理，毕竟止水是目前宇智波一族中除富岳外唯一的万花筒写轮眼拥有者了，是族中毋庸置疑的强大战力，所以富岳是打心底不愿接受止水加入了其他的秘密组织这件事情。    沉吟了半响，富岳说道：“神组织的‘炎魔’又现身了，我们宇智波必须有所行动，这一次由我亲自带队，围剿神组织‘炎魔’！”    大厅内的一众宇智波精英们纷纷鼓噪应和了起来。    富岳的目光这时落到了止水的身上，说道：“止水，你跟我同行！”    “是！”    想着日向镜之前传来的密信，止水没有犹豫，立刻点了点头。    止水心里很清楚，光是‘炎魔’露一面，是不足以令大家打消疑虑的，只有他跟‘炎魔’真正的交手一次，流言才会不攻自破。    回到了家中后，止水想着日向镜密信上所写的时间和地点，暗忖道：“前辈信上写的时间离现在还有六天，地点是鸟鸣崖，难道前辈的意思是想我六天后去鸟鸣崖与他演一场戏？可我若是以真实身份去的话，那谁来扮演‘炎魔’呢？”    压下了心中的疑惑，止水又翻看了一下地图。    鸟鸣崖位于火之国东北，接近汤之国的边境，是一处乱石林立的丘陵地带，其地形十分复杂，不仅有许多悬崖峭壁，而且还有很多深不见底的泥潭沼泽。    也正因为如此，鸟鸣崖附近人迹罕至，所以那儿也成为了鸟类的乐园，常年鸟叫声不绝，所以得名‘鸟鸣崖’。    收起了地图，止水暗道：“前辈挑选这个地方一定是有原因的，想必前辈已经做好了完全的准备了！”    ………    汤之国一处临时营地中。    一个云隐忍者拿着一份文件走进了帐篷，禀报道：“雷影大人，已经确认神组织成员的踪迹了！”    四代雷影一把接过了文件，扫了一眼，旋即命令道：“集合人手！”    这时，一旁的云隐岚遁血继上忍阿伊达劝阻道：“雷影大人，我必须提醒您，我们已经跟木叶签订了和平协议，这个时侯贸然侵入火之国境内，在外交上，会让我们陷入极为被动的局面。”    四代雷影取出了一份机密文件：“这是木叶发来的协同请求，所以这次的行动，不会存在任何外交上的纠纷！”    看了下文件后，阿伊达再无疑虑，立刻安排起了人手。    不多久，一众云隐精英们就集结完毕了。    四代雷影没有长篇大论的动员，只是大喊道：“那群混蛋不仅杀了格洛牙，还把格洛牙的尸体送去黑市换了悬赏，这样的羞辱，我们云隐决不能善罢甘休，出发！”    顷刻，气势如虹的云隐部队，在四代雷影的率领下朝火之国进发了...

正文卷 第二百三十八章 须佐能乎VS须佐能乎
     木叶这次的反应十分迅猛，围剿部队从动员，到最后的出发，仅仅只花了半天不到的时间。    而参与其中的宇智波一族，更是出动了包括族长富岳和止水在内的绝大多数精英族人，其声势之浩大，令人侧目不已。    经过几天的跋涉，大部队抵达了之前宇智波遭遇神组织成员的区域。    这时，作为总指挥的团藏，用杖指着铺在地上的大地图，向众人宣布着这次围剿行动的详细部署。    “自来也，你率领第一分队，负责西边的搜索...”    “鹿久，你率领第二分队，负责南边的搜索...”    “日差，你率领第三分队，负责北边的搜索...”    “富岳，你率领警务部队，负责东边的搜索...”    自来也等人齐齐应了一声。    这个部署，是之前在火影大楼开会时就商议好的，所以众人都没有异议。    交待完部署后，团藏稍稍瞥了眼许久没有露面的止水，然后立刻收回了目光，操着有些沙哑低沉的嗓音继续说道：“不排除对方这一次的突然现身，有其他阴谋的可能，所以搜索时要格外注意，各个分队之间的通讯要保持畅通！”    自来也这时少有的摆出了一副严肃的神情，补充道：“据情报显示，这次出现了一个新的神组织成员，脸上面具的图案是狂风。按照神组织面具图案与代号的关联性，我推测这位新出现的神组织成员，极有可能是一位风遁忍者，所以请大家事先做好与风遁忍者交手的预案。”    听了自来也的话，众人都点了点头。    有预案跟没预案，在遭遇强敌时，结果往往会天差地别，所以收集情报，制订合适的预案对于忍者来说是一件至关重要的事情。    解散后，富岳和止水回到了宇智波的临时营地。    将族中的精英上忍都召集了起来，富岳用手指在地图上画了一个大圈，说道：“这一片，就是我们宇智波负责的区域了！”    一位宇智波的精英上忍皱起了眉头：“分配给咱们的这片区域的地形，未免也太复杂了一些吧，特别是鸟鸣崖这一片，不是乱石峭壁就是沼泽泥潭，怎么搜索啊！”    富岳脸色有些阴沉：“这是团藏分配的。”    止水却暗暗一喜，鸟鸣崖在宇智波的搜索区内，对他来说显然是一件好事，于是他自告奋勇的说道：“族长，鸟鸣崖这一片由我来负责吧。”    富岳点了点头。    像鸟鸣崖这么复杂的环境，要么他亲自负责，要么就只能交给拥有万花筒写轮眼的止水了，若交给其他族人，他还真不放心。    完成了部署的木叶围剿部队，很快就行动了起来，大批木叶忍者有序的朝着四方八方散开，就像张开的一张大网。    止水一行人，就是这张大网中不起眼的一点。    包括止水在内，负责搜索鸟鸣崖的一共八人，止水率领的三位宇智波上忍是搜索的主力。    此外，其他四位忍者分别是两名根部的忍者，一名负责侦查的油女一族的上忍，一名负责通讯的通讯班忍者。    不多久，止水一行八人就进入了怪石林立，地形复杂的鸟鸣崖了。    唰唰唰...    在一阵阵急促的破风声中，止水等人落到了一块巨岩上。    立在岩顶，眺望了一下四周，止水心中有些忐忑。    算算时间，今天已经是日向镜与他约定好的日子了，所以止水知道，日向镜十之**已经抵达了鸟鸣崖了，可越是如此，他越是不安，因为直到现在他都没有想明白，日向镜究竟怎么伪装‘炎魔’。    不过已经到了这个地步，他也只能选择相信日向镜了。    之前遭遇神组织成员的宇智波，也是这次跟随止水行动的三名宇智波上忍之一，他走到油女一族的上忍跟前问道：“附近有可疑人物吗？”    油女一族的上忍目光凝重的望着一个方向，说道：“那个方向我派去的寄坏虫，在一瞬间，全部失去了联络。”    止水深吸了口气，说道：“走，我们过去瞧瞧！”    绕过了两片沼泽后，止水一行人陡然停下来了脚步，因为在他们的正前方，一块朝天突起的巨岩上，静静立着两个身影。    宇智波第一个大喊道：“就是他们！”    对宇智波来说，这两道身影他再熟悉不过了，在这几天，他无数次回想起自己当时被‘炎魔’一个眼神吓住那一幕，心中充满了不甘和屈辱！    止水也望向了远处那块朝天突起的巨岩，暗忖道：“那个戴着‘炎魔’面具的人会是谁呢？”    咻...    嘭...    就在止水暗暗猜测之际，他身后的根部忍者已经射出了信号弹。    而随着信号弹的射出，远处的两名神组织成员身形一闪，只是在乱石间几个起落，就跃到了止水等人的面前。    “切，没想到你们竟然找到这里来了！”轻啐了一口后，戴着‘炎魔’面具的日向镜将目光锁定到了止水的身上，语调戏谑的说道：“上次没来得及挖掉你的眼睛，这次你竟然送上门来了，也好，省得我再去木叶找你了！”    止水先是一怔，旋即配合着说道：“束手就擒吧，你们逃不掉的！”    “逃！？”轻笑了一声后，日向镜一边发动了‘须佐能乎’，一边说道：“为什么要逃？”    霎时，一道金色的虚影从日向镜的体内，投射了出来，先是一根根骨骼，然后再是经脉，接着是肌肉，最后变成了一个完整了半身巨人！    “须佐能乎！？”止水吃了一惊，下意识的问道：“你是谁？”    话音刚落，止水自己就反应了过来，‘须佐能乎’与‘须佐能乎’间的对决，是洗脱自己嫌疑最好的方式，尽管不知道眼前这个假扮‘炎魔’之人究竟是谁，但现在显然不是深究这个问题的时候。    于是乎，止水不再犹疑，也发动了自己的‘须佐能乎’。    顷刻间，一道翠绿色的‘须佐能乎’耸立了起来。    望着面前对峙的两尊‘须佐能乎’，与止水同行的一名根部忍者喃喃道：“这...这就是宇智波万花筒写轮眼的力量吗？”

正文卷 第二百三十九章 有会飞的吗？
     轰...    轰...    轰...    巨大的轰鸣，震得人耳膜生疼，大地一阵阵的震颤，更是叫人心惊胆战！    谁也未曾想到，战局从一开始就陷入了白热化。    望着面前这两尊宛如神灵的巨大‘须佐能乎’，旁人别说是介入战斗了，就连观战都得小心翼翼的远远躲开。    在这两尊‘须佐能乎’的肆虐下，鸟鸣崖内一座又一座的巨岩峭壁被击得粉碎。    飞溅的碎石，伴着漫天烟尘，和呼啸的破风声，向四周飞射而去，砸在地上或岩壁上‘叮叮咣咣’的响成一片。    成群的飞鸟被惊起，在空中盘旋，惊慌失措的的鸣叫着。    躲在一块巨岩后，宇智波耙涣承朔艿耐着远端的‘须佐能乎’之战，激动得身体都有些发抖了。    “原来这才是我们宇智波一族真正的力量啊！”    尽管无法插手眼前的这场战斗，自身也不具备‘须佐能乎’这种恐怖的力量，可一想到面前这两位宛如神灵一般的强者，都是开启了万花筒写轮眼的宇智波族人，宇智波暗男闹芯臀薇燃さ矗一股自豪的情绪充盈全身。    另外两位宇智波上忍与宇智波暗男那橐捕即笸小异，一股高人一等的荣誉感在心底不断滋生。    其他四位木叶忍者则全都一脸震惊，‘须佐能乎’这种万花筒写轮眼的瞳术，已经超出了他们对忍术的理解范围。    一位根部忍者问道：“增援什么时候能到？”    通讯班忍者答道：“消息已经传递给团藏大人和富岳族长了，他们正在往这边赶过来！”    油女一族的上忍则对宇智波拔实溃骸爸顾能赢吗？”    宇智波坝行┺限危骸霸菔被刮薹ㄅ卸希　    如果敌人是其他人，宇智波白匀欢灾顾充满了信心，可如果敌人也是一位觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人的话，那宇智波熬湍岩耘卸狭恕    另一位宇智波上忍插嘴道：“放心吧，止水就算赢不了，至少也能坚持到族长赶到的！”    宇智波暗懔说阃罚旋即将目光移到了另一位神组织成员的身上，说道：“那个戴狂风面具的家伙似乎没有出手的打算，不过咱们不能大意，神组织里可都是高手！”    众人闻言，立刻把目光投向了远远立在一块巨岩峭壁上的那名神组织成员身上。    那头戴狂风图案面具的神组织成员就静静的立在巨岩上，身上没有太强烈的查克拉波动，全然一副看戏的模样，叫人有些琢磨不透。    ………    收到了通讯班忍者的汇报后，富岳心中一惊，立刻掉头朝着鸟鸣崖方向赶去，心中暗道：“连‘须佐能乎’都用上了吗？看来我确实是误会止水了，可恶，这个加入神组织的宇智波族人究竟是谁啊！之前的九尾之乱究竟是不是他策划的？”    在富岳率领宇智波精英赶往鸟鸣崖的同时，位于中央指挥部的团藏，也收到了从鸟鸣崖内传来的消息。    “鸟鸣崖...”团藏的脸色渐渐阴沉，疑惑道：“神组织出现在这种地方干什么？会是陷阱吗？”    一位根部忍者上前问道：“团藏大人，需要通知其他几个分队吗？”    稍稍沉吟了一下，团藏点头道：“通知其他分队，包围鸟鸣崖！”    ………    鸟鸣崖战场上。    渐渐的，日向镜和止水两人，越打越深入沼泽地带了。    两尊‘须佐能乎’看似打得十分激烈，可实际上，日向镜和止水两人都保持着极大的克制，各自‘须佐能乎’的火力，差不多都发泄到了四周林立的巨岩上了，真正‘须佐能乎’与‘须佐能乎’间的直接碰撞却少得可怜。    暗中吩咐临时客串神组织成员的三代风影人傀儡，去截住了与止水同行的木叶忍者后，日向镜将止水引到了一片被巨岩遮蔽的视野盲区内。    止水一边佯装着攻击，一边有些警惕的问道：“你究竟是什么人？”    “别担心，是我！”    日向镜快速摘了一下面具，随后又立刻戴上了。    见到‘炎魔’面具下的人真是日向镜，而且眼眶中的双瞳是一对复杂的菱形万花筒写轮眼后，止水一脸呆滞：“前辈，您怎么有万花筒写轮眼的？”    “这事一时半会儿说不清楚，等回村后再跟你解释。”顿了顿，日向镜嘱咐道：“你现在记住了，等我撤离后，你要对外宣称神组织盯上了各大忍村的尾兽！”    止水怔了怔，问道：“为什么呀？”    日向镜解释道：“我们之前犯了个错误，一个高手云集的秘密组织，怎么可能没有一个目标，或一个纲领呢！”    “嗯，您说的不错。”止水点了点头，旋即又有些疑惑：“可为什么要把目标定为尾兽呢？各大忍村的人柱力，可都是忍界最顶尖的强者，而且身边往往有许多护卫，我们将目标定为尾兽，会不会显得太狂妄了啊？”    日向镜微微一笑：“没事，越狂妄越好！”    日向镜将神组织的目标定为九大尾兽，除了让神组织显得更加真实之外，还有些给带土舔堵的心思在里面。    一旦神组织觊觎各大忍村尾兽的消息传扬了出去，那各大忍村必然会加强对自家人柱力的保护，届时，晓组织再想收集尾兽就会困难许多了。    虽然不太理解日向镜的决定，但止水没有太纠结，毕竟这只是一个空头目标，所以他把注意力转向了截住了与自己同行的木叶忍者的三代风影人傀儡身上，问道：“前辈，那他是谁呀？难道是咱们组织的新成员吗？”    日向镜轻笑道：“算是吧，你也见过的。”    听日向镜这么说，止水反应了过来：“他...它不会是您那具三代风影的傀儡吧？”    日向镜点了点头：“不错！”    性格比较实诚的止水顿感无语，组织里面明明只有两个大活人，现在却有了四个成员，四个代号，实在是令他有些哭笑不得。    收敛了情绪，止水连忙说道：“前辈，您快走吧，这一次村子的围剿部队非常强大，感知班和封印班都出动了，您再不走，恐怕就走不掉了！”    日向镜撇了撇嘴：“哦，有会飞的吗？”

正文卷 第二百四十章 尾兽玉
     “呃...”    日向镜这一句，问得止水哑口无言。    木叶什么都好，就是会飞的少，在原时空中，空忍村的余孽就曾对木叶村发动过一次空袭，令木叶损失不小。    当时作为五代火影的纲手姬，只能在火影大楼里眼睁睁的看着空中的空忍们肆虐，却没有什么好办法反击。    而这一次团藏所指挥的围剿部队，虽然规模不小，实力强劲，但仔细一琢磨，还真没有一个会飞行的忍者。    日向镜笑道：“放心吧，我不会有事的！”    这次日向镜冒险把守卫秘密实验室的三代风影人傀儡都带出来了，就是为了以防万一。    要知道掌握磁遁的三代风影人傀儡，是真正可以做到在空中飞行的，与日向镜的水遁分身施展‘魔镜冰晶’时的低空飞掠有着本质的区别。    而作为直属火影的暗部，这次参与围剿神组织的木叶忍者都有谁，日向镜一清二楚，所以他自信哪怕是强如三忍之一的自来也，也拿一心想逃的他没什么办法。    止水突然想到了什么，说道：“前辈，这次云隐也参加了围剿行动！”    “什么！？”日向镜先是一愣，旋即问道“我怎么不知道？”    止水连忙解释道：“我也是抵达了这里之后才得知的，据说这次的联合围剿行动是团藏大人的根部负责沟通的，没有经过我们暗部。”    “咳咳...”轻咳了两声，日向镜有些尴尬的问道：“云隐那边，没有会飞的吧？”    止水摇了摇头：“云隐那边参与围剿的人员配置，恐怕连团藏大人都不知道，不过我们可是把云隐使团首领的尸体拿去黑市换了赏金的，想必云隐派来参与围剿的部队一定不弱！”    “是么...也不知道雷影会不会来？”    打心底，日向镜其实还是挺想跟四代雷影这个当前的忍界最快，较量一下的。    只是眼下操控的这具克隆体，负担一双万花筒写轮眼实在是太过吃力，若是用这具克隆体去跟四代雷影较量，翻车的概率太高了。    “反正以后有的是机会跟四代雷影交手，没有必要在这个时候冒险。”暗道了一声后，日向镜对止水说道：“我会小心的。”    这时，三代风影人傀儡闪到了跟前，说道：“主上，有人过来了！”    止水目瞪口呆：“前辈，它...它刚才说话了？！”    没有理会大惊小怪的止水，日向镜翻身跃到了一块巨岩上，眺望起了远方。    只见大批穿着警务部队服饰的宇智波族人朝着这边赶来了，领头的不是旁人，正是宇智波一族的族长富岳。    富岳这边，望着远处遥遥对峙的一黄一绿两尊‘须佐能乎’，心中对止水最后的一点怀疑，也瞬间烟消云散了。    之前宇智波按回的消息，富岳并没有完全相信，他对止水仍旧存在怀疑。    因为在忍界，很多东西是可以通过变身术，影分身之术，乃至幻术进行伪装的，但眼前这两尊截然不同的‘须佐能乎’是无法用其他手段伪装的。    仅此一点，他就可以确认神组织中的那个拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，并非宇智波止水！    富岳一边朝着战场飞驰着，一边暗暗下定了决心：“可恶家伙，这次不论付出多大的代价，都要拿下你！”    不一会儿，富岳就率领大批宇智波精英和木叶忍者抵达了战场，隐隐将场中的日向镜和三代风影人傀儡包围了起来。    打量了日向镜的金色‘须佐能乎’一眼后，富岳对止水喊道：“止水，有把握吗？”    这时，日向镜催动自己的‘须佐能乎’一拳挥向了止水的‘须佐能乎’，而止水顺势露了个破绽，被击退了出去。    富岳目光一凛，暗道：“看来要暴露万花筒写轮眼了！”    就在富岳准备开启万花筒写轮眼，发动须佐能乎之际，场中的日向镜却收起了须佐能乎。    与此同时，一旁伪装成神组织成员的三代风影人傀儡，双手合十，低喝道：“磁遁，砂铁天翼！”    瞬时，无数的黑色砂铁汇集在三代风影人傀儡的后背，变化成了一双巨大的黑色铁翼，轻扇了两下就飞到了空中。    富岳脸色大变：“磁遁！？”    不仅是富岳，四周的宇智波精英们和木叶忍者们也全都大惊失色。    任谁也没有料到，这个戴着狂风图案面具，看似平平无奇的神组织成员，竟然是一位掌握着磁遁的血继忍者。    日向镜这时身形一闪，轻轻落到了三代风影人傀儡的背上，一个招呼也没打，便朝着远处飞去了。    之前止水装扮‘炎魔’时，跟富岳碰过面，也说过话，虽然止水当时故意改变了腔调，富岳没有认出是止水来，但富岳应该已经记住了止水当时所使用的声线，如果日向镜这时开口的话，有一定的概率会在富岳面前穿帮。    “不仅拥有万花筒写轮眼，还拥有磁遁忍者...可恶，这个神组织究竟是从什么地方冒出来的啊！”    看着日向镜就这么从空中悠哉游哉的逃走了，饶是习惯了压抑情绪的富岳，也少有的流露出了几分气急败坏来。    飞在高空，日向镜悠闲的打量着底下的地面。    从他的角度，可以看到有数不清的木叶忍者正从四面八方朝鸟鸣崖这边赶来，其中他甚至发现了三忍之一的自来也。    当然了，在地面奔驰的自来也，也察觉到了飞在高空的日向镜，毕竟日向镜和三代风影人傀儡都穿着很显眼的神组织黑色斗篷。    凝视着天空，自来也一脸肃容：“这是...砂隐村的磁遁吗？神组织里面还有磁遁血继忍者？！”    没过多久，日向镜就从高空，从容的摆脱掉了团藏部署的包围圈。    眼见地面已经没有木叶忍者的踪迹了，就在日向镜考虑是不是降落到地面，让三代风影人傀儡节省一些查克拉的时候。    呼...    一道尖锐的呼啸声，突然从后方传来。    日向镜警觉的回头一瞧，顿时不假思索的发动了‘须佐能乎’，因为他看到一枚尾兽玉正向他迎面飞来...d

正文卷 第二百四十一章 AB组合
     轰...燃文 .com    随着一道刺眼的亮光，一阵巨大的爆炸声在空中响起！    日向镜没来得及做出太多的反应，‘须佐能乎’也只是张开了一个骨架，就被疾驰而来的尾兽玉直接命中，连同三代风影人傀儡一起被狠狠的击飞了出去。    呼呼...    在坠落中，仍有些耳鸣的日向镜，只能勉强听到耳边凄厉的风声。    此时的他头晕脑胀，神情恍惚，根本无法击中思绪，所以一时之间也无法确认三代风影人傀儡究竟怎么样了。    几息后，他才驱除了恍惚，强压下了胸口翻涌的气血，稍稍调整了坠落的姿势。    随着下落姿势的调整，他的视野一下子开阔了起来，立刻发现三代风影人傀儡就在身边不远，也处在坠落之中。    只是三代风影人傀儡身边绝大多数的黑色砂铁，都被刚才那枚尾兽玉击得飞散了出去，此时还萦绕在它身边的铁砂，只有之前的三分之一了。    “切...”    日向镜轻啐了一口，心中不禁涌起了一股难以遏制的恼怒和杀意！    旋即，他又惊醒了过来，暗暗警惕道：“咦，刚才究竟是怎么回事？难道万花筒写轮眼会影响我的情绪？！”    收敛了思绪，日向镜没有在这个节骨眼上纠结这个问题，而是一边冷静的感应着三代风影人傀儡体内的转生眼查克拉波动，一边用万花筒写轮眼观察着三代风影人傀儡身上的受损情况。    而经过一番观察后，他稍稍松了口气。    三代风影人傀儡并没有受到什么损伤，只是刚才剧烈的震荡，让它体内的转生眼查克出现了混乱，陷入了短暂的失灵状态。    确认了三代风影人傀儡很快就会恢复后，仍处在下坠中的日向镜，脸色平静的观察起了之前尾兽玉袭来的方向。    刚才那枚尾兽玉的来袭，实在是太过突然了。    也幸好日向镜反应及时，用‘须佐能乎’抵消了那枚尾兽玉大部分的伤害，使得他跟三代风影人傀儡只是受到了剧烈的震荡。否则，要是被一枚尾兽玉直接命中的话，缺胳膊少腿都是侥幸的，更有可能是尸骨无存！    很快，日向镜的眉头渐渐拧紧。    因为他发现之前尾兽玉袭来的方向，正有一道烟尘朝着自己即将坠落的落点扑来，所到之处，烟尘升腾，树木倾覆，阵势十分惊人，哪怕是在空中的他，也都能隐隐约约听到‘轰隆隆’的声响，仿佛是一辆疾驰中的推土车，一路犁着地朝这边扑来了。    看着烟尘中时隐时现的电光，日向镜目光一凛：“四代雷影么...”    如此狂莽粗暴的雷遁查克拉反应，日向镜简直闻所未闻，所以不用想就知道，能拥有这种近乎尾兽级的雷遁查克拉的，云隐中也只有四代雷影本人了。    日向镜不禁有些郁闷，如果是阴遁本尊的话，刚刚那一记尾兽玉，根本就逃不过他转生眼的捕捉。    万花筒写轮眼虽然在细微处的洞察能力很强，但在远程侦查上，别说是跟转生眼比了，就连普通的白眼都比不过。    这时，三代风影人傀儡终于恢复了正常，再次发动磁遁，将所剩的砂铁，凝聚成了一对较小些的铁翼翅膀，接住了下落的日向镜，一同缓缓落到了地面。    刚一落地，日向镜就感觉到了地面的微微震颤，知道雷影即将扑杀过来，于是不顾身体的负担，再次发动了‘须佐能乎’。    瞬时，随着他万花筒写轮眼流下两行血泪，一道金色的虚影从他的身体中投射出来。    从骨骼到筋络，再到外围金灿灿的火焰盔甲，只是短短几个呼吸，一尊巨大的半身‘须佐能乎’就耸立了起来。    “来了！”    感受着地面的震颤越来越剧烈，日向镜在心底暗道了一声。    唰...    突然，伴着猛烈的呼啸声，一道黑影从烟尘中飞出，直直射向了日向镜。    当黑影飞出烟尘的一刹，日向镜就看清了它只是一块普通的巨石，所以他没有妄动，一边催动‘须佐能乎’击向了巨石，一边用万花筒写轮眼密切关注着四周。    轰...    在一声巨响下，‘须佐能乎’只是一拳，就将佯攻的巨石击碎了。    四溅的碎石如雨点一般向四周飞射，日向镜下意识的眨了下眼睛。    飒...    可就在日向镜眨眼的一刹，一道蓝色的光影跃到了他的头顶！    “这...！？”    日向镜刚有反应，蓝色的光影就从天而降，击中了他的‘须佐能乎’，将他连同护住他的‘须佐能乎’一起掀翻了出去。    一连撞倒了好几棵大树后，日向镜才堪堪稳住了身形，心中惊骇不已：“雷影有这么快！？”    虽然早就知道雷影在‘雷遁查克拉模式’下的速度奇快无比，但切身体会过后，还是令日向镜感到惊诧不已。    这时，又一道身影出现在了战场。    看着这个戴着墨镜，身后背着数把长剑的忍者，日向镜脸色一沉，虽然是初次见面，但这并不妨碍日向镜认出对方的身份就是云隐的八尾人柱力奇拉比。    日向镜暗道了一声晦气：“云隐的AB组合吗，真倒霉...”    雷影落到了一棵大树上，瓮声瓮气的对着日向镜喊道：“你们两个就是该死的神组织成员了吧！知道我是谁吗？今天该你们偿还欠我们云隐的债了！”    日向镜平静的说道：“没想到四代雷影会亲自出手，我还真是有些意外呢！但能不能留下我们，还得看你们有没有这个本事了！”    雷影打量了日向镜的‘须佐能乎’一眼，重重的哼了一声：“哼，宇智波一族的万花筒写轮眼也不过如此，今天我就要你们血债血偿！”    说罢，四代雷影身形一闪，直接消失在了日向镜的视野中。    这一次的日向镜有了准备，所以四代雷影的速度尽管极快，但他还是大致判断出了对方的踪迹，于是催动‘须佐能乎’发动了一记横扫。    轰隆隆...    金色的手臂横扫地面，发出了一连串的巨响！    然而就在‘须佐能乎’的双臂即将击中四代雷影之际，几条巨大的如章鱼一样的尾巴凭空出现，抵住了‘须佐能乎’的巨臂...

正文卷 第二百四十二章 评估
     顾不得跟章鱼尾巴角力，日向镜立刻催动‘须佐能乎’收起一臂，想要护住正面。    可就在这时，四代雷影如一道蓝色的闪光，从‘须佐能乎’巨臂下方的空隙窜入，趁着巨臂回防之前的短暂空挡，一拳砸向了日向镜‘须佐能乎’的胸膛。    咔嚓...    伴着一声脆响，日向镜‘须佐能乎’的胸膛寸寸碎裂！    四代雷影攻势不减，原地再次挥出一记重拳，狠狠砸向了‘须佐能乎’那布满了裂纹的胸膛！    轰...    在一阵巨响中，四代雷影彻底击碎了‘须佐能乎’的正面，身形一闪，攻入了‘须佐能乎’的内部，高高跃起，对着日向镜大喊道：“去死吧！”    日向镜脸色一凝，心中充满了无语。    他没有料到雷影竟然这么莽，只凭‘雷遁查克拉模式’的蛮力，就攻破了他的须佐能乎的正面，侵入到了‘须佐能乎’内部。    而正当四代雷影那闪烁着电光的拳头，即将击中日向镜的一刹，一片黑色的砂铁，在空中布成了一道黑幕，裹住了跃在半空的雷影。    与此同时，日向镜一边猛退，将暂时被铁砂控制的四代雷影隔出了‘须佐能乎’，一边发动了这双万花筒写轮眼的独有瞳术‘须佐之男’。    “吼！”    顷刻，巨大的‘须佐能乎’发出了一声震慑心灵的怒吼！    紧接着，那些遍布‘须佐能乎’全身的金色火焰，在这一刻仿佛有了灵魂一般，全都活跃了起来。一朵朵金色的火焰，汇聚在‘须佐能乎’的双手中，形成了两把耀眼的金色火焰长剑。    没有丝毫的犹豫和迟疑，日向镜就催动‘须佐能乎’挥动火焰双剑斩向了四代雷影。    轰轰轰...    在一阵爆鸣中，整个战场激荡起了漫天的烟尘。    “斩中了吗？”    哪怕拥有万花筒写轮眼，在这种烟尘中，日向镜也无法看得真切。    待到烟尘消散，日向镜发现面前只有两道剑坑，而四代雷影已经退到了远处，身上隐约还残留着一些黑色的砂铁。    这时，三代风影人傀儡说道：“他身上的雷遁查克拉反应太强烈了，干扰了我的磁遁。”    日向镜点了点头。    磁遁就是风属性查克拉和雷属性查克拉融合而成的血继限界，所以当遇到如四代雷影这般强悍的雷遁查克拉时，磁遁难免会受到一定的影响。    这还是三代风影人傀儡使用的是转生眼查克拉的缘故，若使用的是普通的查克拉，受到的影响恐怕还会更大。    雷影拍了拍身上残留的砂铁，打量着散落在四周，燃起一片片熊熊大火的金色火焰，脸上的表情比之前凝重了几分。    刚才，他差一点就被日向镜‘须佐能乎’的火焰金剑斩中了，所以面对眼前这一位万花筒写轮眼瞳术血继忍者，一位磁遁血继忍者，他也不得不慎重些了。    日向镜这时也在评估着四代雷影的实力。    单就速度而言，四代雷影并不逊于‘转生眼查克拉模式’下的他，所以哪怕他本尊亲至，面对四代雷影也依然存在翻车的可能。    忍界就是这样，普遍的攻高而防弱。    所以哪怕是六道级的强者，面对极致的体术忍者时，如四代雷影，凯等人，也一样存在着不可忽视的风险。    “这样的速度和力量，就算是三代来了，恐怕也不稳啊！”    日向镜曾用冰遁分身跟三代火影交过手，尽管他知道那时的三代火影并没有用全力，但仅凭一些基础情报，日向镜还是感觉已然年迈的三代火影，恐怕不是身强体壮的四代雷影的对手。    当然了，这其中主要是因为四代雷影这种不讲道理的速度型忍体术忍者，非常克制三代火影这种技巧型的忍术型忍者。    以日向镜估测，除他自己之外，村子里能匹敌四代雷影的，恐怕也只有仙人形态的自来也了，其他人不论是谁，都不太稳。    “幸好当初有四代在！”    在这一瞬，日向镜脑中闪过了这个念头。    要不是四代火影当时挡住了云隐的AB组合，第三次忍界大战恐怕还得持续很久，届时，一旦前线兵力不足了，哪怕有大蛇丸庇护，日向镜恐怕也不得不上前线充当炮灰了。    可以说四代火影的存在，拯救了村子里不少的忍者，这或许也是四代能力压三忍，让三代让出火影宝座的原因了。    “咳咳...”这时，日向镜有些压制不住翻涌的气血，重重咳嗽了几声，旋即暗忖：“这具克隆体快要到极限了，不能再继续纠缠下去了！”    打定了主意，日向镜再次催动‘须佐能乎’，挥舞双手中的火焰长剑斩向对面的四代雷影和八尾人柱力奇拉比。    轰...    轰...    轰...    霎时，整个林子都充斥着爆炸和轰鸣！    林间的树木有些被拦腰斩断，有些甚至被彻底掀飞，地上深达一米的剑痕，纵横排布，漫天的烟尘弥漫四周！    而随着日向镜的‘须佐能乎’不断肆虐，一朵朵金色火焰，将四周的树木几乎全部点燃，滚滚的浓烟加上漫天的烟尘，不多久，四周的光线就变得昏暗了许多。    借着视野被浓烟遮蔽，咳着血的日向镜翻身跃到了三代风影人傀儡的背上，吩咐道：“快走！”    三代风影人傀儡立刻发动了磁遁，载着日向镜再次飞到了空中。    飞到了空中的日向镜仍没有大意，依旧催动着自己的‘须佐能乎’，将汇集在双手的火焰金剑整个掷向了地面，试图用连续不断的攻势压制四代雷影和奇拉比。    之所以这么做，日向镜也是有苦衷的。燃文 .com    在移植了宇智波凉太的万花筒写轮眼后，他发现以克隆体驾驭这双万花筒写轮眼，无论如何也无法催发出完全体的‘须佐能乎’，哪怕他将‘须佐能乎’和‘须佐之男’两种万花筒写轮眼瞳术运用到极致，也一样不行。    而不是完全体的‘须佐能乎’，是不具备飞行能力的，因此，这一次他才冒险将三代风影人傀儡从秘密实验室里带了出来...

正文卷 第二百四十三章 五影大会
     轰轰轰...    被万花筒写轮眼的瞳术‘须佐之男’增幅之后，‘须佐能乎’的两柄火焰巨剑砸在地上，声势并不比蓄力的尾兽玉差多少。    呼吸间，战场上就升腾起了一朵小型的蘑菇状爆炸气团。    日向镜没有留在原地，等待战果的揭晓，而是趁着这个难得的机会，驱使着三代风影人傀儡迅速撤离了战场。    回首望着身后那直插云霄的蘑菇状云团，以及在林间蔓延的火光，日向镜如死尸般苍白的脸色显得异常平静。    “咳咳...”    又是一阵剧烈的咳嗽，让日向镜不得不收回了眺望的目光。    口中不断咳出的鲜血，手捂都捂不住，从指缝溢出的鲜血顺着面颊滴落，溅得斗篷的领口和胸襟全是殷红的血点子。    这时，护住日向镜和三代风影人傀儡的‘须佐能乎’渐渐变得模糊透明。    最先消失的是‘须佐能乎’外围的金色火焰护甲，随后消失的是皮肤和筋络，整个‘须佐能乎’只剩了一个庞大的橙黄色骨架。    然而，骨架也没能维持太久。    不多一会儿，骨架开始寸寸萎缩，一点点的消失，几个呼吸后，之前庞大无比的‘须佐能乎’便消散得无影无踪了。    而在‘须佐能乎’消失的同时，日向镜眼眶中的万花筒写轮眼，也变化成了三勾玉写轮眼的状态。    喘息了一阵后，日向镜稍稍有些缓过气来了。    对于此刻克隆体的糟糕状况，日向镜并不意外，因为哪怕是宇智波的族人，开启‘须佐能乎’对自身也是一个不小的负担，何况日向镜还同时发动了这双万花筒写轮眼的独有瞳术‘须佐之男’。    若换成了普通忍者，在刚刚移植万花筒写轮眼的情况下，别说是同时发动两个万花筒写轮眼的瞳术了，就算只是单单开启‘须佐能乎’，都是一件几乎不可能的事情。    “哎，没有宇智波的血统，万花筒写轮眼还真是一个要命的玩意啊！”    日向镜的克隆体，单就肉身强度上，绝对胜过了普通的忍者，可饶是如此，在几次爆发万花筒写轮眼的瞳术后，克隆体也濒临崩溃了。    若是普通忍者也这么用万花筒写轮眼，只怕这个时候已经一命呜呼了，比如跟佩恩交手时的卡卡西，就是因为使用万花筒写轮眼的瞳术消耗过度而亡的。    ………    战场中。    八尾巨大的尾巴缓缓收起，露出了护在里面的两个身影，这两人无疑就是四代雷影与八尾人柱力奇拉比了。    刚才日向镜‘须佐能乎’的疯狂攻击，对云隐的这对AB组合，也造成了巨大的威胁。    特别是最后‘须佐能乎’从空中掷出的两柄火焰金剑，不偏不倚的砸到了AB组合的头上，若不是奇拉比瞬间尾兽化，硬抗了日向镜这一击，就算是以四代雷影的防御力，恐怕也一样吃不消。    这时，四代雷影抖掉了身上的灰尘，脸色阴郁的打量起了四周。    入眼处，全是一片火海，整片树林满目疮痍，而神组织两名成员的身影则早就不见了踪迹，显然是刚才趁乱逃掉了。    一想到神组织的成员从自己手中溜走了，气不打一处来的四代雷影便狠狠一拳砸向了地面，发泄般的怒吼道：“可恶！”    而在不远处，八尾人柱力奇拉比却一脸好奇的蹲在一朵正在燃烧的金色火焰前。    “呀...疼疼疼！”    伸出的手指刚一触碰到面前的金色火焰，奇拉比就痛呼了起来。    四代雷影给了奇拉比一拳：“笨蛋，不要碰这种火焰，这不是寻常的火焰！”    唰唰唰...    突然，一连串破风声响起，一道又一道的身影落到了战场中。    这些身影不是旁人，正是在地面追击神组织成员的木叶忍者们。    早就感知到了的四代雷影并没有太意外，而是瞥了眼拄着收龋正在观察战场的团藏，瓮声瓮气的指责道：“你们木叶真是无能，竟然让那两个家伙这么轻松就突破了包围圈！”    团藏冷哼了一声：“雷影阁下的拦截，不是也没有奏效吗？”    四代雷影一时语塞，只得说道：“真搞不懂你们木叶为什么有这么多叛忍！”    团藏本能的想反驳几句，但张了张嘴，却不知该如何反驳。    在大众眼中，拥有万花筒写轮眼的，必然是木叶宇智波一族的族人，所以将神组织的‘炎魔’归为木叶叛忍，也是合情合理的。    再加上晓组织中的大蛇丸，卑留呼，宇智波真一几人，木叶的叛忍，几乎占据了神组织，晓组织的半壁江山。    这时，富岳和止水也率领着宇智波一族的精英抵达了战场。    望着面前熊熊燃烧的树林，坑坑洼洼的地面，富岳神情冷峻，只凭眼前这一幕，他就大致推断出了神组织与云隐AB组合交手的情况。    止水则暗暗松了口气。    当得知云隐出动的是四代雷影和八尾人柱力时，他吓了一跳，他虽然对日向镜的实力非常有信心，但云隐的AB组合，可以说是当前忍界中公认的最强战力了，也是云隐数次挑衅木叶的底气之所在，所以他很担心日向镜会出现什么意外。    观察完战场后，富岳来到了团藏和四代雷影的面前，说道：“止水从神组织‘炎魔’的口中得知，神组织下一步的目标是尾兽。”    团藏和四代雷影异口同声：“什么！？”    团藏是吃惊，他不太明白神组织为什么要打尾兽的主意，要知道哪怕是五大忍村之首的木叶，对尾兽这个问题也十分的头疼。    毕竟，惨烈的‘九尾之乱’才刚过去没几年。    四代雷影则是愤怒，他没有想到神组织竟然敢把手伸向尾兽，如今的云隐，八尾人柱力奇拉比和二尾人柱力由木人可是忍界中少有形成了战力的人柱力，神组织将目标放在尾兽身上，显然是没有云隐放在眼中。    团藏稍一琢磨，旋即大声说道：“我建议，立刻召开五影大会！”    考虑到神组织实实在在的威胁，四代雷影没有犹豫：“嗯，我们云隐也赞同召开五影大会！”

正文卷 第二百四十四章 情绪放大化
     秘密实验室中。    “呼...”    当灵魂返回了阴遁本尊体内后，日向镜长长舒了口气，此时的他整个人都轻松了一大截，仿佛连灵魂都活泼了许多。    这时，他望向了摆在试验台上的克隆体，脸上露出了沉思的神情。    在驾驭万花筒写轮眼的这些天里，他深刻的体会到了写轮眼与白眼的不同之处，同时，也对万花筒写轮眼的负担有了切身的感悟。    “卡卡西还真是不容易啊...”    稍稍感慨了一句后，他取出了实验记录，开始详细的记录起了这具残破克隆体的各项数据。    随后他将记录好的数据，与克隆体在营养槽中的数据进行了比对，发现，克隆体受损最严重的竟然是神经系统。    其中以脑神经与视觉神经的受损最为严重，而且全是无法恢复的不可逆损伤。    “为什么会这样呢？”    在使用万花筒写轮眼时，日向镜察觉到自己的情绪变化很大，他起初以为是万花筒写轮眼在操控他的情绪，可后来经过细致的分析后，他隐约觉得万花筒写轮眼并没有操控他的情绪，而是将他本来的情绪给放大了。    “情绪的放大化，跟脑神经的受损或许有一定的关联。也许正是因为万花筒写轮眼在持续不断的刺激着脑神经，才使得万花筒写轮眼的拥有者的情绪被放大了，且脑神经更容易疲劳受损！”    总结自身的体会，日向镜得出了一个还不算成熟的结论。    那就是一旦拥有了万花筒写轮眼，绝望者会更绝望，愤怒者会更愤怒，博爱者会更博爱，隐忍者会更隐忍！    带土可以归为绝望的那一类，除了卡卡西之外，他对整个世界都不在意了。    英树和凉太勉强可以归为愤怒的那一类。    止水和鼬可以归为博爱的那一类，他们中一个为了和平，眼睛被人夺了，不但不反抗，反而还选择了自杀，平息争端。另一个为了村子的和平，杀父杀母，杀全族。    斑和富岳勉强可以归为隐忍的那一类，败给了初代后，斑一直隐忍了几十年，直至死亡，都没有再在忍界露面。而原时空中的富岳，更是一直隐忍到了最后，选择引颈受戮，也没有奋起一搏。    将自己对万花筒写轮眼的一些感悟和分析，也记录在实验记录上后，日向镜取下了克隆体眼眶中的那双宇智波凉太的万花筒写轮眼，并销毁了这具克隆体。    至此，整个‘刺激试验’宣告结束。    在整场试验中，算上宇智波兄弟的两具克隆体，以及故意死在宇智波凉太手下的那具克隆体，和刚刚那具残破的克隆体，日向镜一共损耗了四具克隆体。    催生这四具克隆体，日向镜消耗的营养液不计其数，单就计算药材成本，不算设备损耗，这四具克隆体的成本也接近三千万了。    如果再算上设备的损耗，秘密囚所的建造费用，各种道具器材的成本，这次试验的资金消耗，绝对超过了五千万。    因此，但凡是涉及到生物克隆这一类的高端试验，只有大忍村才负担得起。    哪怕如日向镜和大蛇丸这种赚钱能力极强的强大忍者，单人进行试验时，也常常会因为资金的问题，而受到各种掣肘。    在销毁残破克隆体时，日向镜又不禁想起了之前与云隐AB组合的那场短暂交锋。    原时空中，四代雷影的战绩不多，但其中有几场，却非常有代表性和借鉴意义。    特别是他与佐助在五影大会上的那一场交锋，将他的速度和力量体现到了极致，他甚至能在‘雷遁查克拉模式’下，躲开佐助直接通过视野释放的天照，令人叹为观止。    如果当时四代雷影足够的克制，或者身边有一位专精封印的忍者，他完全能无损干掉拥有了万花筒写轮眼的佐助。    可以说四代雷影的断臂，完全是他个人的失误，毕竟当时的佐助，不仅要维持‘须佐能乎’，还得维持‘天照’和控制‘天照’形态变化的‘加具土命’。    一次维持三种万花筒写轮眼的瞳术，哪怕佐助是宇智波族人，也绝对是无比巨大的负担，拼持久，肯定是拼不过四代雷影的。    而八尾人柱力奇拉比更是一人单挑了佐助的整支鹰小队，也是差一点就干掉了已经拥有了万花筒写轮眼的佐助。    从这两场有代表性的交手中，可以清晰的看出，不论是四代雷影，还是八尾人柱力奇拉比，都拥有在万花筒写轮眼之上的战力。    所以日向镜这次能从云隐的AB组合手中逃脱，其实已经算是不容易了。    收敛了思绪，日向镜又暗暗忖道：“我这次闹出了这么大的动静，止水身上的嫌疑，应该已经被洗脱掉了。”    止水身上的嫌疑被洗脱后，日向镜就可以从容进行永恒万花筒写轮眼的融合，以及宇智波血统克隆体的克隆了。    要融合永恒万花筒写轮眼，日向镜就必须先一步学会宇智波一族的‘转写封印’，而这就只能依靠止水想办法了。    因为日向镜估测，哪怕是木叶的忍术密库中，恐怕都没有‘转写封印’的卷轴。    这个‘转写封印’十有八九跟‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’等宇智波秘术一样，都在宇智波一族的族长手中保管着。    至于宇智波血统克隆体的克隆，日向镜目前还有些纠结。    采样细胞选择谁，对克隆体是非常重要的，而眼下可供日向镜选择的目标实在太多了，除了就在他手上的宇智波英树，宇智波凉太兄弟外，止水，鼬，甚至是佐助都可供他选择。    摩挲着下巴，日向镜喃喃道：“佐助还是算了，鬼知道六道仙人会不会在他身上留下什么稀奇古怪的印记。”    目前谁也无法推断，以灵魂状态游荡在忍界中的六道仙人是否在时刻注视着佐助和鸣人这两个他儿子的转世体，所以贸然对佐助出手，并非明智的选择。    更何况因陀罗的查克拉，也许会影响日向镜的火遁分身与其他分身间的平衡，导致‘血继网罗’试验出现不可控的风险，所以这种变数，日向镜是能避免就尽量避免。    排除掉了佐助后，可供选择的就只剩下宇智波英树，宇智波凉太，止水和鼬四人了...

正文卷 第二百四十五章 天赋
     止水与鼬之间，究竟谁的天赋更高，哪怕以日向镜的眼光，也难以判断。    若是以觉醒万花筒写轮眼的年纪，来作为评判的标准的话，止水大约是在十一岁左右，觉醒的万花筒写轮眼。而原时空中，鼬大约是十二岁到十三岁之间，觉醒的万花筒写轮眼。    以此来看，止水似乎略胜鼬一筹。    但由于止水比鼬年长，经历了更多的战争时期，所受到的刺激，远远胜过了只是在战争尾期上过战场的鼬，所以公允些说，在觉醒万花筒写轮眼的方面，两人的天赋应该是相差无几的。    至于佐助，同样在十一二岁时，他才刚从忍者学校毕业，写轮眼也只有单勾玉。    这还是在他经历了灭族之夜，父母亲族一夜丧尽，最爱的哥哥叛族叛村的刺激后，才觉醒的写轮眼，如果没有这一番刺激，他在十一二岁时能否觉醒写轮眼，都是未知之数。    “可是鼬的身体...”    一想到鼬将来的病情，日向镜有些疑虑。    原时空中，鼬在与佐助最后一战时，已经病入膏肓了，而那时的他只不过二十几岁，就算万花筒写轮眼因为长期使用而接近失明，但也不至于病入膏肓，命不久矣。    所以日向镜无法判断，鼬究竟是患有跟君麻吕一样的某种难以治愈的血继病，还是因为身上背负了太多，导致积郁成疾，患上了其他的病症。    如果鼬患上的是血继病的话，那么鼬的细胞显然就不适合用来克隆火遁分身了。    “算了，还是先试试止水的细胞与我的细胞能否契合吧。”    一番权衡后，日向镜还是选择了止水。    鼬和佐助兄弟俩虽然也是不错的选择，但选择他们，都存在或多或少的隐患，在有止水这个不逊于鼬和佐助兄弟的选项的情况下，日向镜完全没有必要冒险。    时光飞逝，转眼间，一周过去了。    参与围剿‘神组织’的部队，在陆续返回村子的同时，也带回了这次围剿行动的各种消息，‘神组织’再次成为了村子里街头巷尾讨论的话题。    而随着止水与神组织‘炎魔’在鸟鸣崖内的‘须佐能乎’大战，有关止水是神组织‘炎魔’的流言，自然也就不攻自破了。    恢复了自由后，止水干的第一件事情，就是匆匆忙忙的赶到了日向镜的家中。    “原来是止水呀，快请进！”    止水既是日向镜暗部班的同僚，也是日向镜家中的常客，所以铃很热情的将止水迎进了院子。    见止水来了，日向镜并不意外，只是朝着他点了点头。    铃却像个好奇宝宝，问道：“止水，听说你这次又跟神组织的‘炎魔’交上手了，他真的有传言中的那么厉害吗？”    止水有些尴尬的瞟了日向镜一眼，旋即点了点头：“呃...他...他确实挺厉害的。”    铃立刻露出了忧虑的神情，扭头对日向镜说道：“镜，要不我们去求求族长大人吧！让族长大人去向火影大人通融一下，别让你们十一班负责调查神组织了，这个组织实在是太危险了！”    神色自如的日向镜轻哼道：“哼，不过是区区一帮赏金忍者罢了，还敢叫什么‘神组织’，简直是不知所谓。上次我跟止水那是中了陷阱，下次要是再让我遇到，有他们好瞧的！”    “就知道逞能！”铃埋怨了日向镜一句，然后起身朝着止水鞠了一躬，诚恳的说道：“止水君，我想拜托你一件事情！”    止水连忙上前将铃扶了起来：“铃前辈，你有什么事情就说吧，我要是能做到，一定不会推辞的！”    铃咬着嘴唇说道：“大家心里都清楚，拥有万花筒写轮眼的你，早就不是普通的忍者了，实力也远远超过了镜，所以我想拜托你在执行任务的时候，多多照顾镜！”    止水饶着头，一脸窘态的望向了日向镜。    见止水没有答话，铃担忧的说道：“止水君，是我的请求让你觉得为难了吗？”    “可是...前辈他...我...”磕磕巴巴的止水最终叹了口气，苦笑道：“铃前辈，你放心吧，我一定会好好照顾镜前辈的。”    看够了止水的窘态，日向镜笑着对铃说道：“好啦，‘神组织’再强，还能强过咱们木叶村？别瞎操心了，我跟止水还有些公务要谈，你先回去吧。”    铃说道：“嗯，你们慢慢谈，正好我出去买些食材，晚上过来给你们做一顿大餐！”    止水连忙客气的说道：“那真是麻烦您了！”    铃微微一笑：“那我走啦。”    待铃走后，止水再也按捺不住，忙对着日向镜问道：“前辈，您之前的那双万花筒写轮眼究竟是怎么一回事呀？”    日向镜没有答话，而是取出了一个储物卷轴，在上面轻轻一按。    嘭...    随着一声轻响，一道白烟涌起。    等到白烟散去后，止水面前的桌子上，出现了两罐小型的营养槽，而每一罐营养槽内都漂浮着一双写轮眼，不过此时营养槽中的写轮眼全是三勾玉的状态，而非万花筒写轮眼的状态。    止水一脸意外：“这是...！？”    日向镜不慌不忙的解释道：“这两双写轮眼是宇智波英树和宇智波凉太的。”    一听是宇智波英树和宇智波凉太的写轮眼，止水的脸色有些黯然，不过他也明白，英树和凉太兄弟必死无疑，日向镜取走他们的写轮眼也无可厚非。    这时，日向镜慢悠悠的说道：“这两双写轮眼，全是万花筒写轮眼。”    “什么！？”止水闻言一惊，‘唰’的一声站了起来，不可思议的望向了桌上那两罐小型营养槽，嘴中喃喃道：“这怎么可能呢？”    日向镜指了指其中的一罐：“这一双万花筒写轮眼是宇智波凉太的，之前我跟你交手时，所用的万花筒写轮眼就是这一双！”    止水凑到了两罐营养槽跟前，一边仔细的打量着营养槽中的两双万花筒写轮眼，一边问道：“前辈，英树和凉太是怎么觉醒万花筒写轮眼的呀？”

正文卷 第二百四十六章 宿命
     日向镜既然把两双万花筒写轮眼都拿出来了，自然也就没有隐瞒止水的打算，所以他简略的向止水提了提自己的‘刺激试验’。    只是考虑到止水的承受能力，他将试验中的一些细节，一语带过了。    听完后，止水良心不安的说道：“前辈，您这样未免也太冷酷了！”    从理性的角都出发，‘刺激试验’只是一次对死囚的人体试验，不论是否进行这一次‘刺激试验’，死囚都没有幸免的可能。    而试验收获的成果，不仅可以洗脱止水的嫌疑，为止水个人脱身，还能营造出了一个真实的‘炎魔’，一个对村子，对宇智波拥有巨大威胁的‘神组织’。    在某种程度上来说，这一次‘刺激试验’的成功，挽救了正一步步走向毁灭的宇智波全族上下。    但人终归是感性的动物，再正确的理性，也不妨碍人们感性的对某些事物产生厌恶和排斥，更何况‘刺激试验’的试验体，还是活生生的宇智波族人，身为宇智波一族的止水会感到厌恶和排斥，也完全是人之常情。    对此，日向镜目光沉凝，没有任何辩解。    似乎意识到自己的语气不太对，止水有些歉意的说道：“前辈，很抱歉，我刚才有些失态了，我知道您这么做，也是为了拯救我们宇智波一族。”    止水并不蠢，他很快就反应了过来，明白正是因为日向镜的这个‘刺激试验’，他才能洗脱掉身上的嫌疑，恢复自由之身。    同样的，也正是因为‘神组织’的横空出现，打乱了宇智波一族反叛的进程，让宇智波全族的重心从反叛上转移到了剿灭‘神组织’上，并且大大缓和了宇智波一族与村子间的关系。    日向镜摇了摇头，对于‘刺激试验’，他也有自己的私心，所以他不再提这个话题，转而说道：“我准备将这两双万花筒写轮眼，融合成一双永恒万花筒写轮眼。”    止水怔了怔：“永恒万花筒写轮眼！？”    毋庸置疑，止水并不清楚永恒万花筒写轮眼的秘密。    在当今的忍界中，知晓这个秘密的，除了日向镜和宇智波英树，宇智波凉太外，恐怕就只有接受过斑指导的带土，和掌握着宇智波全族机密的族长富岳两人了。    日向镜瞥了止水一眼，淡淡道：“我没有猜错的话，你的视力应该开始下降了吧？”    别说是早就觉醒万花筒写轮眼的止水了，就是日向镜使用宇智波凉太的那双万花筒写轮眼全力爆发了几次后，他都明显察觉到视力的下降了。    原时空中，宇智波佐助在觉醒了万花筒写轮眼后，只是经历了寥寥几战，过度消耗瞳力的他就近乎失明了。    止水点了点头：“嗯，我的视力有些下降了。”    日向镜将万花筒写轮眼会最终走向失明，以及永恒万花筒写轮眼能获得永久不衰的瞳力等等这些事，简略的向止水讲解了一遍，然后说道：“你们族长之所以保守自身万花筒写轮眼的秘密，平时极少使用，恐怕也有这方面的缘故。    止水听得一愣一愣的，不解道：“前辈，您怎么对我们宇智波的隐秘，了解的这么清楚啊？”    “我所知道的，也就只有关于永恒万花筒写轮眼的这一部分了。”顿了顿，日向镜接着说道：“考虑到这两双万花筒写轮眼瞳术的选择，在融合永恒万花筒写轮眼之前，我还需要你们宇智波的一种名为‘转写封印’的封印术。”    “‘转写封印’么...”想了想，止水答道：“我曾听族长提起过这个封印术，据说是一种能将万花筒写轮眼的瞳术封印转移的术！”    日向镜颔首道：“对，就是这个封印术！我想用这个封印术，来尝试一下能否将这两双万花筒写轮眼所独有的瞳术，融合进永恒万花筒写轮眼中。”    略略沉吟了一下，止水说道：“我可以试着向族长提一提，不出意外的话，他应该会答应将这个术传授给我的。”    如今的止水已经洗脱掉了身上的嫌疑，再次成为了宇智波一族的二号人物，所以他的请求，哪怕是身为族长的富岳，也必然会慎重考虑。    何况‘转写封印’并非是什么危害无穷的禁术，所以富岳将‘转写封印’传授给止水的概率还是非常高的。    日向镜说道：“融合后的永恒万花筒写轮眼，暂时由我来保管，将来如果你的眼睛彻底失明了，我就给你换上永恒万花筒写轮眼。”    止水果断的摇了摇头，在内心深处，他始终对桌上的这两双万花筒写轮眼感到抗拒。    知道止水是个什么性子，日向镜没有多说什么。    而且止水对万花筒写轮眼的使用十分克制，他觉醒万花筒写轮眼后除了使用过几次‘须佐能乎’外，完全没有用过他万花筒写轮眼独有的瞳术‘别天神’，所以他视力下降的并不严重，只要他自己不胡来，他的万花筒写轮眼还可以维持很久。    免得止水睹物思人，日向镜默默收起了桌上的两罐小型营养槽。    这时，止水突然问道：“前辈，您曾说过，我们这个法子只能延缓宇智波与村子之间矛盾，无法彻底解决矛盾。您还说将来村子里的局势会发生变化，那村子里的局势，究竟会发生什么样的变化呢？我们宇智波一族的出路，又究竟在哪呢？”    没料到止水会问出这个问题，日向镜稍稍愣了一下，陷入了沉思了中。    止水没有打搅日向镜的思考，只是静静的坐在一旁，目光殷切的望着日向镜。    许久后，回过神来的日向镜轻叹了口气，说道：“止水，你相信宿命这种东西吗？”    “宿命？”止水有些不解日向镜为什么会突然提到宿命，不过他还是摇了摇头：“不，我不相信什么宿命！”    日向镜有些苦涩的笑了笑：“是呀，我也不相信宿命这种东西，但我要跟你说的是，这该死的宿命或许真的存在...”

正文卷 第二百四十七章 纷争的起源
     忍界的开端，是六道仙人创立的忍宗。    然而，六道仙人的两个儿子大筒木因陀罗与大筒木阿修罗，却成为了忍界纷争的源头，从六道仙人离世的那一刻起，他们就开始了无止无尽的战争。    哪怕两人最终双双离世，他们的灵魂也以查克拉的形式，在忍界中不断轮回着。    他们一次又一次的轮回附身在一代代后裔的身上，如跗骨的诅咒一般，将忍宗时代的纷争，一直延续了下来。    上百年...    上千年...    直至现在！    可以说宇智波一族与千手一族的恩怨，十之八九是因陀罗与阿修罗宿命般的轮回造成的。    哪怕是如今宇智波一族与村子的恶劣关系，也是上一代因陀罗与阿修罗转世体的纷争，所引发的后续问题。    上一代因陀罗的转世体，也就是宇智波斑，挑起了终结谷之战，重创了初代火影千手柱间，险些毁掉了木叶。    这使得继任的二代火影对宇智波一族感到了无比的忌惮，木叶也因此一改初代时对宇智波一族一视同仁的态度，开始了隐隐针对宇智波一族，并将其排斥在了村子的权力圈外。    宇智波落到今天的地步，说是宿命，其实一点也不为过。    眼下，大筒木因陀罗与大筒木阿修罗又一次的轮回附身了，而这一次的转世体变成了宇智波佐助和漩涡鸣人。    在宿命的安排下，历史似乎又要重演了。    日向镜非常反感和厌恶宿命这种东西，因为宿命也就意味着一切都已经被安排好了，无法抗争，也无法改变，个人的努力将变得毫无意义。    “宿命真的无法被改变吗？”    抗拒宿命的日向镜总想着改变点什么，但他不确定交织在忍界上空的宿命能否被他所改变，也不确定自己所做的一切能否拯救宇智波，所以止水的问题，他琢磨了许久也无法给出一个肯定的答案。    望着脸色阴晴不定的日向镜，止水有些担忧的问道：“前辈，您怎么了？”    收起了繁杂的思绪，日向镜轻笑道：“没什么，我只是对未来有些琢磨不透罢了。”    止水追问道：“您为什么会突然提到‘宿命’这个话题？难道...难道我们宇智波一族的将来已经被注定了吗？”    日向镜斩钉截铁的说道：“不，没有什么事情是注定的！”    作为一名科研者，日向镜坚信命运掌握在自己的手中，只要肯努力拼搏，一切皆有可能，宿命或许是囚笼，是镣铐，但它绝不是无法被摧毁的。    止水也振奋的点了点头：“嗯，我也坚信，一定有一种能永久解决家族与村子间矛盾的方法！”    不多久，夜幕降临了。    铃为日向镜和止水准备了一顿丰盛的大餐，三个人有说有笑的聊了许久，在这一夜，仿佛所有的忧愁都不存在了...    ………    与此同时，火影办公室内也是灯火通明。    三代火影，团藏等三位顾问团成员，以及三忍之一的自来也几人围坐在一起，商议着召开五影大会的事情。    对于团藏私自向四代雷影提出召开五影大会的请求，三代虽然有些不悦，但也不好公开指责什么。    毕竟，团藏的理由十分充分，‘神组织’对尾兽的觊觎，直接威胁到了拥有尾兽的各大忍村，所以召开五影大会，商议应对‘神组织’的方案完全是顺理成章的事情。    仔细看了一遍团藏递交上来的这次围剿行动的报告，三代拧着眉头问道：“‘神组织’中又出现了一名磁遁血继忍者？”    自来也点了点头：“这是我亲眼所见，不会错的。”    团藏冷哼道：“要不是这个新出现的神组织成员，‘炎魔’绝逃不出我部署的围剿！”    “磁遁血继...”    听着自来也和团藏的讲述，三代的脸色沉了下来。    与其他的血继不同，磁遁血继在砂隐村中有着非同一般的意义，从二代风影开发磁遁血继开始，包括失踪的三代风影，以及当下的四代风影在内，历代风影全是磁遁血继忍者。    因此，一旦掌握了磁遁血继，在砂隐村中就天然的拥有了竞选风影的资格，所以三代很难想象这样一位砂隐忍者，会背叛砂隐，加入‘神组织’。    顾问长老转寝小春也是一脸疑惑：“先是雾隐的冰遁血继忍者，然后是咱们木叶的写轮眼瞳术血继忍者，现在砂隐的磁遁血继忍者也出现了，这个‘神组织’招募这些身份敏感的叛忍，难道真的就一点也不怕我们五大忍村？”    另一位顾问长老水户门炎说道：“我更在意的是神组织的那位首领，他究竟是用什么办法，蛊惑了这么多实力强大的叛忍？”    自来也考虑的问题更实际，他说道：“既然神组织的目标是尾兽，那么我们就必须加强对鸣人的保护力度了！”    团藏眼中闪过一道精光：“我提议让漩涡鸣人进入根部！”    自来也顿时怒气冲天：“你开什么玩笑！”    三代抽着烟斗，缓缓说道：“对鸣人的保护，我已经有安排了。团藏，你现在的任务是继续围剿‘神组织’，鸣人的事情不用你插手。”    团藏也不气恼，问道：“日斩，那五影大会的事情，你准备怎么安排？”    三代一下子为难了起来。    按理说，应该由他这位火影来代表木叶参加五影大会，但眼下村子里局势不稳，‘神组织’很有可能再次潜入村子作案，所以他必须在村子里坐镇。    沉吟了片刻后，三代吩咐道：“团藏，既然你是负责围剿‘神组织’的指挥官，那这次的五影大会就由你来代替我出席吧。”    团藏似乎早有预料，很自然的点了点头：“放心吧日斩，我会不辱使命的。”    会议结束，三位顾问离开后，故意留下来的自来也对三代说道：“老师，我还是有些担心鸣人，水门的事情，已经令我难以释怀了，鸣人要是再发生什么...”    三代打断了自来也：“放心吧，我准备安排暗部十一班去保护鸣人。”    自来也愣了下：“暗部十一班？！宇智波止水所在的那个暗部班吗？”

正文卷 第二百四十八章 学习转写封印（祝大家2019新年快乐）
     三代缓缓说道：“同样拥有万花筒写轮眼的宇智波止水，是对抗神组织‘炎魔’的最佳人选，何况十一班中还有卡卡西，日向镜和迈特凯这几位优秀的木叶忍者，确保鸣人的安全应该是没有问题的。”    “有万花筒写轮眼，也有白眼，暗部十一班确实是保护鸣人的最佳选择。”顿了顿，自来也笑道：“这样我就可以放心的离开了。”    三代眉头一挑：“离开！？你又要去哪？现在这么敏感的时期，你哪也不许去！”    自来也收起了脸上的笑意，换上了一副严肃的面孔：“我是想把纲手找回来，‘神组织’的威胁实在是太大了，村子需要她！”    “纲手...”听自来也提及纲手，三代忍不住回想起了当初指导三忍时的岁月，于是情不自禁的轻叹了一声：“哎...”    自来也说道：“我一定会把她带回来的。”    收起了感怀，三代问道：“雷影和次与‘神组织’成员交手的战场，你也去过了，有什么看法吗？”    自来也说道：“要不是亲眼所见，我都不敢相信那一片战场，仅仅是由四名忍者交手造成的。”    三代又问道：“据说现场出现的金色火焰，跟不久前榛城山中出现的金色火焰相似？”    “嗯，那些特殊的金色火焰，是神组织‘炎魔’万花筒写轮眼的瞳术‘须佐能乎’发出来的，根据宇智波止水透露，虽然每一位万花筒写轮眼拥有者都能使用‘须佐能乎’，但每个‘须佐能乎’都是不同的，所以之前榛城山的战斗，神组织的‘炎魔’应该也参与了。”    顿了顿，自来也面露不解：“只是不知道他究竟跟谁在交手，不过能将榛城山打得崩塌，与他交手之人恐怕也不简单！”    一个又一个不明身份的神秘强者，令三代的心情越加沉重：“去把纲手找回来吧！”    第二天一早，日向镜就收到了火影对暗部十一班的召集令。    当十一班全员赶到了火影办公室后，三代取消了他们之前监视团藏围剿‘神组织’的任务，重新给他们布置了一个新的任务。    三代严肃的望着十一班四人，宣布道：“从现在开始，你们十一班的任务只有一个，那就是24小时保护漩涡鸣人的安全！”    作为队长的卡卡西没有犹豫，当即答道：“遵命！”    卡卡西知道漩涡鸣人，就是他的老师四代火影波风水门的儿子，所以对鸣人的安危，他其实也是挺在意的。    离开了火影大楼后，日向镜和止水对视了一眼。    从三代发布的这个24小时保护鸣人的任务上，就可以看出村子已经相信‘神组织’的目标是尾兽，并作出了相应的部署。    来到了一处偏僻的练习场，卡卡西对众人说道：“还是按照上次的情况，我们十一班分成两组，交替保护鸣人吧。”    众人自然没有意见，毕竟是24小时全天候守护，如果没个人换班的话，时间长了，铁人也抗不住。    还没等卡卡西分组，止水就举手说道：“我跟镜前辈一组吧！”    卡卡西愣了下，打量了止水和日向镜两人一眼，旋即点头道：“也好，那我和凯一组，从现在开始由我这一组负责，明天你们一组来换班。”    商议好后，卡卡西和凯不敢耽搁，立刻去执行保护任务去了。    止水这时对日向镜问道：“前辈，明天我们怎么安排？”    日向镜伸了个懒腰：“派个影分身去就行了，你还真去守着鸣人那小子一整天呀！”    止水又说道：“对了，族长已经将‘转写封印’传授给我了！”    洗脱掉身上的嫌疑后，富岳对止水学习‘转写封印’的请求，没有任何犹豫就答应了，毕竟觉醒了万花筒写轮眼的止水，本身就拥有学习‘转写封印’资格的。    日向镜闻言一喜：“太好了！”    “‘转写封印’无需结印，完全是通过瞳力发动的，根据族长所说，这是只有宇智波一族才能施展的瞳力封印术。”止水一边说着，一边取出了一个卷轴，递给了日向镜：“所以我也不确定前辈您是否能修习这个封印术。”    日向镜接过了卷轴：“我试试看吧！”    说着，日向镜又向止水讨要了一些细胞组织。    出于对日向镜的信任，止水也没有多想，任由日向镜在他身上采集了一些细胞组织。    告别了止水后，日向镜来到了秘密实验室。    将记录‘转写封印’的卷轴摊开在桌子上，日向镜认真的研究了起来。    瞳力，并非是宇智波一族所独有的，如果‘转写封印’的发动条件只是足够强大的瞳力的话，那么转生眼应该也能发动才对。    怀着这样的猜测，日向镜认真的按照卷轴上的内容练习起了‘转写封印’。    几个小时后，他一边喘着粗气，一边暗道：“也没有想象中的那么难嘛！”    经过这几个小时的学习，‘转写封印’的瞳力使用技巧，他已经大致掌握了，所欠缺的只有实际的操作了。    于是，日向镜将水遁分身从营养槽中取了出来，放到了试验台上。    缓缓闭上了双眼，日向镜全力催动转生眼瞳力，然后猛地睁开了双眼，一指轻轻的指在了水遁分身的额头上。    顷刻，一大股转生眼查克拉汇入到了水遁分身的那双残缺白眼之中。    与此同时，日向镜感觉自己身上的力量好似被什么一下子抽空了一般，腿一软，整个人趔趄了几步，扶到了一旁的大型营养槽上，才堪堪稳住了身形。    “原来‘转写封印’的负担这么重呀，怪不得在宇智波一族中也很少有人使用...”    如今的日向镜，查克拉水平远超寻常忍者，可他在施展一次‘转写封印’后，身体立刻就产生了脱力的感觉，可见‘转写封印’对瞳力的消耗是多么的巨大。    收起了念头，日向镜再次来到了试验台边，将目光移到了试验台上的水遁分身身上...d

正文卷 第二百四十九章 宝库
     将目光移到试验台上后，日向镜仔细观察了一番，发现试验台上的水遁分身，从外表上看似乎没有任何变化，仿佛刚才施加的‘转写封印’并没有生效。    “难道失败了？“    暗暗一惊，日向镜立刻将体内的查克拉全力灌输到了转生眼中，将转生眼运转到了极致，又仔细观察了水遁分身一遍。    “咦，有点儿意思！”    这一次，日向镜终于有了收获。    在转生眼的视野中，试验台上的水遁分身眉心处，有一丝细不可察的查克拉反应，由于这团查克拉反应实在太过细微，哪怕拥有转生眼的日向镜，初时都未能发觉。    如此一来，事情就有意思了。    日向镜刚才用‘转写封印’封入水遁分身残缺白眼中的查克拉绝对是巨量级的，可此时水遁分身上显示的查克拉却细不可察。如果不是‘转写封印’失效了，那就是‘转写封印’太高明了，高明到连日向镜的转生眼都差点被瞒过的地步。    略微琢磨了一下，日向镜猛地转身，伸手朝着实验室角落里的一个大型储物柜，做了一个虚空抓握的动作。    哗啦...    顷刻，储物柜被一股巨力牵引，整个飞向了日向镜。    日向镜随手一摆，又将储物柜虚空挪回了原处，随后平滑的额头渐渐拧了起来，暗忖道：“咦，我的‘轮转如意’怎么一下子生涩了这么多，牵引的力量和速度都减弱了不少！难道是因为我刚刚将‘轮转如意’用‘转写封印’封入到了水遁分身体内的缘故？”    刚才日向镜用‘转写封印’封入水遁分身残缺白眼中的，正是他转生眼的瞳术‘轮转如意’，所以他才试了试‘轮转如意’。    结果却发现，将一部分转生眼瞳力用‘转写封印’封入水遁分身后，他自己再施展‘轮转如意’时，‘轮转如意’的威力明显下降了许多。    这个变故，令日向镜意识到了‘转写封印’并不能滥用。    因为用‘转写封印’将自身的瞳力封印进其他人的体内后，自身的瞳力就被分割了，所以自己再施展瞳术时，威力就会大降。    确认了施术一方的情况后，日向镜坐到了椅子上，施展‘灵魂降临之术’，将灵魂投入到了试验台上的水遁分身体内。    猛一睁眼，转换了身体的日向镜从试验台上坐了起来。    这具水遁分身已经被日向镜磨合的差不多了，所以操控这具水遁分身时，他没有半点滞涩生硬的感觉，就跟操控阴遁本尊时差不多。    干脆利落的跳下了试验台后，日向镜连忙感受了一下被‘转写封印’封入在这具水遁分身白眼中的‘轮转如意’。    “感觉到了，刚才的‘转写封印’果然生效了，我现在的白眼中，封印了一股蕴含着‘轮转如意’瞳术的转生眼瞳力！”    为了验证自己的感觉，日向镜操控水遁分身伸出了双手，朝着之前角落里的那个大型储物柜又是虚空一握。    哗啦...    如刚才阴遁本尊施展‘轮转如意’一样，大型储物柜被一股牵引力扯向了日向镜。    日向镜双手放平，大型储物柜随之‘啪’的一声，从空中摔到了地上。    这时，日向镜捂着眼睛，一边感受着，一边暗暗忖道：“被‘转写封印’封入到这具分身白眼中的‘轮转如意’，威力也被削弱了，看来我刚才的推测是对的，‘转写封印’将我转生眼的瞳力分割了，所以不论是本尊，还是分身，‘轮转如意’的威力都不尽如人意。”    确认了受术一方的情况后，日向镜回到了阴遁本尊的体内，并且立刻收回了用‘转写封印’封入水遁分身体内的转生眼瞳力。    对于瞳术血继忍者来说，瞳力就是一切。    施展‘转写封印’将自身的一部分瞳力转移出去，本质上，就是将自身的实力转移了一部分出去，对瞳术血继忍者来说，这是一件非常危险，且风险极大的行为，如果不能及时收回这一部分瞳力，或许就会永久损失掉这一部分瞳力了。    不过尽管如此，日向镜还是暗暗感慨：“宇智波一族的这个‘转写封印’，还真是高明啊！”    在此之前，日向镜的心底一直有一个疑惑，那就是宇智波斑是怎么通过‘转写封印’延迟发动‘伊邪那岐’，骗过初代火影和二代火影的。    要知道初代和二代这两位火影的感知能力，可都是冠绝忍界的，只要斑体内还有明显的查克拉反应，初代火影和二代火影就一定能发现。    所以‘转写封印’能将查克拉反应压制到极限这一点，实在是太高明了，若不是日向镜有意观察，连拥有转生眼的他，都险些无法察觉。    “带土被鼬暗算，恐怕也是因为他的万花筒写轮眼，察觉不了鼬用‘转写封印’封印进佐助写轮眼中的‘天照’吧！”    连日向镜的转生眼都差点被瞒过了，带土的万花筒写轮眼无法察觉也就理所当然的了。    一想到如‘伊邪那岐’‘伊邪那美’‘转写封印’这种种令人瞠目结舌的禁术和封印术，日向镜就不禁感慨宇智波一族真是一个可以不断挖掘的大宝库。    这样充满天赋的一族，毁灭在木叶的内乱中，对忍界忍术的发展，无疑是一个巨大的损失。    单纯以科研者的角度来看，忍界中的任何血继家族，都是一个宝库，而宇智波一族是其中尤为耀眼的那一个。哪怕从村子的角度出发，骁勇善战的宇智波一族，也是村子中其他忍族难以媲美的优秀战士。    经过了刚才的试验，日向镜已经确认自己掌握了‘转写封印’这个宇智波一族开发的瞳术封印术，于是他没有耽搁，立刻着手安排起了永恒万花筒写轮眼的融合计划。    当然了，在融合永恒万花筒写轮眼之前，他首先需要将宇智波英树万花筒写轮眼的瞳术‘天岩户’，用‘转写封印’封入到宇智波凉太的右眼的万花筒写轮眼中...

正文卷 第二百五十章 融合永恒万花筒写轮眼
     要将‘天岩户’用‘转写封印’封印进宇智波凉太的右眼中，就必须先移植宇智波英树的那双万花筒写轮眼。    日向镜显然不会冒险摘除自己阴遁本尊的转生眼，来移植宇智波英树的万花筒写轮眼，而他身边又没有其他的克隆体，于是他只好拿水遁分身来顶一顶了。    操控手术器械，日向镜小心翼翼的摘除掉了水遁分身眼眶中的那双残缺白眼。    在将来用‘鬼芽罗之术’冲击至高的血继网罗时，日向镜所有的分身都不能有一丝一毫的缺损，哪怕是眼睛，也必须是原装的残缺版白眼，所以水遁分身的这双残缺版白眼一旦遗失或受损的话，这具水遁分身也就只能作废了。    保存好了临时摘除下来的残缺白眼后，日向镜立刻将宇智波英树的那双万花筒写轮眼移植到了水遁分身的眼眶中。    紧接着，日向镜又将昏迷的宇智波凉太，从大型营养槽中移到了试验台上，并将他的那双万花筒写轮眼，重新装入到了他的眼眶中。    “一切准备就绪了！”    操控着水遁分身的日向镜来到了试验台前，缓缓闭上了眼睛，几息后，他猛地睁开了双眼，眸子中闪烁着万花筒写轮眼那独特而又近乎妖异的光芒。    随后，他一指点在了昏迷的宇智波凉太的额头上。    ‘转写封印’在这一瞬间发动了，将他刚刚开启的瞳术‘天岩户’，封印进了宇智波凉太右眼的万花筒写轮眼中。    刚一完成‘转写封印’，日向镜就感到了一阵天旋地转。    “呼...”    背靠着墙壁喘了好一会儿，他才缓过劲来。    “用水遁分身来发动‘转写封印’，果然还是有些吃力啊！”    刚才用阴遁本尊发动‘转写封印’时，都险些让日向镜脱力，这会儿不仅用的是水遁分身，而且还是移植的宇智波英树的万花筒写轮眼，所以消耗比刚才更大。    “好在只用发动一次，否则的话，我这具水遁分身都要受损了...”    轻轻晃了晃脑袋，日向镜集中精神感知了一下，发现眼眶中宇智波英树的这双万花筒写轮眼的瞳力消耗了不少。    日向镜暗忖道：“希望我的猜想是对的！”    之所以来回这么折腾，就是希望融合后的永恒万花筒写轮眼，能同时保留凉太的‘须佐之男’和英树的‘天岩户’这两种万花筒写轮眼所独有的瞳术。    但日向镜的猜想，仅仅只是建立在原时空中鼬曾用‘转写封印’将‘天照’封印进佐助的写轮眼后，佐助觉醒万花筒写轮眼时，也拥有了‘天照’的这个特例上。    所以融合后的永恒万花筒写轮眼，究竟能不能同时保留‘须佐之男’和‘天岩户’这两种瞳术，他这会儿心里其实也没底。    完成了融合前的所有工序后，日向镜返回了阴遁本尊的体内。    他先是有条不紊的将水遁分身眼眶中，宇智波英树的那双万花筒写轮眼再次摘除了下来，将水遁分身原装的残缺白眼换了回去，随后他拿着宇智波英树的那双万花筒写轮眼，缓步走到了试验台前。    日向镜之所以没有杀死宇智波英树和宇智波凉太，为的就是融合永恒万花筒写轮眼。    因为永恒万花筒写轮眼的融合，需要两双万花筒写轮眼中任意一方的主人，来充当融合时的宿体，为永恒万花筒写轮眼的融合提供稳定持续的查克拉供给，所以在融合永恒万花筒写轮眼之前，日向镜不能杀他们俩兄弟。    究竟以谁为宿体，这主要是看日向镜选择谁的万花筒写轮眼为基础。    日向镜选择的是宇智波凉太的那双万花筒写轮眼，因为‘须佐之男’这个万花筒写轮眼的瞳术，在泛用性上，明显高出了英树的‘天岩户’。    因此，宇智波凉太将会成为这次融合永恒万花筒写轮眼的宿体，以他自身的万花筒写轮眼为基础，吞噬掉他哥哥宇智波英树的万花筒写轮眼。    最后检查了一下试验台上仍处在昏迷中的宇智波凉太，确认他身体各项指标都正常后，日向镜深深的吸了口气，旋即开始了融合手术。    永恒万花筒写轮眼的融合，是一方吞噬另一方的瞳力。    所以这一次的融合手术，实际上是将宇智波英树的万花筒写轮眼，移植到已经存在一双万花筒写轮眼的宇智波凉太的眼眶中。    简而言之，就是让宇智波凉太的眼眶中，同时容纳两双万花筒写轮眼。    人体眼眶内的空间是有限的，连接视觉神经的部分更是脆弱无比，所以想要在一个眼眶中同时容纳两只眼球，是一件非常困难的事情。    手术中一旦出现失误，不论是眼眶部分受损，还是万花筒写轮眼受损，都会直接导致永恒万花筒写轮眼的融合失败，所以哪怕是有着丰富移植眼球经验的日向镜，面对这一场无比复杂的手术，也难免有些提心吊胆。    用手术器械撑开了宇智波凉太的眼皮后，日向镜开始了左眼的移植。    人体眼眶的周围全是软组织，挤一挤，容纳两只眼球并非不可能，关键在于移植时，要确保两只眼球，以及眼眶部分不能受到半点损伤。    足足花了一个小时，日向镜终于完成了左眼的移植。    “呼...”    舒了口气后，日向镜擦了擦额上沁出的汗水。    左眼的移植非常成功，或许是因为兄弟俩是血亲的缘故，两只万花筒写轮眼容纳在一个眼眶中，竟然没有半点排斥反应。    一鼓作气，日向镜又开始了右眼的移植。    与左眼移植时一样，右眼的移植也十分的顺利，容纳在一个眼眶中的两只万花筒写轮眼也没有发生半点的排斥反应。    完成了移植手术后，日向镜用防菌布将宇智波凉太的双眼覆盖了起来。    日向镜不清楚宇智波斑融合永恒万花筒写轮眼用了多少时间，但他隐约记得佐助融合永恒万花筒写轮眼时，在床上可是躺了许久。    而宇智波凉太处在昏迷之中，融合所需的时间，可能比佐助还要更久...

正文卷 祝大家元旦快乐！
 一转眼，2018过去了！    对我而言，2018是很有意义的一年，从九月份开始，靠着大家的支持，这本《转生眼中的火影世界》才一路走到了今天。    大家的每一个点击，每一次订阅，每一次打赏，每一张推荐票，月票，都是对我无比巨大的鼓励。    在此，我由衷的感谢大家，谢谢你们啦！！！    2019已经到来了，在这新的一年里，我唯一能做的，就是认真写好这本小说，来报答大家的支持！    同时也祝大家在新的一年里万事如意，财源广进，健健康康！！！    最后，希望大家能继续支持我！    求订阅！！！    求推荐票！！！    求月票！！！（新年第一周，月票翻倍哦！）    求打赏！！！

正文卷 第二百五十一章 意外
     经过了几天的观察后，日向镜发现宇智波凉太眼眶中的两双万花筒写轮眼已经开始了初步的融合，只是融合的速度非常慢。    立在试验台前，日向镜用手支着下巴，喃喃自语道：“按照这个融合速度，完成最终的融合，恐怕至少要三个月以上了。”    作为融合永恒万花筒写轮眼的宿体，宇智波凉太目前处在昏迷状态，所以他眼眶中两双万花筒写轮眼的融合，完全是他身体的本能。    也正因如此，缺少他个人意志的推动，永恒万花筒写轮眼的融合必然会十分缓慢。    对此，日向镜也没有太好的办法，只能平静的等待。    至于最终能否成功融合出永恒万花筒写轮眼，融合出来的永恒万花筒写轮眼又拥有什么样的瞳术，一切都只能看天意了。    暂时将融合永恒万花筒写轮眼的事情放到了一边，日向镜不顾疲劳，又开始规划起了火遁分身的克隆计划。    火遁分身的克隆难度，无疑要远远胜过之前的水遁分身。    这不仅是因为火属性查克拉的状态性质，没有水属性查克拉的状态性质那么稳定，更是因为这一次日向镜选择的融合目标是宇智波一族的宇智波止水。    宇智波一族虽然天生拥有极强的火属性查克拉，对火遁拥有无与伦比的天赋。    但身为瞳术血继忍族，宇智波一族的主查克拉属性跟日向镜一样，也是象征精神力量的阴属性查克拉，而非火属性查克拉。    换言之，火属性查克拉只是宇智波族人的副属性查克拉。    这也就意味着，在培育火遁分身的胚体时，日向镜不仅需要用大型离心机，过滤掉自己细胞组织中多余的阴属性查克拉，还需要过滤掉止水细胞组织中多余的阴属性查克拉，令火属性查克拉成为止水细胞组织中的主属性查克拉。    在克隆水遁分身时，日向镜就已经认识到了大型离心机过滤的这一道工序，对细胞组织会产生十分严重的伤害。    而那时还只是日向镜的细胞组织需要接受过滤，而白的细胞组织无需过滤，可以直接融合。而这时日向镜和止水的细胞组织都需要经过大型离心机的过滤，也就是说都会受到严重的损伤，所以两组受损的细胞组织成功融合的概率，必然会大大降低。    嗡嗡嗡...    在大型离心机运转的嘈杂声中，日向镜先后完成了对自身细胞组织的阴属性查克拉过滤，和对止水细胞组织的阴属性查克拉过滤。    单单是这个过滤的环节，日向镜精心准备的500组培养皿中的细胞组织，就有330组在大型离心机中被彻底损坏，完全失去了活性。    剩下的170组中，又有30组因为受损严重，不具备培育的条件了，最终只剩140组进入了下一轮的融合培育环节。    和上次一样，细胞融合的比例是99比1。    也就是说火遁克隆体中，99%的细胞组织来自于日向镜本人，而止水的细胞组织，只占总体比例的1%左右。    进入了细胞融合环节后，日向镜全力发动了转生眼，实时监控起了140组培养皿。    很快，排斥反应就陆续出现了。    不到一个小时，140组培养皿中，就有接近九成的培养皿内发生了剧烈的排斥反应，细胞组织没有完成融合就彻底坏死了。    紧接着，剩下的十几组培养皿中的细胞组织也先后出现了排斥反应，最终仅剩一组培养皿侥幸熬过了排斥反应，完成了融合。    监控着这一切的日向镜，神情渐渐凝重了起来。    在克隆水遁分身时，通过过滤工序的细胞组织仅有区区6组，结果最终熬过排斥反应，完成融合的却有3组，融合成功率达到了50%。    而这一次日向镜足足准备了140组，结果完成融合的仅有1组，成功率甚至不到1%。    “宇智波一族的细胞组织，排他性竟然这么强？”    虽然在之前，日向镜就已经预料到火遁分身的克隆不会轻松，但眼下这样的局面，还是多少有些出乎了他的预料。    将仅剩的一组完成了细胞融合的胚体，用高倍显微镜查看了一下后，日向镜的眉头皱的更紧了。    这唯一成功融合的胚体，细胞组织受损严重，生命力非常微弱，离日向镜制订的克隆胚体的最低标准，都差了一截，用日向镜的眼光来看，已经可以将其归为残次品了。    犹豫了片刻后，日向镜没有将其销毁，而是放入了培育仪中，开始了培育。    之后的一周里，日向镜又先后尝试了上千次的细胞融合，结果大大出乎他的预料，后续上千次的细胞融合中竟没有一次成功。    花费了大量的时间，金钱以及精力，最终得到的竟是这样的结果，日向镜苦恼不已，他摩挲着下巴，暗忖：“难道我跟止水的细胞无法契合？”    和白的细胞融合，成功率能达到了50%，而和止水的细胞融合，成功率却在0.1%以下，这残酷的现实，让日向镜不得不产生了这样的猜测。    而就在日向镜不断尝试用自己细胞组织和止水的细胞组织进行融合时，之前侥幸成功的那一个残次品胚体，已经在大型营养槽中发育了起来。    每当日向镜经过培育残次品克隆体的大型营养槽时，他都会不自觉的皱一皱眉。    因为不知道为什么，残次品胚体竟然发生了变态，在培育后竟变成了女性体，彻彻底底的偏离了日向镜的计划。    日向镜自然不能接受一个女性的火遁分身，所以他只得将细胞采样的范围，从止水一个人身上，扩大到了鼬，佐助，凉太和英树等宇智波族人的身上了。    这个时候日向镜已经没有挑三拣四的资格了，因为宇智波血统的排他性实在是太强了，强大到了几乎无法跟其他人细胞融合的地步。    这完全出乎了日向镜的预料，所以为了获得更多成功融合的细胞胚体，哪怕是资质相较止水来说平庸一些的宇智波族人，日向镜也必须列入采样的范围了...d

正文卷 第二百五十二章 血继吸收
     雨之国。    在日向镜进行火遁分身克隆试验的同时，卑留呼也在他雨之国的实验室中，进行着人体试验。    “啊...”    一阵撕心裂肺的哀嚎，回荡在实验室中。    试验台上，一个男人的身上正不断鼓荡着泛着紫色光华的一团团巨大肉瘤，这些肉瘤看起来十分的扭曲恶心。    一旁的卑留呼，脸上却满是狂热的神情，眸子里绽放着难以形容的光彩！    就在这时，试验台上男人的哀嚎渐渐平息了。    男人身体上涌起的那些巨大肉瘤，也随之一个又一个的缩回到了男人体内，恢复了正常，仿佛刚才从未出现过一般。    嘭...    刚刚才复原的男人身体，忽然间，在一声闷响中猛地爆开了！    被溅了一身血水污秽的卑留呼，不仅不怒，反而嘴角微微上挑，脸上露出了一个充满了邪魅味道的诡异笑容。    “嘿，黑暗医疗忍术，比我想象中的还要有用啊！”    在原时空中，这个时期的卑留呼因为要躲避木叶暗部的追杀，时不时就要更换藏身之所，而且还要为试验的资金奔走忙碌，再加上又是一个人闭门造车，所以这个时期他‘鬼芽罗之术’的开发十分缓慢，几乎处在了停滞状态。    而在这个时空中，被迫加入晓组织后，卑留呼不仅不再惧怕木叶的追杀，在资金上，也有了晓组织的支持。    更重要的是他的身边还多了精通人体经脉和各种草药药理的忍界顶级医师神农，以及擅长黑暗医疗忍术的黄泉。    和之前一个人闭门造车不同，有了神农这位忍界顶级医师的建议，以及黄泉的黑暗医疗忍术的协助，卑留呼对‘鬼芽罗之术’的开发简直是一日千里，只是大半年的时间，资金充足的他，在研发上就有了重大的突破。    卑留呼一边擦拭着身上的血污，一边走出了实验室。    在休息区里，神农正在跟黄泉讨论着他对人造尾兽的一些构想。    和卑留呼一样，加入了晓组织后，神农的‘零尾计划’也进行的十分顺利，目前只剩下了为数不多的几个技术难点，没有被攻破。    见卑留呼从实验区走了出来，神农立刻起身迎了上去，殷切的问道：“怎么样，成功了吗？”    卑留呼将擦拭血污的毛巾随手扔到了垃圾篓中：“试验体还是太脆弱了！”    神农有些失望，神情低落的坐了回去，如果卑留呼的融合试验成功，他的‘零尾计划’就能立刻展开了。    卑留呼笑道：“不过黑暗医疗忍术，确实比我之前想象中的有用，如果试验体足够强大，成功的概率会不小！”    黄泉笑了笑：“您满意就好！”    黄泉还不是晓组织的成员，在身份上，天然的就矮了卑留呼和神农一头，所以他不论跟谁说话，都十分的小心和客气。    “真的吗？”神农闻言又来了精神，说道：“这么说我们俩的计划都可以开始实施了？”    卑留呼极力压制着心底的疯狂，点了点头。    随着技术的进一步完善，他现在已经可以正式开启筹备了十多年之久的‘血继吸收计划’了，如今他所欠缺的，仅仅只是令他满意的血继忍者了。    这要是放在以前，挑选目标，筹备伏击计划，然后实施伏击，光是捕获合适的血继忍者这一点，就足以令卑留呼忙碌许久了。    而如今不同了，在借助晓组织力量的情况下，忍界中，绝大多数的血继忍者对卑留呼来说，都是唾手可得的。    很快，卑留呼就来到了佩恩所在的高塔，在小南的带领下见到了晓组织的首领佩恩。    卑留呼看了眼佩恩眼眶中的那双轮回眼，然后自然的移开了视线，说道：“首领，我的试验已经到了关键时刻，需要组织的帮助！”    佩恩一脸淡漠：“你需要什么帮助？”    卑留呼立刻说道：“我需要几名血继忍者的身体。”    一旁的小南秀眉微蹙：“血继忍者的身体，可不是那么好弄的！”    卑留呼微微点头：“我正是知道这一点，才请求组织的帮助，我相信以组织的力量，擒获几个血继忍者应该是轻而易举的事情。”    佩恩仍是淡漠的问道：“你需要什么样的血继忍者？”    卑留呼心头狂喜：“如有可能，我希望能收集到迅遁血继忍者，钢遁血继忍者，岚遁血继忍者，冥遁血继忍者，以及...以及拥有写轮眼的宇智波一族的族人！”    佩恩淡淡的瞥了卑留呼一眼：“你已经有人选了吧？”    卑留呼颔首道：“嗯，迅遁血继忍者，钢遁血继忍者，以及冥遁血继忍者我都已经有目标了，只是岚遁血继忍者和拥有写轮眼的宇智波一族，我暂时还没有目标。”    佩恩说道：“我会考虑的，你退下吧！”    卑留呼张了张嘴，还想再说些什么，可看着佩恩那冷漠的神情，他最终还是选择了闭嘴，乖乖的转身离开了。    待卑留呼走后，带土从阴影中走了出来，对佩恩问道：“你怎么看？”    佩恩依旧冷漠：“无聊的试验！”    对拥有轮回眼的佩恩来说，卑留呼的‘血继吸收计划’毫无意义，所以他打心底有些轻视卑留呼。    双手抱胸的带土倚在一面墙上，说道：“神组织的威胁不可忽视，我已经打探到了，他们的目标也是尾兽！”    佩恩目光一凛，脸上浮出了一丝愠怒。    带土接着说道：“据说木叶为此还提议召开五影大会，目前，五大忍村都已经同意了木叶的提议，正在为会议召开的地点僵持不下。”    小南问道：“神组织真的能对我们构成威胁吗？”    带土说道：“‘川主’能够跟三代火影周旋许久，‘炎魔’和新出现的磁遁忍者，能力敌云隐的四代雷影和八尾人柱力，再加上实力不明的神组织首领‘阎罗’，这个组织恐怕比我们想象的还要难缠，所以我们需要扩充战力了！”    佩恩并非不知变通，于是他说道：“那就同意卑留呼的请求吧。”    “岚遁血继忍者和宇智波族人我来解决...”    带土一边说着，身形一边融入了漩涡之中，消失不见了。

正文卷 第二百五十三章 迅遁
     鸟之国。    晓组织一行四人，正缓步走在一片密林中。    瞥了眼身旁的卑留呼，藏在防御型傀儡‘绯流琥’中的蝎，嗓音沙哑的抱怨道：“真是搞不懂，首领为什么会同意你那荒唐的请求，还让我们来协助你。”    卑留呼自矜的笑了笑：“哪怕是拥有传说中‘仙人之眼’的首领，也必须正视我的试验。”    自卑是深埋在卑留呼心底的阴影，他无数次想证明自己，可平庸的天赋，令他一次又一次的被人忽视和嘲笑。    在木叶时，他一直拼命追逐着三忍的背影，可与三忍之间的距离，却只是越拉越远。    不甘与愤怒，在他的心中疯狂的滋生着，他最终突破了道德的束缚，沉沦在了残酷而又疯狂的人体试验之中。    ‘鬼芽罗之术’是他心血的结晶，而组织首领佩恩对他试验的支持，令他感到无比的满足。    卑留呼最渴望不是力量，而是别人的认同，拥有被誉为‘仙人之眼’的首领佩恩对他试验的支持，就是一种认同，这也让他第一次感觉到了归属感。    “哼！”    蝎不屑的冷哼了一声。    卑留呼咧嘴笑道：“蝎，我不得不遗憾的告诉你，你放弃肉身的选择是错误的！”    蝎停下了脚步，死死盯着卑留呼，目光中充满了杀意：“愚蠢的家伙，你想挑战我永恒的艺术吗？”    之前与三代火影的战斗中，蝎损失了一支手臂，这促使他最终下定了决心，对自身完成了全部傀儡化的改造。    卑留呼毫不在意的说道：“你不用恼羞成怒，事实会证明一切的。”    蝎冷冷道：“等你完成了试验，我会亲自告诉你，什么才是事实！”    与前头势如水火，科学观完全对立的蝎和卑留呼不同，队伍后半截的神农和角都，正有一句没一句的闲聊着。    神农笑道：“这一次的行动，真是麻烦角都先生了，希望不会耽误角都先生太多的时间。”    组织里的成员都知道角都对金钱有着非同一般的沉迷，只要一有空闲角都就会去黑市挑选任务，赚取赏金，所以角都平日里显得非常忙碌。    角都脸色有些阴郁：“现在不仅是火之国在清剿黑市，就连其他几大国也都开始了对黑市的清剿，眼下完全接不到像样一点的委托了！”    神农微微拧起了眉头：“这个‘神组织’看来远比我们想象中的要强大啊！”    周游过忍界的神农，对忍界的格局还是比较清楚的。    在他看来，自己所在的晓组织，已经是忍界中无比强大的秘密组织了，无论是匹敌哪一个忍村，都能不弱下风。    而横空出世的神组织，竟能表现出不逊于晓组织的强大实力，甚至令五大忍村都忌惮不已，这就让神农感到非常的意外和惊奇了。    沉吟了一下，神农问道：“真一也是宇智波一族的，他多少应该知道些神组织‘炎魔’的身份吧？”    角都摇头道：“之前碰到真一时，我就问过他了，他也没有半点头绪，这个‘神组织’就好像是凭空出现的！”    神农感慨道：“又是冰遁忍者，又是万花筒写轮眼，又是磁遁忍者，这样的实力，都足以颠覆一个小国了，我真不知道这些强大的忍者，都是从什么地方冒出来的！”    角都说道：“自从跟‘神组织’打交道开始，我的财运就断了，如果有机会，我一定要亲手扯出他们的心脏，弥补我的损失！”    不多久，一行四人就走到了一个岔路口。    向左的路牌标识着通往熊之国，而向右的路牌则标识着通往土之国。    看了看路牌，卑留呼说道：“从这里开始，我们就分头行动吧，我这一组去熊之国对付那个冥遁血继忍者，你们去土之国对付那个钢遁血继忍者。”    蝎也不理卑留呼，只是朝着角都招呼了一声，旋即向土之国的方向走去了。    卑留呼笑了笑，随后跟神农朝着熊之国的方向走去了。    ………    涡之国。    轰...    在一阵巨响中，宇智波真一被狠狠的击飞了出去，一连撞倒了好几棵大树！    还没等真一缓过神来，烟尘中，一道残影忽隐忽现，飘忽无踪，只是短短一瞬，就欺到了他的跟前，一拳挥向了他。    就在这时，枇杷十藏堪堪赶到，舞着斩首大刀砍向了残影。    锵...    残影的拳头与枇杷十藏的斩首大刀交击在一起，顿时发出了一阵金鸣之声！    暂时逼退了残影后，枇杷十藏一边警惕的观察着四周，一边对身后摔到在地的真一问道：“怎么样，你没事吧？”    “呸...”将口中的血水吐了出来，真一嘴里骂骂咧咧：“马得，我们为什么要无缘无故的跟这种怪物交手啊！”    枇杷十藏说道：“既然是首领的命令，你还是不要多抱怨了。”    “这家伙简直快得不可思议！”顿了顿，真一一边擦拭着嘴角溢出的鲜血，一边说道：“连我的万花筒写轮眼，都有些跟不上他的速度了，他究竟是什么人呀？”    枇杷十藏解释道：“据首领说，这是一个拥有迅遁血继的忍者，看他那一头浅红色的头发，身体里应该有一部分漩涡血统吧。”    真一撇了撇嘴：“漩涡一族不是早就被灭族了吗！”    涡之国的漩涡一族，与木叶的千手一族是近亲，所以宇智波一族跟漩涡一族的关系也不太好，耳濡目染之下，真一对漩涡一族的感官自然就很差了。    枇杷十藏也清楚木叶豪门忍族之间的那些矛盾，于是没有多说什么，只是随口道：“涡之国虽然被灭了，但总会有些漩涡血统流传下来，神组织里不一样也有冰遁雪一族的余孽吗？”    真一垮着脸：“喂喂，别说那些没用的了，这家伙这么快，我们根本拿他没办法呀！”    枇杷十藏瞥了真一一眼，说道：“真一，抓不到他，我们在首领那里很难交差的，你可不能像之前的那些任务中一样散漫了。”    被枇杷十藏批评消极怠工的真一，嘿嘿一笑：“原来你都看出来了啊！”    枇杷十藏叮嘱道：“我不知道你为什么这么抵触组织，但既然加入了组织，不卖力一些的话，首领是不会放过你的！”

正文卷 第二百五十四章 嫁祸
     跟枇杷十藏相处了这么久，真一其实也知道，枇杷十藏虽然外表看起来不太好打交道，但实际上是个很重情义的家伙。[随_梦]ā    私下里，真一也调侃过枇杷十藏，说枇杷十藏根本就不像是一个穷凶极恶的叛忍。    因此，真一明白枇杷十藏的这番叮嘱，完全是出于善意，于是笑道：“好啦好啦，既然你把话都说到这个地步了，我就认真一回吧！”    枇杷十藏没有再废话，直接问道：“有什么计划？”    开启了万花筒写轮眼，真一一边观察着四周，一边说道：“还是老办法！”    枇杷十藏将斩首大刀扛在了肩上，会意的点了点头。    就在枇杷十藏收起斩首大刀之际，窥探到机会的迅遁忍者猛然出击。    疾驰中的迅遁忍者拉出了一条长长的残影，只是一刹，他就欺到了枇杷十藏的身前，握着苦无的右手，狠狠刺向了枇杷十藏的咽喉。    几乎是同时，早有准备的真一完成了结印，低喝道：“火遁，豪火球之术！”    呼    巨大的火球，伴着呼啸声扑向了迅遁忍者。    迅遁忍者似乎没有料到真一施展火遁的时机，拿捏得这么精准，他清楚自己要是执意完成攻击，就必然会被‘豪火球之术’击中，于是只得收回了右手，闪身躲开了真一的火遁。    而这时，枇杷十藏也完成了结印，喝道：“水遁，大瀑布之术！”    哗啦    一道巨大的水流在林间穿梭，最终与之前真一施展的火遁相撞在一起。    水火相交，顷刻，林间便弥漫起了一股漫天的雾气。    枇杷十藏继续结印，旋即低喝道：“水遁，雾隐之术！”    很快，本就雾气弥漫的林中，水雾变得更重了。    之前迅遁忍者在林间穿梭，只会留下一道道残影，转瞬即逝，而此时他在雾气中穿行，则会留下一道清晰可见的痕迹。    寻常人或许难以捕捉到这种痕迹，但对于拥有万花筒写轮眼的真一来说，对这种痕迹进行捕捉，甚至是预判，都是轻而易举的事情。    因此，只是片刻，他就看穿了迅遁忍者的移动轨迹，身形一晃，堵住了迅遁忍者移动的必经之路上。    迅遁忍者身形一滞，面露惊色：“你！？”    这时，真一眼眶中的万花筒写轮眼飞速旋转了起来。    看着真一的万花筒写轮眼，迅遁忍者的神情很快就变得呆滞了起来，整个人晃了几下，然后一头栽倒在了地上。    枇杷十藏走了过来，说道：“你们宇智波一族的幻术还真是方便啊！”    真一捂着眼睛缓了一会儿，才说道：“好了，咱们可以交差了！”    ………    火之国。    一道扭曲的漩涡凭空出现，随后，带土从漩涡中走了出来。    打量了四周一眼后，带土纵身一跃，立到了一颗大树上。    忽然，绝的身子，从大树的树干上伸了出来，说道：“已经确认了，五影大会将会在火之国的西北方向，接近草之国的M须城里召开。”    带土有些疑惑：“M须城？为什么是那里？”    绝说道：“几大忍村都不信任彼此，相互间僵持不下，所以只好选择了位于忍界中心地带的M须城。”    带土又问道：“我让你打听的消息呢？”    “云隐方面，雷影会亲自出席这次的五影大会，但因为神组织试图染指尾兽的缘故，他没有带人柱力随行。”顿了顿，绝接着说道：“所以这一次雷影的护卫，是岚遁忍者阿伊达和另一位云隐上忍。”    带土笑了笑：“很好。”    卑留呼需要一具岚遁血继忍者的身体，可岚遁血继十分稀少，只有在五大忍村之一的云隐村中，有寥寥几人掌握。    因此，若想打岚遁血继忍者的主意，就必须对云隐村下手。    而袭击前往五影大会的雷影一行，显然比潜入云隐村动手要更加方便和安全，所以带土很快就打定了主意。    将一件黑色的斗篷扔给了绝后，带土吩咐道：“换上这件衣服，然后帮我引开雷影。”    接过了带土扔来的衣服后，绝看了看，发现手中这黑底金边的斗篷，跟神组织的服饰几乎一模一样，于是问道：“你要我伪装成神组织的人？”    带土点了点头。    对于‘神组织’，带土是越来越忌惮了。    特别是在知道‘神组织’的目标也是尾兽后，他心中那股事物超出了自己掌控的不安感，也越来越强烈了！    眼下晓组织还没有正式开始收集尾兽，所以带土不愿跟‘神组织’正面对抗，但他也不能坐视‘神组织’继续做强做大。    因此，带土要利用这次五影大会的机会，嫁祸‘神组织’，让五大忍村将矛头一致指向‘神组织’，借助五大忍村的手来铲除掉碍事的‘神组织’。    在绝的带领下，带土很快就发现了正赶往M须城的雷影一行的行踪。    冰冷的望着远处的雷影一行，带土对身边的绝吩咐道：“去吧！”    绝点了点头，然后缩进了地下。    片刻后，绝出现在了雷影一行的面前。    望着面前身穿黑色金边斗篷，戴着奇怪纹路面具的绝，雷影不等绝开口说话，便大怒道：“你们这些混蛋，竟然还敢出现在我面前！”    吼罢，雷影一个人不管不顾的扑向了绝。    绝不敢耽误，立刻潜入了地下，用土遁遁地之术朝着远处逃去了。    愤怒之中的雷影没有丝毫犹豫，开启了‘雷遁查克拉模式’，循着绝故意留下的查克拉踪迹，一路追了上去。    作为雷影护卫的岚遁忍者阿伊达连忙喊道：“雷影大人，不要追了！”    然而，阿伊达话音还未落，快如闪电的雷影就已经消失在了他的视野中，只留下了阿伊达与另一位云隐上忍面面相觑。    另一位云隐上忍问道：“怎么办？”    阿伊达叹了口气：“还能怎么办，当然是追上去呀，我担心这是神组织的陷阱！”    就在这时，一道扭曲的漩涡突然出现在了两人的身后，一只手从漩涡中伸了出来，一把抓住了岚遁忍者阿伊达，将其拖入了漩涡之中

正文卷 第二百五十五章 畸形
     望着面前大型营养槽中那一具具奇形怪状的畸形克隆体，日向镜欲哭无泪。    “这宇智波一族的细胞有毒啊...”    这些天里，他以切磋，指导等借口，挖空了心思，才弄到了包括鼬，佐助在内的十多位宇智波族人的细胞组织。    得到了这些宇智波族人的细胞组织后，日向镜立刻在实验室中展开了细胞融合试验。    而在数以万计的反复融合试验中，耗费了大量人力物力的日向镜，最终堪堪得到了三组熬过了排斥反应的克隆胚体。    可正当日向镜以为大功告成之际，现实却给他上了残酷的一课。    培育后的三组坯体，全都出现了意料之外的畸形。    第一具身形扭曲，五官四肢全都错位...    第二具就是个丑陋的肉球...    第三具则长了两个脑袋，七个手臂，却只有一条腿...    望着大型营养槽中的这些怪物，日向镜的心在滴血。    进行细胞融合试验的培育液，成分复杂，需要多种名贵药材提炼，所以成本极高，而这数万次的融合试验，已经耗去了日向镜几乎所有的药材积蓄。    日向镜就算还想继续试验，见底的药材库存，也不允许他这么蛮干了。    “嘿，之前还以为我跟止水的细胞组织不契合，没曾想，一圈试验下来，竟然只是止水这个宇智波，能勉强跟我的细胞组织契合...”    感慨了一句后，日向镜的目光，缓缓移到了最尾端的大型营养槽上。    在那个大型营养槽中培育着的克隆体，正是之前日向镜和止水的细胞组织，成功融合后的那个受损的胚体，培育出来的女性克隆体。    日向一族的容貌，毋庸置疑。    男性一个个都仪表堂堂，女性则大多优雅端庄，所以日向镜的容貌或许称不上英俊潇洒，玉树临风，但至少也当得起一个五官端正，温文尔雅了。    宇智波的血统，也同样盛产俊男美女。    只是宇智波的男性，大多盛气凌人，又因为是瞳术血继忍者的缘故，目光过于锐利，所以看上去，多少会显得有些阴鸷。    而大型营养槽中，这具融合了日向镜和止水细胞组织的女性克隆体，既有日向一族的优雅，又糅合的宇智波一族的锐气。    因此，这具女性克隆体不仅容貌钟灵毓秀，在气质上，也显得格外的特殊，身上有一股说不出的英气勃勃，而又端庄典雅的高贵气息。    日向镜不是一个肤浅的人，所以这具女性克隆体，异乎寻常的出众外貌，并没有在他心中泛起半点的波澜。    作为一名科研者，日向镜反感试验中的任何意外。    意外，就意味着计划外的变故，而眼前大型营养槽中的这具女性克隆体，就是一个意外，一个充满了变数的意外。    以当前的情况，日向镜无法判断这具女性克隆体，对他将来的‘血继网罗计划’会产生什么样的未知影响。    再加上这具女性克隆体在培育前，胚体就已经处在严重受损状态了，所以这具女性克隆体的强度会比水遁分身明显差一截。    这也就意味着，开发这一具女性克隆体的难度，远在之前的水遁分身之上。    正是这种种的缘故，令日向镜始终对眼前的这具女性克隆体，存在一定的排斥感，但一次又一次细胞融合试验的失败，令他清醒的认识到，以他目前的细胞融合技术，还无法制造出一个具真正意义上，融合宇智波血统的完美分身。    将女性克隆体从大型营养槽中取出，摆在了试验台上。    日向镜没有过多的犹豫，立刻施展转生眼的‘灵魂降临之术’，进入到了试验台上的这具女性克隆体之中。    呼...    猛地坐了起来，日向镜稍稍感受了一下，旋即跳下了试验台。    赤身走到了镜子前，日向镜一边脸色平淡的活动着身体，一边仔细观察着镜子中这具女性克隆体周身肌肉的变化。    虽然略微有些怪异，但灵魂初次进入这具克隆体的滞涩感，却没有日向镜想象中的那么严重，相反，这具克隆体对灵魂的容纳性似乎很强。    这一点，其实也不奇怪。    在原时空中，大蛇丸施展‘不尸转生’禁术时，选择的第一具身体，并非男性忍者的身体，而是一位女性忍者的身体。    大蛇丸之所以这么选择，正是因为那位女性忍者的身体，与大蛇丸的灵魂出乎意料的契合，才使得‘不尸转生’后的大蛇丸保留了几乎全部的实力。    这也是为什么大蛇丸在发动‘木叶毁灭计划’时，敢用一具女性体，跟三代火影较量的缘故。    之后，大蛇丸遭到三代火影重创，不得不放弃了那具女性体，在佐助迟迟不到的情况下，匆匆转生到了一个名为幻幽丸的男性忍者体内。    可结果，男性体反而产生了无比剧烈的排斥反应，令本就失去了双手灵魂的大蛇丸，再次元气大伤，一身战力十去七八，绝大多数时候都只能依靠药物压制，缠绵床榻，最终惨败在了初出茅庐的佐助手中，用自身诠释了什么叫‘偷鸡不成蚀把米’。    由此可见，身体的性别，与灵魂的契合度没有太大的关系。    适应了一下灵魂对身体的控制后，日向镜对着镜子瞪大了眼睛。    这具女性克隆体眼眶中的眼瞳，仍是跟之前水遁分身一样的残缺白眼，当日向镜的灵魂降临之后，残缺白眼融合了日向镜灵魂的力量，就变成了正常的白眼。    “看样子宇智波的血统，并没有对我的白眼产生影响啊！”    对此，日向镜也能理解，毕竟这具女性克隆体的胚体中，日向镜的细胞组织占了99%的比例，止水的细胞组织只有1%的比例。    而日向一族的血统，并不逊于宇智波一族，所以在这种比例下，女性克隆体眼眶中的眼瞳必然是日向一族的白眼。    日向镜这时喃喃自语了一句：“就是不知道这具克隆体移植了永恒万花筒写轮眼后，能发挥出永恒万花筒写轮眼几分的威力...”d

正文卷 第二百五十六章 神组织的资料
     “在进一步完善细胞融合技术前，暂时就先开发这一具克隆体吧！”    本着有备无患的原则，日向镜决定还是做两手准备。    一边先开发着这具女性克隆体，一边想办法完善细胞融合技术，争取再制造出一具更加完美的融合了宇智波血统的克隆体来。    随意披上了一件袍子，日向镜也懒得穿其他衣物，赤着脚就来到了关押宇智波凉太的那间独立的实验室内。    “白眼，开！”    在自己白眼的视野中，日向镜发现宇智波凉太眼眶中的两双万花筒写轮眼，已经开始了初步的融合。    因为是两只眼球融合在一起的，所以初步融合之后，合二为一的眼球显得有些臃肿，整体的轮廓呈现出椭圆形。    “融合的速度，比预期的还要慢啊...”    日向镜摇了摇头，旋即离开了关押宇智波凉太的实验室。    他一边朝主实验室走去，一边暗忖道：“在细胞融合技术上，大蛇丸也是专家级的，或许可以从他那里学一些技术。”    在细胞融合上，村子很早就展开了研究。    主持这项研究的，正是三忍之一的大蛇丸和负责根部的团藏，大和这位成功融合了初代细胞的忍者，以及植入团藏体内的初代细胞，全都是这项研究的成果。    要知道，初代的细胞，比癌细胞还要恐怖，它几乎能吞噬一切其他人的细胞，融合难度远在宇智波一族的细胞之上。    因此，哪怕成功融合了初代细胞的大和，存在一定的侥幸因素，但也不能否认，大蛇丸在这方面专家级的技术。    “要是大蛇丸找我讨要白的话，我该怎么办呢？”    这些日子，日向镜一直把白安置在秘密居所中，没有将他送回大蛇丸那里。    因为日向镜不但用转生眼的‘灵魂降临之术’附身过白了，而且还向白学习了冰遁血继忍术，因此，一旦将白交还给大蛇丸的话，很难保证大蛇丸不会从白的口中问出什么来。    以大蛇丸的精明，只要知道日向镜在学习冰遁忍术，恐怕立刻就会猜到日向镜与神组织的‘川主’存在一定的关联。    届时，‘神组织’的秘密，就有可能被大蛇丸获悉了。    返回了阴遁本尊后，日向镜将女性克隆体重新放回了大型营养槽中，然后整理起了这些天细胞融合试验的各项数据。    第二天，正巧轮到日向镜和止水这一组负责保护鸣人。    已经四岁的鸣人，因为没有亲人的缘故，不太喜欢呆在冷清的家中，所以他绝大多数时候都是在村子里乱晃。    可因为妖狐的传言，几乎所有的村民都本能的排斥着鸣人，这使得鸣人的童年十分的灰暗和孤独。    “哎...”    立在一棵树上，止水看着远处垂着头孤零零一个人荡着千秋的小小鸣人，幽幽叹了口气。    日向镜也望着鸣人，心中充满了感慨。    作为四代火影和九尾人柱力之子，鸣人在村子里的待遇，实在是太凄惨了，而承受了这么多的冷眼和不公，鸣人依旧能保持乐观向上的积极心态，这不得不说是木叶的幸运。    唰唰...    就在这时，有两道身影落到了日向镜身边。    日向镜瞥了眼，好奇道：“卡卡西，凯，你们俩怎么来了，今天不是轮到你们休息吗？”    卡卡西一脸严肃的说道：“出事了！”    “出事了？”止水愣了愣，旋即问道：“出什么事了？”    卡卡西沉着脸说道：“神组织又出手了，不久前他们袭击了前往参加五影大会的雷影一行，截杀了雷影的两位护卫！”    “什么！？”    日向镜和止水同时吃了一惊。    旋即，两人望着彼此，满脸意外和疑惑的问道：“神组织...最近有行动？”    看出了彼此的疑惑后，两人又同时摇了摇头：“不知道呀。”    卡卡西见状也没有多想，以为日向镜和止水两人是在询问对方是否知道这条信息，于是接着说道：“火影大人担心神组织会对鸣人出手，所以又加派了保护鸣人的人手，以后我们十一班一起行动，有其他的暗部班会跟我们换班的。”    沉吟了一下，日向镜问道：“雷影没事吧？”    “雷影安然无恙，对方的目标似乎是雷影的两名护卫。”顿了顿，卡卡西说道：“对了，雷影的两名护卫中，有一位是岚遁血继忍者阿伊达！”    “阿伊达！？”止水目光一凛，说道：“我跟阿伊达交过手，他可是云隐的精英上忍，实力非常强悍啊！”    卡卡西说道：“阿伊达是否死亡，目前还无法确定，现场只发现了另一位云隐上忍的尸体，而阿伊达的尸体却没有找到。”    凯也沉着脸说道：“面对的是神组织的话，那个阿伊达恐怕已经...”    日向镜眯着眼，冷冷问道：“是神组织中哪位成员出手的？”    卡卡西闻言取出了几份资料，递给了日向镜和止水一人一份：“据雷影事后描述，这一次出现的神组织成员，是个陌生面孔。”    日向镜也不再多问，立刻看起了眼手中的资料。    顷刻，资料上的文字就映入了他的眼帘。    “‘阎罗’，神组织首领，容貌未知，身份未知，实力未知，目前尚无明确的战例记载，危险等级：S...”    “‘川主’，神组织成员，容貌未知，疑似雾隐雪一族族人，拥有冰遁血继，实力接近影级，危险等级：S...”    “‘炎魔’，神组织成员，容貌未知，疑似宇智波一族族人，拥有万花筒写轮眼，影级实力，危险等级：S...”    “磁遁忍者，神组织成员，代号未知，容貌未知，疑似砂隐忍者，拥有磁遁血继，实力接近影级，危险等级：S...”    “土遁忍者，神组织成员，代为未知，容貌未知，身份未知，实力未知，危险等级：A...”    日向镜拧眉道：“动手的是最后这个土遁忍者？”    卡卡西摇了摇头：“这个土遁忍者只是把雷影引开了，动手的应该另有其人，只是对方没有留下任何线索...”

正文卷 第二百五十七章 传话
     在忍界中，敢袭击雷影的组织，屈指可数。    哪怕是日向镜，在没有必要的情况下，也不太愿意去招惹四代雷影那个莽汉，所以袭击雷影者的身份很好猜，十之八九就是唯恐天下不乱的晓组织了。    唯一令日向镜有些不解的，是晓组织为什么要截杀雷影的两个护卫。    “只是单纯的想把这次袭击，嫁祸给‘神组织’吗？那他们也太闲得慌了吧！”    日向镜思绪发散，目光也渐渐深邃。    这时，止水也看完了手中的资料，朝卡卡西问道：“资料上的信息，未免太少了吧，难道雷影没有跟对方交手？”    卡卡西无奈的点了点头：“雷影...雷影似乎中了对方的诡计，被故意引开了。”    “这么说，对方的目标应该就是雷影的那两位护卫了。”顿了顿，止水接着分析道：“岚遁血继忍者阿伊达生死不明，连尸体都没有找到，那我们是不是可以认为对方的目标就是阿伊达？”    凯立刻说道：“火影大人也是这么认为的。”    卡卡西补充了一句：“神组织袭击雷影一行的真正目的，很可能是阿伊达的岚遁血继，所以火影大人怀疑神组织正在策划一件与血继忍者有关的阴谋！”    “岚遁血继...”听卡卡西这么一说，日向镜猛然想起了卑留呼，暗忖道：“晓组织这次袭击岚遁血继忍者，难道跟卑留呼有关？”    原时空中，卑留呼是在十多年后，也就是鸣人那一批忍者成长起来后，才勉强完善了‘鬼芽罗之术’的缺陷，发动了他的‘血继吸收计划’。    所以一开始，日向镜还真没往卑留呼身上想。    但云隐岚遁血继忍者遇袭失踪，以及动手的很可能是晓组织，而卑留呼也加入了晓组织等等这些线索串联在一起，就不得不令日向镜联想到卑留呼，以及他的‘血继吸收计划’了。    “也不对呀，卑留呼没道理这么快就完善了‘鬼芽罗之术’的啊，难道是因为他加入了晓组织，得到了其他人的协助？”    完成了一天的守护任务后，换班的暗部十一班原地解散了。    止水故意留了下来，等到卡卡西和凯走远后，急切的对日向镜问道：“前辈，这究竟是怎么回事啊？难道我们‘神组织’还有其他的成员？”    “如果有新成员的话，我怎么可能会瞒着你呢。”撇了撇嘴，日向镜说道：“很明显，这是有人打着我们‘神组织’的招牌，故意惹是生非呢！”    止水怒道：“真是可恶！前辈，我们把他们找出来吧！”    日向镜瞥了止水一眼，随后淡淡的问道：“我们为什么要建立‘神组织’？”    止水怔了一下：“为了缓和宇智波与村子间的矛盾呀。”    日向镜轻轻颔首：“对方虽然是在恶意的嫁祸我们，但他们这么做，实际上也帮了我们的忙，进一步宣传了‘神组织’的威胁！”    止水接过了话茬：“‘神组织’的威胁越大，我们宇智波一族的顾虑就会越多，反叛行动就会被无限期的延缓！”    “不错。”    止水又说道：“可这些家伙打着我们的名号，到处胡作非为，我心底总是有些不舒服，难道我们就眼睁睁的看着他们作恶？”    日向镜随口道：“查还是要查的，不过这件事情不用太着急。另外，对漩涡鸣人的守护，咱们也要上些心了，说不好还真有人在打九尾的主意！”    止水连忙点了点头。    旁人或许不知道漩涡鸣人的真实身份，但作为直属火影的暗部，止水很清楚鸣人对木叶村意味着什么，所以鸣人的安全必须得到保障。    辞别了止水，返回了家中后，日向镜略一琢磨，旋即咬破了手指，结印低喝道：“通灵术！”    嘭...    一阵白烟后，橘猫招财丸出现在了日向镜的房间里。    只不过此时橘猫的身上缠着一道道发箍，原本橘色的毛发上多出了一圈圈黑色的斑纹，只是屁股上面好似还差了些。    日向镜一愣：“你这是...”    被日向镜召唤过来的招财丸，一脸郁闷：“喵，我正在染发呢，今天不送信！”    日向镜笑道：“你好好一只橘猫，这一圈圈斑纹怎么染得跟个老虎似的？”    “真的吗？”招财丸跳到了桌子上，欢喜的来回扭着身子：“真的像老虎吗？我就是照着老虎的斑纹染得耶，看起来很威猛吧！”    “这蠢猫受什么刺激了？”在心中腹诽了一句，日向镜说道：“这次召唤你过来，是要你帮我给真一传句话。”    桌子上，招财丸还在陶醉中：“嘿嘿，看来这家染发店不错呀，以后可以常去光顾，喵！”    咚咚...    日向镜重重敲了敲桌子：“听到我刚才说的话没有，这次召唤你过来，是要你帮我给真一传句话。”    招财丸一脸决绝：“喵，我还要回去接着染发呢，今天不送信！”    日向镜从口袋里抽出了一千元的钞票拍在了桌子上。    招财丸脸上露出了纠结的神情，目光来回打量着桌上了一千元钞票，不过仍没有松口。    “死猫！”    暗骂了一句，日向镜又抽出了一张一千元的钞票拍在了桌子上。    眼冒金星的招财丸，立刻将两张千元钞票塞进了挂在脖子上的小钱包里，问道：“喵，你要给真一传什么话？”    ………    宇智波族地附近的一处练习场中。    苦练了一天刀术的宇智波埃将长刀插在了地上，旋即拿起了一旁的毛巾，擦了擦脸上的汗水。    之前与神组织‘炎魔’那一场遭遇，成了深埋在他心底的一根刺，令他久久无法释怀。    “我竟然会被对方的一个眼神吓倒，简直不可原谅！”    每每想起那一幕，宇智波熬透械礁裢獾男唠，所以回村之后，他给自己增加了两倍的训练量。    擦完了脸上的汗水，正当宇智波白急赋槠鸬厣系某さ都绦训练的时候，一道诡异的漩涡凭空出现在了他的面前。    宇智波熬俚逗任实溃骸笆裁慈耍。俊    这时，那道诡异的漩涡中走出了一个人影...

正文卷 第二百五十八章 捕获血继忍者
     对方诡异的出现方式，令宇智波傲⒖桃馐兜搅宋侍獾难现匦浴    几乎是在一瞬间，宇智波熬涂启了自己的三勾玉写轮眼，并在心中暗暗发誓：“上一次的耻辱，决不会重演了！”    走出漩涡的带土，打量着举刀戒备中的宇智波埃轻笑道：“不错的眼神！”    看着带土一身黑袍，宇智波芭∽琶纪罚喝问道：“你是‘神组织’的人？”    带土没有承认，也没有否认。    “‘炎魔’呢，他在哪？”大吼了一声，宇智波敖幼爬湫Φ溃骸熬团闪四阏庖桓鲈佑憷矗你们‘神组织’未免也太看不起我们宇智波了吧！”    在宇智波暗男闹校神组织固然强大，但真正令他感到忌惮的，只有组织中拥有着万花筒写轮眼的‘炎魔’，至于组织中的其他成员，宇智波霸蛩亢敛痪濉    带土冷漠的轻笑着：“杂鱼么...”    “能够压制我们宇智波的，只有万花筒写轮眼，难道‘炎魔’没有告诉你吗”    说罢，宇智波吧硇我簧粒发动了瞬身之术攻向了带土。    飒...    伴着清冷的月光和呼啸的破风声，宇智波笆种械某さ痘过了一道堪称完美的弧线，斩向了带土的颈脖处的咽喉。    “咦...！？”    身形闪过，可刀柄上回馈的触感，告诉了宇智波案詹拍且换魇裁匆裁挥姓吨小    扭头望着似乎在原地寸步未离的带土，宇智波耙涣骋苫螅他写轮眼中的三颗勾玉飞速旋转着，想要看破这眼前的诡异。    带土这时也转过了身，一句话没说，缓步走向了宇智波啊    望着渐渐逼近的带土，宇智波氨灸艿母械搅瞬栗，嘴里喃喃道：“我为什么会这样？我...我为什么会害怕！？”    在恐惧中，宇智波霸俅位拥墩断蛄舜土。    可结果与之前一样，他手中无比锋利的长刀，毫无滞涩的透过了带土的身体，仿佛斩到的，只是一团虚无的空气。    这时，带土一把抓住了有些愣神的宇智波埃将他朝漩涡中拖去。    感觉到自己身体也跟着漩涡产生了扭曲，宇智波吧嘶力竭的吼道：“你究竟是人是鬼...”    宇智波盎耙粑绰洌他整个人就消失在了漩涡中，而带土则回头打量了一眼远处刻着历任火影雕像的火影岩，随后也消失在了漩涡中。    ………    土之国。    踢了踢倒在自己面前的壮汉，角都对一旁的蝎说道：“如果不是要抓活得，我真想现在就挖出这家伙的心脏！”    对心脏的渴望，如同金钱一样，几乎刻录到了角都的基因中，所以每每遇到强大的忍者，角都都会有夺走对方心脏的冲动。    蝎其实也有些眼馋：“这家伙的钢遁血继，比预想的难缠多了，要是做成傀儡的话，应该会是一件难得的精品。”    哪怕是以蝎的高眼光，也不得不承认眼前这位钢遁血继忍者的难缠。    刚才的激战，如果不是蝎施放了雾气毒素的话，战斗只怕到这会儿还在持续着，钢遁血继忍者那恐怖的防御力和持久力，简直能让与之敌对的人感到绝望。    角都一边提起了地上的钢遁血继忍者，一边说道：“但愿卑留呼的试验不会糟蹋了这颗好心脏！”    ………    熊之国。    一位衣着褴褛的忍者，正在林间急速奔跑着。    轰...    轰...    轰...    一连串的爆炸，在他前后左右响起，巨大的烟尘，将他整个人笼罩了进去。    就在这时，他停下了奔跑的脚步，转身大喝道：“冥遁，邪幻龙牙！”    呼...    伴着一阵飓风，那位衣着褴褛的忍者手中射出了一道暗色的查克拉波，扑向了天空。    空中，立在合成兽上的卑留呼嘴角一挑，露出了一个戏谑的笑容。    不需要卑留呼额外的提醒，合成兽就猛地扇动起了翅膀，高高飞起，利用空中的优势，轻而易举的躲过了底下那位冥遁血继忍者的攻击。    接着，合成兽又扇动了一下翅膀，射出了无数带着奇异花纹的羽毛。    唰唰唰...    这些坚硬的羽毛从空中射下，狠狠钉在了地上，几乎布满了整片树林。    气喘吁吁的冥遁忍者，这时明显已经没有多少体力了，所以望着遍布四周的羽毛，他的脸上露出了一丝绝望的神情。    轰...    随着羽毛上泛起一道道红光，很快，所有钉在地上的羽毛都如同起爆符一样，发出了巨大的爆炸。    等到爆炸的烟雾消散，那位冥遁血继忍者已经倒在了地上，生死不明了。    立在卑留呼身旁的神农，见状对卑留呼恭维道：“面对这种能吸收查克拉的冥遁血继忍者，用起爆符轰击果然是最有效的办法。”    卑留呼笑了笑：“单纯的冥遁血继忍者，其实并不可怕，只要掌握了对的方法，就能轻而易举的战胜他！”    降落到了地上，神农自觉的跃下了合成兽，将昏迷的冥遁血继忍者抛到了合成兽的背上，接着他又跳了上来，说道：“冥遁血继忍者已经捕获完毕了，接下来，我们只需要等其他人的消息就行了。”    卑留呼点头道：“嗯，首领那里不用担心，拥有轮回眼的他，捕获岚遁忍者和写轮眼的宇智波一族，应该是易如反掌的。蝎虽然令人讨厌，但他和角都联手，捕获区区一个钢遁血继忍者应该也没什么问题，目前唯一需要担心的就只有宇智波真一那一组了！”    神农笑道：“迅遁血继忍者如果一心想逃的话，想抓住他还真不容易。”    卑留呼一脸诡异的笑了笑：“这就要看宇智波一族的万花筒写轮眼，究竟是不是向传闻中的那么强大了。”    神农问道：“如果一切顺利的话，你什么时候开始融合？”    卑留呼说道：“下个月月末有一次极光天降的异象，如果所有的血继忍者都被顺利捕获的，我会在那一天完成最后的仪式。”    神农闻言目光闪烁：“真是期待呢！”    ………    日向镜家中。    嘭...    在一阵烟雾中，招财丸跳了出来，一边递给了日向镜一个卷轴，一边向日向镜伸出了爪子。    接过卷轴的日向镜，顺手用一千元打发了招财丸，然后打开了真一送来的卷轴，略略扫了一眼，顿时眉头一紧：“果然是这样...”

正文卷 第二百五十九章 剑拔弩张的会谈现场
     宇智波真一传来的卷轴上，简略的讲了讲晓组织指派他抓捕迅遁血继忍者的任务，并在涡之国将目标人物成功捕获的事。    “岚遁血继，迅遁血继...”    放下了手中的卷轴，日向镜的表情渐渐凝重。    如果说之前云隐的岚遁血继忍者阿伊达遇袭，日向镜只是有些猜测的话，那晓组织捕获迅遁血继忍者这事，无疑证实了他的猜测。    “看来卑留呼真的已经完善了‘鬼芽罗之术’。”    之前之所以不着急将‘鬼芽罗之术’弄到手，那是因为日向镜觉得卑留呼短时间内难以完善‘鬼芽罗之术’的缺陷。    可没曾想，加入了晓组织的卑留呼，对‘鬼芽罗之术’的开发会这么迅猛，这一点完全出乎了日向镜的预料，令他一时间有些措手不及。    “卑留呼既然对岚遁血继忍者和迅遁血继忍者动手了，那他肯定还盯上了其他的血继忍者。”顿了顿，日向镜接着思忖道：“有实力强劲的晓组织协助他捕获血继忍者，那被他盯上的血继忍者们，恐怕就很难逃出他的手掌了，甚至...有可能这会儿他已经全部得手了。”    想到这，一股危机感在日向镜的心中油然而生。    毋庸置疑，他必须尽快将完善后的‘鬼芽罗之术’弄到手了，不然的话，等卑留呼完成了‘血继吸收计划’后，再想弄到‘鬼芽罗之术’就不太容易了。    要知道在原时空中，功亏一篑倒在了最后一步，没能最终完成‘血继吸收计划’的卑留呼，都可以轻松吊打卡卡西。    所以一旦让卑留呼完美的完成了他的‘血继吸收计划’，那他的实力将会暴增到什么地步，就连日向镜也无法揣测了。    打定了主意，日向镜又给真一写了一封密信，让他密切关注卑留呼的一举一动，不论卑留呼有什么异动，都要及时通知自己。    日向镜现在急切的想要知道，卑留呼究竟盯上了哪些血继限界，又是否已经得手，以及卑留呼最终血继融合的仪式会在什么时候，什么地点举行。    这些情报，日向镜自己没有途径打探，所以只能依靠潜伏在晓组织内的真一了。    第二天。    日向镜刚跟止水碰头，止水就阴着脸说道：“前辈，你还记得宇智波鞍桑俊    “嗯。”    日向镜点了点头。    宇智波爸前代表宇智波一族挑战过日向镜，而且前不久日向镜假扮‘炎魔’为止水洗脱嫌疑时，又恰巧遇到过他，所以日向镜对他的印象很深。    止水说道：“他昨晚失踪了！”    要是在以往，一夜不见人影，其实算不得什么大事，但如今的情况不同了，不论是村子，还是宇智波一族，在‘神组织’的威胁下，都处在高度戒备中，所以宇智波叭绻没有遭到意外的话，是不会无缘无故失踪一整夜的。    日向镜立刻想到了卑留呼，暗忖道：“先是岚遁血继忍者，接着是迅遁血继忍者，现在又有宇智波一族的人失踪了，看来卑留呼对血继忍者的挑选跟原时空中一样，那么另外的血继忍者恐怕就是防御力超强的钢遁血继，以及能吸收查克拉的冥遁血继了。”    在原时空中，当卑留呼启动‘血继吸收计划’时，宇智波一族已经灭亡很久了，所以可供卑留呼挑选的写轮眼瞳术血继，只剩下了踪迹难寻的宇智波鼬，宇智波佐助兄弟，以及提前被他种下过咒术的写轮眼卡卡西了。    因此，卑留呼最终选择了卡卡西，而非宇智波一族的族人。    而眼下宇智波一族尚未灭族，对卑留呼来说，通过正统的宇智波血脉来夺取写轮眼的瞳术血继，显然要更加合适一些。    日向镜又暗暗叹了口气：“能神不知鬼不觉的潜入村子，掳走一位宇智波的上忍，哪怕是在晓组织中，也只有寥寥几人可以办到，动手的恐怕是带土了。”    如果袭击者真是带土，那宇智波跋匀皇敲痪攘...    ………    M须城，五影会谈现场。    “正是因为你们的无能，才会让‘神组织’这种由叛忍组成的混蛋组织，出现在了忍界中，你们应该对此负责！”    四代雷影的咆哮，在五影会谈现场不断的回荡着。    这次遇袭，不仅令四代雷影损失了两名实力强劲的护卫，更是让一贯强横的云隐村颜面尽失，以四代雷影的脾气，难免会暴跳如雷。    一旁的三代土影轻哼了一声，神情有几分不屑。    察觉到了三代土影的轻哼，四代雷影扭过头，怒视着三代土影：“格洛牙的事，我还没跟你们岩隐算账呢！我怀疑‘神组织’就是你们岩隐村暗中支持的，否则，他们为什么会为你们岩隐卖命，在木叶暗杀我们云隐的使者？”    听着四代雷影的控诉，会谈现场众人的目光全都移到了三代土影的身上。    三代土影仍是一脸的云淡风轻：“什么乱七八糟的‘神组织’，我们岩隐连听都没有听说过，你们云隐就算要诬陷我们岩隐，那也得先拿出证据来吧。哼，雷影，你有证据吗？”    四代雷影大怒，下意识的就开启了‘雷遁查克拉模式’，瞬时，周身涌起了一道耀眼的蓝色电光！    三代土影也飘到了半空，目光冷峻，大有一言不合就动手的意思。    云隐村与岩隐村可谓是宿敌，三代雷影就是死在岩隐忍者的围攻中的，而岩隐也有数不清的忍者死在了云隐忍者的手下，所以会谈刚开场，雷影就跟土影杠上了。    眼见雷影跟土影要打起来，会场中的众人纷纷起身，各自摆开架势戒备了起来。    “咳咳...”轻咳了两声后，团藏起身说道：“诸位，我提议召开五影会谈，是要让大家坐下来一起商议应对‘神组织’和‘晓组织’的威胁，所以大家还是先放下彼此的成见吧。”    雷影冷冷瞥了团藏一眼：“你算什么，火影呢，他为什么不来参加五影会谈？”    雷影的一句质问，顿时令团藏脸色铁青...

正文卷 第二百六十章 带土的目标
     团藏原本指望能通过这次代表木叶参加五影大会，以五大忍村之首木叶的名义，拉拢其他四大忍村一同打击‘神组织’和‘晓组织’，并在行动中争取领导地位，获取巨大的威望，为将来替代三代火影迈出坚实的一步。    但雷影不客气的质问，令团藏猛地意识到，自己在木叶村里或许是一人之下，万人之上的顾问长老，根部首领。    可在忍界中，在这个五影会谈的现场，没有火影之名的自己，什么也不是！    在这一刻，团藏无比的希望自己是披着火影袍的那个人，是可以代表木叶发出声音的那个人，一股难以克制的野心，在他的心中熊熊燃烧了起来！    暂时压制了种种念头后，团藏稳稳坐回了原处：“诸位要是想让这次的五影会谈，变成一场荒唐的闹剧，那就请继续吧。”    四代雷影也清楚在五影大会上动手的后果，于是重重的哼了一声，强压着怒火收起了‘雷遁查克拉模式’。    三代土影见状，也由空中缓缓落到了椅子上，只是脸色有些不太好看。    众人再次落座后，雷影将一份份文件撒在了会场中，说道：“你们自己看吧，‘神组织’里面全是你们几个忍村的血继叛忍。”    四代风影扫了眼文件，立刻开口道：“这决不可能！我们砂隐除我之外，再没有其他忍者掌握磁遁血继了，更不可能有磁遁血继忍者叛逃成为叛忍！”    三代土影冷笑道：“‘神组织’里面的这个磁遁忍者，或许就是你们村子失踪的三代风影吧。”    看完文件后，三代土影底气十足。    因为‘神组织’中的血继忍者，要么是雾隐的冰遁血继，要么是木叶的万花筒写轮眼，要么是砂隐的磁遁血继，跟岩隐没有一毛钱关系。    四代风影充满杀意的说道：“土影阁下，我希望你明白自己在说些什么！”    随同四代风影出席五影大会的砂隐长老千代说道：“我们砂隐的三代风影，已经证实遇害，凶手是我那个堕入了邪道的孙子，所以请土影阁下不要信口开河。”    实际上，砂隐内部早就断定三代风影遇害了，否则，他们也不会选出四代风影来，只是为了颜面，才一直对外宣称三代风影失踪，生死不明。    可前不久与晓组织的激战中，蝎亲口承认了杀害三代风影的事实，瞒已经瞒不住了，所以千代只得代表砂隐公布了这件事情。    刚刚才接替四代水影之位的三尾人柱力枸橘矢仓在沉默了许久后，也开口道：“雾隐村如今已经没有冰遁血继忍者了，‘神组织’的这名冰遁血继忍者，很可能是在雾隐动乱之前就离开了雾隐。而且拥有这种实力的冰遁血继忍者，我们雾隐也从未听说过。”    雷影不满道：“一个个只知道推卸责任！”    团藏适时的说道：“‘神组织’和‘晓组织’的威胁，想必大家都已经了解了，特别是‘神组织’，他们下一步很可能会对尾兽下手，我们必须尽快铲除掉他们！”    尾兽，无疑牵动着各大忍村的神经。    切身感受到‘神组织’威胁的四代雷影，第一个站了出来：“我同意！”    年轻的四代水影自身就是人柱力，所以他也没有犹豫：“我同意！”    与身边的千代对视了一眼后，四代风影旋即也说道：“我同意！”    见大局已定，三代土影也点了点头：“我没有意见。”    五大忍村一致同意联合围剿‘神组织’和‘晓组织’后，团藏与四影们立刻商议起了围剿两个组织的具体事宜。    然而，第三次忍界大战才结束不久，五大忍村彼此间的隔阂实在是太深了。    再加上这一次又没有人像原时空中一样，在五影大会上向五大忍村宣战，所以团藏提出的成立联合讨伐部队的提议，在第一时间就被各大忍村给否决掉了。    团藏既气愤，又无奈，只得说道：“总有一天，诸位会因为今天愚蠢的决定而感到后悔的！”    四影们，彼此相互对视着，却没有任何一人松口。    最终，会谈商议的结果，是五大忍村各自负责自己本国范围内的围剿，彼此共享‘神组织’和‘晓组织’的情报。    M须城外。    带土静静立在一棵大树的树冠上，神情漠然的眺望着远处的M须城。    这时，绝的身影从树干上显露了出来，说道：“五影会谈似乎已经结束了。”    “这么快...”带土有些意外，旋即问道：“他们谈了些什么？”    绝讪笑道：“M须城中的感知型忍者太多了，我根本就靠近不了。”    带土又问道：“他们什么时候返程？”    绝说道：“他们已经开始返程了，动作最快的雷影，现在已经不在M须城内了。”    带土点了点头，暗自思索了起来。    想要暗算这些影们，在他们返程的途中展开截杀，无疑是最好的办法。    四代雷影和三代土影不做考虑，这两位影，实力太过强劲，稍有不慎就有可能败在他们的手中，所以带土的目标，在四代风影和四代水影这两位影之间。    至于团藏，带土根本不屑出手对付他。    而且留着野心勃勃的团藏，反而能激发木叶内部的矛盾，让强大的木叶陷入到内斗之中。    沉吟了片刻，带土问道：“四代风影身边的护卫是谁？”    绝稍稍回忆了一下，答道：“砂隐长老千代和砂隐暗部长叶仓。”    “这两个可都不好对付啊！”顿了顿，带土又问道：“四代水影身边的护卫是谁？”    四代风影曾几次想要清洗掉威胁自己风影地位的灼遁血继忍者叶仓。    第一次，因为鬼之国巫女的紧急求援，让他暂时打消了念头，将叶仓派去了鬼之国，协助鬼之国巫女对付肆虐忍界的魔物魍魉。    第二次，他刚布置好清洗计划，正准备实施时，又因为龙脉突然被盗，而暂时搁置了下来。    第三次，也就是前不久他刚下定决心，无论如何也要清洗掉叶仓，可碰巧，砂隐刚组建的讨伐部队遭遇了包括蝎在内的数位晓组织成员，一番大战过后，砂隐精锐死伤惨重，迫使他再次搁置了对叶仓的清洗。    因此，原时空中被四代风影清洗掉的灼遁叶仓，此时还活得好好的，而四代风影可能没有料到，正是因为叶仓活着，反而救了他一命...

正文卷 第二百六十一章 开发新的血继限界（第三更！）
     听带土问起四代水影身边的护卫，绝阴恻恻的笑了：“都是我们的人！”    宇智波斑还活着的时候，就已经悄然展开了对雾隐的渗透，雾隐中的不少高层，都在不知不觉中成为了斑的傀儡。    这也是斑为什么能操控雾隐，将三尾矶怃封印进野原琳的身体，强行让野原琳成为了三尾人柱力，迫使野原琳自杀在了卡卡西的手里，成功刺激带土开启了万花筒写轮眼。    而之所以选择渗透雾隐，斑是出于两点考虑。    其一，因为雾隐的战争潜力仅次于木叶，雾隐中的血继忍族数量非常多，如尸骨脉的辉夜一族，冰遁的雪一族，精通水遁秘术的鬼灯一族，以及溶遁血继和沸遁血继等等。    其二，雾隐地处大陆边沿，交通不便，信息流通不畅，可以很好的封锁消息。    正因为斑对雾隐的渗透，导致了雾隐内部矛盾重重，内耗不断，前不久更是爆发了雾隐建村以来规模最大的一次血继忍族的反叛。    直接导致了数个血继忍族的族灭，冰遁的雪一族就是其中之一。    不过新的三尾人柱力枸橘矢仓继位四代水影后，主张包容政策，逐步平息了雾隐村内部的矛盾，隐隐出现了将四分五裂的雾隐，再次团结在一起的迹象。    若是放任四代水影继续执政，那么斑之前对雾隐十多年的渗透，就要全都化为乌有了，所以带土必须展开行动，阻止雾隐恢复元气。    带土轻轻笑道：“这么说来，只需要对付四代水影本人就可以了？”    枸橘矢仓能小小年纪当选四代水影，靠的是他完美人柱力的实力，但旁人或许会忌惮人柱力，可身兼写轮眼和木遁的带土，却不太把人柱力放在眼中。    论及对付尾兽，忍界中再也没有比写轮眼和木遁更方便的手段了。    绝也笑道：“这是个机会，反正现在四代水影身边的护卫都是我们的人，我们在半路出手，没人有会知道的。”    带土轻轻颔首：“我们走！”    ………    一周后，日向镜的家中。    嘭    在一阵白烟中，一身虎斑的招财丸学着老虎一样大摇大摆的走了出来，递给了日向镜一个卷轴。    日向镜打开卷轴一瞧，暗忖道：“下个月月末，极光天降异象？”    真一的情报送来的很及时，他打探到卑留呼将会在下个月的月末，借助极光异象的力量，完成最后一步的血继融合仪式。    “今天是本月的月初，算一算时间，大概还有五十多天”    在知道卑留呼进行血继融合仪式的一瞬，日向镜脑中闪过的念头不是其他，而是想亲自前往现场，详细的观察整个血继融合仪式。    只不过卑留呼现在不是原时空中的孤家寡人了，他背后站着整个晓组织，而晓组织既然费时费力的为他捕获了血继忍者，那就一定会负责他血继融合仪式的安全，所以硬闯显然是不行的。    “怎么潜入仪式现场呢？”    摩挲着下巴的日向镜，突然有了一个主意。    时光飞逝。    一转眼，一个多月的时间过去了。    在这一个多月的时间里，日向镜尝试着对女性克隆体进行了磨合，虽然时间不长，但磨合的效果却十分的显著。    其中，或许也有之前磨合水遁分身的经验在里面的缘故。    不过发现的问题，也同样不少，其中最麻烦的一个问题，就是这具融合了止水细胞组织的女性克隆体，体内的查克拉属性是以火属性查克拉为主，雷属性查克拉为辅的。    可据日向镜所知，忍界中似乎没有火属性查克拉和雷属性查克拉，融合而成的血继限界。    唯一能沾些边的，也只有原时空中佐助自己开发的‘炎遁’了。    可炎遁究竟是火属性查克拉与雷属性查克拉融合而成的新血继限界，或者仅仅是佐助对自身万花筒写轮眼的瞳术‘天照’的另类开发，目前日向镜也不得而知。    因此，如果要开发这具女性克隆体，日向镜可能就需要摸着石头过河，开发出一个忍界中从未出现过的新血继限界了。    完成了一天的训练后，日向镜来到了秘密实验室中。    看着试验台上的宇智波凉太，日向镜目光渐冷。    眼下，宇智波凉太眼眶中的眼球，虽然恢复到了正常形状，但却是一目重瞳，明显没有完成最后的瞳力吸收。    这前前后后也快两个多月了，可融合却始终卡在最后一步，令日向镜无比烦躁。    权衡了一下，日向镜决定还是点破宇智波凉太，于是冷冷的说道“别装了，我知道你的意识已经苏醒了。”    早在几天前，日向镜就已经发现宇智波凉太恢复了意识。    考虑到永恒万花筒写轮眼的融合，也许需要宇智波凉太这个宿体的意志去驱动，所以日向镜假装没有察觉，想等待宇智波凉太完成了永恒万花筒写轮眼的融合后，再找时机突然出手。    反正宇智波凉太的身体还处在麻痹中，融合状态下，他的写轮眼也无法使用，所以对日向镜没有半点的威胁。    可上过一次当的宇智波凉太，明显吸取了上次的教训，竟然有意压制永恒万花筒写轮眼的融合，令日向镜进退两难。    这时，眼睛上还缠着防菌布的宇智波凉太虚弱的笑了笑：“果然还是瞒不过你，不过你的声音怎么，你你是女人？”    日向镜没有理会宇智波凉太对自己性别的疑惑，反而问道：“你在阻止永恒万花筒写轮眼的融合？”    宇智波凉太平静的答道：“不错，没有我意志的驱动，这两双万花筒写轮眼，永远也无法真正的融为一体！”    日向镜眉头一拧：“不要逼我用不人道的手段，这样只会让你多吃些苦头。”    宇智波凉太笑道：“你大可以试试看！”    沉默了片刻，日向镜说道：“你既然选择与我交流，那就说明你有所求，说吧，你究竟想要什么？”    试验台上的宇智波凉太收起了笑意：“我要与你公平一战，想要我宇智波凉太屈服，你就得堂堂正正的打败我，我们宇智波只会向真正的强者低头！”

正文卷 第二百六十二章 永恒瞳力
     听到宇智波凉太的要求，日向镜稍有些意外，旋即撇嘴道：“到了这个地步，你觉得你还有资格跟我谈条件吗？”    宇智波凉太沉默了片刻后，平静的说道：“我有没有资格提条件，你应该比我清楚。”    这一次，换日向镜沉默了。    永恒万花筒写轮眼，代表着宇智波血统阴遁瞳术的巅峰，是宇智波一族精神力的最高体现，所以想要获得一双永恒万花筒写轮眼，就必须有宇智波凉太这个宿体的配合。    若缺少了代表宇智波凉太意志的精神力量，永恒万花筒写轮眼是不可能完成最终的融合的。    对于这一点，觉醒过转生眼的日向镜其实早有预料，只是一直以来他都怀有一点侥幸心理，希望通过昏迷中的宇智波凉太身体的本能，来完成永恒万花筒写轮眼的融合。    但现实告诉了他，在这种关乎精神力的问题上，没有任何侥幸！    试验台上的宇智波凉太接着说道：“在几天前，你应该就发现我的意识苏醒了吧，你之所以放任我，不也是因为知道我无法使用写轮眼的力量吗？”    日向镜闻言，脸色渐沉。    宇智波凉太笑了笑：“处在融合状态中的写轮眼，连我这个主人都无法使用，你就算得到了，也不过是一双没有半点作用的残缺品罢了，所以你要么答应我的要求，要么就放弃我的眼睛吧！”    日向镜说道：“你不是我的对手，就算你拥有了永恒万花筒写轮眼，也改变不了这个事实。”    宇智波凉太提高了音量：“拜你所赐，我好不容易拥有了代表永恒瞳力的永恒万花筒写轮眼，站在了宇智波的巅峰，不尝试一下这种力量就将永恒万花筒写轮眼拱手让人，你叫我怎么甘心！”    “可这也改变不了什么，你依然会败在我的手中。”略微一顿，日向镜转而说道：“而且，你怎么保证在恢复了行动自由后，不会毁掉自己的眼睛？”    战胜拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波凉太，日向镜信心十足，可要是宇智波凉太想趁机毁掉自己的永恒万花筒写轮眼，日向镜还真没有把握能及时阻止。    宇智波凉太说道：“你在开什么玩笑呢，这双眼睛，可是我和哥哥存在这个世界上最后的证明，是代表宇智波力量的象征，只要它存在，宇智波凉太和宇智波英树的名字就会一直被人记住，我怎么会亲手毁掉它呢！”    权衡了一番利弊后，日向镜点了点头：“你既然想要一场刻骨铭心的败北，那我就如你所愿吧！”    几天后，茶之国境内。    宇智波凉太扯下了缠在眼睛上的防菌布，缓缓睁开了双眼，此时他的眼眶中，红色的眸子中央显露出了一个菱形与三角形交织在一起的复杂图案。    稍稍适应了一下后，宇智波凉太感慨道：“这...这就是永恒的瞳力吗？”    不远处，日向镜一脸平静的望着扯掉了防菌布的宇智波凉太，打量着宇智波凉太眼眶中的那双他一手促成的永恒万花筒写轮眼。    这时，宇智波凉太的目光落到了日向镜的身上。    虽然日向镜脸上戴着面具，但永恒万花筒写轮眼的洞察力是毋庸置疑的，所以只是短短一瞬，宇智波凉太就判断出了面前之人是个十分年轻的男人，于是有些疑惑：“你，你不是女人吗？怎么...”    日向镜淡漠的敷衍了一句：“那只是我的一具傀儡。”    因为要跟永恒万花筒写轮眼交手，日向镜现在所使用的，自然是他实力最强的阴遁本尊了。    宇智波凉太问道：“我能知道你的身份吗？”    日向镜摘下了面具，露出了自己的容貌。    “日向镜！”    宇智波凉太没有太意外，因为之前他在秘密囚所中的时候，就曾杀死过日向镜的一具克隆体，所以幕后之人是日向镜，也在他的猜测之中。    仔细的打量着日向镜眼眶中的白眼，宇智波凉太的眉头越锁越紧：“你为什么拥有这么强的实力，和那些古怪的手段？据我所知，你们日向一族的白眼，应该没有这些能力吧？”    日向镜徐徐说着：“写轮眼可以进化为万花筒写轮眼，两双血亲的万花筒写轮眼，又能融合成拥有永恒瞳力的永恒万花筒写轮眼，那为什么我们日向一族的白眼不能进化呢？”    宇智波凉太一阵恍然：“原来如此！”    日向镜也不再多说什么，催促道：“好了，闲话就到此为止吧。”    宇智波凉太一边活动着身体，一边咧嘴笑道：“好，让我再次领教一下你进化后白眼的威力吧，我就不信宇智波不如日向！”    说罢，一道金黄色的虚影，从宇智波凉太的身体中投射了出来。    显而易见，知道日向镜实力的宇智波凉太，跳过了无聊的试探环节，一上来就直接使出了自己的最拿手的瞳术‘须佐能乎’。    呼呼...    巨大的金色‘须佐能乎’，带起了一阵呼啸的狂风！    盯着眼前金色的‘须佐能乎’，日向镜略略有些意外。    各种‘须佐能乎’，日向镜也见了不少，曾移植过万花筒写轮眼的他，甚至还亲自施展过数次‘须佐能乎’。    但不论是止水，还是真一，亦或者是他自己，施展出来的‘须佐能乎’，高度大约也就十来米左右，勉强相当于三四层楼的高度。    可眼前宇智波凉太的这尊金色的‘须佐能乎’，却明显超过了这个高度。    望着已经超过了四十米，可仍在继续膨胀变大的金色‘须佐能乎’，日向镜神情渐渐严肃了起来。    这时，地面上的宇智波凉太高高跃起，飞到了金色‘须佐能乎’额头的那处菱形空间之中，大喝道：“秘术，须佐之男！”    霎时间，本就威风凛凛的‘须佐能乎’，整个又大了一圈，并且披上了一层金色的铠甲，紧随其后，一圈金色的火焰出现在了铠甲的外围，将整尊‘须佐能乎’包裹了起来。    仰着头，日向镜暗暗估测道：“接近一百米了，这应该就是宇智波凉太的极限了吧...”d

正文卷 第二百六十三章 不可直视的光
     ‘须佐能乎’的极限能有多大，日向镜也不清楚。    但在他的印象中，第四次忍界大战里宇智波斑施展出的‘须佐能乎’，能轻而易举的达到‘一览众山小’的效果，以此想来，‘须佐能乎’的极限应该是能达到两三百米的高度的。    日向镜同意宇智波凉太一战的请求，实际上，也有观察这双永恒万花筒写轮眼，在它原主人手中的威力的心思。    作为科研者，收集数据，已经成为了日向镜的一种本能了。    只是从目前的情况来判断，宇智波凉太的‘须佐能乎’，哪怕有他独有的万花筒写轮眼的瞳术‘须佐之男’的加持，也无法媲美宇智波斑的‘须佐能乎’。    日向镜暗忖：“或许是查克拉的问题吧！”    跟拥有因陀罗查克拉的宇智波斑比起来，宇智波凉太不论是在查克拉量上，还是在查克拉的强度上，都差了不止一截。    再加上之前日向镜的‘刺激试验’，令宇智波凉太不仅断了一臂，身体也受到了很多不可逆的创伤，彻底伤及到了元气，远不是修养几天就能恢复的。    因此，宇智波凉太的‘须佐能乎’不如宇智波斑的，也就不足为奇了。    不过尽管如此，眼前这接近百米，相当于三十多层楼高的金色‘须佐能乎’，仍是让日向镜感受到了一股难以言语的压迫感。    这时，‘须佐能乎’上的宇智波凉太说道：“日向镜，我现在感觉自己无所不能！”    日向镜一边缓缓结印，一边说道：“我要是赢了，希望你不要食言！”    宇智波凉太狂笑道：“你要是能战胜现在的我，这双眼睛被你夺去，也不算冤枉！”    哗啦...    一瞬间，一道天蓝色的查克拉笼罩了日向镜的全身，他的眼眸，也从纯白色变成了宛如蕴含星辰的宝蓝色。    入神的望着日向镜眼眶中的转生眼，宇智波凉太本能的感到了一股颤栗，开口问道：“这就是你进化后的眼睛？”    日向镜没有答话，只是轻轻一抬手。    很快，一枚又一枚的求道玉，从日向镜的眉心处闪出，一共五枚，环绕着他抬起的右手，飞速旋转了起来。    盯着环绕日向镜右手纷飞的求道玉，宇智波凉太脸上露出了忌惮的神色。    那一夜的惨败，宇智波凉太虽然认为日向镜胜之不武。    但对于日向镜那个能够击破自己‘须佐能乎’的金剑忍术，他还是记忆犹新的，而他非常清楚，日向镜的那柄金剑，就是由眼前这一枚枚的黑球汇集而成的。    “必须要抢先出手！”    宇智波凉太很快就打定了主意，大喝了一声。    随着宇智波凉太爆发了查克拉，他那尊金色的‘须佐能乎’立刻飞到了天空中，手中也出现了两柄由金色火焰组成了火焰长剑。    紧接着，金色的‘须佐能乎’猛地挥舞两柄火焰长剑斩向了日向镜。    与接近百米，且挥舞着两柄火焰长剑的巨大‘须佐能乎’相比，转生眼查克拉模式下的日向镜，就显得渺小许多了。    望着迎面斩来的两柄火焰巨剑，日向镜身形一闪，化作了一道天蓝色的流光，从‘须佐能乎’两柄火焰巨剑的缝隙中堪堪穿过！    轰...    未能击中日向镜的两柄火焰巨剑，斩在了一旁的山包上，在巨响中，将小山包整个给掀飞了出去，激起了漫天的烟尘。    四溅的金色火焰，也纷纷落到了四周的地面上。    不论是草丛，还是灌木，一旦沾染了这些金色的火焰，立刻燃成了一片火海！    空中。    堪堪躲过了宇智波凉太斩击的日向镜，没有丝毫的停歇，身形一晃，围绕着巨大的‘须佐能乎’飞旋了起来。    日向镜很清楚，跟拥有永恒瞳力的宇智波凉太去拼消耗，太过费时费力。    对付宇智波凉太正确的办法，是利用宇智波凉太不清楚求道玉的本质，以‘金轮转生爆’发动突袭，像之前一样，快速攻破宇智波凉太的‘须佐能乎’，奠定胜局。    望着快如流光，围着自己飞旋的日向镜，宇智波凉太眼眶中的永恒万花筒写轮眼也跟着左右摆动着，试图锁定日向镜的身影。    只是宇智波凉太不论是使用永恒万花筒写轮眼，还是驾驭‘须佐能乎’，都只有为数不多的一两次，所以就算他的永恒万花筒写轮眼能勉强捕捉到日向镜的身影，他驾驭的庞大‘须佐能乎’，也无法跟上日向镜闪转腾挪的速度。    飒飒飒...    在一阵阵尖啸的破风声中，快如流光的日向镜不断寻找着宇智波凉太的破绽。    突然，一道金光璀璨的长剑，出现在了日向镜的手中，与此同时，他整个人化作一道流星，从背后扑向了宇智波凉太。    此时的宇智波凉太，可不是那晚精神和体力，全都接近极限的状态了，他虽然无法完全跟上日向镜的速度，但还是及时作出了反应。    轰...    在巨大的轰鸣中，日向镜手中的‘金轮转生爆’刺中了宇智波凉太‘须佐能乎’！    不过，刺中的部位却不是日向镜瞄准的后颈，而是‘须佐能乎’的左臂。    就在刚刚的那一刹，宇智波凉太催动他的‘须佐能乎’，在最后一刻，完成了侧身，以及抬臂防护的动作。    宇智波凉太心头大喜：“挡住了，该轮到我反击了！”    咔嚓...    可正当宇智波凉太准备挥动右臂的火焰巨剑斩向日向镜时，一阵碎裂声，传入了他的耳中。    宇智波凉太顿时目光一凝，惊道：“这怎么可能！？”    他已经尽量高估日向镜‘金轮转生爆’的威力了，为了挡住日向镜的这一刺，他甚至干脆利落的牺牲了‘须佐能乎’的整支左臂。    可他怎么也没有料到，作为盾牌的左臂，竟连短短几个呼吸的时间都拖延不了。    日向镜这头也有些意外，心中暗忖：“完全体加上‘须佐之男’瞳术增幅的‘须佐能乎’，竟然这么结实？”    被‘须佐能乎’的左臂卡了一下，大大减缓了突破速度的日向镜心一横，眉心处再次跃出了两枚墨色的求道玉，汇入到了他右手的‘金轮转生爆’中。    顷刻，他右手上的‘金轮转生爆’如头顶的艳阳一般，绽放出了连永恒万花筒写轮眼也无法直视的光芒...

正文卷 第二百六十四章 永恒眼到手（第三更求推荐票！）
     炽阳一般的强光，令宇智波凉太下意识的抬手挡住了眼睛。    咔嚓咔嚓...    与此同时，持续的破碎声，也在他的耳边萦绕了起来，而且越来越近！    好不容易才勉强适应了强光，宇智波凉太便猛地发现，日向镜已经持剑攻入到了自己‘须佐能乎’的内部。    这一幕，与之前那一夜时，几乎一模一样。    宇智波凉太见状，又惊又怒！    拥有了永恒万花筒写轮眼后，宇智波凉太已经将自己视为了宇智波一族的最高巅峰，所以他不允许自己败的这么快，败的这么狼狈！    “啊！”    在一声怒吼中，宇智波凉太永恒万花筒写轮眼的眼白上，出现了一道道血丝。    而随着他瞳力的瞬间爆发，金色的火焰顷刻燃遍了整个‘须佐能乎’，连‘须佐能乎’空旷的内部也不例外。    眼见金色的火焰从四面八方涌向了自己，日向镜脸色一沉。    这些金色的火焰，日向镜再熟悉不过了，他曾私底下做过试验，这种金色的火焰不但温度极高，似乎还拥有燃烧查克拉的能力。    换言之，一旦被这种金色的火焰沾身，不仅会受到高温灼烧，自身的查克拉也会被飞速的消耗掉。    啪...    撤去了‘金轮转生爆’的日向镜，双掌合十，在金色火焰快要烧到自己的一霎，口中冷漠的低喝道：“银轮转生爆！”    呼呼呼...    顷刻，一股无比凶猛的飓风从日向镜的掌中喷涌而出！    猛烈的飓风，在短短一瞬就填满了宇智波凉太‘须佐能乎’的空旷内部，将所有金色的火焰，刮得四散飘零。    “可...可恶！”    哪怕是在‘须佐能乎’额头菱形空间内的宇智波凉太，此刻也被飓风吹得睁不开眼了。    轰隆...    失去了控制的巨大‘须佐能乎’，在一声巨响中，坠入了海中。    ‘须佐能乎’那庞大的体型，顿时掀起了一股滔天巨浪，海浪很快席卷了沿岸，好在沿岸没有任何一间房屋。    茶之国位于忍界的边沿，三面环海，只有北面与火之国接壤。    日向镜挑选海岸作为战场，正是因为这里地形开阔，且偏僻无人，不论打得多么不可开交，都不会被人发现。    咕隆咕隆...    坠入海里后，海水从‘须佐能乎’被‘银轮转生爆’的暴风挤破的缝隙中涌入，不多一会儿，就灌满了整个‘须佐能乎’。    ‘须佐能乎’上的金色火焰，在宇智波凉太查克拉的支持下，在水中虽然仍旧顽强的燃烧着，但威势明显削弱了不少。    日向镜这边，因为处在转生眼查克拉模式下，所以尽管在水中，他的行动也没有受到多少限制，只见他收起了‘银轮转生爆’的飓风，右手轻轻一握，一道耀眼的金剑再次出现在了他的手中。    随后，他身形一晃，欺到了宇智波凉太的面前，猛地一剑斩下！    轰...    璀璨的金剑，在水中划过了一道闪耀的弧光，金光闪烁之处，留下了一条显眼的光晕，仿佛连海水也被斩断了！    而金光划过了宇智波凉太‘须佐能乎’头颅，没有丝毫的滞涩，‘须佐能乎’的巨大头颅，就被金光切断了。    得手后，日向镜猛地扑向了宇智波凉太，提着被海水呛住的宇智波凉太飞出了海面。    嘭...    在一声闷响中，宇智波凉太被日向镜扔到了岸边。    “咳咳...”剧烈咳嗽着的宇智波凉太，用手指着日向镜，断断续续的问道：“你...你用的究竟是什么忍术？”    日向镜这会儿也在轻轻喘着。    刚才一连串的猛攻，虽然时间很短暂，但日向镜使出了七枚求道玉，几乎招招用尽了全力，所以此刻他面上平静如初，似乎没怎么发力，可实际上也差不多是极限了。    宇智波凉太仍在问着：“你瞒不过我的永恒万花筒写轮眼，我能感觉到你的术上蕴含的查克拉量，与我的‘须佐能乎’相当，可为什么你的术能轻易击破我的‘须佐能乎’，这是为什么？”    稍稍喘匀些的日向镜没有答话，而是立刻摘去了宇智波凉太眼眶中的那双永恒万花筒写轮眼。    宇智波凉太没有抵抗，只是嘴里仍不断的问着：“告诉我，这是为什么？”    收好了永恒万花筒写轮眼后，日向镜一边退出了转生眼查克拉模式，一边解释道：“很遗憾，这里是忍界，哪怕是死人也无法保守秘密，所以我不能告诉你。”    宇智波凉太叹了口气：“连怎么败的都不知道，真不甘心啊！”    看着血水从宇智波凉太那空洞洞的眼眶中流下，日向镜沉吟了片刻，说道：“我唯一能告诉你的，是你‘须佐能乎’的强度，远远超出了我的预料，在当前的忍界中，能攻破你‘须佐能乎’防御的，恐怕没有几个人了。”    日向镜并不是在胡说，宇智波凉太那加持了‘须佐之男’瞳术的‘须佐能乎’，强度之高，远超他的预料。    这也是他为什么毅然决然的使用七枚求道玉的缘故，要知道，日向镜最多也只能凝聚八枚求道玉，而他一旦同时使用八枚求道玉的话，就不得不过量的调动龙脉的查克拉了，届时，他就难以避免的会受到龙脉查克拉中自然能量的侵袭了。    因此，调用七枚求道玉，已经是日向镜在安全线内的极限输出了，看起来他好似在砍瓜切菜，但实际上，他已经是全力以赴了。    “你想告诉我，不是我太弱，而是你太强了吗？”苦笑了一声，宇智波凉太又问道：“能告诉我你这么做的目的吗？以你的实力，应该不会太在意永恒万花筒写轮眼吧，可你为什么要挖空心思的得到我的永恒万花筒写轮眼呢？”    “我可没你想象的那么强...”    查克拉基本见底的日向镜，在心底自嘲了一句。    这也是他为什么每次都选择速战速决的缘故，因为快速解决敌人，往往能给敌人留下极大的心理阴影，令敌人对他的实力，产生错误的估计，眼前宇智波凉太就是一个典型的例子...

正文卷 第二百六十五章 宇智波焰
     见宇智波凉太一脸恳切，日向镜梳理了一下措辞，说道：“如果我说除掉你和你哥哥，是为什么拯救你们宇智波一族，你信吗？”    宇智波凉太愣了一下，想明白了一些事情，随后整个人有些失魂落魄。    日向镜淡淡道：“你们宇智波策划的反叛，注定不会成功的，就算能侥幸得手，也仅仅只是毁掉了木叶，重新点燃忍界大战罢了。”    宇智波凉太低沉的说道：“可止水的那一套，也救不了宇智波。”    “忍界这一潭水，比你想象中的，要深得多。”顿了顿，日向镜接着说道：“其他的法子，能不能挽救宇智波一族，我也不太清楚，但你们这些激进派的法子，一定是错的，而且会害人害己，这一点我确信无疑。”    宇智波一族所面临的危机，不仅仅只有来自村子内部火影系中以团藏为代表的鹰派，还有村子外，处心积虑想要覆灭宇智波一族的带土。    因此，宇智波一族的反叛，只会削弱木叶的整体实力，让隐藏在暗处的带土更加肆无忌惮。    良久后，宇智波凉太苦涩的说道：“希望你是对的！”    说罢，宇智波凉太去取出了一枚苦无，没有半点拖泥带水的结束了自己的生命。    望着已经气息全无，失去了所有生命体征的宇智波凉太，日向镜喃喃道：“还有一点没有告诉你，永恒万花筒写轮眼，虽然代表着宇智波一脉阴遁血继的巅峰，但它仍不是终点。以它为基础，还可以冲击更高更强的瞳术血继，所以它对我来说，拥有着无可替代的研究价值...”    ………    一周后，雨之国境内的一处洞**。    嘭...    烟雾散去，一身是伤的招财丸出现在了宇智波真一的面前。    望着面前浑身是伤，缠满了绷带的招财丸，真一皱起了眉头：“喂，你怎么伤成这个样子了？”    招财丸趴在地上，有气无力的说道：“喵，老虎斑纹根本唬不住独眼龙那个家伙，你教我炸毛的那一招也不管用！”    真一撇了撇嘴：“笨猫！”    将日向镜的密信卷轴递给了真一，招财丸伸出了缠着绷带的爪子：“承惠了，两千块！”    真一目光一滞，忙问道：“镜那边，你收了多少？”    招财丸理所当然的答道：“也是两千呀，本喵可是带伤出勤哦，劳务费当然要翻倍啦！”    花了两千块打发走了招财丸后，真一立刻打开了密信卷轴，只是随意扫了两眼，眉头就皱成了一团，暗忖道：“搞什么鬼呀？”    日向镜送来的密信，只写了一件事。    那就是让真一在三天后，去雨之国与火之国的边境处，接应一个人，并且带着对方旁观卑留呼即将举行的整场血继融合仪式。    “这家伙该不会以为卑留呼的血继融合仪式，是一场普通的焰火表演吧？还让我带给人去旁观，他疯了吗？”    对于日向镜的这个吩咐，真一饶头不已。    晓组织的成员们可不是什么善男信女，就算是真一本人，在组织内部也必须时刻保持警惕，以防被人暗算，所以真一实在无法理解一向保守慎重的日向镜，为什么会突然提出这么一个离谱的要求。    可尽管如此，真一还是决定先去接应地点瞧瞧。    在他想来，如果日向镜的安排的人靠谱的话，他可以勉强试试，可如果对方不靠谱，那他自然不会带一个不靠谱的家伙去闯晓组织这个龙潭虎穴。    转眼间，三天过去了。    随着几个起落，宇智波真一来到了日向镜密信中的接应地点。    这里是雨之国与火之国接壤的边境，放眼望去，映入眼帘的全是郁郁葱葱，层层叠叠的茂密森林。    一跨入火之国境内，天就放晴了，于是真一便脱掉了身上的雨衣，暗暗腹诽道：“雨之国真不是人待的地方！”    对于精通火遁忍术的宇智波一族来说，雨之国那阴雨绵绵的天气，实在是令人气闷不已，所以真一非常讨厌待在雨之国。    这时，真一突然朝远处望去，他发现远处的树林中，有一道身影正缓步朝着自己这边走来。    不一会儿，那道身影就来到了真一的面前。    打量着来者，真一的脸上露出了思索的神情。    对方是一位十六七岁的少女，容貌异常精致，气质也非同寻常，给人眼前一亮的感觉。    少女的打扮似乎很随意，一头靓丽的黑发，被束成了马尾，垂在脑后，身上穿着紧身作战服，外面披着一件做工精致的黑色罩袍，腰间还插着一柄长剑。    真一目光微凝。    对方看起来明明是个女孩，可不论神情举止，还是步伐动作，在真一的眼中，完全没有半点女孩娇柔的样子，神态从容淡定，目光内敛深沉。    而且真一可以确认，自己从未见过对方，但不知道为什么，他隐隐觉得眼前这个女孩有些熟悉，仿佛早就认识了。    “真是怪了，难道是因为她长得太漂亮了？！”    收敛了发散的念头，真一开口问道：“喂，你是谁呀？”    女孩平静的答道：“我就是你要等的人。”    真一眉头一挑：“我凭什么相信你？”    女孩说道：“你不需要相信我，你只需要相信镜大人就可以了！”    听对方提到了日向镜，真一疑心稍减，旋即问道：“你叫什么？他为什么要我带你去旁观卑留呼的血继融合仪式？”    “我叫...我叫宇智波焰。”女孩顿了顿，接着说道：“至于镜大人为什么要你带我去旁观卑留呼的血继融合仪式，那是因为镜大人对卑留呼的试验很有兴趣。”    “宇智波焰？！”真一先是一怔，随后显露出了自己的三勾玉写轮眼，冷冷道：“别想骗我，我也是宇智波一族的，族中根本就没有一个叫宇智波焰的！”    真一叛逃没多久，所以宇智波一族中有哪些族人，他一清二楚，如果眼前这个外貌如此出众的少女真是宇智波的族人，他一定不会不认识。    少女没有解释，只是默默开启了眼眶中的写轮眼...

正文卷 第二百六十六章 面熟的女人
     望着少女眼眶中，那货真价实的三勾玉写轮眼，宇智波真一的脸上露出了意外的神情。    在真一加入了晓组织后，带土曾对他提及过许多有关写轮眼的隐秘，其中就有关于移植写轮眼这一部分的话题。    写轮眼的移植，从技术角度上来说，没什么难度。    卡卡西那一只写轮眼的移植，就是在战场的恶劣环境下，由野原琳这位初出茅庐的医疗忍者，独自完成的。    但移植成功，并不意味着大功告成。    如果没有宇智波一族的血统，哪怕移植了写轮眼，也无法使出写轮眼全部的威能，甚至连日常的关闭写轮眼都办不到。    眼前的少女，能轻而易举的开关写轮眼，无疑说明了对方拥有宇智波一族的血统。    真一疑惑道：“为什么在族中，我从未见过你？”    少女徐徐道：“镜大人既然派我来了，我的身份就没什么好怀疑的。”    这名为‘宇智波焰’的少女，自然就是操控女性克隆体的日向镜了。    他实在难以遏制去旁观卑留呼血继融合仪式的冲动，毕竟，这关系到他将来的‘血继网罗计划’，不能有半点的疏忽，所以他才冒险用这个‘宇智波焰’的身份，想通过宇智波真一这位晓组织的成员，混入到卑留呼的仪式现场。    真一沉吟了片刻，突然身形一闪，朝着日向镜射来了两枚手里剑。    飒    手里剑的呼啸声，立刻在静寂的林间响起。    锵锵    日向镜随手将腰间的长剑，抽出了半截，轻描淡写的用拔出来那一节剑刃，挡住了真一射来的两枚手里剑，旋即归剑入鞘。    这时，真一快速结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    日向镜也双手结印，低喝：“火遁，豪火球之术！”    轰    两团巨大的火球撞到了一起，发出了震耳欲聋的轰鸣，将整片林子映照的一片通红。    火焰还未散尽，数枚缠绑着起爆符的苦无，就从烟尘中飞出，朝日向镜这边直直射来。    日向镜脸色不变，写轮眼中的三颗勾玉飞速旋转，瞬时，就捕捉到了所有苦无的飞行轨迹，随后身形一晃，拔出了腰间的长剑，舞了一个剑花。    唰唰唰    林间，顿时剑光频闪，寒光凌冽！    射向日向镜的苦无最终全部落空，狠狠钉在了日向镜身后大树的树干上，然而，预料之中的爆炸却没有发生。    真一目光一凛，这才注意到那些苦无上缠绑着的起爆符，无一例外，全被日向镜的长剑斩碎了。    真一这时收起了攻势，缓缓点了点头：“嗯，还不错。”    似乎担心日向镜会心存芥蒂，真一接着解释道：“组织里的那些家伙，有一个算一个，全是些不好惹的怪物，你要是没有一点实力的话，哪怕是我也护不住你。”    日向镜点了点头，表示自己并不介意。    日向镜十分清楚真一这么做的目的，晓组织可不是随随便便就能混入的，真一想考核一下他的实力，也是合情合理的。    “走吧，我出来已经很久了，再逗留的话，他们该起疑了。”    真一说着，便披上了雨衣，朝着雨之国的方向赶去了。    日向镜也没有多余说什么废话，沉默的跟了上去。    在路上，真一问道：“镜应该跟你介绍过晓组织内部的情况吧？”    日向镜颔首道：“嗯，晓组织有什么成员，我大致都弄清楚了。”    想了想，真一又嘱咐了一句：“我的搭档枇杷十藏，你不用太在意，只要你不招惹他，他是不会多管闲事的。但蝎，角都，以及卑留呼这几个，你要格外的留意，他们全是些疯子，而你又不是组织的正式成员，如果被他们盯上了，他们随时都有可能对你出手的。”    日向镜答道：“我会留意的。”    “那个自称自己是宇智波斑的面具男，是最危险的！”顿了顿，真一严肃的说道：“如果他对你出手，我也救不了你。”    日向镜瞥了真一一眼：“他应该不会经常在组织内露面吧？”    真一有些意外：“你怎么知道的，是镜告诉你的？他确实不在普通成员的面前露面，据我所知，组织内除了首领和我之外，好像再没有别人知道他的存在了。”    日向镜说道：“你就说我是你安插在木叶的间谍，想来他应该不会轻易对我出手的。”    “这主意不错！”点了点头，真一又不解的问道：“不过我实在不明白，镜为什么要派你来旁观卑留呼的试验，以他的实力，怎么会在意这种蹩脚的试验呢？”    虽然叛逃了，但在骨子里宇智波真一仍是血统至上论者。    在他的眼中，拥有瞳术血继的忍者，就是天生的高人一等，如卑留呼那种没有血继限界的平民，不论怎么努力，也追赶不上瞳术血继忍者。    日向镜不方便解释，只得敷衍道：“镜大人有他自己的打算，我只负责观察和汇报，至于其他的事情，我不需要知道，你也不需要知道。”    “哼”    真一闻言，不爽的哼了一声。    不多久，两人就进入了雨之国境内。    一进入雨之国，天色就阴沉了下来，天空中也淅沥沥的下起了小雨，潮湿的空气中，散发这一股若有若无的霉味。    进入了雨隐村后，真一领着日向镜来到了晓组织的一处秘密据点。    两人刚一进入据点，迎面就遇到了一位穿着红云服的晓组织成员。    这人日向镜也认得，正是他之前打过交道的神农，不过日向镜的目光没有在神农的身上停留，而是落到了神农身后的一个女人身上。    那是一个很漂亮的女人，有一双非常摄人心魄的眼眸。    “咦这个女人好面熟呀，我在哪里见过吗？”    日向镜的关注点，自然不在对方的容貌上，他只是觉得眼前这个女人有几分眼熟，但一时之间又想不起在哪里见过。    而就在日向镜打量对方的同时，立在神农身后的女人，也饶有兴致的打量着真一和日向镜，目光中闪烁着难以言喻的神采

正文卷 第二百六十七章 山巅（第三更求推荐票）
     这时，神农客气的对真一问道：“这位是？”    真一知道必须向晓组织介绍日向镜的身份，否则，是没有办法安排日向镜混入卑留呼血继融合仪式的现场的。    于是乎，他说道：“这是我的手下，之前一直潜伏在木叶村。”    神农一边点着头，一边打量着日向镜。    尽管大家都是心智坚定，百折不饶的忍者，但日向镜这副躯体的容貌，实在是过于惹眼，所以神农也不禁多瞧了几眼。    真一这时也望向了神农身后的女子，问道：“她是谁，以前怎么没有见过？”    神农笑道：“哦，这位是我新招募的试验助手。”    一听到神农提及试验，真一就下意识的皱了皱眉头。    之前因为好奇卑留呼和神农的试验，真一也旁观过一次，但‘鬼芽罗之术’尚未完善时，人体试验的血腥程度，远超任何人的想象，饶是见惯了生死的真一，也看得瞠目结舌，恶心不已。    因此，现在一听神农提及试验，他仍会犯恶心。    双方本就没有什么交情，所以简单的打了声招呼后，真一便不再多说什么，直接绕开了神农，向秘密基地内部走去了。    可就在日向镜与神农身后的那个女人擦肩而过时，对方笑着问道：“你叫什么？”    日向镜怔了下，旋即停下了脚步，望着对方说道：“我叫宇智波焰，你呢？”    女人舔了舔嘴唇，轻笑道：“宇智波么，你可以叫我音！”    日向镜点了点头，然后跟上了真一。    等离得神农足够远后，真一才低声说道：“刚才那个家伙叫神农，说是卑留呼的搭档，其实就是卑留呼的一个手下罢了，在组织里，是最不值得在意的家伙。”    日向镜说道：“他身边那个叫‘音’的女人，你从未见过？”    “嗯，我也是第一见到。”顿了下，真一嘱咐道：“我从那个女人的身上，感觉到了一股似有似无的恶意，她看我们俩的眼神很奇怪，你小心点。”    真一在觉醒了万花筒写轮眼后，拥有了异乎寻常的感知力，所以日向镜对真一的判断还是很重视的，可走了几步后，他突然愣住了。    他终于想起了自己为什么会对那个叫‘音’的女人，感到莫名的眼熟了，原来那家伙不是旁人，正是用‘不尸转生’秘术，更换了身体的大蛇丸。    在原时空，大蛇丸这具新身体的容貌，只在木叶崩溃计划中，在中忍考试现场对阵三代火影时，露过一次面，所以才导致日向镜印象不深，没能在第一时间认出来。    “怪不得他一见到真一，眼睛都在放光，只怕还惦记着真一的万花筒写轮眼呢。”    暗忖了一句后，日向镜又想起了刚才大蛇丸看自己的神色，明白自己恐怕也已经成为了大蛇丸狩猎的目标了。    在这个节骨眼，大蛇丸以神农助手的身份出现在晓组织里，其目的，恐怕也跟日向镜一样，想旁观卑留呼的血继融合仪式。    显然，大蛇丸虽然在嘴上瞧不起卑留呼，但对卑留呼的‘鬼芽罗之术’，还是始终保持着一定的关注和兴趣的。    至于大蛇丸是怎么跟神农搅合在一起的，这就更不用多想了，毕竟，大蛇丸和神农在加入晓组织前，就已经勾结在一起了。    来到了秘密基地的休息区，日向镜见到了真一的搭档枇杷十藏。    对于日向镜的出现，枇杷十藏没有什么特别的反应，因为在晓组织内部，正式成员都或多或少的有些手下，只有真一总是孤家寡人一个。    如今真一招募了一个手下，也是顺理成章的事情。    时间一天天过去，很快就到了卑留呼举行血继融合仪式的日子了。    卑留呼选择的仪式地点，并不在晓组织的大本营雨之国境内，而是在相邻的土之国境内的一处高山的山巅上。    随着真一，日向镜也来到了这座高山上。    同行的还有枇杷十藏，蝎，角都，神农这几位正式的晓组织成员，以及跟在神农身后，伪装成神农助手的大蛇丸。    日向镜的目光，不留痕迹的从几位晓组织成员的身上扫过，暗暗忖道：“除了带土，佩恩，小南和绝之外，晓组织看样子是全员出动了。不对，带土和绝可能也在附近，只是没有露面而已。”    不多时，众人就来到了山巅处的平台上。    此时的山巅平台上，摆着一圈高达数十米的巨大镜子，这些巨大的镜子以特定的角度摆放着，似乎要把空中射来的光，全都集中到平台的中央。    而在平台的正中央，卑留呼一个人静静的坐在那里。    他的脸上看似平静，但谁都能看得出，他正在竭力压制着心底的疯狂和兴奋，这一点，从他微微颤抖的双手可见一斑。    就在日向镜打量山巅仪式现场的陈设时，突然，原本晴朗的天空阴沉了下来。    一片片乌云，仿佛是凭空出现的一般，盖在了众人的头顶，不一会儿，空中就淅沥沥的下起了细碎的小雨。    这片雨云来的太过突兀，令日向镜不禁暗忖：“这难道是佩恩的‘雨虎自在之术’？”    果不其然，片刻后，作为晓组织首领的佩恩和小南如天神一般，从天而降，落到了山巅平台之上。    日向镜盯着佩恩眼眶中那布满一圈圈纹路的双眸，暗道：“这就是轮回眼吗？”    佩恩的眼神这时威严的扫过了一位位晓组织的成员，在日向镜的身上略作停留后，移到了位于平台中央的卑留呼身上，说道：“附近没有窥探者，你随时可以开始了。”    卑留呼点了点头，旋即抬头望向了天空，似乎在等待着什么，而随着佩恩撤去了‘雨虎自在之术’，此时的天空已经恢复了晴朗。    日向镜脸色微沉：“连佩恩和小南都来了，晓组织竟然这么重视卑留呼的试验？”    按捺着心底的疑惑，日向镜的目光扫向了其他的地方，试图寻找带土和绝的身影，而就在这时，他的目光，一下子撞到了另一边大蛇丸扫过来的目光...8)

正文卷 第二百六十八章 血继融合仪式
     两个心怀鬼胎的家伙，目光撞到了一起后，各自神情一凛，随后都不露痕迹的将目光移开了。    日向镜暗忖道：“切，大蛇丸这家伙胆子真大，他就不怕被晓组织识破了吗？他真以为自己是不死之身啊！”    大蛇丸则舔了舔嘴唇，暗道：“啧啧，真是个鲜活的宇智波呀，如果得不到宇智波真一的身体，这个宇智波焰，倒也是个不错的选择。”    各怀心思的两人，很快都收敛了思绪，将视线投向了平台中央的卑留呼身上。    远端。    带土翘着腿，坐在一块高高隆起的岩壁上。    一旁，绝从岩壁上探出了半截身子，一脸的戏谑：“组织里的那些家伙们，一个个嘴上说着不在乎，可卑留呼举行血继融合仪式时，竟没有一个缺席的。”    带土一脸平淡的说道：“卑留呼的试验，如果最终能够成功，将会彻底改变忍界，没有谁能真正对此无动于衷。”    “是啊！”点了点头，绝轻笑道：“连自诩神灵的长门，都亲自到场了。”    瞥了眼远处的佩恩，带土缓缓说道：“如果不是‘神组织’的威胁过于巨大，我也不会去怂恿长门支持卑留呼的试验。”    绝扭头望向了带土：“你担心卑留呼会失控？”    带土冷漠的说道：“如果卑留呼真能将那五种血继限界融为一体，实力会攀升到什么地步，谁也无法预料！”    绝说道：“有长门在，你不用太担心，不论卑留呼的试验是否成功，他永远都是你的棋子。”    带土又望向了立在真一身旁的日向镜，以及立在神农身边的大蛇丸，问道：“那两个人的身份，你查清楚了吗？”    绝答道：“真一身边的女子，名叫宇智波焰，据真一所说，是他安插在木叶村里的间谍。神农身边的女子叫做音，是神农新招募的试验助手，这两个人的身份，暂时无从查起。”    “宇智波焰...”带土眉头一拧，暗道：“宇智波一族里有这个人吗？”    和叛村时是特别上忍的真一不同，带土离村时，跟日向镜一样是个战时提拔的中忍，身份地位在那里摆着，所以哪怕是宇智波一族内部的事务，他也不敢说完全了解。    因此，虽然对日向镜‘宇智波焰’的身份有些疑虑，但他并不能像真一一样，一口断言宇智波一族中就没有‘宇智波焰’这个人。    毕竟像宇智波这样的顶级豪门忍族，家族内部有一批从小就隐藏在暗处，被秘密培养的族人，是十分常见的事情。    平台这边。    仰望着天空的卑留呼，脸上露出了难以形容的神情，那是一种夹杂了期盼，喜悦，疯狂，以及焦虑不安的神情。    突然，高悬在空中的太阳，仿佛被什么遮蔽了一般，原本晴朗的天空一下子暗了下来，如同夜幕降临一般。    还没等众人有所反应，黑暗的天空中闪烁起了一些绚丽的光斑。    卑留呼激动的高呼道：“终于来了！”    旋即，他快速结印，随后双掌重重按在了地上。    轰隆...    顷刻间，平台的中央升起了五座状如十字的刑具，每一个刑具上，都束缚着一位垂着头，似乎处在昏迷中的忍者。    “这些就是卑留呼抓住的血继忍者了吧！”    日向镜的目光，从一位位昏迷的血继忍者的身上扫过，最终落到了宇智波暗纳砩希然后轻轻叹息了一声。    和神情有些复杂的日向镜不同，另一端大蛇丸的脸上则充满了期待。    这时，天空中的光斑越来越强，交织在一起，变成了一道绿色的光幕。    这道绿色的光幕如丝带一般，在夜空中扭曲着，将整片天空映照得如梦如幻，仿佛整个天地，都变成了一个巨大的梦境。    随着光幕越来越强，一道道光线从空中洒下，落到了山巅处的平台之上。    平台上那一圈高达十多米的巨大镜子，将一道又一道绿色的光芒，集中到了立在平台中央的卑留呼的身体上。    这一刹，在场所有人都能清楚的感觉到卑留呼身上的查克拉反应变得剧烈了起来。    一旁，日向镜和宇智波真一下意识的开启了写轮眼，三颗勾玉在写轮眼中飞速旋转，试图看清楚卑留呼身上一切的变化。    躲在‘绯流琥’中的蝎，一脸严肃。    角都则退了一步，身体本能的摆出了戒备的架势。    神农目不转睛，而大蛇丸的脸上除了期待外，又多了一丝忌惮。    佩恩仍面无表情，小南却秀眉微蹙。    聚集在卑留呼身上的绿光，越来越多，也越来越耀眼，这些绿光仿佛拥有生命一般，在卑留呼的身上闪烁着，跳跃着。    日向镜暗自惊道：“好强的查克拉反应！”    毋庸置疑，借助了天象的卑留呼，此时身上的查克拉强度，已经达到了一个极为恐怖的地步了。    而令日向镜吃惊的，不仅仅是这种恐怖的查克拉强度，更是卑留呼的身体是如何承受住这种恐怖的查克拉的。    在日向镜的惊叹中，平台正中央的卑留呼开始了缓缓结印。    此时的卑留呼，脸上的表情已经陷入了极度的扭曲之中，那是一种难以言喻的疯狂表情，五官似乎都有些变形了。    “鬼芽罗之术！”    伴着卑留呼疯狂的低喝声，他的身体内涌出了大量如胶质一般的紫色物质。    这些胶状物，仿佛是卑留呼身体的一部分，它们向着四周蔓延，目的明确的扑向了被束缚在刑具上的五位血继忍者。    很快，这些胶状物就吞噬了一位位血继忍者。    “啊！！！”    而在被胶状物吞噬的一瞬，这些原本处在昏迷中的血继忍者们，纷纷爆发出了一声声震慑心灵的凄厉哀嚎！    在莫名的胶状物中，他们的血肉开始一点点的消融，身体好像被溶化了一样，瞳孔向上翻起，眼眶里只能看到眼白，涎水从嘴角溢出，脸上已经没有了正常的表情。    卑留呼张开了双臂，疯狂的笑着：“哭嚎吧，绝望吧，然后跟我融为一体，成为真正伟大的存在吧！”

正文卷 第二百六十九章 莽
     望着场中已经变成了一个巨大怪物的卑留呼，以及那些在胶状物中渐渐消融的血继忍者们，日向镜的脸上露出了从未有过的严肃表情。    “这也太...太胡来了吧！”    在经历了最初的震撼后，日向镜的脑中，就只剩下了这么一个念头。    在日向镜看来，卑留呼这么个融合法，实在是太粗暴，太胡来了，这个搞法，简直就是在无所顾忌的蛮干了。    “难道他就不怕将来的种种隐患？不...他这么个搞法，能不能撑过最终的融合都说不定，哪来的什么将来啊...”    一时间，日向镜的脑中又充满了各种疑惑。    日向镜相信卑留呼不是个蠢货，毕竟能开发出‘鬼芽罗之术’的人，怎么看也不像是个蠢货，但卑留呼眼下的举动，跟自杀无异，在日向镜看来，这简直是蠢透了，所以日向镜十分好奇，卑留呼究竟是真的疯掉了，还是有什么其他的后手。    这时，随着身体的逐渐消融，那些被胶状物包裹的血继忍者们只剩下了一道道查克拉团。    日向镜死死盯着场中的卑留呼，写轮眼被他运转到了极致：“你会怎么处理这些包含了灵魂的查克拉呢？”    同时，场中跟日向镜有着相同疑惑的，还有佩恩，大蛇丸，以及蝎和角都。    佩恩六道中的人间道，就拥有强行读取他人记忆，抽取他人灵魂的能力，所以对于灵魂，佩恩是场中所有人里最为熟悉，最为了解的一人。    大蛇丸开发了‘不尸转生’禁术，并且完成过一次‘不尸转生’，吞噬了眼下他这具躯体的原主人的灵魂，所以对灵魂也不陌生。    蝎在近期对自身进行了傀儡化改造，所以也涉及到了一些有关灵魂的部分，算是勉强跨入了灵魂这个领域。    角都和蝎一样，因为‘地怨虞’秘术的缘故，每一次夺取对方的心脏时，都会掠夺到一些对方的灵魂力量，所以他对灵魂也有一定的了解。    至于小南，真一，以及神农三人，对于灵魂的了解，比起其他人就要稍差一些了。    但这一点，并不妨碍他们三人看出哪些被胶质物包裹着的查克拉团，并非是忍者施展忍术时凝聚的普通查克拉。    就在日向镜的脑中，生出各种猜测之际，卑留呼竟然直接将五位血继忍者留下的查克拉团，全都吸入了自己的体内。    “这...这么莽！？”    日向镜震惊了，他一直以为在忍界中，四代雷影是最莽的，但跟眼前的卑留呼比起来，四代雷影似乎也没有那么莽了。    和日向镜的震惊不同，其他人都没有表现出太大的情绪，大蛇丸甚至抑制不住的伸出了舌头，显然，他们对吸收其他人灵魂的隐患并不太了解。    日向镜立刻收敛了表露在外的情绪，只是他望向卑留呼目光中的那份遗憾，却怎么也掩饰不了。    在日向镜看来，卑留呼之前的融合，虽然胡来，但只要身体能够撑住，其实还是有一定的希望攀登顶峰的。    但后面吸纳灵魂，就太莽撞了。    没有轮回眼或转生眼这一阶，代表着阴遁灵魂力量极致的瞳力，根本就无法真正意义上的吸纳其他人的灵魂。    这一点，大蛇丸的‘不尸转生’禁术，就是最好的证明。    那些被大蛇丸附身的人的灵魂，并没有消散，或是被大蛇丸彻底吸收，而是一个个如茧一般，沉睡在了大蛇丸的灵魂深处，不仅随时有反噬的可能，还使得大蛇丸的灵魂驳杂了许多，成为了大蛇丸将来最大的破绽。    在日向镜脑中千头万绪时，卑留呼强行吸收五位血继忍者灵魂的负作用，立时显现了出来。    “啊...”    只见卑留呼双手抱头，痛苦的嘶鸣着，看那架势，好像有什么东西在他的脑子里肆虐一般。    与此同时，卑留呼的身体，也开始了分崩离析，一块块血肉，一团团细胞组织，从他的身体上脱落了下来。    而刚刚脱落的血肉和细胞组织，又被那些胶状物全部接住，一点点的强行拼接了回去，那些胶状物就好像黏胶一般，修补着正在四分五裂的卑留呼的身体。    瞬时，血继融合仪式，就变成了一场身体的崩溃与修补的较量。    承受不住强行融合的卑留呼，此刻已经没有了人样，身体变得血肉模糊，但因为‘鬼芽罗之术’产生的那些胶状物的存在，不论卑留呼的身体如何崩溃，那些胶状物都会百折不饶的将四溅的身体组织，重新拼接回去。    这样的痛苦，绝不是普通人可以承受的，在感慨之余，日向镜对卑留呼完善后的‘鬼芽罗之术’，充满了期待。    看着面前嘶吼着的怪物，除了小南和真一脸上露出了厌恶的神情外，其他人的脸上，都布满了莫名的震惊，哪怕是拥有轮回眼的佩恩，脸上的表情也略微发生了变化。    这时，天空中闪烁的极光，黯淡了一些。    随着空中极光的黯淡，被巨大镜子聚焦在卑留呼身体上的绿色光芒，自然也随之黯淡了许多。    所有人都明白，天空中的极光异象马上就要消失了，如果在极光异象消失之前，卑留呼还撑不过排斥反应的话，那么这次的血继融合仪式就要宣告失败了。    就在众人以为卑留呼要收获失败，尸骨无存之际，他的嘶吼声戛然而止。    紧接着，堆积在整个平台之上的胶状物质，开始一点点的融入他的身体，而随着胶状物质的融入，卑留呼身上暴戾混乱的查克拉反应，也渐渐趋于了平稳。    “熬过来了？！”日向镜愣了愣，旋即暗忖：“不对，卑留呼只是普通人，他的身体怎么可能熬过这样的崩解呢？他一定还掌握了其他的技术，除了‘鬼芽罗之术’外，另外的某种能修复身体，增加身体强度的技术！”    熬过了排斥反应的卑留呼，赤身立在平台的中央，充满侵略的目光，如野兽一般巡视着周边众人，最后落到了日向镜和大蛇丸的身上...

正文卷 第二百七十章 膨胀
     立于平台的正中央，重重喘息的卑留呼，胸口剧烈的上下起伏着，身体上也散发着一股股肉眼可见的蒸汽。    此时，他的身材比之前略微壮硕了一些。    看起来修长而又健美，完全是一副年轻男性的完美身材，只是一眼，便能给人一种这具身体里充满了力量的感觉。    浑身上下的皮肤，白皙而又细嫩。    只不过这种白皙，并不是少女的那种健康红润，充满了活力的白皙，而是更接近尸体那种失血后苍白的白皙。    “呼...”    喘息着的卑留呼，拾起了一旁早就准备好的衣衫，慢条斯理的穿了起来。    他虽看起来体力消耗巨大，但脸上的神情却充满了狂喜和暴戾！    在这一瞬，他内心的所思所念，完完全全的反馈到了他的面容上，他揭下了以往戴在脸上的那一副虚假表情，首次展现出了最真实的自己。    见卑留呼那充满了侵略性的目光，扫向自己，日向镜心中‘咯噔一下’暗道了一声不妙。    毋庸置疑，刚刚完成了血继融合仪式的卑留呼，急切的想要检验一下融合了五种血继限界后的自己的实力。    而在场众人中，绝大多数都是晓组织的成员，只有日向镜和大蛇丸是例外。    在晓组织的首领佩恩的面前，卑留呼显然不会对同组织的成员悍然出手，所以挑选日向镜和大蛇丸来练手，就是情理之中的事情了。    看出卑留呼心思的，自然不止日向镜一人。    这时，晓组织的成员们，一个个都自觉的跳出了平台，一时间，整个平台上就只剩下了卑留呼，日向镜，大蛇丸，以及犹豫不决的真一四人了。    和一脸笑盈盈，完全不在意大蛇丸安危的神农不同，真一瞥了眼日向镜，表情有些为难。    日向镜说道：“没事。”    真一说道：“你放心，危急时刻，我会出手的！”    说罢，真一也跳出了平台，和其他晓组织成员一样，密切的关注着平台之上。    此时此刻，不仅是卑留呼想检验自身的实力，整个晓组织也很迫切的想知道顺利完成了血继融合仪式后的卑留呼究竟有多强。    日向镜这会儿出奇的平静，他瞥了眼大蛇丸，发现大蛇丸也是一脸从容，眼眸中，丝毫看不出半点的畏惧。    “哈哈哈哈...”    穿好了衣物的卑留呼，突然发出了一阵狂笑。    日向镜目光一凛，写轮眼上的三颗勾玉缓缓旋转，右手也扶到了剑柄上。    大蛇丸扭了扭脖子，嘴角仍旧噙着若有若无的微笑。    卑留呼收起了狂笑，整张脸扭曲了起来，恶狠狠的说道：“这个时侯，你们脸上不应该有恐惧之外的表情！”    日向镜没有答话，只是在心底暗暗腹诽：“卑留呼，你膨胀了！”    大蛇丸用娇柔的女声说道：“那就让我们来感受一下你的恐怖吧！”    卑留呼缓缓抬起双臂，结了个印。    飒...    在一阵破风声中，卑留呼瞬间消失在了原地。    “好快！”    日向镜暗道了一声，身体本能的拔出了腰间的长剑！    锵...    勉强将长剑横在了身前，日向镜险之又险的挡住了扑过来的卑留呼的一记直拳，而在拳剑相击的一刹，一道刺耳的金属撞击声，响彻了整个山巅！    日向镜顺势挥剑一斩，却只斩到了一团虚影，卑留呼已经不在他的面前了。    “迅遁...钢遁...”    日向镜的脑中立刻闪过了这两个血继限界，心中惊讶于卑留呼竟然在刚刚完成血继融合仪式后，就能做到无缝切换血继限界了。    锵锵锵...    几乎是在日向镜刚涌起各种念头的同时，平台另一端，就响起了一连串的金鸣之声。    因为卑留呼拥有迅遁和钢遁这两种体术战极强的血继限界，所以哪怕是身经百战经验丰富的大蛇丸，在体术战上，一时也被卑留呼死死压制住了。    只是卑留呼显然不太擅长体术战，亦或者战斗意识不够敏锐，所以虽然掌握住了主动，却怎么也拿不下大蛇丸。    “呵...”    轻笑了一声，日向镜扑了过去。    顷刻间，平台上剑光纵横，金鸣之声不绝于耳！    有了日向镜的加入，在他与大蛇丸联手之下，竟然跟卑留呼战成了平手，甚至隐隐有将局势扳回来的势头。    卑留呼战斗经验不足，作战意识欠缺的弱点，在这一战中显露无疑。    不过这也很正常，卑留呼的天赋本来就不在战斗上，自身也没有什么与强敌作战的经验，而且才刚刚掌握迅遁和钢遁这两种血继限界，在运用方面，无疑存在着很明显的短板。    而他的对手一个是三忍之一，并经历过两次忍界大战的大蛇丸，另一个是拥有永恒万花筒写轮眼的日向镜，所以他能做到眼下这个地步，已经殊为不易了。    更何况，作战经验和战斗智慧也是可以后天锻炼的，只要硬实力提上去了，就跟日向镜一样，多跟强者较量，经验和意识自然而然就跟上了，所以这个短板并不是难以弥补的。    远端。    绝笑道：“连组织里的两个外围成员都对付不了吗？嘿，血继融合也不过如此嘛。”    带土这时已经站了起来，立在巨岩上的他目不转睛的盯着远处的平台，说道：“不，卑留呼的表现虽然没有想象中的那么强势，但那两个女人的实力，也绝非一般。”    平台场外，蝎戏谑的对神农说道：“你的助手似乎比你还强？”    神农耸了耸肩，表示并不在意。    另一边的枇杷十藏对真一说道：“你这个同族的体术很强啊，剑术也很犀利，出招收招干脆利落，几乎没有任何多余的动作。”    真一认真的盯着场上，嘴上说道：“嗯，我也没想到她这么强！”    场上。    迟迟拿不下两人的卑留呼有些恼羞成怒了，他跳出了战圈，快速结印，喝道：“岚遁，雷云腔波！”    霎时间，一道雷云出现在了山巅之上。    日向镜这时将手中的长剑插回了剑鞘，也双手结印：“火遁，豪火球之术！”    似乎已经料到日向镜会施展火遁忍术，大蛇丸也完成了结印，双手按在了地上，喝道：“土遁，黏土流沙！”

正文卷 第二百七十一章 卑留呼的瞳力
     大蛇丸的土遁忍术‘黏土流沙’，释放的时机堪称完美，几乎是在日向镜的‘豪火球之术’击中卑留呼前的一瞬，束缚住了卑留呼的双腿，将卑留呼短暂的禁锢在了原地。    然而，卑留呼却不屑的轻笑了一声，旋即朝着迎面扑来的巨大火球伸出了右手：“冥遁，吸穴孔！”    随着冥遁血继的发动，在一阵漩涡中，日向镜释放的‘豪火球之术’，被卑留呼的右手给彻底的吸收掉了。    然后，卑留呼如法炮制，对着脚下的泥沙也施展了冥遁，吸收掉了大蛇丸土遁忍术中的查克拉。    失去了查克拉的支持，那些束缚住卑留呼双腿的泥沙立刻恢复成了一堆松软的沙土，不需要卑留呼刻意去挣脱，就崩散了一地。    卑留呼笑道：“你们的查克拉，真是美味啊！”    毫无疑问，不论是日向镜的查克拉，还是大蛇丸的查克拉，都是质量极高，强度非凡的查克拉。    日向镜撇了撇嘴，暗自忖道：“他果然可以自如的施展冥遁血继，这么一来，寻常的忍术对他就不起效果了。”    大蛇丸的脸色，这会儿也阴沉了下来。    大蛇丸是典型的忍术型忍者，蛇系忍术是他的招牌招式，但眼下这个情况，显然是不能轻易施展蛇系忍术的，所以他战斗力的发挥受到了极大的限制。    而眼下可以自如施展冥遁血继的卑留呼，又免疫了绝大多数的普通忍术，饶是经验丰富的大蛇丸，一时间也有些无从下手了。    于是乎，大蛇丸瞥了眼日向镜。    从战斗之初，他就一直在留意着日向镜，因为他发现日向镜与他一样，也是从始至终都保持着从容和淡定。    在他看来，作为三忍之一，且身兼多种禁术的自己，保持从容淡定是无可厚非的。    可一个宇智波家十六七岁的小姑娘，面对刚刚完成了血继融合仪式，几乎跟个怪物一样的卑留呼，也能保持这份从容，这就显得非常的扎眼了。    哪怕是作为暂时队友的大蛇丸，也不得不暗自感慨道：“宇智波一族这种不把其他人放在眼中的傲慢，真是叫人不爽啊！”    噼里啪啦...    这时，卑留呼一招手，弥漫在山巅上空的雷云，就发出了一阵阵刺眼的电光。    被雷电笼罩着的卑留呼说道：“热身到此为止，我要认真了！”    说罢，卑留呼身形一晃，消失在了原地。    大片的雷光随着卑留呼的移动，也在平台中跳跃了起来，乍一看，仿佛整个平台都充斥着耀眼的雷电一般。    日向镜将三勾玉状态的永恒万花筒写轮眼，运转到了极致，很快就察觉到了卑留呼岚遁忍术的枢机所在之处，于是毫不犹豫的抽出了腰间的长剑，掷了出去。    铮...    随着长剑脱鞘而出，一道剑鸣响彻了平台。    而飞射出去的长剑，不偏不倚的击中了空中卑留呼那岚遁忍术的枢机交汇之处，以自身为导体，将所有的雷电引向了空中。    破去了笼罩在卑留呼四周的雷电后，日向镜又立刻射出了数枚苦无。    这些苦无的尾端全都缠绑了被特殊处理过的钢丝，在永恒万花筒写轮眼的协助下，日向镜准确无误的将它们射向了卑留呼的四周，以坚韧的钢丝限制了卑留呼的行动范围。    而几乎是在射出缠绑了钢丝的苦无的同时，日向镜又射出了数枚缠绑着一大串起爆符的苦无，以无比刁钻的角度，射向了卑留呼的双目，咽喉，腋下，两肋等等身体的薄弱要害之处！    日向镜的整套攻势，在眨眼间就完成了，不仅果决干脆，而且精准异常，令一旁旁观的晓组织成员们都惊叹不已。    卑留呼自然也是措手不及，身体一下子就被数道钢丝给缠住了。    嘶嘶...    就在卑留呼要挣脱钢丝的时候，缠绑着起爆符的苦无也射向了他，苦无尾端缠绑着的起爆符，甚至都已经发出了‘嘶嘶’的引爆声。    “钢遁！”    恼怒的爆喝了一声后，在钢遁血继的作用下，卑留呼浑身上下变得漆黑且坚硬。    嘭嘭...    有了钢遁的加持，卑留呼顷刻间就挣断了束缚住他的所有钢丝。    而就在卑留呼要脱困而出之际，一旁大蛇丸的双手突然像橡胶一样伸长，飞射了出去，接替钢丝再次缠住了卑留呼。    因为大蛇丸的双手如橡胶一般能伸能缩，所以卑留呼试着挣脱了几下，却无法瞬间挣脱开。    轰...    轰...    轰...    这时，缠绑在苦无后面的那些起爆符终于爆炸了！    一连串剧烈的爆炸，震得地动山摇，仿佛整个山巅都在颤抖一般。烟雾与尘埃也随之涌起，将平台整个遮掩了起来。    经验丰富的大蛇丸收回了双臂，然后抬手就施展了一个低级的风遁忍术，将遮蔽平台的烟尘吹散了。    烟尘被风遁忍术吹散后，处在爆炸中心的卑留呼的身形立刻显露了出来，不过从外表上看，他似乎没有遭到多少的创伤。    就在这时，卑留呼再次发动了迅遁，身形一闪，欺到了大蛇丸的面前。    两人四目相交，只是一个刹那，大蛇丸就呆立在了原地，仿佛失去了魂魄一般。    “幻术！？”    日向镜暗暗一惊，这时他才发现卑留呼眼眶中的双瞳，不知在什么时候，竟然变成了猩红的三勾玉写轮眼！    原时空中，大蛇丸确实在幻术上栽过大跟头，但那时他的对手，是拥有了万花筒写轮眼，并且在幻术方面有着极高天赋和造诣的宇智波鼬。    要知道在宇智波鼬的面前，哪怕是精通幻术的红，和同样拥有万花筒写轮眼的卡卡西，也一样是一败涂地。    所以大蛇丸被鼬的幻术瞬间制服，虽然可以说明大蛇丸的幻术抗性较差，可那也是相对于大蛇丸三忍的身份而言的，并不是说随便什么人，随便什么幻术，就能轻易制服大蛇丸的。    在日向镜看来，要想用幻术一个照面就拿下大蛇丸，那至少需要万花筒写轮眼级别的瞳力才行，而卑留呼能做到，也就说明卑留呼不仅成功融合了写轮眼这个瞳术血继，其瞳力甚至还达到了万花筒写轮眼的层次...8)

正文卷 第二百七十二章 滑稽和憋屈
     “他难道拥有万花筒写轮眼级别的瞳力？！”    生出这个念头后，日向镜的注意力，瞬间集纸了卑留呼的眼眶中。    然而，卑留呼此时眼眶帜写轮眼，确确实实只是三勾玉的状态，没有半点万花筒写轮眼该幽特殊图案。    日向镜顿时笃定：“他的写轮眼不是万花筒写轮眼！”    以卑留呼现在的精神状态，如果他拥有万花筒写轮眼的话，一定会大大方方，毫不掩饰的展现出来，决不会像日向镜一样深藏不露，所以日向镜可以断定，他一定没有万花筒写轮眼。    “那他的瞳力，为什么能达到万花筒写轮眼的层次呢？”    这个疑惑，涌上了日向镜的心头。    卑留呼掠夺的是宇智波暗男绰盅弁术血继，可宇智波氨旧碇皇瞧胀ǖ纳先碳侗穑写轮眼也是三勾玉的状态，所以哪怕卑留呼无损的吸收了宇智波暗娜部瞳力，按照稠来说，也远远够不到万花筒写轮眼的层次。    更何况以卑留呼之前那粗糙而又鲁莽的血继融合仪式，怎么看，也不太可能无损的吸收掉五名血继忍者的血继限界。    尽管心中疑惑重重，但日向镜清楚，眼下不是探究这些问题的时候，于是他当机立断，朝着卑留呼的方向射出了几枚苦无。    唰唰...    伴着一阵尖锐的呼啸声，一枚枚苦无闪着寒光，以不同的角度射向了卑留呼。    此刻开启了写轮眼的卑留呼，洞察力已经攀升到一个恐怖的层次。    他嘴角一挑，甚至连迅遁都没有施展，只是凭借他写轮眼的洞察，身体左右轻晃，在毫厘之间，准确的避开了日向镜所幽苦无。    随后，他面带笑意，说道：“无聊的攻击！”    锵锵锵...    卑留呼那头话音未落，他的身后就传来了一连串的金属撞击声。    原来卑留呼躲过的那些苦无，在他的身后撞击到了一起，改变了原来的轨迹，一部分从背后射向了卑留呼，而另一部分则射向了中了幻术，呆立不动的大蛇丸。    察觉到不对劲的卑留呼刚一回头，反弹回来的苦无就已经扑到了他的面前。    只不过这时经过相撞反弹后，苦无上的动能已经折损了大半，所以速度慢了许多，而开启了写轮眼的卑留呼反又远超常人，因此，他轻而易举的就用双指夹住了一枚苦无，并用夹着的这枚苦无，轻描淡写的挡隔掉了其他射向他的苦无。    这时，卑留呼缓缓扭过了头，不屑的望向了日向镜：“还不明白吗？不论你的投掷技巧多么高超，对我都造成不了任何的威胁！”    日向镜微微一笑，没有答话。    而卑留呼身边中了幻术的大蛇丸，突然恢复了意识，猛地抽身远远退开了。    卑留呼眉头紧皱，一脸不可思议的望向了大蛇丸。    他怎么也没有料到，神农手下区区一个试验助理，竟能这么快就解除掉自己以写轮眼为媒介，全力施展的幻术。    不过只是一眼，卑留呼就发现了端倪。    大蛇丸的咽喉处，有一条醒目的伤口，正在不断的滴着血，而这道伤口，正是刚才日向镜投掷的苦无造成的。    显而易见，大蛇丸并非是靠自己摆脱的幻术，而是通过日向镜刚才投掷的苦无的外部刺激，才勉强摆脱了幻术。    感觉到被戏耍了的卑留呼，顿时有些气急败坏的朝日向镜吼道：“该死，原来你的目的，只是为她解除幻术！”    同样气急败坏的，还有刚刚摆脱了幻术的大蛇丸。    从未将卑留呼真正放在眼里的他，这一次是真的恼火了，他万万没想到自己竟会被卑留呼这么轻松的给制服了。    摸了摸咽喉处的伤口，看着指尖猩红的鲜血，他的脸色阴郁的可怕。    一想到纵横忍界几十年，身为木叶三忍的自己，竟被宇智波家一个十六七岁的小姑娘给救了，未曾有过的羞臊感，在他的心底滋生着。    “写轮眼...”    大蛇丸又望向了卑留呼，盯着卑留呼眼眶帜三勾玉写轮眼，脸上忌惮之色越来越浓，心底对写轮眼的执念也越来越重了。    “够了！”    正当卑留呼准备继续攻击时，佩恩那冷漠的声音传了过来。    卑留呼急悄说道：“我马上就能收拾掉她们俩了！”    佩恩有些不悦，语气也越加冰冷：“字吧，你滑稽的表演，我已经看够了，没有必须要再继续浪费大家的时间了。”    对于完成了血继融合仪式后的卑留呼所展现出的实力，佩恩略有些失望。    尽管他也知道卑留呼的实力，在仪式完成后有了翻天覆地的提升，但连组织帜两名外围成员，两个年轻的少女都拿不下，这就让卑留呼显得十分的狼狈和滑稽了。    蝎这时也轻笑了一声：“看来我们对你寄予的希望，还是太高了些呀。”    以蝎为代表的一众晓组织成员们，脸上或是讥笑，或是失望，或是不屑，各种神情不一而足。    这些晓组织成员们，一个个虽然经验丰富，但终归只是旁观，没有在场上切身体会此时卑留呼那强大的压迫感。    他们看到的，只是卑留呼连两个稚嫩的少女都拿不下。    虽然承那两名少女的表现，确实有些出乎他们的意料了，但之前把血继融合仪式夸上天的卑留呼，如今只有这样的表现，无疑让他们对卑留呼产生了不屑和轻视。    唯有神农的脸上，依旧是那副虚假的微笑。    和其他的晓组织成员不同，神农是知道大蛇丸真实身份的，也正是因为这一点，令他清楚如今的卑留呼的恐怖之处。    立在承，卑留呼是又急，又怒！    此时的他，简直是有口难言，有苦说不出！    他很想大声的告诉众人，衬这两个女人一个比一个难缠，一个比一个狡猾，可一想到对方只不过是组织帜两位外围成员，而且还全是年轻稚嫩的少女，解释的话语，就怎么也说不出口了。    看着一众同僚们的投来的不屑和轻视的目光，他感受到了未曾有过的憋屈...

正文卷 第二百七十三章 尾随
     和屡次三番欲言又止，立在平台中央，有些气急败坏的卑留呼不同。    此时的日向镜，脸上露出了恍然的神情。    这会儿他终于想明白，只是融合了宇智波巴力的卑留呼，为什么能拥有接近万花筒写轮眼级别的瞳力了。    因为自身的‘血继网罗计划’，是以卑留呼的‘鬼芽罗之术’为基础设计的，所以日向镜对‘鬼芽罗之术’进行过非常深入的分析，在他看来，如果一切能以最完美的方式进行的话，‘鬼芽罗之术’是真有化腐朽为神奇的能力的。    卑留呼的这一场血继融合仪式，显然是不完美的。    五种被卑留呼吸收的血继限界中，岚遁血继代表着雷属性查克拉，钢遁血继代表着土属性查克拉，迅遁血继代表着风属性查克拉，冥遁血继代表着水属性查克拉，写轮眼瞳术血继代表着火属性查克拉。    毋庸置疑，受眼界的限制，卑留呼在构思仪式时，只考虑到了雷，土，风，水，火，这五种最为常见的查克拉属性，而忽视最关键的阴，阳这两种属性的查克拉。    这种原则层面的疏忽，是最为致命的。    不论卑留呼将‘鬼芽罗之术’开发的何种程度，都无法弥补这个疏忽带来的恶劣影响。    按照正常的情况，卑留呼哪怕最终能熬过血继融合仪式，他融合的那五种血继限界，也无法得到半点的提升，顶多只能勉强达到被他吸收的那些血继忍者的水准罢了。    至于冲击血继网罗，那就更是痴人说梦了。    但不知道是天意如此，还是卑留呼单纯的好运。    在他挑选的五位血继忍者中，作为宇智波一族的宇智波埃不仅拥有火属性查克拉，还拥有瞳术血继忍者所特有的阴属性查克拉。而有漩涡血统的那名迅遁忍者，不仅拥有风属性查克拉，还拥有代表仙人体的少量阳属性查克拉，所以在一定的程度上，补全了阴阳五行七种查克拉属性。    虽然这阴阳五行七种查克拉属性，强弱不一，无法做到完美的平衡。    但至少每一样都有，所以熬过了血继融合仪式后的卑留呼，不仅完美的继承了被他融合的那五种血继限界，而且每一种血继限界的能力，都或多或少的得到了提升。    这也是为什么他的三勾玉写轮眼，能拥有媲美万花筒写轮眼的瞳力的缘故。    日向镜暗暗感叹：“这究竟算失败，还是成功呢？”    以日向镜的眼光来看，卑留呼的这场血继融合仪式，无疑是失败的，因为侥幸熬过了仪式的卑留呼，仍没有触及到血继网罗。    但转念一想，受到眼界的限制，从一开始卑留呼就没有冲击血继网罗的打算，他的目的只是吸收他心仪的五种血继限界罢了，所以站在卑留呼自己的角度，这场仪式无疑是成功的。    最后深深望了卑留呼一眼，日向镜跟着真一缓步离开了山巅。    经过刚才的交手，日向镜清楚卑留呼的实力已经变得非常强大了，一旦等卑留呼完全适应了他吸收的那五种血继限界，再多一些战斗经验的话，一对一，整个忍界中能胜过他的恐怕不多了。    晓组织的成员平时很少聚集在一起，所以卑留呼的仪式结束后，众人便各自分开了。    不过在分开前，晓组织的成员们都仔细审视了日向镜和大蛇丸一番，就连作为晓组织首领的佩恩也不例外。    显然，刚才的一战，日向镜和大蛇丸的表现令他们眼前一亮。    而跟着神农离去的大蛇丸，最后又看了日向镜一眼，目光中的那种欲占为己有的迫切，几乎是不加掩饰了。    真一沉着脸说道：“小心那个女人，她似乎盯上你了！”    日向镜先是点了点头，随后又说道：“镜大人需要卑留呼的‘鬼芽罗之术’，你最好能想办法将它弄到手。”    真一皱眉道：“可我跟卑留呼没什么交情啊！”    日向镜笑了笑：“不需要直接去找卑留呼，找神农就行了。”    神农在没有加入晓组织前，就已经在忍界中到处窃取机密忍术了，如今他成为了卑留呼的搭档，肯定早就把卑留呼的‘鬼芽罗之术’弄到手了。    大蛇丸曾自信满满的向日向镜保证能弄到‘鬼芽罗之术’，恐怕也是打着从神农那边下手的主意。    真一撇嘴道：“我跟那个神农也没交情呀！”    “交易而已，要什么交情？”顿了顿，日向镜接着说道：“你直接向神农提出要求，看他要什么，你要是能满足他，就尽量满足，要是满足不了，就通知给镜大人，镜大人会想办法的！”    回忆着刚才的一幕，真一用一种不太确定的口吻问道：“卑留呼的‘鬼芽罗之术’，真的可以吞噬别人的血继限界？”    日向镜认真的考虑了一下，答道：“我个人的看法是他的这种融合方式，一定会留下某种隐患，只不过究竟是什么隐患，目前我也无法断言。你是晓组织的成员，平时可以多留意一下，也许会有意想不到的收获。”    真一一脸古怪的望着日向镜：“焰，我怎么觉得你说话的语气，跟镜一模一样啊？你不会是在故意学他吧？你可是女孩，学他干什么呀！”    日向镜脸一黑：“懒得跟你说，我走了！”    说罢，日向镜身形一闪，直接发动瞬身术离开了。    真一在后面喊道：“喂，不用我送你一程吗？你要是莫名其妙的死在了半路，可不关我的事啊！”    日向镜暗骂道：“敢咒我，哼，你死了我都死不了！”    日向镜没有停留，一路疾驰，很快就穿过了土之国和草之国，进入了火之国境内。    尽管进入了火之国，但日向镜仍没有放下警惕，因为她能感觉到有人若隐若离的跟了自己一路。    在一处森林中，日向镜停下了脚步，冷冷道：“出来吧！”    这时，大蛇丸的身影，从一棵大树后走了出来，他一边舔着嘴唇，一边说道：“啧啧，真是出乎意料的敏锐呀！”

正文卷 第二百七十四章 调查
     大蛇丸那富有侵略性的目光，上下扫视着日向镜的身体，嘴角微微上挑，喃喃自语道：“完美的身材比例，超凡的容貌气质，高强度的查克拉，以及充满了生命活力的气息，更重要的是还有那双令人着迷的写轮眼！呵，看来我今天的运气不错呀！”    大蛇丸的目光，不像是在打量一个人，更像是在打量一件心仪的艺术品。    日向镜冷着脸说道：“你跟了我一路，该不会只是想夸我两句吧。”    大蛇丸注视着日向镜的双瞳，舔了舔嘴唇：“尽管不愿承认，但不得不说，你们宇智波的血统真是令人着迷呀！”    日向镜一阵无语，确认大蛇丸是真的盯上了自己的这具火遁分身了。    大蛇丸对写轮眼的痴迷，是有一个明显的递进过程的，最初，他对各种血继都充满了兴趣，写轮眼的瞳术血继只是其中之一罢了。    之后，在村子里见识了小小年纪的鼬所展现出的过人天赋，以及叛村后，听闻了真一觉醒万花筒写轮眼大闹木叶的事情后，他才真正开始了对写轮眼的痴迷。    而在原时空中，大蛇丸暗算刚刚加入晓的鼬，并被鼬的幻术瞬间制服，惊怒交加之余，也令他对写轮眼的痴迷攀升到了顶峰，并由此展开了对佐助的一系列引诱。    本时空中，大蛇丸虽然没有败给鼬，但却败给了融合了写轮眼瞳术血继的卑留呼。    相比起败给开启了万花筒写轮眼，且从小就展现出过人天赋的鼬来说，败给样样都不如自己的卑留呼，显然令大蛇丸更加难以接受，所以大蛇丸此时的心态，与败给鼬时的心态十分的相似，对写轮眼已经有了某种近乎病态的执着。    “放弃吧，不论你有什么企图，最终都将失败。”    日向镜神情淡漠，语调平缓，仿佛只是在陈述一件显而易见的事实。    日向镜的淡漠，顿时激怒了大蛇丸，他面容狰狞了起来：“你这个乳臭未干的小家伙，是时候让你领略一下忍界的凶恶了！”    说罢，大蛇丸朝日向镜伸出的右手。    顷刻间，一条碗口般粗细的毒蛇，从他的袖口中飞射了出去，只是一眨眼的功夫，就将日向镜的身体紧紧缠绑了起来。    一击得手，大蛇丸笑道：“你的身体，我收下了！”    嘎嘎...    就在这时，日向镜的身体突然分裂成了无数的黑色乌鸦，在空中盘旋了起来，一时间，林子里充满了鸦叫声。    大蛇丸目光一凛，缓缓收回了袖中的毒蛇。    黑色的鸦群在半空中又汇集在一起，显露出了日向镜的上半截身子，此时，他眼眶中的双眸，已经变成了猩红色的三勾玉写轮眼，神情依旧淡然，再配合上他那超凡的容貌和气质，给人一种优雅而又莫测的神秘之感。    大蛇丸拧起了眉头：“鸦分身术？”    ‘鸦分身术’是一种通灵术与分身术的结合型忍术，与单纯的‘影分身之术’相比，‘鸦分身术’因为能借用忍鸦的查克拉，所以查克拉的消耗量，要远远少于‘影分身之术’，是一种非常便捷且诡异的分身术流派。    ‘鸦分身术’之所以非常罕见，使用者极少，主要是因为‘鸦分身术’涉及到了通灵术与分身术之间复杂的协调，以及对查克拉精细到极致的掌控力。    此外，想使用‘鸦分身术’，还需要拥有一批受过专门训练的忍鸦，所以放眼整个忍界，能使用‘鸦分身术’的，也只有宇智波一族中的寥寥数人，和极个别的其他忍者。    可以说，‘鸦分身术’就是一个炫技的忍术。    但凡能施展出‘鸦分身术’的忍者，有一个算一个，几乎都是对自己查克拉控制力极为自信的技巧型忍者。    半空中，日向镜俯视着大蛇丸，说道：“我说过了，你的任何图谋，在我这双写轮眼下，都是蹩脚而又可笑的。”    大蛇丸的脸色异常难堪：“你是什么时候察觉的？又是什么时候施展的‘鸦分身术’？”    日向镜淡淡道：“你对写轮眼的觊觎，全都挂在了脸上，在山巅时，我和真一就已经察觉到了，不过我很好奇，是什么让你有信心单独找上我的？贪念和愚昧？”    “宇智波焰，我记住你了！”    面对日向镜有意的羞辱，大蛇丸的眼中闪烁着无比强烈的杀意。    日向镜说道：“我恐怕会记不住你...”    说着，汇集成日向镜模样的鸦群开始一点点散开了。    接连吃瘪的大蛇丸，恨恨的盯着半空中的日向镜，若不是知道面前的只是一具鸦分身的话，他恐怕会立刻扑咬上去。    远处。    得到了鸦分身回馈来的信息后，立在一棵大树上的日向镜微微一笑，旋即，他身形一闪，朝着木叶的方向飞驰而去了。    早就知道大蛇丸企图的日向镜，有心算无心之下，用一具鸦分身引开大蛇丸，自然不是什么难事。    这也就是日向镜不怎么擅长幻术，否则，大蛇丸要真敢对一位拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波动手，下场只怕会非常凄凉。    不多久，日向镜悄然返回了村子。    用变身术变成自己的模样，返回了家中后，日向镜别的什么事也没做，一门心思的总结起了这一趟的收获。    对旁人而言，旁观卑留呼的血继融合仪式，或许只是涨涨见识，瞧瞧热闹，但对日向镜来说，这却是一次极为难得的**试验。    这也是为什么他宁愿冒险潜入晓组织，也要旁观卑留呼血继融合仪式的缘故。    嘭...    就在日向镜整理这一趟收获的时候，一道白烟突然涌起，独眼蝮蛇缓缓从白烟中伸出了它那衔着卷轴的脑袋。    “果然来了！”    日向镜笑了笑，旋即取下了独眼蝮蛇口中的卷轴，展开瞧了瞧。    卷轴上的内容很简单，就是大蛇丸想让日向镜帮他仔细调查一下，村子里一个叫‘宇智波焰’的宇智波族人。    只是大蛇丸卷轴上的措辞，没有了以往的从容，相反，显得有些急切...8)

正文卷 第二百七十五章 警示与启迪
     日向镜之前故意激怒和羞辱大蛇丸，为的就是这。    眼下，日向镜急需大蛇丸手中与细胞融合相关的技术，可他又拿不出什么来交换，毕竟大蛇丸想要的东西，要么对他也很重要，要么会暴露他转生眼的秘密，所以对他而言，只有出卖一些情报给大蛇丸来换取细胞融合技术是最划算的。    了解大蛇丸想要什么，自然就可以从容的下饵了。    而这个‘饵’不是旁人，正是日向镜自己，或者更准确些说，是‘宇智波焰’这个日向镜临时制造出来的马甲。    日向镜笃信，大蛇丸一定会调查‘宇智波焰’，并想方设法的夺取‘宇智波焰’的身体。    而经过了团藏的那次大清洗，大蛇丸在村子中或许还有其他的间谍存在，但在直属火影的暗部中供职的，恐怕就只剩日向镜一人了。    所以大蛇丸若想尽快调查清楚‘宇智波焰’的情报，他就别无选择，只能通过日向镜这个途径，如此一来，日向镜就可以通过出卖‘宇智波焰’的情报，来换取大蛇丸手中有关细胞融合的技术了。    唯一让日向镜有些意外的，是他没有料到大蛇丸会这么的急切，他前脚刚到家，大蛇丸的通讯后脚就到了。    在卷轴上，日向镜写下了自己会去调查宇智波焰后，又写了自己的条件，也就细胞融合的相关技术，随后送走了独眼蝮蛇。    打发走了大蛇丸的信使，日向镜立刻收敛了思绪，全神贯注的总结起了这次旁观卑留呼血继融合仪式的收获。    首先，在这次卑留呼的血继融合仪式上，日向镜收获了几个警示。    其一，鲁莽的吸收和融合，会有极大的风险，卑留呼这一次的成功，有很大的侥幸因素在里面，可以卑留呼是在鬼门关前逛了好几个来回，差一点就一脚踏了进去。    特别是最后时刻，如果天象提前结束，或者他的身体经受不住崩解，亦或者他的意志抗不过身体崩解的痛楚，他都有可能在一瞬间陷入万劫不复之中。    其二，融合仪式要想达到完美，阴阳五行这七种属性的查克拉，就必须要保持绝对的平衡，不能有太强的，也不能有太弱的。    一旦平衡被打破，完美也就不复存在了。    其三，也就是最为重要的一点，融合仪式，必须以自身的本尊为核心，卑留呼的这次融合仪式，显然就忽视了这一点。    卑留呼把仪式的重心放在了吞噬上，他囫囵吞枣的一口吞下了五位血继忍者，任由本该作为核心的本尊不断的崩解和重组，在无形中严重削弱了本尊的力量，为将来埋下了难以预料的隐患。    这也是为什么日向镜敢向真一断言，卑留呼的身体，一定存在着某种隐患的原因。    在收获这些警示的同时，日向镜通过卑留呼这次的血继融合仪式，也得到了一些启迪。    其中最大的启迪，就是卑留呼对于天象的运用，这次卑留呼的血继融合仪式之所以能成功，天象的因素绝对占了五成以上，若是缺少了天象的协助，以卑留呼本尊的实力，根本就做不到囫囵吞枣的一口吞下五位血继忍者。    这也让日向镜萌生了研究天象的念头，在他看来，借助大自然的力量，冲击最高的血继网罗是非常合情合理的事情。    毕竟就算是被誉为‘查克拉始祖’的大筒木辉夜，也是在吞下了蕴含星球本源力量的神树果实后，才得到血继网罗的。    回想着仪式上的那一幕幕，日向镜又想到了另一个他很在意的问题。    按理说，以卑留呼本尊那不上不下的实力，哪怕有‘鬼芽罗之术’相助，也不可能承受住那么夸张的身体崩解。    所以在察觉到怪异时，在场的日向镜，曾全力发动永恒万花筒写轮眼进行观察，不过在观察方面，哪怕进化到了永恒万花筒写轮眼的层次，写轮眼也依旧比不上日向镜自己的转生眼，所以他只是勉强察觉到了卑留呼身上有某种医疗忍术的痕迹。    至于究竟是何种医疗忍术，这医疗忍术又是怎么协助卑留呼抵抗身体的崩解的，其中种种细节，日向镜就不得而知了。    “难道是纲手的医疗忍术？”    日向镜支着下巴，暗暗琢磨着。    在学校时代，卑留呼和三忍是好友，所以他跟纲手的关系肯定也很不错，从纲手那里学到一招半式的医疗忍术，也不是什么奇怪的事情。    “看来要想确保融合仪式的安全，医疗忍术也是必不可少的啊。”顿了顿，日向镜又拧起了眉头：“只是纲手出走后，村子里医疗忍术的开发，几乎陷入了停滞，绝大多数的技术，都是第二次忍界大战时的成果了，这种落后的技术，真的能派上用场吗？”    在忍界，技术的革新，往往需要一两个天才来推动。    在医疗忍术领域，纲手姬就是这个可以推动技术革新的天才，她在村子里的时候，木叶的医疗忍术技术几乎是日新月异，而她一旦离开了，村子里的医疗忍术技术就立刻陷入了停滞中。    寻常人，别说是推动医疗忍术的革新了，就是完全接收纲手留下来的医疗忍术，都十分的吃力和勉强。要知道医疗忍术与其他的忍术是完全不同的体系，医疗忍术对查克拉的控制，有着近乎苛刻的要求，别说是普通的中忍，下忍了，就连一些上忍，都不具备学习医疗忍术的资质。    这也是为什么在原时空，整个村子都对受伤的卡卡西和小李无能为力，而纲手一回归，两人立刻就生龙活虎的缘故。    轻叹了口气后，日向镜来到了窗边。    “咦...”    看着窗外飘落的雪花，日向镜忍不住轻咦的一声。    也不知道是什么时候，窗外竟下起了鹅毛大雪，以这个势头，或许要不了一晚，整个村子就会被白雪银装素裹了。    日向镜感慨道:“呵，不知不觉又过了一年！”    算算时间，这已经是他来到忍界的第十七个年头了，过了这个冬天，到明年他就整整十八岁了...8)

正文卷 第二百七十六章 住手！
     如日向镜预料的一样，只是短短一夜，整个木叶就变成了一片雪白的世界。    漫天飘落的鹅毛大雪，在天空中纷纷扬扬的飞旋着，让整片天地陷入了美轮美奂的不真实中，仿佛一切只是梦境。    早起的日向镜换好了衣衫，立在窗口向外眺望，看着眼中这片纯洁干净的天地，顿时感觉精神都清爽了许多。    几个起落后，日向镜来到了鸣人家外的一棵大树上，今天又轮到他们十一班执勤，秘密保护九尾人柱力鸣人了。    当日向镜赶到时，十一班的其他三人都已经到了。    见日向镜来了，同僚们各自打了声招呼。    日向镜本来是准备使用女体的火遁分身来执行任务的，毕竟磨合是一个长期的过程，灵魂驻留的时间越长，效果自然也就越好，所以平时的日常生活，其实也可以算是磨合的一部分，甚至可以说是比较重要的一部分。    但如果用女体的火遁分身来执行任务，势必就得使用变身术了，而不论是变身术，还是分身术，实际上都无法做到真正意义上的完美无瑕。    越是经验丰富，心思细腻的忍者，识破变身术和分身术的手段也就越高超，所以哪怕日向镜对查克拉的掌控已经达到了非常高的程度，施展的变身术几乎可以以假乱真，但依旧逃不过拥有万花筒写轮眼的止水和卡卡西的洞察。    而此时十一班执行的又是秘密保护任务，一旦让同僚们察觉到自己身上有变身术的痕迹，日向镜就难以解释了。    打完招呼后，日向镜望向了鸣人的家，随口说道：“今天这么大的雪，那小家伙应该会乖乖呆在家里吧？”    卡卡西一脸无奈的说道：“这可不一定！”    虽然执行保护任务的时间不太长，但十一班几人，都已经领略了鸣人那多动的性子了，这小家伙几乎一刻都停不下来，整天整天的在村子里乱逛，一天算下来，走的路程都可以绕村子几圈了，把负责暗中保护他的暗部们折腾的够呛。    止水也知道鸣人能折腾，于是说道：“队长，要不您和凯前辈先去附近的居酒屋坐坐，等会儿再换我和镜前辈吧？”    卡卡西沉吟了一下，旋即点了点头。    大雪天里，确实没有必要十一班全员都守在这里，一个班分成两组，一组保护，一组在附近休息，相互间既可以及时增援，大家又能轮流休息。    支走了卡卡西和凯后，止水连忙对日向镜问道：“前辈，这几天您去哪了？”    去旁观卑留呼血继融合仪式的这些天，日向镜的任务，都是由止水用影分身之术糊弄过去的，而他离开前，还专门向止水讨要了一些忍鸦，所以止水对他这些天的行踪十分的好奇。    日向镜说道：“我去调查了一下宇智波暗南侣洹！    止水顿时来了精神：“您找到傲耍俊    “他已经死了！”顿了顿，日向镜继续说道：“他是死在晓组织手里的，而且写轮眼也被晓组织的卑留呼夺走了，不，应该说他的写轮眼血继限界被整个夺走了。”    说罢，日向镜又将卑留呼的血继融合仪式简略的向止水说了一遍。    卑留呼在村子里名气虽然不大，但毕竟是上了通缉名单的叛忍，止水作为直属火影的暗部，自然对他有些了解。    可听日向镜讲述，卑留呼通过一种禁术，一连吞噬了包括宇智波霸谀诘奈逦谎继忍者时，止水仍抑制不住的露出了震惊的神情。    目瞪口呆的止水喃喃道：“这...这怎么可能呢？”    日向镜嘱咐了一句：“如果你以后遇到了卑留呼，可千万不要再用老眼光去看待他了，他现在的实力已经非常恐怖，就算是我，稍不留神也有可能栽在他的手里。”    止水没有质疑日向镜的判断，当即说道：“那我们要尽快通知村子呀！”    “我已经通过匿名信的方式，将这个消息送往火影大楼了。”略微一顿，日向镜说道：“至于村子高层会不会重视这条消息，那就不是我能控制的了。”    “哇，好大的雪呀！”    就在这时，对面屋子的大门突然被打开，嘴里叼着一块面包的鸣人大呼小叫的冲了出来。    日向镜和止水对视了一眼，叹了口气，知道折腾的一天开始了。    这场雪是今年的第一场雪，下得也格外的大，所以村子里有不少的孩子在外面堆雪人，打雪仗，一个个玩得不亦乐乎。    鸣人很想加入他们，一起堆雪人，打雪仗，可收获的却只有拒绝和冷眼。    一些家长和村民甚至像驱赶野兽一样的驱赶鸣人，生怕自己的孩子跟鸣人这个妖狐扯上了关系，冷酷的排斥着鸣人。    遭受了排斥和冷眼的鸣人，独自一人在雪地里走着，小小的身影，在雪白的世界中显得十分的孤寂和可怜！    这样的场面虽然见过了不少，但止水还是忍不住说道：“大家也太过分了，鸣人他只不过是个孩子，九尾之乱那一夜的惨剧，怎么能全怨到他的身上呢！前辈，我们是不是该想点什么办法呀！”    日向镜叹了口气，却没有说什么。    道理其实很简单，九尾之乱死了那么多人，总得有人为此负责，让大家发泄一下怨气，可四代夫妇已经战死了，又没人其他人愿意站出来承担这个责任，作为孩童无法争辩的鸣人，自然而然就背上了这口黑锅，成为了村民们发泄的出气筒了。    突然，远端传来了一阵嘈杂。    “快看她的眼睛，真的全是白的耶！”    “好恶心啊，就跟妖怪一样！”    “白眼妖怪！白眼妖怪！”    几个孩子正围着一个小女孩在起哄，而那小女孩将头垂得低低的，眼泪从脸颊划过，一滴一滴不争气的落到了地上。    止水望了过去：“咦，前辈，那不是你们日向家的宗家大小姐吗？”    日向镜点了点头：“嗯。”    止水连忙说道：“前辈，我去赶走那几个小孩。”    日向镜拉住了止水，笑着摇了摇头。    与此同时，也留意到那边的鸣人冲了过去，并且一边跑着，一边大喊道：“住手！”

正文卷 第二百七十七章 鸣人和佐助
     孩子们转过了头，望向了冲过来的鸣人，问道：“你谁呀？”    鸣人喊道：“我是漩涡鸣人，也是未来的火影！”    “未来的火影？”    “哈哈哈！”    “你是傻瓜吗？”    孩子们顿时捧腹大笑了起来。    鸣人脸一黑：“觉悟吧！”    说着，鸣人就扑了上去，揪住了一个孩子的衣领。    嘭...    这时另一个孩子一拳重重的挥了过来，不偏不倚的打中了鸣人的面颊，将鸣人打飞了出去，栽倒在了雪地里。    “切，还说什么是未来的火影，明明连一拳都挡不住！”    “这家伙就是个笨蛋！”    “我听妈妈说，他是不祥的狐妖，我们还是不要理他了！”    孩子们的嘲笑和讥讽，让栽倒在雪地里的鸣人无所适从，特别是最后那句‘狐妖’，更是让鸣人将头深深埋在了雪堆中。    树上，止水眉头皱得紧紧的，作势就要跳下去。    日向镜拦住了他，说道：“别着急。”    止水说道：“可是...”    日向镜笑了笑：“继续看！”    这时，怯弱的雏田竟鼓足勇气跑到了鸣人的身边，蹲了下来，一边擦去了鸣人身上的雪花，一边小心翼翼的问道：“你...你没事吧？”    趴在地上的鸣人没有吭声，只是摇了摇头。    孩子们喊道：“一个白眼妖怪，一个狐妖，还想跟我们一起玩，做梦吧！”    突然，又有一道小小的身影走了过来，说道：“喂，你们难道只会欺负女孩和笨蛋吗？”    一众孩子们望了过去，只见来者是一个双手插在裤兜里，衣服上印着宇智波的团扇族徽，一脸拽拽的小子。    孩子们问道：“你又是谁？”    “宇智波佐助！”    酷酷的报上了自己的名字后，佐助又瞥了眼将头埋在雪里的鸣人，和蹲在鸣人身边的雏田，视线在雏田的白眼上略略停留了一下。    随后，他对一众孩子们说道：“我和他们俩不同，我是宇智波！”    “宇智波又怎么样，我们可有三个人，你只有一个！”    生活在和平时期的孩子们，显然对村子中大忍族的名号，没有太深的体会。    佐助轻哼了一声，上前揪住了一个孩子的衣领，伸腿绊倒了边上的另一个孩子，又用手接住了第三个孩子挥来的拳头，说道：“记住了，我和你们都不同！”    孩子们顿时被佐助露的这一手给吓到了，纷纷连滚带爬的逃掉了。    看着佐助赶走了那几个孩子，树上的止水笑了笑。    由佐助这个孩子出面解决问题，显然比身为暗部的止水亲自出手要好，毕竟他们十一班的任务是秘密保护鸣人。    若把保护任务弄得人尽皆知，那就算是白痴，也能猜到有暗部保护的鸣人的身份非同寻常了。    这时，佐助又把双手插进了裤兜里，拽拽的对雏田问道：“你是日向家的？”    雏田弱弱的点了点头：“嗯，刚才真是多亏你了！”    鸣人坐了起来，小声对着佐助说道：“谢谢...”    “不用谢。”撇了撇嘴，佐助又说道：“连这么几个家伙都解决不了，你也太逊了吧，好歹也是跟我们宇智波齐名的豪门，难道就只有这么点实力吗？”    似乎没有料到佐助会这么说，雏田怔了下，低着头说道：“很...很抱歉。”    佐助摇了摇头：“看来你们日向家果然是没落了，不像我们宇智波一族，从始至终都屹立在忍界的巅峰！”    说着，佐助转过身径直走了，从头到尾都没正眼瞧地上的鸣人一眼。    树上。    止水有些尴尬的对日向镜说道：“前辈，佐助他...”    日向镜摆了摆手，笑道：“小孩子而已，我怎么会跟他一般见识呢。”    止水叹了口气：“族中最近确实有些不好的气氛，大家...哎！”    关于宇智波一族的近况，日向镜也多少有些耳闻。    宇智波一族中的高层，比如族长富岳，止水等等，都很清楚眼下宇智波所要面临的问题十分严峻，稍有不慎，就有可能招致灭族之祸。    可中下层的宇智波族人们，却并不清楚宇智波一族所面临的种种麻烦。    他们只是听说了开启万花筒写轮眼的宇智波真一如何如何，拥有万花筒写轮眼的神组织‘炎魔’如何如何，在他们的观念里，宇智波一族在忍界中独领风骚，哪怕是叛逃出村的宇智波族人，一个个也都是威震忍界的存在。    这样的气氛，让宇智波族内的一部分族人，越加的盛气凌人，甚至对作为叛忍的真一和‘炎魔’的所作所为，都感到如有荣焉，仿佛这些叛忍的战绩，都是佐证他们宇智波一族的血脉，高人一等的证据！    在日向镜看来，这是典型的将家族放在了村子之上的思维方式。    宇智波一族始终融入不了村子，他们身上那股莫名的傲慢，也是重要原因之一，毕竟没有谁愿意跟瞧不起自己的人打交道。    日向镜问道：“最近你们的族会，还讨论反叛的事吗？”    止水立刻摇了摇头：“一个真一，一个‘炎魔’，搅得族长大人头都大了，再加上凉太和英树的失踪，以及不久前暗氖ё伲族中这会儿暂时是顾不上反叛了。”    日向镜说道：“我们弄出来的神组织和晓组织的威胁这么大，我想村子短时间内也不敢对你们宇智波怎么样的，只要维持下去，事情总有解决办法的。而且，最近村子里可能会有大事发生！”    日向镜隐隐觉得，完成了血继融合仪式的卑留呼，一定耐不住寂寞，肯定会闹出了一个大新闻的。    在原时空中，卑留呼甚至连血继融合仪式都没有彻底完成，就向五大忍村悍然宣战了，由此可见，他是多么的不甘被人忽视。    如今他的实力今非昔比了，他要是不搞事，日向镜都不信。    而且以卑留呼的性格，日向镜判断，他首个报复的目标，十之八九就是将他逼成叛忍的木叶村了，所以日向镜才会如此说。    止水也不笨，立刻反应了过来：“前辈，您是指卑留呼？”

正文卷 第二百七十八章 感情投资
     回忆着之前在血继融合仪式上与卑留呼交手的一幕，日向镜缓缓说道：“如果不出意外，卑留呼一定会在近期报复村子的。”    卑留呼那渴望被人认可，渴望受到关注的性格，注定了他的行为模式。    这一点，其实并不难猜！    更何况在晓组织中，带土一门心思的想着摧毁木叶，摧毁宇智波一族，摧毁整个忍界的秩序，所以就算卑留呼自己能按捺一时，带土也会挑拨他对木叶下手的。    止水闻言，脸上布满了忧色。    对于日向镜的判断，止水向来是深信不疑的，在他想来，如果日向镜推断卑留呼会对村子展开报复，那事情就一定会发生。    不确定的，仅仅只是事情会在什么时候，以什么方式爆发而已。    时光飞逝，一转眼，夜幕降临了。    银装素裹的木叶，沐浴在清冷干净的月光中，显得越加的如梦如幻了，皑皑的白雪，将月光反射到了空中，在深沉的夜幕中投射出了一道迷人的光晕，让今天的夜晚比以往明亮了许多。    日向镜双手抱胸，倚在一个小巷的巷口。    这时，小小的鸣人，垂头丧气的从小巷里走了出来，整个人看上去有些心不在焉，雪花落满了一身，也没有抖掉。    日向镜嘴角一挑，笑道：“小家伙，饿了吧？”    鸣人抬头瞧了瞧巷口处的日向镜，旋即又神情落寞的低下了头，依旧不紧不慢的走着，对日向镜的话置若罔闻。    在街上从未有人主动的跟鸣人打过招呼，所以鸣人下意识的以为日向镜是在跟其他人说话，因此才没有理会。    日向镜愣了愣，暗道：“这小子，怎么不理人啊，闹情绪了？”    随后，日向镜走到了巷口，拦下了鸣人。    鸣人用手指了指自己：“大哥哥，你刚才是在跟我说话？”    日向镜笑着点了点头。    鸣人这时留意到了日向镜的眼睛，说道：“大哥哥，你的眼睛跟我今天遇到的一个小女孩的眼睛一模一样啊！”    “这叫白眼，是我们日向一族的血继限界。”顿了顿，日向镜接着说道：“你今天救的小女孩，是我的妹妹，为了报答你的勇敢，我决定请你去吃拉面，怎么样？”    鸣人顿时来了精神，整个人好像突然就活了：“大哥哥，你说的是真的吗？”    上前拍了拍鸣人的脑袋，日向镜笑道：“走吧！”    到了一乐拉面馆，鸣人盯着价格单，神情有些纠结，似乎不知道该点什么口味的拉面，犹豫了片刻，他小声问道：“大哥哥，点什么都可以吗？”    日向镜笑道：“随便点吧，只要你吃得下！”    鸣人立刻乐呵呵的点了三大碗拉面，整个人趴在比他脑袋还大一些的碗上，‘呼哧呼哧’的狼吞虎咽了起来。    看得一旁的日向镜目瞪口呆，在心中腹诽道：“这也是漩涡一族仙人体的能力？！”    村民们对鸣人的苛责和排斥，对鸣人的确是不公平的，但这对日向镜来说，却给了他一个笼络鸣人的好机会。    在受到所有人排斥的鸣人眼中，整个村子，无疑都对他充满了莫名其妙的恶意。    这个时候如果有人能够站出来，哪怕只是给鸣人一点点微不足道的关心和爱护，也能在他心中获得无与伦比的地位。    原时空中，作为鸣人老师的伊鲁卡就是如此。    与说翻脸就翻脸，收拾起毫无保留的指导过自己的卡卡西，一点都不留情面的佐助不同，鸣人是那种你只要对他好，在他心底有了一席之地，他会记你一辈子好的人。    所以如果说感情也是一种投资的话，那么眼下的鸣人，就是投资成本最低，投资前景最好的一支潜力股了。    “嗝...”    一连吃了三碗拉面后，鸣人打了个饱嗝。    日向镜笑道：“吃饱了？”    “多谢款待！”饶了饶头，鸣人突然有些不好意思的说道：“大哥哥，其实...其实今天救你妹妹的人不是我，是一个叫宇智波佐助的人。”    “臭小子，也不笨嘛，吃完了才坦白！”暗暗一笑，日向镜说道：“哦，这么说，那个宇智波佐助应该很厉害吧？”    鸣人连忙说道：“是啊是啊，他一个人打倒了三个人，非常的厉害！”    日向镜挑着嘴角，故意说道：“原来救我妹妹的恩人，是那个宇智波佐助呀，那我改天可要好好谢谢他了。”    鸣人低着头说道：“不好意思。”    “没事。”笑了笑，日向镜站起了身：“那我先走了，再见！”    说罢，日向镜走出了一乐拉面馆。    鸣人连忙追了出来，问道：“大哥哥，我刚刚忘了问了，你叫什么名字呀？”    日向镜没有回头：“我叫日向镜。”    鸣人喊道：“大哥哥，我叫鸣人，漩涡鸣人，你可别忘了哦！”    日向镜摆了摆手：“嗯。”    鸣人又大喊道：“那我们是朋友了吗？”    日向镜停下了脚步，扭头给了鸣人一个微笑：“当然是呀！”    说罢，日向镜转身离开了。    对鸣人，日向镜不能表现的过于热切，否则的话，就会引起三代的注意，所以哪怕已经打定了主意，要对鸣人进行感情投资，日向镜也依旧保持着一个适度的距离。    今天要不是鸣人跟雏田有了交集，让日向镜这个日向族人有了正当的借口接触鸣人的话，他是不会贸然接触鸣人的。    走过了一条长街，日向镜突然眉头一拧，转入了一个小巷里。    在僻静无人的小巷中，日向镜淡淡道：“出来吧。”    这时，一个身影从阴影中走了出来，说道：“前辈不愧是被大蛇丸大人看重的人呀，感知能力竟然如此出众，这么快就发现了我。”    日向镜望向了从阴影中走出的人，神情一凝。    这家伙不是旁人，正是大蛇丸身边的左膀右臂药师兜，不过此时的药师兜才十三四岁，所以比起原时空中的中忍考试时，要显得稚嫩许多。    日向镜冷冷的问道：“是大蛇丸派你来的？”    药师兜扶了扶眼睛：“不错！”8)

正文卷 第二百七十九章 勾结与道歉
     将鼻梁上的眼镜扶正，眸子里透着狡黠的药师兜，微微笑道：“前辈，大蛇丸大人让我转告您，他获取情报的途径，并不是只有您这一条。”    日向镜略一琢磨，问道：“你是药师兜吧？”    药师兜略有些意外，但很快就平复了情绪，说道：“没想到前辈竟然认识我，真是让我有些受宠若惊啊！”    日向镜没有理会药师兜的调侃，自顾自的说着：“你敢大摇大摆的出现在村子里，说明大蛇丸和团藏又开始合作了，那大蛇丸的另一个情报源，应该就是团藏的根部了吧？”    这一下药师兜没有了之前的从容，脸色讪讪的说道：“不愧是前辈...”    日向镜说道：“这不难推测。”    团藏是知道药师兜的存在的，甚至还亲自策划过对药师兜这位优秀间谍的清洗行动，所以药师兜敢大摇大摆出现在木叶的唯一解释，就是大蛇丸跟团藏又勾结到了一起。    否则的话，在木叶露面的药师兜，必然会受到团藏根部的追杀。    大蛇丸找上团藏，日向镜倒是能理解，毕竟大蛇丸这会儿已经疯狂的迷恋上了写轮眼。但狠辣的清洗过大蛇丸手下的团藏，会再次选择跟大蛇丸合作，这一点，日向镜就有些搞不清楚是为什么了。    当然了，如果日向镜知道团藏在五影大会上吃瘪的事情，或许就能或多或少的猜出团藏再次跟大蛇丸合作的缘由了。    药师兜这时敛去了脸上的异色，笑道：“您知道了也好，根在木叶的势力，身为暗部的您，应该比我更清楚，有了根部的帮助，宇智波一族在大蛇丸大人的面前没有秘密！”    “是么，那就走着瞧吧！”    日向镜有恃无恐，整个忍界中，除了他之外再没有第二个人知道‘宇智波焰’的情报了，所以他并不担心大蛇丸会脱钩。    药师兜眯起了眼睛。    从大蛇丸的口中，药师兜知道日向镜不是一个好拿捏的人，可真见了面后，他才发现日向镜比他想象中的更加难缠。    沉吟了片刻，药师兜突然笑了笑：“对了，有一件事情忘了通知前辈，我已经把白，送回大蛇丸大人那儿去了。”    日向镜目光一凛，身上流露出了若有若无的杀气。    这个消息，的确让日向镜有些措手不及。    不过一想到安置白的临时居所，就是大蛇丸留给他的那间实验室，白被药师兜找到，并被带走也就不足为奇了。    日向镜暗道了一声：“大意了！”    这段时间他一直忙着自己的试验，忽视了白，以为将白暂时扣在自己手上，就能高枕无忧了，没曾想大蛇丸竟会派药师兜去查看那间旧的实验室。    收起了懊恼的情绪，日向镜仔细回忆了一下向白学习冰遁的过程。    向白学习冰遁时，在现场日向镜并没有成功的施展出冰遁，所以在这方面，暂时不用太担心。    不过当时日向镜曾用转生眼的秘术‘灵魂降临之术’，短暂的降临到了白的体内。    按理说，以白的年纪和见识，应该是不太明白当时究竟发生了什么的，但这终究是一个隐患，不得不考虑。    药师兜似乎有些不适应日向镜身上爆发的杀意，不露痕迹的退了一步，笑道：“如果前辈能调查到大蛇丸大人需要的情报，大蛇丸大人是不介意用技术交换的，不过我要提醒前辈，您的动作可一定要快一些，若是让团藏大人抢先了一步，您恐怕就无法从大蛇丸大人那里得到想要的技术了。”    说罢，药师兜也不停留，将身子隐没在了阴影中。    只是与来时相比，此时离去的他有显得有些仓惶。    望着离去的药师兜，日向镜暗忖道：“团藏和大蛇丸竟然又勾结到一起了，这两个家伙究竟想干什么呢？”    想不出个所以然来，日向镜只得摇了摇头，朝着家中走去了。    日向镜刚回到家，铃就迎了出来，说道：“镜，家里来客人了。”    “客人？”    铃小声道：“是宇智波家的人，叫宇智波鼬，傍晚就来了，一直在等你。”    日向镜点了点头，然后走进了屋子。    客厅里，鼬拘谨的坐着，整个人看上去有些一丝不苟。    日向镜热情的说道：“鼬，这还是你第一次来我家做客吧？”    见日向镜回来了，鼬连忙站了起来，朝着日向镜鞠了一躬：“前辈，今天的事情我都听说了，佐助太无礼了，我是来替他向您道歉的！”    日向镜瞥了鼬一眼，顿感无语：“你来我家，就为了这事？”    鼬颔首道：“嗯，如果有必要的话，我可以去日向大宅，向雏田小姐道歉！”    日向镜问道：“是止水告诉你的？”    摇了摇头，鼬解释道：“是佐助回来跟我说的，我已经训斥过他了，希望您能原谅他的无礼。”    在鼬眼中，雏田是日向族长的长女，不出意外的话，很有可能会成为日向一族下一任的族长，所以今天佐助对雏田的傲慢无礼，是极有可能影响到两族关系的。    在眼下宇智波内外交困的当口，鼬自然不希望因为这种事情，导致宇智波一族与同为瞳术血继豪门的日向一族交恶。    日向镜说道：“放心吧，我怎么会在意这点小事了，你也太小题大做了。”    鼬舒了口气：“这我就放心了！”    两人闲聊了几句后，鼬又说道：“前辈，我收到了暗部的招募，您说我该接受吗？”    日向镜笑了笑：“这个不该问我吧？”    鼬一脸诚恳：“我问过了止水哥，但他让我来问问前辈您的意思！”    日向镜认真的考虑了一阵后，说道：“我个人不建议你加入暗部，你是宇智波族长的长子，身份比止水要敏感，一旦加入暗部，就会陷入村子与家族的漩涡中，到时候你必然会左右为难，非常难做的。”    鼬有些疑虑：“可是火影大人招募我加入暗部，是对我的信任，我如果拒绝火影大人的好意，会不会...”    日向镜直接打断了鼬，说道：“究竟是火影大人要招募你，还是团藏要招募你，目前还难说得很啊！”

正文卷 第二百八十章 考核
     听了日向镜若有所指的话后，鼬陷入了沉思。    和原时空相比，本时空中的鼬要开朗许多，对于宇智波与村子的矛盾，了解也没有那么的深刻。    而在原时空中，鼬是因为队友被带土所杀，受到了刺激才开启的写轮眼，而本时空中，带土的精力被真一牵扯住了，跟鼬几乎没有交集，所以鼬完全是依靠自己的天赋，开启的写轮眼。    因此，与原时空相比，本时空中鼬的实力，也要稍弱一些。    可饶是如此，年仅十一岁的鼬，依然具备了特别上忍的实力，与十一岁时的止水相比，在基本功上几乎没有什么明显的差距，所欠缺的，也仅仅只是一双万花筒写轮眼罢了。    望着一脸纠结的鼬，日向镜暗暗感慨道：“宇智波们的性子真是极端啊...”    宇智波中的一些狂傲之徒，能完全不在意旁人的感受，我行我素，肆意妄为。而如止水，鼬这般的宇智波族人，又能将旁人的感受，看得比自己的感受还要重要，时时刻刻为大局着想，却唯独忽略了自己的意愿和感受。    这两种，在日向镜看来都太极端了，前一种太过唯我，而后一种又失去了自我。    或许‘中庸’这个词，从根子上就跟宇智波不搭！    片刻后，鼬似乎下定了某种决心，诚恳的对日向镜说道：“前辈，我想拯救宇智波！”    日向镜先是眉头一皱，旋即又舒展了开来。    在止水向鼬坦白神组织‘炎魔’身份的时候，日向镜就知道，哪怕止水从未提及自己，以鼬的聪慧也早晚会猜到神组织跟自己有关。    而鼬的这番话，显然是想加入日向镜和止水的这个小团体，用另一种方法来挽救宇智波的命运。    对此，日向镜似乎没有拒绝的理由。    以鼬那过人的天赋，根本用不了几年的时间，就能轻而易举的成长为令谁都无法忽视的强大忍者，所以鼬的加入，无疑能极大的提升神组织的实力。    但仔细琢磨了一阵后，日向镜摇了摇头，淡淡道：“你太弱了，这种事情你还插不上手！”    鼬闻言有些失望：“很抱歉，是我太鲁莽了。”    能这样嘲讽宇智波鼬的机会可不多，暗自笑了笑后，日向镜又故作严肃的说道：“鼬，你也不用太灰心，我可以破例给你安排一次考核，如果你能通过的话，我会考虑你的请求的。”    “考核吗？”面露喜色的鼬说道：“真是麻烦前辈了！”    日向镜双手抱胸：“你应该明白，我们的组织，不是随便什么人都可以进的，如果实力不足，反而会拖累大家。”    鼬连连点头：“嗯，跟前辈和止水哥比起来，我还有很多的不足。”    把话讲开了，日向镜和鼬的距离立刻就拉近了许多，所以随便聊了几句后，日向镜对鼬问出了一个藏在他心中许久的问题。    “鼬，你听说过‘十拳剑’和‘八咫镜’吗？”    鼬摇了摇头：“很抱歉，我没有听说过。”    日向镜摩挲着下巴，暗道：“这个时期的鼬，果然没有这两件神器！”    对‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件神器，日向镜可是眼馋了很久的，他翻阅过很多古籍，其中有不少提到过这两件神器，但对于这两件神器的下落，古籍上却连只言片语都没有，所以日向镜搜寻了许久，仍没有半点线索。    之前他有过怀疑，觉得‘十拳剑’和‘八咫镜’有可能只是鼬‘须佐能乎’的附带能力，是鼬独有的一种查克拉体现。    可当他自己开启过‘须佐能乎’之后，他顿时笃定，这两件神器并非是鼬‘须佐能乎’自带的能力，也非是鼬查克拉的独有体现。    日向镜自己开启的‘须佐能乎’的武器，是两柄由金色火焰汇集而成的长剑。    然而，日向镜翻遍了古籍，却没有半点有关这两柄金色火焰长剑的记载，甚至就连他‘须佐能乎’上的那些金色火焰，也没有丝毫记载。    可‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件神器，不少古籍中都有提到，在历史上，曾多次出现在忍界中，而且每次出现都会伴随一阵腥风血雨的争夺。    这也是为什么大蛇丸在没有见到鼬的‘须佐能乎’之前，就知道‘十拳剑’，并且一直在暗中追寻的缘故了。    “这么看来，‘十拳剑’和‘八咫镜’是灵体神器的可能性，就非常高了！”    想到这儿，日向镜隐隐有一种猜测。    在原时空中，作为阿修罗转世体的鸣人，体内有九尾的庇护，外面有木叶村的庇护，在安全方面是能得到保障的，不太需要六道仙人插手。    可作为因陀罗转世体的佐助，在宇智波被灭族后，守护着他的，就只剩他哥哥宇智波鼬一人了，比起保护鸣人的力量，鼬无疑显得势单力薄了些。    也许正是因为这种缘故，以灵魂状态游荡在忍界中的六道仙人，将‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件神器用某种不露痕迹的方式指引给了鼬，变相的加强了保护佐助的力量，确保作为因陀罗转世体的佐助能平安的长大成人。    毕竟，‘十拳剑’和‘八咫镜’的下落，对普通人来说或许是秘密，但对于看守忍界上千年的六道仙人来说，就算不得什么秘密了。    如果日向镜的这个猜测是正确的话，那也就意味着宇智波不灭族，‘十拳剑’和‘八咫镜’恐怕就很难现世了。而就算宇智波被灭族，现世的‘十拳剑’和‘八咫镜’也只有庇护佐助的人才能拥有，其他人无法染指。    “呼...”    吐了口气后，日向镜按下了贪念，很快平复了心境。    第二天。    按照和日向镜的考核约定，鼬独自一人来到了村外的一处密林中。    驻足立在林中，鼬打量了一下四周，暗道：“镜前辈还没有到吗？也不知道考官会是谁，是镜前辈，还是止水哥呢？”    这时，一道身影走向了鼬。    警觉的鼬，立刻将目光投了过去，只见来者脸上戴着一副火焰图案的面具，身披罩袍，腰间插着一柄长剑...

正文卷 第二百八十一章 门槛
     鼬下意识的开启了写轮眼，三颗勾玉在猩红的眸子里旋转了起来。    在他细心的观察下，他发现来者似乎是一位女子，可不论是步伐，还是举止，又不太像是女子，给人一种莫名的神秘感。    面对突如其来的陌生人，鼬提高了戒备，问道：“你是什么人？”    对方淡淡道：“你就是宇智波鼬吧！”    鼬点了点头，却仍没有放松戒备。    最近宇智波暗氖ё伲让宇智波内部有些人人自危，试想一下，如果连一位开启了三勾玉写轮眼的宇智波上忍，都会无缘无故的失踪，那宇智波一族中能确保自身安全的，也就没几个人了。    因此，这次要不是日向镜的邀约，性格谨慎的鼬是不会轻易离开村子的。    对方接着说道：“我就是你的竞争者，你可以称呼我为‘焰’，我们之间谁胜了，谁就能得到‘炎魔’的称号！”    毋庸置疑，来者就是使用火遁分身的日向镜了。    加速火遁分身的磨合，战斗是必不可少的内容，而鼬在各方面都是一个不错的陪练，同时，日向镜也可以利用这个机会调教一下鼬，让鼬的实力提升的更快一些，以适应眼下复杂而又多变的局面。    鼬有些懵：“‘炎魔’这个称号，不是已经有主人了吗？”    因为担心对方是在故意套自己的话，鼬没有直接说出止水的名字，但他布满一脸的疑惑，却怎么也掩饰不住。    “谁跟你说‘炎魔’只能是一个人？”顿了顿，日向镜接着说道：“止水是‘炎魔’，但‘炎魔’不全是止水！”    听日向镜主动说起止水，鼬稍稍放下了戒心，旋即又有些无语的问道：“那组织中究竟有几个‘炎魔’？”    日向镜耸了耸肩：“我们中如果只有一人能通过考核的话，那算上止水，就是两个‘炎魔’。如果我们都通过了考核，那就是三个‘炎魔’，至于将来，或许还会有第四个，第五个...也说不定！总之，‘炎魔’的数量只取决于适配的人数，而标准就是至少能开启‘须佐能乎’！”    鼬一惊：“什么，要能开启‘须佐能乎’才能加入神组织？”    随着止水，真一这些觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人，纷纷在忍界大放异彩后，‘须佐能乎’这个代表着万花筒写轮眼的瞳术，再次成为了忍界关注的焦点，而身为宇智波一族族长长子的鼬，对此就更是熟悉了。    而日向镜的话，显然令鼬非常的意外。    鼬从未想过，神组织招新的最低标准，竟是代表着宇智波一族最高瞳力象征的万花筒写轮眼的瞳术‘须佐能乎’。    日向镜淡淡的说道：“这有什么好奇怪的。”    鼬沉下了脸：“你是在戏耍我吧！”    宇智波一族的万花筒写轮眼强者，只是堪堪够到了神组织招新的最低标准，这对鼬来说，实在是太过荒唐，太难以接受了！    日向镜没有答话，只是面具下眼眶中的眸子，由普通的墨色，变成了永恒万花筒写轮眼那菱形与三角形交织的复杂图案。    与此同时，一道金色的虚影从他的身上投射了出来。    看着面前只有半截骨架的金色虚影，鼬震惊的退了几步，嘴里喃喃道：“你...你竟然也拥有万花筒写轮眼？！”    虽然只是小半截的骨架虚影，但这并不妨碍鼬一眼认出，眼前这道金色虚影就是象征着宇智波一族最高瞳力的‘须佐能乎’。    收起了‘须佐能乎’，日向镜说道：“是啊，可惜镜大人并不认可我，所以我目前还只是组织中的外围成员。”    鼬有些沮丧：“原来加入神组织这么难的吗？”    随着日向镜开启‘须佐能乎’，鼬终于相信了他的话。    日向镜点了点头：“很难，万花筒写轮眼只是个门槛，不是真正站在巅峰的强者，是没有资格成为拥有代号的组织成员的，不过你能在这个年纪，就进入镜大人的视野，并成为组织的外围成员，我觉得你应该感到荣幸！”    听了日向镜的话后，鼬的心情稍稍缓和了一些。    毕竟眼前这位拥有万花筒写轮眼的强者，也只是神组织的外围成员，自己竟然奢望一下子就成为神组织的正式成员，现在想想，确实有些太狂妄了。    同时，看着眼前的女子，鼬心中的很多疑惑也得到的解答。    在此之前，鼬一直疑惑究竟是谁假扮‘炎魔’，为止水洗脱掉了身上的嫌疑。毕竟，当时两尊‘须佐能乎’交手的场面，很多宇智波族人和木叶忍者都见到了，这一点是造不了假的，所以他老早就怀疑神组织中还拥有另一位万花筒写轮眼强者。    如今想来，那位帮止水洗脱嫌疑的万花筒写轮眼强者，应该就是眼前这个名为‘焰’的神组织外围成员了。    平复了心境后，鼬说道：“焰前辈，我不是您的对手，但为了拯救宇智波一族，我愿意努力去尝试一下！”    日向镜说道：“嗯，那就让我来见识一下你的才能吧，我也很好奇，你究竟靠什么打动了镜大人，成为了组织的外围成员的！”    顷刻，两人就摆开了架势...    ………    村子里，慰灵碑前。    卡卡西注视着面前的慰灵碑，嘴里说道：“老师，如今鸣人的安全由我们班负责，我向您保证，我一定会保护好他，让他顺顺利利的长大的。”    空闲时，卡卡西总是不知不觉的来到这里，或是跟带土和琳说上几句，或是跟老师四代火影波风水门说上几句。    有时，他能在慰灵碑前一发呆就一整天。    远处的草丛中，带土默默的盯着静立在慰灵碑前的卡卡西，暗道：“现在负责保护鸣人的，是暗部十一班么？这倒是个机会！”    和卡卡西一样，带土也会时不时的来到这里，所以他经常会在这里碰到卡卡西，玖辛奈分娩日期的秘密，他就是通过卡卡西在慰灵碑前无意的述说，才得知的。    若不是这个巧合，九尾之乱会不会发生就很难说了...

正文卷 第二百八十二章 咒印
     在远离木叶村的一处地下基地内，大蛇丸倚在一座石椅上，如蛇一般锐利阴鸷的目光，扫视着面前有些手足无措的白。    许久后，大蛇丸才轻笑道：“白，欢迎回来！”    虽然大蛇丸的笑容给人一种毛骨悚然的感觉，但白还是稍稍松了口气，小声道：“很抱歉，让您担心了。”    大蛇丸故作随意道：“在镜那儿，一切都好吗？”    白连忙点了点头：“恩，镜大人对我很关照。”    “是么...”若有所思了一阵，大蛇丸又问道：“你在他那儿都做了些什么？”    白认真回忆了一番，答道：“好像也没做什么，镜大人只是检验了一下我的忍术，然后...然后就没什么了。”    大蛇丸微微皱起了眉头：“只是检验忍术！？”    白似乎想起了什么：“对了，镜大人还提取了我的一些血液和细胞。”    大蛇丸暗忖：“哼，怪不得他想从我这里得到细胞融合相关的技术，原来他也一直在暗地里进行着人体试验！”    白的述说，再加上日向镜之前向大蛇丸提出的情报交换条件，立刻让大蛇丸明白了日向镜也在进行着某种人体试验。    只是受限于情报的不足，大蛇丸目前还无法判断日向镜的试验方向究竟是什么。    “他将我留给他的实验室废弃了，说明他在其他的地方又开辟了一个全新的实验室，只要找到了那个实验室，就能弄清楚他的研究项目了。”    想到这儿，大蛇丸的心思已经不在白的身上了，于是他对白吩咐道：“下去休息吧。”    “是！”    白应了一声，旋即拘谨的退下了。    白这时已经想起了日向镜对他施展‘灵魂降临之术’的事了，只是见大蛇丸似乎没什么兴趣继续听自己的述说了，而且他也不知道该怎么准确的描述当时的情况，所以犹豫了一下，最后他还是选择了沉默，没有将这件他自己也迷迷糊糊的事情说出来。    待白退下后，药师兜从阴影中走了出来：“大蛇丸大人，神农那边传来了消息。”    “他说了什么？”    药师兜推了推鼻梁上的眼镜：“神农说他那边的行动，大约需要一个月的时间，让您不要着急，他会在合适的时候配合您的。”    “不要着急？”愠怒之色爬上了大蛇丸的脸颊，不过很快他又咧嘴轻笑道：“神农这家伙也要开始他的计划了吗？”    有了日向镜这个成功的例子，大蛇丸的观念早就扭转了过来，他很清楚只要神农能找到像‘龙脉’一样庞大而又稳定的查克拉源，那么制造出一个人造尾兽来，就并非是什么痴人说梦的事情了，所以他对此也有些期待。    很快，大蛇丸收回了思绪：“一个月么，我等得起...”    药师兜这时又问道：“大蛇丸大人，您准备怎么处理白？”    显而易见，药师兜有些担心白已经被日向镜洗脑，倒戈成为了日向镜的间谍，毕竟他找到白的过程，实在是太过轻松了。    大蛇丸沉吟了一下，旋即吩咐道：“你去安排一下，明天我会亲自为他种下咒印的！”    ‘咒印’是大蛇丸最新的一项研究成果，他根据重吾天生就能吸收自然能量的奇异现象，展开了无数次的试验，最终让他掌握了一种可以利用重吾的血脉，变相运用自然能量的方法，而这种方法就是他刚才提到的‘咒印’了。    在掌握了‘咒印’后，充满了奇思妙想的大蛇丸，又开始了一个新的尝试。    这个尝试就是将他自己的查克拉和部分灵魂，融入到‘咒印’之中，然后通过‘咒印’注入到了其他人的体内。    如此一来，所有携带着‘咒印’的忍者，都成为了大蛇丸的‘复活点’。    只要这些携带‘咒印’的忍者中，有任何一人活着，那大蛇丸的本尊哪怕尸骨无存，大蛇丸也有可能通过这些携带‘咒印’的忍者重新复活。    ………    木叶村外的树林中。    锵锵锵…    一连串的金属撞击声，响彻在林间。    日向镜身形如电，长剑随之漫舞，剑刃仿佛与他的身体融为了一体，在他的四周制造出了一片剑影纵横的领域。    作为对手的鼬，此刻正全力发动着写轮眼，三颗勾玉在猩红的眸子中飞速旋转，而猩红的眸子也在他眼眶中左右摆动，试图捕捉日向镜的所有攻击。    然而，日向镜的动作实在是太过迅猛，哪怕全力发动了写轮眼，鼬也只能用手中的苦无，勉强的进行防御。    再次挡隔住了日向镜几次犀利的斩击后，鼬瞅准了一个空隙，脚下用力一铲，将地上的浮雪扫向了日向镜。    同时，鼬趁机抽身远远退开，与日向镜拉开了距离。    “呼呼...”    退开后，鼬一边重重的喘息着，一边思索着的对策。    经过刚才的交手，他能明显的感觉到眼前的这位对手，有着宇智波一族敏锐的洞察力，但作战风格却跟普通的宇智波不太一样。    相比起习惯炫技与施展火遁忍术的宇智波族人，面前这位对手显然更喜欢凌厉的体术攻势！    “不论是身体的速度和力量，还是写轮眼的瞳力与洞察力，她都胜过我一筹，如果继续在她的攻击节奏中，我恐怕坚持不了多久...”    鼬强压下了浮躁的心绪，开始制订起了作战计划。    这时，不远处的日向镜轻轻抖掉了身上的雪花，淡漠的说道：“只有这种程度么？”    鼬没有吭声，一边冷静的注视着日向镜，一边将双手伸进了腰间的忍具囊中。    因为不清楚考核的具体内容，所以习惯了对任何事都提前做好充足准备的鼬，在出门前就已经全副武装了。    飒飒...    在一瞬间，两人同时施展了瞬身之术，化作了两道残影，激起了一大片雪雾！    锵...    锵...    锵...    两道残影不断的在林间碰撞，发出一朵朵金属猛烈撞击才有的火光！    片刻后，日向镜一脚踢中了鼬，身形一闪，用长剑架在了鼬的咽喉处，说道：“你输了！”

正文卷 第二百八十三章 紫苑
     面具下，日向镜的嘴角微微上挑。    战胜鼬对眼下的他来说，虽然不算什么难事，但却有着难以向旁人述说的成就感，毕竟在原时空中，鼬几乎是不败的。    就在这时，日向镜嘴角的微笑突然凝固住了，暗道：“不对！”    嘎嘎...    几乎是在日向镜察觉到不对劲的同时，被长剑抵住咽喉的鼬，身体变成了无数的乌鸦，在一阵嘈杂的鸦鸣声中，四散飞开了。    日向镜心头一惊：“鸦替身术！？”    突然，日向镜眼角的余光，发现四周有许多不起眼的钢丝，从地面上的浮雪中弹起，随之瞬间绷紧，连带着，从浮雪中扯出了无数的苦无和手里剑！    望着这些受到钢丝牵引，从四面八方射来的苦无和手里剑，日向镜心中顿时明白，自己中了鼬布置好的陷阱。    同时，日向镜也暗暗心惊。    毫无疑问，这些苦无和手里剑，都是之前交手时，鼬不露痕迹的布置下去的，它们在什么位置，该处在什么角度，乃至用哪一根钢丝去串连等等这些细节，都是在紧张的交手时，鼬就已经全盘考虑，并且顺利实施了。    眼眶中的永恒万花筒写轮眼只是一扫，日向镜就知道，鼬布置的这个陷阱没有任何死角！    唰唰唰...    电光火石间，日向镜的身上就被扎满了苦无和手里剑。    用‘鸦替身术’躲在一旁的鼬，见状大吃一惊。    他是知道日向镜能施展‘须佐能乎’，所以才没有留手，将陷阱布置的没有任何死角，可他怎么也没有想到日向镜竟然没有施展‘须佐能乎’，直接被陷阱中的苦无和手里剑射成了刺猬！    嘎嘎...    霎时，被射成了刺猬的日向镜也变化成了无数乌鸦，在鸦鸣声中四散飞开了。    鼬惊道：“这...这是鸦分身术！”    接着，鼬感觉到咽喉处一片冰凉，他余光向下一扫，发现日向镜的长剑又抵在了他的咽喉上了。    日向镜从鼬的身后走了出来：“止水教给你的这些，我也会！”    鼬颓然的底下了头：“是我输了。”    鼬毕竟只有十一岁，身体尚未完全发育，所以刚才布置陷阱消耗了他大量的体力和瞳力，这会儿他已经没剩多少战斗力了。    日向镜收起了长剑，淡淡道：“能解决掉我的鸦分身，你已经很不错了。”    日向镜这句话，完全是有感而发的。    回想他十岁左右时，才堪堪从忍者学校毕业，同期的九十名毕业生中，他排名八十九名，之所以没有成为笑柄，一来是因为第三次忍界大战，二来是因为他至少赢了一位宇智波，没有垫底。    当然了，毕业考核时，日向镜有些畏惧第三次忍界大战，分了心，所以才拿了八十九的名次，如果他当时专心致志，全力以赴的话，至少是能排到七十名左右的。    至于垫底的那位宇智波，也是因为考核当天，因为扶老奶奶过马路而迟到，第一轮的比试，直接被判负了，不然的话，也不至于成为吊车尾。    休息了一阵后，鼬对日向镜问道：“焰前辈，您也是宇智波的族人吧？可为什么在族地里，我从来都没有见过您？”    虽然日向镜的脸上戴着面具，看不到容貌，但以鼬的洞察力，只通过身形，他也能轻易判断出，在族地中从未见过眼前这位名为‘焰’的万花筒写轮眼拥有者。    日向镜说道：“这些你不需要知道。”    鼬沉默了。    日向镜又说道：“今天的考核到此为止，明天继续，地点还是在这里！”    鼬问道：“我还有机会吗？”    “嗯。”点了点头，日向镜又叮嘱了一句：“关于考核的一切，不许向止水提起，也不许向止水请教，否则，我将视你为作弊，明白了吗？”    鼬想了想，旋即颔首道：“我明白了。”    两人分别后，鼬没有在村外多逗留，直接返回了村子。    一路上，鼬都思索着打败日向镜的方法，不知不觉间，就回到了家中。    这时，佐助迎了上去：“哥哥，你今天去哪了？”    鼬笑道：“出去练习去了。”    佐助撅了撅嘴：“真狡猾，练习也不带我一起！”    鼬一边摇头笑着，一边坐下换着鞋子。    佐助黏在一旁，抱怨道：“跟那些孩子们在一起，实在是太无趣了，哥哥，你下次练习时，也带我一起去吧？”    鼬换好了鞋子，朝佐助招了招手。    佐助连忙将小脑袋凑了过去。    鼬轻轻点了点佐助的额头，笑道：“练习的事，以后再说吧！”    说罢，鼬站起了身，朝着内院走去了，脸上又恢复了之前眉头紧锁，若有所思的神情，仿佛在思考着什么难以解决的难题。    之后的一个月，日向镜隔三差五，便用火遁分身跟鼬较量一次。    鼬几乎以肉眼可见的速度，迅速的成长着，起初，日向镜还可以抱着调教的心态，半是较量，半是指点。可到了后面，他就不得不收起这种心态，必须要认真一些，才能拿下鼬了。    除了与鼬较量之外，这段时间日向镜还一直在戒备着卑留呼的袭击。    可令日向镜感到意外的是，卑留呼那边迟迟没有动静，仿佛压根就没有袭击木叶的打算，让他有些吃不准卑留呼究竟在盘算什么。    又是一天风平浪静，和往常一样，完成了任务的日向镜向着家里走去。    此时的天色已经彻底黯淡，路边的路灯一盏盏亮起，为往来的行人提供着照明的光线。    缓步在街头，日向镜暗道：“要么是卑留呼真的转了性子，要么就是他血继融合仪式的隐患已经出现了，不然的话，他不会这么安分的！”    走着走着，日向镜就回到了自己家门口。    这时，他发现有两个瘦小的身影，正立在他家的大门前，看模样，似乎在等他，而且已经等了很久了。    日向镜走近一瞧，顿时眉头一拧：“紫苑，你...你怎么到这里来了？”    小紫苑见到了日向镜，立刻扑了上去，哭道：“大哥哥，求求你救救我妈妈吧！”

正文卷 第二百八十四章 死亡预言
     稍稍安抚了一下哭得一把鼻涕一把泪的小紫苑后，日向镜把目光投向了安静的侍立在小紫苑身后的那个身影。    对方是位比鼬大不了多少的少年，容貌端正，脸上还戴着一副眼镜，显得斯斯文文。    不过此刻他背上背着一把跟他差不多高的长弓，腰间挎着一柄短剑，整个人看上去风尘仆仆的，而疲惫中又透着一股难以言喻的坚毅，给人一种莫名的可靠感。    “进屋再说吧！”    将两人领进了屋子后，日向镜给他们递上了两杯热茶。    等两人喝了口热茶，暖了暖身子后，日向镜才沉声问道：“紫苑，究竟发生了什么事，你不要急，慢慢说！”    巫女在鬼之国的地位，相当于火之国中火影与火之国大名的合体，是鬼之国内毋庸置疑的最高掌权者，手下不仅有大量的祭司和侍卫，所居住的宫殿更是一座守卫森严的城堡。    哪怕遭遇了一时难以抗衡的强敌，巫女也只需要开启宫殿外围的结界，然后向周边的大忍村求援，基本上就可以轻而易举的击退来犯之敌了。    上一个袭击鬼之国的黄泉教，他们教主坟头上的草，日向镜估计都有两尺高了。    不等小紫苑开口，一旁名为‘足穗’的少年侍卫便说道：“是黄泉教，他们又死灰复燃了，在鬼之国境内发动了叛乱。”    日向镜怔了一下，笃定的说道：“这不可能，他们的教主已经死了！”    足穗答道：“起初我们也以为黄泉教的教主已经死掉了，所以放松了警戒，没想到这一次他会突然出现，打了我们一个措手不及。”    日向镜再次沉声道：“他已经死了！”    黄泉是日向镜亲手斩杀的，所以他很肯定，这位黄泉教的教主已经死了，死得透透的！    足穗说道：“我们在逃亡的时候，还远远见过他一次，他...他真的还活着！”    这时，小紫苑也点了点头：“嗯，我也见到了，那个坏人没有死！”    “这怎么可能呢？！”    日向镜清楚的记得，自己当时为了以防万一，可是把黄泉的脑袋都斩掉了。    哪怕是拥有转生眼的自己，除非提前施展秘术‘灵魂降临之术’舍弃身体，否则一旦被人斩首了，日向镜也一样难逃一死。    “也许是仿真的傀儡，也许是变身术什么的...”    想到这儿，日向镜对足穗问道：“究竟发生了什么，你们从头说起！”    足穗年纪虽然不大，但思路却非常清晰，所以很快就把鬼之国发生的事情，原原本本的向日向镜讲述了一遍。    原来在一个月前，巫女突然产生了莫名的预感，于是立刻吩咐足穗等二十名侍卫，护送小紫苑前往木叶村。    而护送小队刚从宫殿出发，鬼之国境内就爆发了大规模的叛乱，蛰伏的残余黄泉教徒们纷纷跳了出来，在鬼之国境内大肆破坏。    护送小队自然也遭到了这些狂徒们的袭击，不得已，护送小队只能分头行动，牺牲一部分侍卫引开了黄泉教的狂徒们。    就这么一路激战，等冲出鬼之国时，二十名侍卫就只剩下年纪最小的足穗了。    好在足穗足够的机警，一个人带着小紫苑风餐露宿，安全的抵达了木叶，将小紫苑交到了巫女指定的日向镜手中。    摩挲着下巴，日向镜沉吟了许久，才缓缓问道：“这么说，巫女在敌人还没有露面时，就派你们护送紫苑来木叶了？”    足穗颔首道：“嗯，巫女大人让我们将紫苑小姐送到您这里来。”    紫苑插嘴道：“大哥哥，我妈妈可以预言还没有发生的事情哦！”    足穗连忙解释道：“在某些事情上，巫女大人对未来拥有一些微妙的感应。”    日向镜点了点头，对此并不意外。    在原时空中，紫苑也有这种能力，在鬼之国内她曾多次进行过‘死亡预言’，而且也都一一应验了，唯一的一次预言失败，只发生在阿修罗的转世体鸣人身上。    日向镜在意的不是巫女这种‘死亡预言’的能力，他在意的是巫女的这种安排。    巫女为什么要匆匆忙忙的将紫苑送到自己这边来，在事发前，她的‘死亡预言’究竟是预言到了谁的死亡？    想来想去，日向镜觉得唯一合理的解释，那就是巫女的‘死亡预言’，预言到的是她自己的死亡，所以她觉得没有办法再继续庇护紫苑了，才将小紫苑匆忙送来了木叶。    “凭黄泉教的那些残余势力，哪怕他们的教主黄泉没有死，也翻不起什么浪花来，除非...”顿了顿，日向镜的脸色渐渐阴沉：“除非有其他势力插手，比如晓组织！”    日向镜很快就将鬼之国的事情，跟晓组织联系到了一起，毕竟以卑留呼的个性，完成了血继融合仪式实力大增的他，不该这么安静。    “如果有晓组织插手，那巫女现在只怕...”    巫女的封印术，以及感应能力，都能堪称忍界一绝，但战斗力却并不是太出色，所以一旦让晓组织找到了攻破结界的方法，巫女以及她身边的侍卫，加在一起也不是晓组织的对手。    想到这，日向镜瞥了眼小紫苑，看着小紫苑那布满了泪痕的稚嫩脸庞，心底的愧疚感油然而生。    他觉得巫女将小紫苑送到自己这边来，除了是信任自己，认为自己足以庇护小紫苑外，恐怕也有对自己没有按约定，彻底铲除掉黄泉教的责怪吧。    日向镜跟巫女之间的往来，虽然大多都是互有条件的交易，但巫女在封印术方面对日向镜的指点，却是实实在在的。    而这种指点之恩，是不能用金钱利益来衡量的，所以就算猜到巫女恐怕已经遭遇不测了，这一趟鬼之国，日向镜也必须要走一遭。    将小紫苑和足穗安置在家里后，日向镜独自一人，来到了一个僻静处，通过招财丸向真一打听起了晓组织的近况。    如果晓组织真的插手了鬼之国的黄泉教暴乱，那身在晓组织中的真一应该多少会收到一些消息...

正文卷 第二百八十五章 宫殿
     真一没有让日向镜等待太久，很快就传来了讯息。    真一传来的讯息中提到晓组织最近没有统一的行动，各个小组都是各行其是，所以真一并不清楚鬼之国的事情。    但在讯息中，真一也提到在卑留呼和神农的身边，确实有个叫‘黄泉’的不起眼的家伙，据说，是卑留呼和神农两人的试验助手。    看着手中的讯息，日向镜也有些无奈。    潜伏在晓组织的这段时间里，真一对带土，以及晓组织明面上的首领佩恩的动向，还是挺上心的，一旦发现了什么风吹草动，他都会立刻通报给日向镜。    但对于那些他看不上眼的，比如卑留呼和神农，他就很少在意了，也压根不会向日向镜通报。    至于卑留呼和神农身边有几个试验助手，这些试验助手叫什么，有什么背景等等的情报，在他眼中就都是些琐碎到完全不必在意的事情了，自然也就更不会向日向镜通报了。    日向镜感慨了一句：“这个蠢货看不起搞科研的，终究会栽大跟头的！”    在得知了黄泉还活着后，日向镜心底的疑惑就统统被解开了。    显而易见，黄泉没有死在日向镜的剑下，而且还跟卑留呼和神农勾结到了一起，而这一次鬼之国的暴动，真一不知情，那就说明参与的只有卑留呼和神农两人，而非整个晓组织。    在之前的几次清剿中，黄泉教早就名存实亡了，黄泉这个教主能拿出来引诱卑留呼和神农出手的，无外乎就是被巫女封印的魔物‘魍魉’了。    再联想到神农一直在谋划着他的‘零尾计划’，而制造人造尾兽，最大的一道难关就是庞大的查克拉源了。    如果不考虑负作用的话，魔物‘魍魉’的灵魂显然就是一个不错的查克拉源，所以黄泉要是以魔物‘魍魉’的灵魂作为价码来游说神农的话，神农必然会动心。    而与神农一组的卑留呼，刚刚才完成血继融合仪式，正是心高气傲，想要一展身手的时候，所以神农说动卑留呼参与行动也是很容易的事情。    “黄泉...神农...卑留呼...”顿了顿，日向镜又接着默念道：“魔物魍魉...”    很快，一个个线头，在日向镜的脑中被梳理清楚了。    他甚至猜测黄泉能被自己斩首而不死，必然身怀着某种诡异的秘术，而黄泉又成为了卑留呼的试验助手，所以卑留呼能以出人意料的速度完善‘鬼芽罗之术’，这其中恐怕就有黄泉的贡献！    “必须要去一趟鬼之国了，而且要快去快回！”    在没有得到巫女明确的死讯前，日向镜不可能心安理得的袖手旁观，就算他猜测巫女多半已经遭遇不测了，这一趟他也必须去。    能救巫女，就尽量救巫女，如果去迟一步，那至少也要为巫女报仇！    打定了主意，日向镜来到了铃家里，让铃去照顾一下被安置在自己家中的紫苑和足穗两人，然后又立马赶到了宇智波族地，见了止水一面。    见日向镜全副武装，连腰间的忍具囊，都装得鼓鼓囊囊的，止水吃了一惊，连忙问道：“前辈，发生什么事了？”    日向镜讲了讲鬼之国的事情，然后说道：“我要去一趟鬼之国，村子里的事就拜托你了。”    止水说道：“前辈，您要一个人去？”    拍了拍止水的肩膀，日向镜说道：“不用担心，我不会蛮干的，我只是去查看一下情况，而且消息很快就会传开，也许其他几大忍村的援军已经在路上了。”    鬼之国与火之国，虽然在忍界大陆的东西两端，距离很远，但鬼之国跟土之国却是比邻的，而且离风之国也不算远，所以鬼之国叛乱的消息，木叶这边或许才刚刚收到，但岩隐村和砂隐村肯定早就得到了相关的情报。    接着，日向镜又嘱咐道：“我现在也不清楚鬼之国的叛乱发展到什么地步了，如果已经接近尾声的话，卑留呼很可能已经掉转头，来找村子的麻烦了！”    止水连忙问道：“那我该怎么办？”    日向镜吩咐道：“明天你找个合适的机会，用‘炎魔’的身份在村子周围转悠一圈！”    止水立刻会意的点了点头：“我明白了。”    只要神组织‘炎魔’出现在了村子附近，那村子的警戒级别必然会飙升，不仅如此，宇智波一族内也会全面戒严。    日向镜叮嘱道：“我不在的时间里，你要格外小心，卑留呼现在是个彻彻底底的怪物，如果遇到了他，不要犹豫，直接用‘别天神’制服他！”    止水再次点了点头，脸色的神情也严肃了许多。    嘱咐完止水后，日向镜连夜潜出了村子，随后在无人处直接开启了转生眼查克拉模式，朝着鬼之国的方向飞驰而去了。    因为要避开人流量大的道路和城镇，所以日向镜时不时就要绕个大圈，因此，哪怕他在转生眼查克拉模式下，飞行的速度极快，从木叶赶到鬼之国也花了他三四天的时间。    当日向镜潜入到巫女的宫殿外时，他发现宫殿整体完好无损，似乎没有经历过残酷的攻防战，但空气中却弥漫着一股若有若无的血腥气味，而且宫殿外没有半点结界的痕迹。    开启了转生眼后，他远远眺望，发现宫殿中的守卫，已经全部换成了穿着黄泉教服饰的黄泉教徒了。    日向镜脸色一沉：“宫殿已经被攻陷了么...”    抬头望了望天空，见太阳已经开始西斜了，于是日向镜盘腿坐到了地上，一边吃起了干粮，一边储存着体力。    巫女的宫殿内部拥有太多的封印术式，所以哪怕开启了转生眼，日向镜也无法探知宫殿内部的详情。    考虑到敌人除了黄泉之外，可能还包括卑留呼和神农，卑留呼本身就已经是个怪物了，而神农如今也可能是人造尾兽的人柱力了，不可小觑，所以为了以防万一，日向镜决定先恢复一下体力，然后等到夜晚再潜入进宫殿，一探究竟...

正文卷 第二百八十六章 屏蔽预言
     盘腿坐在地上，日向镜静静的擦拭着手中的草S丸。    尽管心中充满了恼火与愧疚，但他没有被这股负面的情绪所左右，而是极力克制着心底那股不断蔓延的杀意。    徐徐的风吹拂着他的身体，令他的头脑越加的冷静。    在忍界中，盲目与轻敌，是忍者最大的敌人。    不论做什么，都要有一个明确的目标，而日向镜此番前来鬼之国的目标，不是胡乱的大开杀戒，而是寻找巫女的下落。    望着巫女宫殿的方向，日向镜表情渐渐沉凝。    随着夜幕降临，远处的宫殿内已经点起了一排排灯火，黄泉教的教徒们虽然仍一刻不停的巡逻着，但队列间的破绽，比起白天无疑是大了许多，令日向镜能更加轻松的潜入了。    但日向镜还是没有行动，依旧耐心的等待着。    夜幕渐深，宫殿中巡逻队的队形开始有些散乱了，各个岗哨中的卫兵也都纷纷打起了呵欠，静寂的四周，仿佛令宫殿内的所有守卫都放松了警惕。    “是时候了！”    日向镜缓缓起身，旋即身形一晃，消失在了原地。    他犹如一道黑影，在墙壁的阴影中潜行，越过了一道又一道的岗哨，躲开了一队又一对的侍卫，只是片刻，就潜入到了宫殿之中。    巫女的这座宫殿，日向镜也曾居住过一段时间，对宫殿内的布局，虽然说不上多么熟悉，但也不是两眼一抹黑。    潜进宫殿后，他靠在一处阴暗的墙角，暗忖道：“巫女的居所是整座宫殿的核心区域，还是先去那里看看吧！”    穿过了几条回廊，日向镜发现有一队黄泉教的教徒守在通往巫女居所的通道前。    日向镜目光一凛，缓缓抽出了腰间的草S丸。    飒...    在一阵破风声中，日向镜整个人化作一道黑影扑了上去。    唰唰唰...    随着几道清冷的剑光闪过，一个个黄泉教徒在一脸茫然中，颓然的倒在了地上。    “敌...”    处在队伍最中央的黄泉教小头目，刚张嘴想大声示警，日向镜这边脱手而出的草S丸，如苦无一般疾疾射向了他，不偏不倚的刺进了他的嘴中，让他的惊呼戛然而止！    从黄泉教小头目嘴里抽出了草S丸后，日向镜随手一甩，甩掉了剑刃上还冒着热气的血液，神情漠然的走向了巫女的居所。    来到了巫女的居所前，日向镜缓缓推开了布满了封印术式的大门。    推开门后，他没有急着进入，而是立在门外，用转生眼仔细的观察了一番屋内的景象。    在转生眼的视野中，屋内没有半个人影，也没有半点查克拉的痕迹，屋中的床榻，陈设等等，似乎也一切如常。    “没人...？”    日向镜眉头一拧，略微有些意外。    他本以为在这里就算见不到巫女本人，也应该能见到占据着宫殿的黄泉教教主黄泉，可没曾想，竟扑了个空。    提着草S丸，日向镜缓步走进了屋子，可刚一进屋，他就感觉到了不对劲，立刻抬头望向了屋顶。    巫女居所内的屋顶很高，日向镜目测其高度至少超过了十二米，有三四层楼那么高，穹顶的正中央挂着一盏水晶吊灯，吊灯上闪烁着一股瑰丽的光华。    若换成了旁人，或许察觉不出什么异样，但拥有转生眼的日向镜不同。    在日向镜转生眼的视野中，那盏悬于穹顶中央的水晶吊灯上，明显蕴含着一股柔和的能量，这股能量似乎是查克拉与自然能量的混合体，就和日向镜腰间葫芦法器中的龙脉查克拉十分类似。    哗...    正当日向镜准备跃到穹顶上，仔细打量一番那盏水晶吊灯时，水晶吊灯上突然射出了一片金光，与此同时，一道日向镜熟悉的身影，从金光中走了出来。    这道身影不是旁人，正是鬼之国巫女！    盯着眼前这道栩栩如生的鬼之国巫女的虚影，日向镜有些戒备的问道：“殿下，您这是...”    巫女解释道：“这是我的灵体。”    “灵体！？”稍稍怔了下，日向镜旋即脸色一黯：“很抱歉，我没能完成约定。”    所谓‘灵体’其实就是灵魂的另一种称呼，排除掉特殊情况，巫女此时以灵魂状态出现，也就说明她多半已经死了。    而这无疑令日向镜十分愧疚，如果当时他如约的彻底斩杀掉黄泉，也许，巫女就能躲过一劫了。    巫女见状微微笑道：“你不必太在意，这一切早已注定！”    日向镜问道：“难道您预言到了什么？”    “嗯，在一个多月前，我预言到了自己的死亡。”顿了顿，巫女又笑道：“其实早在几年前，也就是魍魉祸乱鬼之国的那次，我就预言过一次自己的死亡，但因为你的出现，我的预言失效了。”    “什么，那一次您也预言到了自己的死亡？”    日向镜这时才后知后觉，明白了那时巫女为什么总是提到要跟魍魉同归于尽了。    巫女点头道：“嗯，那一次因为你的出现，预言失效了，而这一次，它应验了。所以你不必太自责，因为你的缘故，我与紫苑多相处了几年，我已经很满足了！”    巫女很清楚，日向镜没有义务一直留在鬼之国保护她，所以她并不怨恨日向镜，甚至感激日向镜让她躲过了第一次死亡预言，与女儿紫苑多相处了几年。    日向镜叹了口气：“您的灵魂驻留在此，是在等我吗？”    巫女笑了笑：“对，我知道你一定会来的。”    日向镜好奇的问道：“您预言到我会来？”    巫女摇着头，指了指日向镜腰间的葫芦法器，说道：“有它在你身边，我无法预言到任何与你有关的事情！”    日向镜意外的瞥了眼腰间的葫芦法器，说道：“是因为龙脉？”    巫女答道：“嗯，你的龙脉中蕴含了大量的自然能量，几乎可以看成是自然的一部分了，而预言只能针对个人，而无法窥测大自然，所以只要有它在你身边，任何预言都无法窥探你的命运！”    拍了拍葫芦法器，日向镜问道：“这么说，它能为我屏蔽掉一切预言？”

正文卷 第二百八十七章 我会杀掉他的
     巫女的灵体点了点头：“嗯，可以这么理解！”    日向镜有些疑惑：“那您怎么知道我一定会来？”    巫女笑道：“我相信你会来，而你果然来了！”    日向镜一边收起了草S丸，一边随口说道：“没有彻底杀掉黄泉，我很愧疚，如果不来看看的话，心里不踏实！”    说着，日向镜又把自己曾将黄泉斩首的事情，向巫女解释了一下。    巫女沉吟了片刻，解释道：“魍魉掌握着许多邪恶的秘术，其中很多连我也不太清楚，而黄泉是它的信徒，或许是从它的手中学会了某种邪恶的秘术，逃过了一死。”    日向镜说道：“我会杀掉他的！”    这一次日向镜没有杀气腾腾，相反，他的语气很平淡，仿佛只是在简单的陈述一件必然将要发生的事实罢了。    巫女却摇了摇头：“黄泉虽然就在这座宫殿内，但他现在的状态很不对，十分诡异，我已经死了，你没有必要为我去冒险。”    日向镜皱起了眉头：“状态很不对？！”    没有再去纠结黄泉的事情，巫女接着说道：“我的灵体驻留在这里等你，是有一些事情想要拜托你，希望你能答应我！”    “什么事？”    巫女说道：“我有一些物品，希望你能帮我转交给紫苑！”    日向镜点了点头：“好！”    巫女先是取出了一间金冠，说道：“这是‘巫女之冠’，能帮助紫苑将来运用巫女之力，但一定要等她成年之后再交给她。”    日向镜一边取出了一卷储物卷轴，一边接过了‘巫女之冠’。    拿在手中打量了一下，日向镜发现这‘巫女之冠’上蕴含着一股非常浓郁的奇异能量，好似查克拉，又不完全是查克拉。    等日向镜将‘巫女之冠’封印进储物卷轴后，巫女又取出了一个小铃铛，递给了日向镜：“这是我亲手制作的一个封印法器，我请求你将它交给紫苑，并叮嘱紫苑一定要随身携带！”    对这个小铃铛，日向镜还是有些印象的，他隐约记得这个小铃铛似乎能封印紫苑的女巫之力，于是向巫女问道：“这是一件封印法器，为什么一定要紫苑随身携带呢？”    巫女严肃的说道：“紫苑身上蕴含的巫女之力，超过了历代巫女，也远在我之上，可这种力量对年幼的她而言，并非祝福，而是灾难！这件封印法器她只要随身携带，就可以暂时压制住她体内的巫女之力，让她免受这种力量的困扰，避免她无意中伤害到别人。”    日向镜小心翼翼的收起了铃铛法器。    巫女接着又取出了一个卷轴与一瓶丹药，说道：“这个卷轴，记载着巫女一脉的封印术，请你暂时替紫苑保管，等她成年后再交给她。这瓶丹药，里面装有三粒巫丹，请你等紫苑十岁时，让她服下一粒，至于剩下的两粒，就作为谢礼赠予你了。”    日向镜接过卷轴和丹药，问道：“这丹药有什么功效？”    巫女解释道：“这是我们巫女一脉代代相传的丹药，服用后，可以提升我们对自然的感悟，令我们能操控自然能量。”    日向镜愣了愣，旋即大喜道：“这么说，只要服下了这粒丹药，就能操控自然之力了？”    掌握自然之力，也就意味着修习到了仙术，在战斗力方面，那是质的提升。不仅如此，身体的抗击打能力，以及恢复力也会成倍增长。    原时空，鸣人的几次实力提升中，除了最后六道仙人赐予他那能逆转生死，虚空造物的阳之力外，就属掌握仙人模式后的实力提升最为显著了。    巫女轻笑着摇了摇头：“拥有巫女血脉之人，服下巫丹后，十之八九是可以掌握自然能量的。但其他人...”    “其他人怎么样？”    巫女说道：“如果是其他人服下了巫丹，那就仅仅只能提高其对自然的感悟了，至于最后能不能掌握自然能量，就很难说了。在我们鬼之国中，其实也有不少服用过巫丹的侍卫，但绝大多数都只是强健了体魄，最终能熟练运用自然能量的，在整个鬼之国的历史中，也只有寥寥数人。”    日向镜收起了丹药和卷轴，感慨了一句：“是么，看来修习仙术没有捷径...”    巫女一脸歉意的说道：“我知道你这种实力的忍者，已经不在乎金钱了，所以就没有准备那些俗物作为谢礼，希望你不要介意。”    日向镜张了张嘴，一时不知道该说什么好。    对于穷得叮当响的他来说，眼下最缺的就是钱了，因为没钱的缘故，他连细胞融合试验都不得不暂时停止了，火遁分身到现在都还是一具女体。    嗒...搭...    这时，屋外传来了一阵异常沉重的脚步声！    日向镜皱了皱眉，扭头望向了屋外。    然而由于巫女宫殿内的封印术式，实在是太多了，干扰了他的视野，他只能通过脚步声判断有人正朝着自己这边走过来了，却无法通过转生眼直接看到对方的样貌和具体的位置。    巫女这时急道：“是黄泉，他察觉到你潜入这里了！”    日向镜嘴角微微上挑：“他来的正好！”    “你快走，我来拖住他！”顿了顿，巫女又急切的说道：“一个叫神农的人，吞噬了魍魉的力量，如果再让他吞噬紫苑身上的巫女之力，他将拥有无法想象的力量，所以拜托你一定要保护好紫苑，不要让她受到伤害！”    日向镜淡淡道：“难道你就不想最后再见紫苑一面吗？”    巫女苦涩的笑了笑：“我灵体内剩下的力量，已经不多了，与其浪费在那样的奢望中，还不如帮你拖住黄泉，让你脱身...”    不等巫女把话说完，黄泉就来到了门口，朝着屋内的日向镜说道：“我知道你一定会来，我已经等你很久了！”    显然，黄泉并没有忘却日向镜上次差一点就杀了他的事情。    巫女的灵体毅然决然的护在了日向镜的面前：“我恐怕挡不住他多久，你快走，告诉紫苑，我一直深爱着她...”    “这些话，还是麻烦您自己去告诉她吧。”    说罢，日向镜抬起双臂，缓缓结印，瞬时，一股庞大到令人窒息的查克拉在屋子里爆发了出来...

正文卷 第二百八十八章 丑陋的怪物
     日向镜顷刻间爆发出来的巨大查克拉，如一道汹涌澎湃的巨浪，向四周席卷而去，将屋中的陈设冲击得东倒西歪。    巫女的灵体下意识抬起双臂，护住了自己。    她一直以为日向镜最大的倚仗，是葫芦法器中的龙脉查克拉，却怎么也没有料到，日向镜的体内竟蕴含着如此恐怖的力量，冲击得她的灵体甚至都有些睁不开眼了。    也幸好日向镜的转生眼查克拉，柔和温煦，若换成了其他暴戾一些的查克拉，就眼下巫女那虚弱的灵体，还真未必能抵挡住这么近距离的冲击。    “你...！？”    退开了一些后，巫女一脸震惊。    已经进入了转生眼查克拉模式的日向镜淡淡的说道：“我一贯说到做到，既然早就答应过您除掉黄泉，那他就必须得死！”    说罢，日向镜冷冷的望向了站在门外的黄泉。    黄泉显然也没有料到日向镜有这样的能力，他盯着浑身上下都被天蓝色的转生眼查克拉所包裹着的日向镜，脸色阴晴不定。    日向镜说道：“上次让你捡回了一条狗命，这一次你就没有那么好运了。”    被日向镜的话激怒了的黄泉，顿时狂笑道：“蠢货，你以为我会没有准备吗？我早就布置好了陷阱，就等你来自寻死路了！”    日向镜撇了撇嘴：“哦，是么，卑留呼和神农呢？叫他们出来吧？”    黄泉脸色一变：“你...你怎么会知道那两位大人的？”    “怎么，他们不在这里？”轻笑了一声后，日向镜不屑道：“就只有你这么一个废物的话，那岂不是太无趣了！”    黄泉吼道：“对付你这种小人物，根本不需要那两位大人出手，他们还有更重要的事情要办！”    联想到巫女刚才所说的，神农已经吞噬了代表邪恶的魔物‘魍魉’，下一个目标，就是吞噬拥有着巫女之力，代表光明的紫苑了，而紫苑恰巧就在木叶。    同时，完成了鬼之国这边的事务后，卑留呼也极有可能去报复木叶。    如此一来，日向镜就不难猜测卑留呼和神农的去向了，但为了证实自己的这个猜测，他还是故意对黄泉套话道：“他们去了木叶？”    黄泉狞笑道：“就算你猜到了，如今也来不及去木叶示警了，算算时间，两位大人恐怕现在就已经抵达木叶了。而你，将会凄惨的死在这里，化为一团血肉，成为我的一部分！”    黄泉说着便张开了双臂，眨眼间，他的身体膨胀了起来，彻底失去了人型，变成了一团血肉堆积而成了巨大怪物！    “鬼芽罗之术！？”    只是一眼，日向镜就判断出黄泉使用了能将他人的血肉，融合到自己身上的‘鬼芽罗之术’，只不过黄泉的用法，比卑留呼的更加粗暴，原始，以至于他现在已经陷入到了失控的边缘，成为了一个似人非人的怪物！    可越是如此，日向镜就不敢大意，因为此刻黄泉，或者说眼前这团血肉的身上，充斥着无比狂暴的查克拉。    单就查克拉量来说，甚至达到了尾兽的级别！    “这家伙究竟用‘鬼芽罗之术’吞噬了多少人呀，他疯了吗？！”    日向镜无法理解黄泉这种几乎自杀的行为，但他清楚此时的黄泉，只需要一击，就能轻松击溃巫女那虚弱的灵体，于是他扭头对巫女说道：“下面的事情，让我来处理吧，您还是先到我的法器里暂留一阵，我会让您跟紫苑见最后一面的。”    巫女也很清楚，眼下她帮不上什么忙了，于是点了点头，将自身的灵体投入到了日向镜腰间的葫芦法器中。    日向镜的葫芦法器，本身就是一件异宝，更何况上面还有漩涡一族的封印术式，以及巫女一脉的封印术式，单就隔绝与封印的能力，在忍界也是一绝，所以虽然不能令巫女的灵体永久驻留忍界，但至少能让巫女的灵体维持一段较长的时间，不会太快溃散。    哗...    就在这时，外面传来了一阵如水面凝冻的声音。    肉团一样的黄泉操着沙哑变形的声音，狂笑道：“哈哈哈，我已经开启了整座宫殿的结界，这里已经被我彻底封锁了，你逃不掉的！”    “是么...”顿了顿，日向镜平淡的说道：“也好，一次解决掉你们黄泉教，免得我费时费力的到处追杀！”    黄泉用他那越来越不像人类的嗓音吼道：“去死吧！”    霎时，那些肉团如‘鬼芽罗之术’的胶质物一样，从四面八方扑向了日向镜，不仅速度迅猛，而且威力极大，巫女居所那厚达数尺的石壁竟像豆腐块一样，被轻而易举的击碎了。    看着扑面而来的血肉胶质物，日向镜脸色不变，嘴中轻喝道：“金轮转生爆！”    一道耀眼的金光照亮了整个巫女居所。    在金光的照耀下，一道璀璨绚丽到令人无法直视的金剑，由上至下狠狠斩向了黄泉那团恶心的血肉聚合物。    这一剑挥下，在斩击的过程中‘金轮转生爆’没有遇到半点阻碍，仿佛斩中一团空气般，轻轻松松就切碎了黄泉。    噗...    瞬时，黄泉那团血肉模糊的臃肿身体上，喷出了一道道带着腥臭味的鲜血！    日向镜这一剑，不仅斩碎了黄泉的身体，更是直接斩乱了黄泉体内的查克拉循环，此时黄泉的身体仿佛是泄了气的皮球，巨量的查克拉如空气一般，向外迅速的宣泄着。    只是几个呼吸的短暂时间，黄泉体内的查克拉反应，就断崖式的削弱了一两成，而这种削弱，还在持续着。    日向镜淡淡道：“别人的查克拉，终归是别人的，哪怕你生拉硬拽，也成不了你的！”    黄泉这会儿已经无法发出正常而又连续的声音了，他只能一边哀嚎着，一边断断续续的说着：“这...这不可能...”    黄泉压根就没有料到自己会败的这么迅速，这么彻底，与上一次遭遇日向镜时似乎没有任何的区别，仿佛他这么久的卧薪尝胆，苦心准备，全都没有半点意义...

正文卷 第二百八十九章 灯塔
     黄泉本来就十分恶心，被‘金轮转生爆’斩碎后，无疑变得更加的恶心了。    日向镜连看都懒得正眼去看他，当即准备施展‘银轮转生爆’，在物理层面上彻底撕碎眼前这不人不鬼的怪物。    日向镜可不想这个黄泉再一次死而复生，突然从什么地方跳出来恶心自己。    可就在日向镜准备出手之际，黄泉似乎也预感到了什么，吼道：“那就一起死吧！”    日向镜脸色一沉，顿时感到了一丝不妙。    轰...    轰...    轰...    黄泉那头话音刚落，整座宫殿便陷入了一阵无边无际的爆炸中！    由于宫殿四周被坚固异常的结界包裹着，形成了一个巨大的密闭空间，所以爆炸的烈焰与气浪得不到宣泄，只能在宫殿中反复来回的冲击！    这无疑使得爆炸的威力提升了数倍，乃至数十倍！    许久后，大地才停止了晃动。    由于大量的封印术式在爆炸中损毁，宫殿四周的结界开始缓缓凋零，最终彻底的消散。    而随着结界的消散，笼罩着宫殿的烟尘也终于宣泄了出来，在微风的吹拂下，向四周扩散着，隐隐将整个夜幕都遮蔽了。    又过了好一会儿，烟尘才渐渐飘散。    宫殿终于显露了出来，只不过此时的宫殿已经没有了之前的轮廓，入眼处，全是残垣断壁，几乎没有一间完好的建筑。    咔嚓...    这时，一阵脆响，从刚才爆炸中心的位置传了出来。    在爆点中央那深达十来米的爆坑中，有一个黑不溜秋的圆球，光滑的球面上出现了一道清晰可见的裂纹，刚才的脆响，似乎就是来自这条裂纹。    咔嚓...    又是一阵脆响，黑色球体上的裂纹越来越多，最后整个球体化作烟尘，凭空消散了。    在黑球消散后，日向镜的身形显露了出来。    “呼...”    日向镜一边轻喘着，一边环视着四周。    毋庸置疑，之前护住日向镜的黑球，正是由三枚求道玉变化而成的，若非如此，普通的忍术还真未必能抵挡住刚才那波爆炸。    要知道巫女的宫殿内可是布满了各式各样的封印术式，坚固异常，而如此坚固的宫殿也在爆炸中顷刻化为了一片废墟，由此可见，刚才的爆炸是多么的猛烈！    “果然有陷阱，幸好我足够谨慎，选择在夜间潜入，不然的话，要是一来就惊动了黄泉，那就没有机会跟巫女的灵体见面了！”    在这种规模的爆炸下，如果巫女的灵体没能及时的进入日向镜腰间的葫芦法器中，那必然会在爆炸中崩解溃散掉。    用转生眼扫视了四周一圈后，日向镜轻叹了口气。    巫女的这座宫殿，象征着巫女一脉在鬼之国内上千年的传承，没想到就这么一下子，毁在了黄泉教的手里。    确认四周没有活口后，日向镜没有耽搁，身形一闪，消失在了宫殿废墟中。    巫女的金库，哪怕没有毁在刚才的爆炸中，只怕也早就被卑留呼和神农洗劫一空了。    毕竟对于科研者来说，没有谁会嫌钱多，而卑留呼愿意协助神农来鬼之国，十之八九就是冲着鬼之国巫女的金库来的，所以宫殿废墟基本上没有搜索的价值了。    更何况，眼下日向镜还要面对一个更大的麻烦。    通过刚才套黄泉的话，日向镜此刻已经知道卑留呼和神农去了木叶，而且很有可能这会儿已经抵达了木叶村。    一想到铃和紫苑都在自己家里，而神农很有可能会对她们出手，日向镜罕有的陷入了焦虑中。    一路飞驰，日向镜最终落到了鬼之国境内一处没有人迹的密林里，他略略环视了一圈四周后，暗道：“就这里吧！”    鬼之国与火之国相隔实在是太远了，哪怕在转生眼查克拉模式下飞行，算上避开城镇和商路的绕行，需要至少三四天的时间，而等到日向镜花费三四天时间赶回木叶，那一切都晚了。    因此，日向镜不得不做一个大胆的尝试，他要在鬼之国境内施展转生眼的秘术‘灵魂降临之术’，以灵体的方式赶回木叶。    因为不是实体的缘故，灵体的飞行速度，甚至还在转生眼查克拉模式之上，而且在灵体状态下，寻常人是看不见的，所以也不需要避开沿途的城镇和商路，可以直线飞行，以最快的速度返回木叶村！    但这么一来，就有一个非常致命的问题了。    那就是遗留在鬼之国境内的阴遁本尊将会非常的危险，别说是被其他忍者发现了，就是被一头野兽意外发现，也有可能稀里糊涂的葬送在野兽口中。    稍稍沉吟了一下，日向镜双手快速结印，随后往地上一按：“通灵术！”    嘭...    在一阵白烟中，一道巨大的身影显露了出来。    “怎么...怎么变得这么大了！？”    望着眼前五六米高，如一两层小楼般的大野猪，日向镜一脸震惊！    被日向镜召唤出来的大野猪，则是一脸的茫然，它晃着硕大的猪头，似乎想弄明白，自己怎么突然就出现在这里了。    “蠢猪！”日向镜黑着脸，吼道：“你看哪呢，我在下面！”    大野猪闻声底下了头，这才瞧见了日向镜，有些疑惑日向镜这位主人，怎么变得这么小了，犹豫着没敢上前。    日向镜撇了撇嘴：“这头蠢猪不会认不出我了吧？”    这时，大野猪围着日向镜转了一圈，仔细嗅了嗅日向镜身上的气味，这才确认了日向镜的身份，‘哼哧哼哧’的凑了上去。    日向镜在一棵大树上切开了一个能容纳他身体的树洞，然后在树洞四周布置了可以遮蔽查克拉反应的封印术式，最后对大野猪吩咐道：“在这附近守护我，不要让任何野兽靠近这棵大树！”    大野猪似懂非懂的点了点头。    看着懵懵懂懂的大野猪，日向镜无奈的进入了树洞中，然后施展了‘灵魂降临之术’。    霎时，日向镜的灵体就窜出了他阴遁本尊的身体，飘荡在了半空。    闭目感知了一下后，他发现除了附近的阴遁本尊和大野猪身上有转生眼查克拉反应外，极远处，还有一股熟悉的转生眼查克拉反应，而那股转生眼查克拉，正是位于秘密实验室中的三代风影人傀儡，也是为日向镜的灵体指引方向的灯塔...

正文卷 第二百九十章 目标鸣人
     木叶村。    望着夜幕中的安定繁华的村子，立在一处楼顶上的带土，喃喃自语道：“这样的繁华，是虚假而又脆弱的，我只需轻轻一触，就能将它毁去，这种易碎的世界，又有什么可值得眷念的呢”    感慨了一句后，带土的身体向后一退，藏匿进了凭空出现的扭曲漩涡中。    不一会儿，扭曲的漩涡再次出现，而这一次，它出现在了鸣人的房间里。    从漩涡中走了出来，带土冷漠的注视着床上的鸣人。    熟睡中的鸣人完全没有察觉突如其来的闯入者，此时的他一边流着哈喇子，一边做着梦，正幻想着自己在一乐拉面馆里胡吃海塞呢。    带土瞟了眼窗外，他知道木叶的暗部十一班就在外面守着。    在十一班中，带土唯一忌惮的只有宇智波止水一人，其他哪怕是从小就被誉为天才，五岁从忍者学校毕业，六岁成为中忍，十二岁就成为了上忍的卡卡西，他也不太在意。    至于日向镜和凯，带土不屑的哼道：“吊车尾！”    之前，在得知暗部十一班中有日向镜和凯时，带土的脸上除了诧异之外，就只剩下淡淡的不屑了，在他看来，村子果然是没有人才了，竟然将日向镜和凯这种出了名的‘吊车尾’，都一股脑的招进了本该只招收精英的暗部中。    收敛了发散的思绪，带土缓缓将手伸向了熟睡中的鸣人。    唰    突然，一枚苦无从窗外射进了屋子，拦截了带土伸向鸣人的手。    带土嘴角微微一挑，手上的动作却并不停歇，似乎没有察觉那即将击中自己手腕的苦无。    叮    就在苦无命中带土手腕的一刹，带土虚化了自己的手腕，苦无穿透而过，重重的钉在了鸣人床边的床头柜上。    这时，几道身影从窗外跃入了屋子。    他们不是旁人，正是暗部十一班中的卡卡西，止水，以及凯！    与此同时，带土也抓住了床上熟睡中的鸣人，将迷迷糊糊，还没弄清楚究竟发生了什么事的鸣人一把拽入了扭曲的漩涡中。    见眼前这戴着漩涡面具的神秘人，竟让鸣人凭空消失了，卡卡西，止水，凯三人齐齐吃了一惊，其中卡卡西厉声喝问道：“你是谁？！”    带土故意模仿斑，操着沙哑苍老的声音说道：“九尾人柱力，我收下了！”    哐当    说罢，带土身形一晃，撞开了房间另一端的窗子，在玻璃的破碎声中，隐没在了深沉的夜色里。    卡卡西面色一凛，吩咐道：“凯，你去通知火影大人！止水，叫上外面的镜，我们一起去追击这个神秘人，决不能让鸣人落到他的手中！”    “嗯！”    凯和止水各自应了一声。    顷刻，卡卡西，止水，以及由止水的影分身变化成的日向镜，朝着带土消失的方向追索而去了，而凯一边释放着求援信号弹，一边朝着火影大楼的方向赶去了。    火影大楼中。    深夜的火影办公室内依旧灯火通明，三代火影，团藏，以及转寝小春，水户门炎四位村子的高层，正围坐在一起，商议着最近投递到火影大楼中的两封匿名信。    早些的那一封匿名信上，只有短短一句话，写着叛忍卑留呼在密谋袭击村子。    晚一些的，也就是昨天投递到火影大楼中那封匿名信上，则写着宇智波一族即将发动叛乱，时间就在这一两天内。    看着桌上的两封匿名信，转寝小春眉头皱成了一团：“一点关于投信人的线索都没有吗？”    三代火影摇了摇头：“虽然已经安排暗部去调查了，但暂时还没有任何收获，对方十分的谨慎，没有留下任何痕迹。”    水户门炎说道：“我怀疑投信人就在村子里，他很了解火影大楼的布局，以及守卫情况，甚至有可能就是火影大楼的某位守卫。”    转寝小春又对比了一下两封匿名信，旋即说道：“这两封匿名信上的笔迹完全不同，投信人或许不是同一个人。”    三代深深吸了口烟斗，随后才颔首道：“嗯，负责调查的暗部，也得出了这个结论，投信人应该有两个。”    “卑留呼”轻声念了念这个名字，转寝小春说道：“我对这个人有些印象，他擅自进行人体试验，你派出了纲手，自来也他们去抓捕，但却让他逃脱了。”    三代没有吭声，只是默默点了点头。    直到此时，他仍忘不了当初在忍者学校中挑选弟子时，卑留呼望向他的那道殷切的目光，但由于卑留呼的资质实在是太过平庸，所以他当时权衡了一番后，还是选择了潜力更大的纲手，大蛇丸，自来也三人，而舍弃了卑留呼。    水户门炎开门见山的问道：“日斩，你觉得他是一个威胁吗？”    从回忆中拉回思绪的三代答道：“他应该具备了上忍的实力，有一定的威胁。”    “只是普通上忍么”嘀咕了一句后，转寝小春将第一份匿名信推到了一边，然后用手敲了敲桌上的第二份匿名信，说道：“卑留呼的事情，还是先放在一边吧，这一份举报宇智波举族反叛的匿名信，你们几个有什么看法？”    一直没有开口的团藏说道：“宇智波的威胁，远在其他之上，不论这封匿名信是否属实，我们都应该要给予重视。我提议，立刻对宇智波一族展开全面监控！”    三代没有立刻答应团藏的提议，神情有些犹豫。    宇智波一族万花筒写轮眼的诡异与强大，令拥有‘忍术博士’之称，纵横忍界几十年的三代火影，也感到了深深的忌惮。    更何况匿名信上言之凿凿，说宇智波一族的反叛就在近一两天内，这就令三代不得不重视了。    可一旦对宇智波一族实行了全面监控，那必然会将宇智波与村子好不容易才有些缓和的关系，再次破坏掉。    这么一来，如果这封匿名信是诬告，那村子再想修复与宇智波一族的关系，就千难万难了。    咻嘭    就在这时，突兀的信号弹爆鸣声，在静谧的村子里传开了。    三代火影陡然起身，面色凝重的望向了窗外

正文卷 第二百九十一章 刺杀三代火影
     信号弹的爆鸣声，在宁静的深夜中显得无比刺耳！    团藏，转寝小春，水户门炎三位顾问长老，此刻也都纷纷起身，快步来到了窗边。    望着在夜幕中绚烂醒目的信号弹，几人的脸色都不太好看。    根据村子的规定，若非万分紧急的事件，是不允许随便在村子中发射信号弹的，否则，若随便遇到什么事都发射信号弹的话，那村子岂不是乱套了。    因此，一旦有人在村子发射信号弹，那就意味着必然发生了什么大事！    这时一位暗部进入了火影办公室，朝着三代火影行了一礼，禀报道：“火影大人，外面的信号弹，是暗部十一班的专属信号弹。”    三代闻言，脸色越加阴郁了。    转寝小春与水户门炎两位顾问长老顿时大惊，作为木叶高层，他们两人自然清楚暗部十一班的任务是负责保护九尾人柱力漩涡鸣人。    如今十一班在夜深突然发出信号弹，无疑说明漩涡鸣人出事了。    片刻后，凯便在一位暗部的带领下，来到了火影办公室。    听完了凯的报告，团藏眸子中精光一闪，上前对三代火影说道：“日斩，九尾决不能再出事了，让我去处理吧！”    “好吧，一定要确保鸣人的安全！”    事关九尾，三代本来是准备亲自出马的，可考虑到桌上那封举报宇智波一族反叛的匿名信，他又不得不坐镇火影大楼，以防万一。    于是乎，三代只得同意了团藏的请求。    得到了三代的首肯，团藏立刻率领大批根部，以及包括了凯在内的一部分暗部成员，迅速离开了火影大楼。    立在窗边，望着急速隐没在了黑夜中的一群群根部，暗部的忍者们，三代幽幽叹了口气，这一幕让他不禁联想起了几年前‘九尾之乱’的那个夜晚。    随着团藏的离去，火影办公室中只剩下了三代，转寝小春，水户门炎三人。    转寝小春说道：“日斩，漩涡鸣人遇袭的事情，太巧合，也太诡异了，我们必须要做好防范呀，如果真是宇智波...”    飒...    转寝小春话还没说完，一道身影，突然闯入了火影办公室中。    来者速度极快，几乎是在屋内众人察觉到他的一瞬，他就欺到了毫无防备的水户门炎身前，一击刺向了水户门炎的咽喉！    “你是...！？”    水户门炎又惊又怒，可对方的速度实在太快了，他根本来不及闪避，只得将身子后仰，勉强避开了咽喉处的要害。    唰...    泛着寒光的苦无一闪而过，带起了一片血花！    水户门炎一边飞退，一边用手捂着被苦无划伤的左肩。    刚才交手的一瞬，因为彼此的距离十分接近，所以袭击者虽然戴着一副面具，但经验老道的水户门炎还是留意到了对方眼眶中那猩红的眸子，于是他神情一肃，连忙对不远的三代和转寝小春示警道：“小心，他有写轮眼！”    那穿着黑袍，戴着面具的袭击者，并没有罢休，再次以迅猛如鬼魅般的速度，扑向了肩膀受伤的水户门炎。    唰唰唰...    三代立刻投掷出了数枚手里剑，封堵了袭击者扑杀水户门炎的所有路线。    听着耳边呼啸的破风声，袭击者身形一滞，果断的放弃了对水户门炎的扑杀，以绝快的速度避开了三代射出的手里剑。    借着这个空挡，水户门炎身形一闪，躲到了三代和转寝小春的身边。    三代目光冷峻的打量着袭击者，喝问道：“你是谁，目的是什么？”    转寝小春一边戒备着，一边说道：“这个身高体型，这种鬼魅速度，以及写轮眼，你难道是宇智波止水？！”    在宇智波一族中，高手虽然层出不穷，但能一个照面就伤到作为顾问长老的水户门炎的，那就屈指可数了。    要知道水户门炎，也曾是火影候选。    当初二代火影在危机时，以必死的断后任务，来考验身边的一众弟子们。那时要是水户门炎第一个站出来，三代火影的位置十之**就是他的了，所以他的实力虽然不及猿飞日斩，但也是拥有接近影级实力的强大忍者。    在转寝小春的印象中，能一个照面就击伤水户门炎，且符合眼前这个袭击者身高体型，以及速度的，宇智波一族中，也唯有闯出了‘瞬身止水’这个名号的宇智波止水了。    三代在水户门炎喊出对方有写轮眼时，就已经猜到了这种可能，只是他不愿相信止水会背叛自己，背叛木叶。    但对方的身形实在太快了，除了开发出专属‘忍体瞬身术’的止水外，宇智波一族中，还真没有其他人能符合这个条件。    火影遇刺，火影大楼内顿时警铃声大震！    一组暗部冲进了火影办公室，将三代以及两位顾问长老护在了身后，另外几组暗部则分布在走廊，窗外，屋顶等位置，将袭击者里三层外三层的团团围住了。    三代说道：“摘下面具吧，你已经无路可逃了！”    披着黑袍的袭击者仍旧不言不语，他打量了四周一圈，似乎在寻找着脱身的方法，可就在所有人以为他会突围之际，他突然爆发速度，化作一道鬼魅的残影，直直扑向了三代火影。    看着迎面扑来的袭击者，盯着对方眼眸中的三勾玉写轮眼，三代火影沉着脸。    只是一刹，在所有人都没有反应过来的瞬间，袭击者就穿过了前排的暗部，用苦无刺入了三代火影的胸膛。    “这...！？”    屋内众人齐齐吃了一惊。    而就在袭击者以为得手之际，被刺中了胸膛的三代，突然变成了一团泥浆，并且顺着袭击者突刺的手臂，裹住了袭击者的身体，将他困住了。    这时，双手结印的三代，从房间的另一端走了出来，冷漠的说道：“既然你不愿意自己摘下面具，那就让我来亲自摘下，看看你究竟是谁！”    见三代火影瞬间逆转了战局，屋内众人在松了口气的同时，又暗暗振奋不已，一个个暗部们在心底感慨道：“不愧是火影大人！”8)

正文卷 第二百九十二章 破绽与陷阱
    袭击者全身都被泥浆裹着，而且越裹越紧，双手也被迫分离，别说是结印了，就算是普通的抓握动作，都做不出来。    但三代并没有大意，他很清楚如果对方真是止水的话，自己这个由‘土分身术’衍生出来的‘黏土束缚术’是困不住一位万花筒写轮眼拥有者的。    因此，在靠近的同时，三代也暗自防备着对方万花筒写轮眼的幻术，以及传闻中宇智波一族的终极瞳术‘须佐能乎’。    突然，袭击者猛地扭头，瞪向了三代。    三代目光一凛，忖道：“他要施展幻术？！”    对付幻术有很多种方法，作为名声响彻忍界的‘忍术博士’，三代火影懂得许多小巧而又有效的抵挡幻术的方法，只要他提前有所防备，寻常的幻术，对他是没有半点效果的。    然而，预料中的幻术袭击却没有发生，三代所看到的，只是一道充满了怨毒的目光！    正当三代火影感到意外之际，困住袭击者的‘黏土束缚术’，在一瞬间突然失去了活性，化作了一团散碎的泥块。    与此同时，袭击者只是轻轻一挣，就震碎了裹在身上的散碎泥块，在众目睽睽之下，撞破玻璃消失在了夜幕中。    唰唰唰...    不需要三代火影吩咐，大批暗部就追了上去，也跟着隐没在了夜色里。    转寝小春这时一边为水户门炎施展医疗忍术，一边对三代火影说道：“日斩，不能再犹豫了，我们必须立刻展开行动，否则后果不堪设想！”    三代火影轻轻点头，旋即抬了抬手。    瞬时，一位暗部落到了三代火影的面前，半蹲着问道：“火影大人，有什么吩咐？”    三代随手拾起了桌上的烟斗，说道：“我以火影之名宣布，从现在开始，全村进入紧急状态，召集所有上忍来火影大楼集合！”    “是！”    暗部应了一声，立刻将三代火影的命令传达了下去。    三代接着又对身边的影卫队队长吩咐道：“你率领影卫队去接应十一班，确认一下止水究竟在不在十一班中，如果止水有任何反常举动，你通知团藏和卡卡西，联手控制住止水！”    影卫队队长有些迟疑：“火影大人，那您的安全...”    火影刚刚在影卫队的眼皮子底下遇刺，在场的影卫队成员有一个算一个，人人都感到压力巨大，所以他们很担心三代火影再次遇袭。    三代摆了摆手：“去吧，我这里不需要担心！”    见三代火影坚持，影卫队的队长只得率领影卫队离开了火影大楼。    等三代完成了部署后，转寝小春才皱眉道：“日斩，你觉得刚才的袭击者不是宇智波止水？”    从三代火影刚才的部署中，转寝小春可以明显的感觉到，三代还是有些信任宇智波止水的。    三代火影没有否认，而是从容的将烟斗叼在了嘴上。    转寝小春有些疑惑：“为什么？”    在宇智波一族中，符合袭击者体貌身形，以及速度的，只有宇智波止水一人，这一点，转寝小春在脑中已经再三的确认过了，所以她对三代的判断感到有些疑惑。    一旁的水户门炎并没有沉浸在刚才遇袭受伤的愤怒中，这会儿他已经恢复了平静，问道：“日斩，难道你察觉了什么？”    回忆着刚才袭击者逃脱前，望向自己那充满了怨毒的眼神，三代火影徐徐说道：“他的眼神不对，止水就算选择了家族，背叛村子，也不会有那样的眼神！”    三代火影能深切的感觉到袭击者最后望向自己的那一眼，是真情流露，而非刻意的伪装。    那股怨毒，仿佛刻进了骨子里！    无疑，袭击者全程的表现都堪称完美，甚至让三代都一度认为袭击者就是宇智波止水了，可恰恰是最后那真情流露的一眼，露出了一个破绽，让三代感到了一股阴谋的气息。    ………    宇智波族地中。    一位宇智波上忍火急火燎的闯进了族长大宅，对穿着一身睡衣的族长富岳禀报道：“族长，我们刚刚收到消息，三代宣布村子进入紧急状态，并且正在召集全村的上忍！”    富岳闻言猛然一惊，睡意全无，问答：“怎么回事，难道有其他村子向我们宣战了？是云隐，还是岩隐？”    火影在深夜突然召集全村上忍，这简直就是战争动员了，所以富岳第一个想到的，是有其他忍村对木叶发动了战争。    “我们也不太清楚！”摇了摇头后，来报的宇智波上忍说道：“但很反常的是三代没有通知我们警务部队，上忍的召集令也没有发给我们！”    “立刻召集族人！”    富岳眉头一皱，立刻察觉到了不对劲。    如果村子真的遇到的战争威胁，那火影必然会通知负责村子治安的警务部队，上忍的召集令，也必然会传达到村中拥有最多上忍的宇智波一族。    可眼下火影似乎遗忘了宇智波一族，这就太过反常了，而唯一的解释就是火影这一次针对的，就是宇智波一族。    “我这就去召集族人！”    前来通报消息的宇智波上忍应了一声，然后匆匆离去了。    富岳立刻脱下了睡衣，面色凝重的穿戴起了作战装备。    这时，鼬也赶了过来，问道：“父亲大人，发生什么了，外面怎么闹哄哄的？”    富岳嘱咐道：“你呆在家里，照顾好你弟弟！”    鼬点了点头，还想再问。    唰...    可没等鼬开口，全副武装的富岳便施展瞬身术，消失在了庭院中。    望着天空深沉的夜色，听着院外嘈杂的喧哗，鼬突然间感到了一股难以言喻的压抑，虽然对发生的事情了解不多，但敏感的他还是觉察出了今夜恐怕要发生些什么了...    ………    木叶村外。    卡卡西和止水，以及变化成日向镜模样的止水的影分身，全都停下了脚步。    因为在不远处，被绑住了手脚，堵住了嘴巴的鸣人，正‘哼哼唧唧’的在一棵大树下翻腾着身子，似乎想要挣脱束缚。    卡卡西没有立刻上前解救鸣人，而是警惕的望着四周：“难道是陷阱？镜，你有什么发现吗？”

正文卷 第二百九十三章 选择
    木叶村中。    距离宇智波族地不远的一处屋顶上，静静立着两道披着黑袍的身影。    这两人不是旁人，正是大蛇丸与神农。    望着远处喧闹的宇智波族地，大蛇丸嘴角一挑，舔了舔嘴唇，笑道：“宇智波果然乱了，你们的计划看来奏效了。”    神农轻笑道：“你说错了，是他们的计划奏效了！”    与大蛇丸一样，神农从未真正的将自己看做是晓组织的一员，他加入晓组织，只是为了获得技术，方便行动罢了。    在他的心目中，唯有复兴空忍村才是他至高的追求。    大蛇丸瞥了眼身旁一脸自信神农，脸色虽然没变，但心中却涌起了一丝淡淡的不悦。    显而易见，在吞噬了魔物‘魍魉’后，神农不仅实力大增，底气也跟着增长了不少，以至于跟大蛇丸交流时，也不再称呼大蛇丸为‘您’了。    称呼上细小的改变，无疑反应出了神农对大蛇丸态度的变化，显然，眼下的神农已经不再把自己放在低人一等的位置上了。    感受着神农身上那股澎湃而又邪恶的庞大查克拉，大蛇丸颇感抑郁。    曾几何时，神农也好，卑留呼也罢，甚至是那个被他认为随时都可以舍弃的间谍日向镜，在他眼中全是些不足挂齿的小人物，是生杀予夺全在他一念之间的蝼蚁。    可现如今，卑留呼，神农，甚至包括日向镜，全都咸鱼翻了身，成为了连他也忌惮不已的强者，这无疑令实力仍在原地踏步的他感到无比郁闷。    似乎是察觉了大蛇丸情绪的波动，神农笑道：“放心吧，你今夜应该能得偿所愿的！”    大蛇丸有些遗憾：“可惜找不到那个宇智波焰！”    神农仍旧漫不经心的笑道：“怎么，你之前不是一直在觊觎宇智波鼬的身体吗？”    大蛇丸摇头道：“他太小了。”    宇智波鼬虽然天赋极佳，但终归只有十一岁，并不是‘不尸转生’的最佳年龄，哪怕今夜大蛇丸能得到宇智波鼬，他也不会立刻就举行转生仪式。    神农似在提醒，又似在警告的说道：“那个宇智波焰是宇智波真一的手下，暂时还是不要对她下手的好！”    “哼！”    大蛇丸轻哼了一声。    大蛇丸不是那种狭隘记仇的人，但被一个十五六岁的少女羞辱，实在是让他这位纵横忍界几十年的强者难以释怀。    更令大蛇丸恼火的，是他将收集宇智波焰情报的要求传递给团藏后，团藏竟对他说，宇智波一族中没有一个叫‘宇智波焰’的十五六岁少女。    “团藏那家伙，根本就没有合作的诚意！”    在气恼之余，大蛇丸越加想得到宇智波焰的身体了，也不知道为什么，他总觉得宇智波焰的写轮眼，与其他宇智波族人的写轮眼不太一样。    这种感觉，是源自他蛇性的直觉。    他甚至觉得宇智波焰眼眶中的那双写轮眼，较之宇智波真一的万花筒写轮眼，更加的美丽，更加的吸引人。    这时，集结完毕的宇智波族人，在族长富岳的率领下，朝着火影大楼赶去了。    在富岳想来，与其坐等三代集结全村的上忍，不如趁现在的机会，去火影大楼问个明白，如果无法沟通的话，还可以趁对方人手尚未集结完毕，发动先发制人的攻击。    望着大群宇智波族人远去，神农笑道：“可以动手了，走吧！”    大蛇丸点了点头。    旋即两人身形一闪，同时消失在了屋顶。    不多久，大蛇丸和神农就潜入到了宇智波的族地内。    因为族内的强者已经全被族长富岳领走了，所以此刻宇智波族地内几乎没有什么防御力量，他们两人轻轻松松的就闯入到了宇智波族长大宅中。    然而刚一进庭院，迎面就有两枚苦无射向了他们。    大蛇丸直接伸手挡下了苦无，神农则稍稍偏了偏头，避开了苦无。    庭院中射出苦无的，自然就是留守在大宅内的鼬了，他望着突然闯入的两人，目光落到了神农身上，沉着脸问道：“你...你是神农？”    神农并没有蒙面，所以鼬一眼就认出两位闯入者之一，就是当年雇佣他和日向镜前往田之国的流浪医师神农了。    神农笑了笑：“宇智波鼬，没想到你还记得我。”    鼬又打量起了立在神农身边的少女，少女的身上透着一股阴冷的气息，被苦无刺穿的掌心明明滴着血，却满不在乎，仿佛受伤的不是自己一样。    大蛇丸这时随意的拔出了钉在自己掌心的苦无，说道：“你们宇智波果然很敏锐呀，我还以为要潜进屋子，你才会察觉呢！”    咚咚咚...    突然，木质的回廊中，传来了一阵急促的奔跑声。    鼬顿时大惊，喊道：“佐助，别过来！”    只听步伐的频率，以及轻重，鼬就能轻易判断出，此刻正跑向这边的，不是旁人，正是自己年幼的弟弟宇智波佐助！    大蛇丸笑了笑，立刻扑向了鼬。    与此同时，趁着大蛇丸缠住鼬的当口，神农身形一晃，朝着脚步声传来的方向疾驰而去了。    锵锵锵...    顷刻，庭院里大蛇丸和鼬就缠斗在了一起，双方交击在一起的苦无，发出了一阵阵刺耳的金属撞击声。    而回廊的另一端，传来了佐助的声音：“你是什...！？”    很快，在一阵低沉的击打声中，佐助的呼喊戛然而止了。    片刻后，神农提着目光有些失神，嘴角还滴着涎水的佐助回到了庭院。    眼见弟弟被对方抓住了，鼬稍稍有些惊慌失措，但他很快收敛了情绪，平静的问道：“你们究竟想干什么？”    大蛇丸痴痴的盯着鼬眼眶中那双猩红的眸子，舔了舔嘴唇：“我要你！”    鼬怔了怔，旋即毫不犹豫的说道：“放了佐助，我跟你走。”    神农笑道：“看来，你很爱你弟弟呀，既然如此，那我们就更不能放过你弟弟了！”    大蛇丸这时接过了神农手中提着的佐助，说道：“要么你跟着我走，要么将宇智波焰送到我手里，你自己选吧！”

正文卷 第二百九十四章 大麻烦
    让鼬拿宇智波焰来交换宇智波佐助，是大蛇丸临时起意的，对于之前漠视羞辱过他的宇智波焰，他一直耿耿于怀。    “宇智波焰！？”    鼬闻言眉头微皱，脸色也沉了下来。    他压根就没听说过宇智波焰这个人，但他很快意识到大蛇丸所指的宇智波焰，应该就是在这段日子里，隔三差五跟自己对练的‘焰前辈’了。    这时，腹部重重挨了一拳的佐助也缓过劲来了，朝着鼬大声呼喊道：“哥哥，救救我！”    听着佐助的呼救，鼬心中焦虑万分，但面上却仍是平静如初，三颗勾玉在猩红的眸子中缓缓飞旋，蓄势待发！    大蛇丸嘴角微挑，脸上露出了一个邪魅的微笑。    他没有去阻止佐助的呼喊，于他而言，佐助一句呼救，胜过他自己十句，百句的催促，他已经感觉到了鼬平静的面容下，那一颗焦虑的心了。    一旁的神农则双手抱胸，目光审视着面前的宇智波鼬，如看客一般，期待着鼬将会作何选择。    鼬没有权衡太久，他轻轻摇了摇头：“很抱歉，我并不认识什么宇智波焰，只要你放了佐助，我可以跟你走。”    试探出了鼬对佐助的重视程度后，大蛇丸取出了一枚苦无，抵在了佐助的咽喉：“我改变主意了，你和宇智波焰我都要！”    死死盯着抵在佐助咽喉处的苦无，鼬写轮眼上的三颗勾玉飞旋的越来越快，身上的查克拉波动也越加的剧烈。    大蛇丸心中一凛，面上却笑道：“怎么，你想他死吗？”    说着，大蛇丸便将手中的苦无稍稍刺入了佐助的咽喉，顷刻，殷红的鲜血便顺着苦无那锋利的刃口流了出来。    佐助眼里噙着泪，可怜巴巴的望着对面的鼬。    他极力压制着，不让自己大声哭出来，他怕别人瞧不起他，更怕别人会因为他而小觑宇智波一族，但巨大的恐惧让他难以自已，豆大的泪水还是一滴一滴的落了下来。    鼬朝着佐助挤出了一个笑容，温柔的说道：“佐助不要害怕，我一定会救你的！”    迎着鼬的目光，佐助重重点了点头，紧咬着牙，不再呼救。    “真是感人的兄弟情啊！”戏谑的笑了笑，大蛇丸接着说道：“鼬，我的耐心有限，现在告诉我你的答案！”    鼬冷冷道：“我确实不认识宇智波焰，在我们宇智波一族中，根本就没有一个叫‘宇智波焰’的人，这一点你可以通过其他的途径去验证。”    大蛇丸的脸色，阴了下来。    之前团藏说宇智波一族中没有一个叫‘宇智波焰’的人，如今鼬也说宇智波一族中没有‘宇智波焰’这个人。    这令大蛇丸意识到‘宇智波焰’也许只是一个假名，于是他将宇智波焰的体貌特征向鼬描述了一番，然后问道：“我要找的是这个人，你不会没有印象吧？”    “他果然是要对付焰前辈！”    暗道了一声后，鼬仍摇了摇头：“我们宇智波一族十五六岁的女性族人中，没有任何一人符合你的描述。”    大蛇丸有些不耐烦了，说道：“如果想要回你弟弟，就把宇智波焰带到我面前来！”    说罢，大蛇丸直接提着佐助，身形一闪，消失在了庭院中。    鼬没有理会留在原地的神农，纵身一跃，朝着大蛇丸追了上去。    在跟鼬擦肩而过时，神农留意到鼬写轮眼中的三颗勾玉，正飞速的旋转着，其飞旋的速度之快，仿佛勾连到了一起，乍一看，猩红的眸子中似乎有一道墨色的圈子，而且他还能感觉到鼬的身上弥漫着一股难以形容的气息。    “大蛇丸似乎惹上大麻烦了...”    神农的心中，突然滋生出了这么一个念头。    不过很快他就摇了摇头，将这个荒唐的念头赶出了脑海，在他看来，区区一个十一岁的宇智波，怎么也不可能是三忍之一的大蛇丸的对手。    收敛了心思后，神农闭目感知了一阵，然后缓缓扭头，望向了日向镜家的方向。    “在那吗？”    神农这一次潜入木叶，除了还大蛇丸的人情，协助大蛇丸狩猎宇智波外，还有一个更重要的目的，那就是吞噬拥有巫女之力的紫苑。    在得到了大蛇丸部分‘不尸转生’的技术，以及卑留呼的‘鬼芽罗之术’后，神农另辟蹊径，又结合人造尾兽卷轴上的一部分技术，直接完成了对魔物‘魍魉’的吞噬，成为了一个能压制‘魍魉’意志的魍魉人柱力。    而在成为了魍魉人柱力后，他的脑中获得了许多魍魉与巫女相关的信息，明白了魔物‘魍魉’与鬼之国的巫女，竟是一体两面的。    魔物‘魍魉’代表邪恶，而巫女则代表光明！    只要完全吞噬了魔物‘魍魉’，以及拥有巫女之力的巫女，他就能得到正反两面的力量，成为超越尾兽的存在。    然而，令他没有想到的是当他攻破巫女的宫殿时，巫女已经将自身的巫女之力，传承给了年幼的女儿紫苑，并提前送走了紫苑，而且还在紫苑的身上布置了一个临时的封印术，阻碍了他对紫苑的感知。    不过随着时间的推移，巫女布置在紫苑身上的那道临时的封印术的效力，正在逐渐消退中，所以神农能感知到紫苑就在木叶村中，甚至能感知到紫苑大致的方位所在。    巫女之所以没有直接将铃铛法器交给紫苑带着，而是在紫苑身上布置一道临时的封印术，是考虑到紫苑在前往木叶的路上可能会遇到危险，而临时的封印术是无法彻底压制紫苑身上的巫女之力的，因此，一旦遭遇危机，紫苑就能冲破封印术，爆发自身的巫女之力，保护自己的安全。    而若是直接将铃铛法器交给紫苑，紫苑身上的巫女之力就会被铃铛法器压制，届时，要是遇到了危险，紫苑连反抗的能力都没有。    感知到紫苑的大致方位后，神农没有耽搁，立刻朝着那边赶了过去。    吞噬巫女之力这件事，他没有告诉任何人，连合作伙伴大蛇丸，以及晓组织的搭档卑留呼也不例外...

正文卷 第二百九十五章 灵体强度
    呼呼...    听着耳边呼啸的风声，日向镜下意识的缩了缩颈子。    不知为什么，他感觉到身子越来越冷，可他此刻明明是灵体的形态，按理说，应该是不会受冷暖的影响的。    以灵体的状态远距离飞行，这种体验对日向镜来说还是头一遭。    给他的第一感觉，就是快，无与伦比的快，哪怕习惯了转生眼查克拉模式下飞行速度的他，也仍是觉得灵体飞行，才是真正的风驰电掣！    然而很快，不适感就一一出现了。    最初出现的不适感，不是其他，正是‘冷’！    没有身体的灵体，按理说是感觉不到冷热的，但日向镜没有忽视这种不适，他隐隐觉得自己的灵体之所以感觉到‘冷’，是因为灵体内蕴含的转生眼查克拉正在迅速消耗着。    “只是这么一会儿，就感觉到了种种不适，看来我的灵体还是太弱了...”    巫女在失去身体后，灵体维持了将近一个月的时间，而且还保留着相当强的查克拉，可见巫女灵体的强度非常之高。    在急速飞行中，日向镜灵体的消耗虽然远在巫女之上，但就灵体的强度而言，日向镜觉得自己灵体的强度，比巫女的灵体要明显弱一筹。    而灵体强大到可以不断轮回上千年的大筒木因陀罗和大筒木阿修罗，日向镜就更比不了了。    至于连轮回转世都不需要，直接以灵体状态驻留忍界至今的六道仙人，日向镜甚至都无法揣测对方的灵体，究竟强大到了什么地步。    日向镜之所以能轻易战胜许多强敌，并非是他的实力真的达到了六道的层次，而是因为他的转生眼那无比强悍的‘转生眼查克拉模式’。    在‘转生眼查克拉模式’中，他能在自身只具备瞳术阴遁查克拉的情况下，取巧的凝聚出，蕴含阴阳五行七种查克拉属性的求道玉，直接将自身的层次，短暂的提升到六道级。    这是一种层次上的提升，在不知道求道玉底细的情况下，哪怕是拥有着永恒万花筒写轮眼的宇智波凉太，也一样难以抵挡他的攻势。    当然了，也正是因为在‘转生眼查克拉模式’下凝聚出的求道玉，是一种借用了转生眼特殊瞳力的取巧行为，所以对日向镜来说求道玉是一种极大的负担。    可以说不论是在求道玉的消耗上，还是在求道玉的强度上，日向镜‘转生眼查克拉模式’下凝聚出来的求道玉，都要逊于真正六道级强者凝聚出来的求道玉。    因此，一旦让敌人知道了求道玉的底细，避开日向镜的锋芒，与日向镜展开周旋的话，那日向镜就头疼了。    这也是为什么不论宇智波凉太在死前如何恳求，日向镜也不肯松口的缘故，因为他自己心知肚明，他并非是真正的六道级，所以他不敢外泄自己的底细。    如果说之前日向镜还无法判断自己距离六道级究竟差了多远，那这次运用灵体远距离飞行之后，他便深切的体会到自己不论是灵魂的强度，还是查克拉的强度，距离真正的六道级都相差甚远。    可以说是质的差距！    “可恶...”    渐渐的，日向镜感觉到自己的意识也开始有些模糊了。    这显然不是一个好的征兆，它无疑意味着日向镜的灵体已经快要接近极限了，随时随地都有崩溃的可能了。    不过幸好木叶村已近在眼前，否则，日向镜就真的进退两难了。    不多一会儿，日向镜的灵体就飞抵了木叶村上空。    此刻的村子已经陷入了混乱之中，一部分忍者朝着火影大楼的方向集结，另一部分的忍者则在街头巷尾疏散着村民们。    “发生什么了，难道晓组织对村子发动全面攻击了？”    疑惑中的日向镜又仔细瞧了瞧，发现村子内虽然混乱无比，但似乎并没有爆发什么战斗。    就在这时，他突然留意到日向一族的族地上空有一道灵体一闪而过，然后消失在了族地内。    “咦，族地内怎么会有灵体呢？难道有族人在用灵体形态打探着村子的情况？”    突然，日向镜联想到了之前藏匿在家族中的云隐间谍。    如果那个间谍会某种秘术，能以灵体的方式活动的话，那他向格洛牙传递日向宗家大宅内的布局，协助格洛牙潜入宗家大宅内绑架雏田，就是一件轻而易举的事情了。    “他应该是发现了我，所以缩了回去！”顿了顿，日向镜忖道：“哼，这一次算你走运！”    日向镜这会儿可没有功夫去深究云隐间谍的事情，他能感觉到自己的意识越来越模糊，连集中精神思考都有些困难了，所以他不敢在村子上空多做逗留，直接飞向了自己位于死亡森林的秘密实验室中。    片刻后，日向镜的灵体来到了实验室内。    打量着面前的两座大型营养槽，日向镜权衡了起来。    这两座营养槽中，一个装着水遁分身，一个装着火遁分身，而他权衡的，就是眼下究竟用哪具分身比较合适。    很快，日向镜打定了主意，将灵体投入到了火遁分身中。    因为葫芦法器在阴遁本尊的身边，没有了龙脉查克拉的支持，水遁分身的实力无疑会大打折扣，真要遇到了卑留呼和神农，水遁分身恐怕很难应付。    而且冰遁忍术太过招摇，一旦在村子里施展冰遁，立刻会遭到同村忍者的围攻，毕竟眼下忍界中最鼎鼎有名的冰遁忍者，就是神组织中的‘川主’了。    火遁分身虽然在开发程度上，远远不如水遁分身，但火遁分身上有一双永恒万花筒写轮眼，仅此一点，就足以弥补火遁分身其他的不足了。    “呼...”    从大型营养槽中爬了出来后，日向镜顾不得湿漉漉的身子，倚着大型营养槽的玻璃，长长的舒了口气。    刚才那种灵体濒临崩溃的感觉，可真不好受，他这会儿已经意识到自己之前的决定是多么的莽撞和危险了。    如果阴遁本尊离村子的距离再远些，他的灵体恐怕就要在半路崩溃掉了...

正文卷 第二百九十六章 恐怖的袭击者
    从火影大楼逃窜出来的那名袭击者，身形无比迅捷，只是几个起起落落就蹿出了老远，脱离了村子的核心区域。    追击的暗部们并没有因此放弃，对于胆敢刺杀火影的敌人，暗部是决不会手下留情的，所以他们不惜体力，全力催动着瞬身之术，紧紧跟在袭击者的身后。    “哼！”    回头望了眼仍在身后追踪自己的暗部们，袭击者的脸上泛起了一股难以抑制的杀意。    于是他心一横，落到了一条长街上。    此时的长街上非常喧哗，到处都是拖家带口避难的村民们，谁也不知道究竟发生了什么，所以到处都是一片混乱。    袭击者静静的立在人流中，一脸轻蔑的望着追击而来的暗部们。    唰唰唰...    紧随其后的一众暗部也在一阵阵破风声中，纷纷抵达了长街，他们分散在长街四周，或是街面，或是屋檐，或是楼顶，隐隐形成了一个包围圈，将一身黑袍的袭击者围在了中央。    暗部们齐齐现身，立刻让街上的村民们察觉到了不对。    村子里的村民，许多都是忍者的家属，突然出现的大批忍者让他们知道这里极有可能会爆发战斗，于是无需暗部出声示警，村民们就自发的四散逃开了。    很快，街上就只剩袭击者与一众暗部了。    扫了眼追击自己的暗部们，袭击者笑道：“追上来的只有你们这点人吗？”    暗部们闻言，一个个面面相觑。    追击袭击者的暗部，一共是三个小队，十二名暗部，仅仅只是对付一个敌人的话，追击部队的这个规模已经不小了。    袭击者那冰冷的目光，从一位位暗部的身上扫过。    按照首领的要求，这一次的行动是不能泄露自身情报的，所以袭击者从一开始就压抑着胸中那股猛烈的杀意。    “全杀光了，不就没人知道我的情报了吗！”    袭击者轻笑了一声，旋即缓缓抬起了双臂，开始了结印。    暗部们自然不会坐以待毙，当袭击者有结印势头的时候，他们也开始结印施展起了忍术。    “土遁，土牢术！”    “火遁，火龙炎弹！”    “风遁，风啸！”    顷刻间，暗部们便施展出了束缚型的土遁忍术，和攻击型的火遁加风遁的复合忍术！    袭击者却不躲不闪，双手微微张开，伸向了迎面扑来的火遁忍术和风遁忍术。    嘘...    在一阵好似泄气的声响中，气势不凡的火遁加风遁的复合忍术，竟莫名其妙的消失在了袭击者的手掌心里！    与此同时，袭击者只是轻轻跺了跺脚，刚刚才拔地而起的土遁忍术，也随之溃散了。    “这...！？”    “他吸收了我们的忍术！”    “难道是传说中的冥遁血继！？”    “可他是宇智波一族的啊！”    袭击者嘴角噙着戏谑的微笑，身形突然如鬼魅一般消失在了原地。    飒...    好似闪烁一般，袭击者就出现在了一位暗部身后。    “你...”    暗部还未有所反应，就看到一只漆黑的手掌从背后刺穿了自己的胸膛。    这时，不远的另一位暗部立刻挥舞着长刀，斩向了袭击者。    这位暗部精研刀术十多年，哪怕在高手如云的暗部中，也是出类拔萃的，所以他对自己的这一击十分自信。    可就在长刀即将斩到袭击者的一刹，袭击者竟没有躲闪，只是抬起的手臂，似乎想用手臂来抵挡锋利的长刀！    这位暗部顿时一喜，暗道：“得手了！”    锵...    暗部嘴角的笑容，还未完全扯开，一声刺耳的金鸣之声就在他的耳畔响起。    紧接着，他一脸震惊的发现跟随自己十多年的佩刀，不仅没能斩断敌人的手臂，反而在脆响中自身断成了两截！    噗嗤...    没等这位暗部接受眼前的事实，他的胸口就被袭击者的手掌洞穿，与他的同僚一样倒在了血泊之中。    “他的身体有古怪，不要跟他近身战！”    “可忍术对他也无效啊！”    “先用忍具困住他！”    三言两语间，暗部们就重新制定的战术。    然而袭击者并没有给他们执行战术的时间，袭击者每一次快如鬼魅的闪现，都会带走一条生命，只是几个呼吸的功夫，十二名暗部就损失大半了。    “撤退！”    在只剩三人后，暗部队长下达了撤退的命令。    “还想跑？”    袭击者朝着准备撤退的三位暗部伸出了双掌，瞬时，一股气浪从他的掌心喷出。    随着气浪的吞吐，三位暗部身体一软，纷纷跌坐在了地上。    “我的查克拉...”    “竟能隔空吸取我们的查克拉，他真的是冥遁血继！”    袭击者冷笑着走了过去，随手射出了两枚苦无，结果了两名暗部，然后自己走到了暗部小队长的面前，用脚踩在了对方的头上，说道：“弱者！”    咔嚓...    说罢，袭击者脚上一用力，将暗部小队长的脑袋，连同暗部面具一起踩碎了。    解决了所有追击的暗部忍者后，袭击者身形一晃，消失在了长街中央。    不多久，袭击者来到了村外的一处林子里。    这时，绝从地底探出了半截身子，向袭击者问道：“卑留呼，行动顺利吗？”    刺杀火影的袭击者不是别人，正是身兼五种血继限界的卑留呼，他一边扯掉了身上的黑袍，一边随口答道：“嗯，还算顺利。”    绝注视着眼前的卑留呼，只见扯掉了黑袍的卑留呼，身体内的肌肉开始蠕动，体型也由之前接近止水的样子，变幻成了他自己原来的体型。    绝笑道：“你这一招可比变身术好用多了！”    卑留呼自矜的笑了笑。    ‘鬼芽罗之术’对身体的控制能力是非同寻常的，在短时间内，卑留呼可以控制自身的肌肉和骨骼，变化成任何体型。    打量了一下四周，卑留呼问道：“神农那家伙呢，他不是应该在这里接应我吗？”    绝摊了摊手。    ………    村子里。    嘭...    在一声闷响中，一位木叶的中忍被击飞了出去，狠狠砸在了墙壁上。    神农拍了拍手：“找死！”    此时的神农，已不再是往常那副普通的身板了，眼下的他虎背熊腰，肌肉虬结，只凭外表就能看出他身体中蕴含着无比恐怖的力量...

正文卷 第二百九十七章 日向镜的嘲讽
    瞥了眼倒在砖石中，已经没了气息的木叶的中忍，神农握了握拳，感受着身体的力量，笑道：“这才是完美的身体啊！”    神农感觉到自己的体内蕴含着无穷无尽的力量，哪怕只是随意的一拳，都能发挥出往常无法想象的恐怖威力。    “原来这就是人柱力啊！”    神农不禁感慨了一句。    这时，又有一位负责疏导村民们避难的木叶忍者发现了神农，喝问道：“你是什么人？”    嘭...    神农身形一闪，一拳击中的这名木叶忍者的腹部。    腹部挨了一拳重击的木叶忍者，眼珠都快凸了出来，一边呕着血，一边萎顿在了地上，张了张嘴，却发不出半点声响。    神农笑了笑，没有再理会这名木叶忍者。    神农刚才那一拳，已经震碎了这名木叶忍者的心肺，如果不能立刻得到救治，这名木叶忍者最多也就支撑四五分钟而已。    又感知了一下紫苑的位置后，神农缓步走了过去。    不多久，神农就来到了日向镜家的院子外。    略微打量了一下日向镜家的小院后，神农一抬脚，将日向镜家的大门给踢飞了。    轰...    院子里的巨响，立刻惊动了日向铃，紫苑和足穗三人，他们闻声冲出了屋子，见到了堵在院门口的神农。    望着破损的院门，铃连忙开启了白眼，警惕的问道：“你是什么人，想要干什么？”    紫苑虽然没有见过神农，但或许是因为巫女对‘魍魉’的感应，让她对神农产生了一股与生俱来的抗拒和厌恶。    足穗则握着长弓，护在了瑟瑟发抖的紫苑身前。    只是一眼，神农就注意到了自己的目标紫苑。    就跟紫苑能感应到他一样，他对拥有巫女之力的紫苑，也有一种感应，所以哪怕两人素未谋面，也能一眼认出。    随后，神农将目光移到了开启白眼，摆开了柔拳架势的日向铃身上。    或许是感觉自己胜券在握，心情大好的神农调侃了一句：“日向一族么，你让我想起了一个故人，他叫日向镜，你应该认识吧！”    “你是来找镜麻烦的？！”怔了一下，日向铃立刻警告道：“这里可是木叶村，不是你能随便胡来的地方！”    神农轻笑着摇了摇头：“找他麻烦？不不不，我可没兴趣惦记他这种小人物。”    说罢，神农便迈开了步子，朝着紫苑走了过去，一想到马上就能吞噬巫女之力，成为凌驾在尾兽之上的存在，神农无比兴奋！    足穗立刻张弓搭箭：“站住！”    神农无视了足穗的警告，弓箭对他来说没有半点威慑，他脸上带着微笑，一步一步的走向紫苑。    唰...    足穗不再犹豫，立刻射出了一箭！    神农用手指轻轻一弹，就弹飞了射向他的弓箭，脚步不停，说道：“不要做无谓的反抗了，接受注定的命运吧！”    日向铃这时也已经看出，神农的目标是日向镜的客人紫苑，于是对紫苑和足穗说道：“你们快跑，我来挡住他！”    “就凭你，也想挡住我？”    神农身形一闪，欺到了日向铃的身前，作势就要一拳挥出！    唰...    突然，在破风声中，一道泛着寒芒的长剑飞驰而来！    神农侧身让开了那柄长剑，随后将目光投向了立在院墙上的身影上。    突然出现的身影，自然就是使用火遁分身匆匆赶来的日向镜了，他目光冷峻的看着神农，一身杀意如有实质！    就差那么一点，铃就被神农击中了，日向镜整个心都提到了嗓子眼。    “是你！？”神农认出了眼前这人，正是大蛇丸心心念念的宇智波焰，于是不悦的问道：“你为什么要妨碍我？”    日向镜没有答话，而是轻轻跃下了围墙，对着惊魂未定的日向铃，紫苑几人说道：“这里交给我，你们快走！”    日向铃上下打量着使用火遁分身的日向镜。    也说不上为什么，她总觉得眼前这个十五六岁的少女很眼熟，但她仔细回忆了一下，却发现自己似乎从未见过这个人，于是她戒备的问道：“你是什么人？”    日向镜一脸无奈，也不知道该如何解释，只得冷着脸说道：“去日向族地躲一躲吧，这里的事情不是你们能插手的！”    日向铃没有多犹豫，领着紫苑和足穗朝着后门跑去了。    刚才神农施展的瞬身术，轻易就摆脱了她白眼的洞察，所以她知道以自己的实力，根本就挡不住神农，这个时候如果不逃的话，恐怕就没机会逃走了。    望着日向铃等人离去的身影，日向镜稍稍松了口气，暗忖道：“要是再晚来一步，那可就糟了！”    神农没有盲目的去追击紫苑，而是盯着日向镜说道：“宇智波焰，不想死的话，就乖乖退到一边去！”    日向镜一声不吭的上前取下了钉在墙壁上的长剑。    见日向镜直接无视了自己，神农的表情有些扭曲，吼道：“竟敢小瞧我，可恶的宇智波，今天我就让你见识见识什么是真正的力量！”    说着，神农便爆喝了一声。    霎时间，一股肉眼可见的庞大黑色查克拉，从他的身体中喷涌而出！    在这股黑色查克拉的作用下，他原本就健壮的身体，又整个大了一圈，身上的肌肉也更加的鼓胀，好似充满了力量！    “哈哈哈！”    狂笑了一阵后，神农说道：“看到了吗，这才是真正的力量，自惭形秽吧，你们这些只懂得依赖血脉的蠢货！”    日向镜目光一凛。    此时神农身上的查克拉反应无比爆裂，给人的感觉，仿佛是在面对一头尾兽！    “不能在这里跟他打，否则家就没了！”    考虑到自己已经穷得叮当响了，要是家被拆了，日向镜还真没钱重建。    于是乎，他挑起了嘴角，笑着对神农开启了嘲讽：“听真一说，你是晓组织所有成员中，最废物的一个，看来他没有说错！”    神农脸色一僵，刚想答话。    飒...    在呼啸声中，日向镜直接用瞬身术欺到了神农的面前，并且一剑刺入了神农的胸膛！    神农愣了下，才反应过来：“你...？”    日向镜继续嘲讽：“果然是个废物！”

正文卷 第二百九十八章 碍事的白眼
    偷袭得手后，日向镜立刻抽身退到了一边，默默注视起了神农。    滴嗒...    滴嗒...    随着日向镜手中的长剑从神农胸口陡然拔出，一蓬鲜血在气压下，化作了一道血雾，喷溅了出来，滴落到了地上。    神农面容扭曲，一手捂着伤口，一手指着日向镜：“你竟敢...”    他没有想到日向镜竟然趁自己说话的时候，突然动手，有点被搞懵了。    日向镜则随手一甩，将挂在长剑上的血滴甩掉，没有吭声，仍旧默默的注视着神农。    因为自身就是一位科研者，所以日向镜十分清楚科研者的弱点。    科研者虽然能创造出许多不可能，获得旁人难以想象的恐怖力量，但受限于自身浅薄的战斗经验，以及平庸的战斗天赋，他们往往驾驭不了刚刚获得的强大能力，或许有一百的潜力，但却只能发挥出四五十的战力。    比如卑留呼在完成血继融合仪式后，实力暴增，可饶是如此，手段尽出的他一样拿不下束手束脚，无法完全施展的日向镜和大蛇丸。    日向镜也是如此，他在刚刚成为龙脉人柱力时，也因为掌握不了出手的轻重，导致查克拉消耗过度，身体遭受了自然能量的侵蚀。    而神农自然也不例外，此刻他尽管实力大增，但战斗经验依旧欠缺，毕竟他之前的身份只是间谍与草药医师，虽然见识广博，但却少有与强者正面战斗的经验。    当然，日向镜没有就此大意轻敌。    他知道这样的创伤，对普通忍者来说或许是致命伤，但对神农而言那就不见得了。    要知道，日向镜自己所掌握的‘肉体活性秘术’，虽然是从大蛇丸手中得到的，但大蛇丸的来源，却是眼前这个神农。更何况神农只怕还掌握了‘鬼芽罗之术’，以及魔物‘魍魉’的某些能力，想轻飘飘一剑就结果掉他，这无疑是不现实的。    嘶嘶嘶...    果不其然，神农口中虽然呕血不止，但他胸口创伤处的肌肉却在不停的蠕动，只是片刻功夫，在一阵好似蒸汽的气雾中，那血淋淋的伤口就恢复如初了。    日向镜脸色一沉，一句废话也没有，掉头就跑了。    “想逃！”    神农双瞳充血，神情充满了愤怒。    刚才的剑伤，尽管没有对他的身体造成实质性的伤害，却狠狠销了他的面子，令正沉浸在无穷无尽力量中的他有些恼羞成怒了。    轰...    轰...    轰...    愤怒中的神农完全无视了房屋和墙壁，如战车一般，横冲直闯，一边追着日向镜，一边拆毁着沿途的房屋，激起一阵阵轰鸣和漫天的烟尘。    日向镜回首望了神农一眼，在咋舌对方的肉体强度的同时，暗忖道：“看来这家伙的心性，也受到了魔物‘魍魉’的影响啊！”    当初，日向镜没有选择用魔物‘魍魉’作为人造尾兽的查克拉源，就是考虑到了这一点。    魔物‘魍魉’的邪恶，是庞大而又纯粹的，因为它就是巫女剔除了自身邪恶面的产物，所以想要完全压制这种纯粹的邪恶，不是单靠技术手段就能实现的，必须还要拥有坚守自我的强大意志力才行。    日向镜有自知之明，知道自己只是一个普通人，抵挡不住‘魍魉’无时无刻的侵蚀，所以他没有打‘魍魉’的主意。而见到神农此刻仿佛失了智的模样，他无比庆幸当初自己做出了正确的选择。    在庆幸之余，日向镜又颇感疑惑。    自己这边的动静闹得这么大了，为什么村子里没什么反应，虽然沿途也有不少木叶忍者察觉到了这边，但无一例外，全都是些中忍，下忍，根本就挡不住狂暴中的神农。    “村子里究竟发生了什么？”    望着四周被疏散的村民们，日向镜的脸色越加阴沉。    作为直属火影的暗部，他很清楚村子里的那一套紧急状态，只有在战争逼近了村子，或者是‘九尾之乱’那一夜的情况，火影才有可能下达紧急状态。    日向镜思绪飞转，很快就排除掉了其他忍村对木叶发动侵略的可能。    因为就算其他忍村对火之国发动了突袭，想要攻入村子，那至少也需要一两周的时间，三代没有必要急吼吼的在半夜疏散村民。    这么急切的疏散村民，那无疑说明战争近在眼前，那敌人是谁呢？    思来想去，日向镜觉得唯一的可能，就是宇智波反叛了！    考虑神农大摇大摆的出现在村子中，日向镜怀疑不论宇智波是真的反叛，还是被冤枉的，今夜的事情一定有晓组织插手其中。    想到这，日向镜猛地回首望向了神农，眼眶中墨色的眸子在顷刻间变成了猩红色...    ………    村子外。    卡卡西问完后，半天得不到回应，于是疑惑道：“镜，你怎么了？”    跟着卡卡西和止水的‘日向镜’，只不过是止水的一具影分身，压根就没有白眼，自然回答不了卡卡西的问题，他支支唔唔的说道：“或...或许有陷阱吧！”    “或许？”    卡卡西一头雾水。    止水连忙说道：“队长，让我去试一试吧！”    卡卡西疑狐的望了‘日向镜’一眼，旋即对止水叮嘱道：“嗯，那你小心些！”    止水身形一闪，轻轻落到了距离被绑着的鸣人四五米的草地上。    鸣人见状，一边扭动着身子，一边‘呼哧呼哧’叫嚷着，只是他的嘴也被绑住了，所以止水也听不明白他在叫什么。    用万花筒写轮眼观察了一下四周，确认鸣人身边没有什么陷阱后，止水走到了鸣人身边，用苦无割断了绑住鸣人的绳子。    嘶嘶...    就在这时，鸣人的身上突然响起了起爆符被引爆的声响。    止水顾不得自身的安危，连忙扯开了鸣人沾满了起爆符的外套，用自己的身体护住了鸣人！    轰轰轰...    顷刻，林中就响起了剧烈的爆炸！    卡卡西大惊，左眼写轮眼中的三颗勾玉飞旋着，试图寻找埋伏在四周的敌人。    而就在这一片混乱中，一道扭曲的漩涡凭空出现在了‘日向镜’的身后，紧接着，一个身影从漩涡中走了出来，一手搭在了‘日向镜’的肩上，轻笑道：“碍事的白眼，解决了！”

正文卷 第二百九十九章 团藏的偷袭
    当带土的手搭到‘日向镜’肩上的一刹，‘日向镜’的身体立刻陷入了扭曲。    嘭...    在一阵低沉的闷响中，扭曲的‘日向镜’突然化作了一道白烟。    带土怔了怔：“影分身？！”    呲呲...    这时，林间突然响起了一阵尖锐的鸟鸣声，在耀眼的电光下，卡卡西飞速扑向了带土。    “久违的千鸟么...”    望着汇集在卡卡西左手的电光，带土在心底感慨了一句。    卡卡西速度极快，只是一刹，就扑到了带土的身前，只不过带土不闪不躲的架势，令他心中不安的打起了鼓。    唰...    卡卡西瞳孔一缩，本该十拿九稳的一击，竟扑空了！他发现自己竟穿透了对方的身体！    还没等卡卡西缓过神来，带土转身一脚，重重踹到了卡卡西的腰上，只是一击，就将卡卡西狠狠击飞了出去。    带土目光沉凝：“没用的家伙，和以前一样，你什么也阻止不了！什么也挽救不了！”    不远处，被起爆符炸伤了背部的止水，一脸忌惮的望着带土。    刚才卡卡西穿透带土身体的那诡异一幕，他也看到了，哪怕拥有着万花筒写轮眼，他也没弄明白究竟是怎么回事。    心知自己可能遇到了有史以来最强大，最诡异的敌人，止水不敢大意，于是对身边有些懵懵懂懂的鸣人说道：“我来对付他，你快跑，朝村子的方向跑！”    止水知道村子接应十一班的援兵肯定已经在路上了，只要鸣人朝着村子的方向跑，很快就能遇到大队援兵。    鸣人不清楚止水就是暗中保护他的暗部，但止水刚才舍身救他的一幕，他却看在了眼中，因此，他点了点头，撒腿就跑了。    只是这傻小子根本不懂分辨方向，跑的虽然挺快，但却没跑对方向。    止水一脸郁闷，但这时也来不及叫住鸣人了，只得盯紧了带土，喝问道：“你是什么人，为什么要袭击鸣人？幕后指使者是谁？”    带土没有答话，只是瞥了眼逃跑的鸣人。    这一次带土的目标压根就不是鸣人，所以放鸣人逃跑也是他计划的一部分，因此，他没有半点追捕鸣人的打算。    就在这时，远处传来了一阵吵杂，似乎有大批忍者正朝着这边赶来。    带土轻笑了一声，旋即身体开始扭曲，就这么在止水的面前凭空消失了。    面对止水，带土有一种本能的忌惮，特别是止水的那双万花筒写轮眼，所以他尽可能的避免与止水正面交手。    “又是这一招！”止水皱紧了眉头，暗忖道：“这究竟是幻术？还是时空间忍术？”    唰唰唰...    这时，一道道身影落到了林间，领头的正是团藏。    团藏打量了一眼四周，随后将目光锁定到了止水的身上，问道：“袭击者呢？鸣人呢？”    止水指了指鸣人逃跑的方向：“袭击者刚刚逃走了！鸣人往那边跑了，我这就去把他带回来！”    “站住！”    团藏叫住了准备去追赶鸣人的止水，目光闪烁，似乎在酝酿着什么。    止水疑惑道：“团藏大人，怎么了？”    卡卡西这会儿也捂着腰部站了起来，和一心牵挂鸣人的止水不同，敏锐的卡卡西留意到了团藏那异样的神情。    这时，已经跟团藏汇合的影卫队队长悄然来到了卡卡西身边，附耳低语道：“有人刺杀火影大人，嫌疑人很可能就是你们十一班中的宇智波止水！”    卡卡西愣了下，当即喊道：“这不可能！”    卡卡西的大声否认，似乎让团藏下定了某种决心，他毫无征兆的使用瞬身术，欺到了刚刚才解除戒备的止水面前，用手中的苦无刺向了止水。    止水没有料到，团藏会在这种关乎九尾人柱力安危的关键时刻对自己出手，再加上背部的伤，以至于完全没有防备的他已经来不及避开团藏的攻势了，只得仓促的对团藏发动了幻术。    瞬间，团藏制住了身形，仿佛失去了意识。    以止水的瞳力，以及他的幻术造诣，哪怕只是仓促间发动的幻术，也瞬间制服了团藏。    而就在止水想要弄清楚团藏为什么要袭击自己时，他面前的团藏突然消失了，而且消失的无比诡异，既没有影分身消散时的烟雾，也没有替身术显露后的替身品，仿佛是被某种力量给凭空抹去了。    止水神情一凝：“这是...”    突然间，团藏没有半分征兆的出现在了止水的身后，手中的苦无在一瞬间刺中的止水的后背。    止水勉强扭过头，问道：“为...为什么？”    团藏冷冷道：“哼，你刺杀火影，背叛村子，还问我为什么？”    说罢，团藏也不等止水开口解释，伸手就要去抢夺止水眼眶中那双蕴含着‘别天神’瞳术的万花筒写轮眼。    可就在团藏的手指即将触到止水万花筒写轮眼的一刹，一道身影飞踢向了团藏，而另一道身影则抱起了受伤的止水。    两人配合默契，只是眨眼的功夫，就带着止水冲出了人群。    “卡卡西！迈特凯！”    看清了救走止水的两道身影后，团藏咬牙切齿。    这一次与近在咫尺的万花筒写轮眼失之交臂，令他无比的恼火，他想也没想就对身边的一众根部忍者下令道：“暗部十一班刺杀火影，畏罪潜逃，我以顾问长老的名义宣布他们为叛忍，立刻展开追杀！”    一众根部忍者们没有丝毫迟疑，朝着卡卡西他们逃跑的方向追了上去。    而三代火影的影卫队队长则上前说道：“团藏大人，宇智波止水只是有嫌疑，罪名还没有确定，您这样安排会不会...”    团藏打断了影卫队队长的话，厉声道：“火影那边，我会亲自去解释的，现在宇智波止水是危险人物，必须立刻铲除！”    随后，团藏不再理会影卫队队长，身形一闪，发动了瞬身术，朝着卡卡西等人逃窜的方向追去了。    见团藏杀气腾腾的离开了，一众影卫队成员们面面相觑。    沉吟了片刻后，影卫队队长说道：“我们先回村子，这里的情况我们必须立刻向火影大人汇报！”

正文卷 第三百章 哭了
    树林的另一端。    一前一后两道身影在星光点点的夜幕中追逐着，他们浴着清冷的月光，在茂森的树林中起起落落，速度迅捷的犹如鬼魅，寻常的上忍，恐怕也达不到这种程度。    许久后，前面的一道身影停了下来。    他静静立在了一棵大树的树杈上，手里提着一个并不老实的五六岁小孩，一边微微喘息着，一边注视着身后一路追索而来的猎物。    毋庸置疑，这人就是从宇智波族地劫持走了宇智波佐助的大蛇丸了。    只是短短几息，后一道身影也落了下来，他立在了一棵大树的树冠上，居高临下的盯着挟持佐助的大蛇丸。    这一路追索而来的，自然就是宇智波鼬了。    鼬立着的树冠，本就比大蛇丸立着的树杈高出了一大截，再加上鼬背靠着明亮洁白的月圆，这使鼬的身影与月影重叠在了一起，从大蛇丸的角度望过去，鼬仿佛就站在皎洁的月亮中，给人一种高贵不可侵犯的感觉。    大蛇丸下意识的皱了皱眉。    这种感觉，令大蛇丸十分的不爽，不过眼下优势在他，面前这具堪称完美的身体很快就是他的囊中之物了，所以他强压下了这种不快，笑道：“不可否认，你还真是胆识过人呀，一个人就敢追上来，你觉得你能胜过我吗？”    鼬拔出了一枚苦无，横在了身前：“我要试一试！”    大蛇丸掐住了佐助的脖子，长长的指甲狠狠刺进了肉中，随后，他才一边舔了舔嘴唇，一边似笑非笑的说道：“我的条件很简单，只要你肯交出宇智波焰，我甚至可以把你们兄弟俩都放了。”    “哼，不就是觊觎焰前辈的万花筒写轮眼吗！”    鼬在心底不屑的哼了一声。    鼬有着与其他宇智波一样的傲慢，只是他的傲慢隐藏的更深，他协助村子灭掉试图反叛的宇智波全族，这虽然是无奈之举，但在不经意间，他也把自己摆在了裁决者的位置上，以自己的价值观为准绳，对意见不合的族人们做出了裁决，而这无疑也是一种傲慢，一种与众不同的傲慢。    大蛇丸如那蛇一样的竖瞳，猛地缩了一下！    刚才鼬短暂的感情流露，令大蛇丸察觉到了一个重要的信息，那就是鼬其实是认识‘宇智波焰’这个人的。或者说，宇智波一族中真的存在一个叫‘宇智波焰’的天才少女。    于是乎，大蛇丸加重了语气：“拿宇智波焰来交换！否则，你心爱的弟弟就会成为蛇腹中的一堆烂肉了！”    说罢，大蛇丸掐住佐助的手也缓缓缩紧。    “呃...”    很快，佐助因为呼吸不畅而痛苦的挣扎了起来，他奋力的敲打着大蛇丸掐住他脖子的手，可半点效果也没有。    望着佐助一脸涨红，双脚乱蹬，越来越无力的样子。    鼬感觉被掐住脖子的，仿佛是他自己，他胸口的心脏‘咚咚’的跳跃着，整个人沉浸在了一股难以描述的感觉中。    对鼬而言，亲人与朋友是他不可触之逆鳞。    而弟弟佐助，则是他逆鳞之下，被保护着的那块敏感的要害，不仅不可触碰，甚至连见都不能让旁人见到！    若是日向镜在这里，他一定会调侃大蛇丸这是在作死。    大蛇丸显然也察觉到了这股异样，可没等他有所反应，鼬就一个瞬身术闪到了他的面前！    大蛇丸神情一凝，抽身就要后退。    鼬的极限速度，大蛇丸刚才已经试探出来了，所以他能确定鼬绝对没有这么快，那唯一的解释，就是他的感知受到了幻术的影响。    飒...    终归是三忍之一的大蛇丸，虽然被鼬的幻术干扰了一下，但还是及时反映了过来，用瞬身术退到了另一棵大树上。    “你的瞳力竟然这么强？”    此时的大蛇丸收起了之前的从容，脸色变得严肃了起来。    不久前才被卑留呼的幻术制服过，所以他清楚写轮眼的瞳力只要够强，哪怕只是三勾玉的写轮眼，也一样能让他难以抵挡。    他并非是一个庸碌的人，眼下他已经意识到‘不尸转生’秘术会令自身的灵魂变得庞杂，从而导致对幻术的抗性下降。而这也正是他费尽心思想要得到一具宇智波血统的身体的缘故，如果他也拥有了写轮眼，那他对幻术的抗性将会提高许多。    如此一来，这个弱点，也就算不得什么了。    而就在这时，鼬并没有望向他，而是对身后的一棵大树说道：“佐助，你快跑，我来拖住他！    “嗯...”    远处的大树后传来了一个孩童稚嫩的声音。    大蛇丸眉头一皱，望向了自己手中提着的佐助。    嘎嘎嘎...    然而，他的目光刚扫过去，他手中提着的佐助就变化成了无数的乌鸦，飞散开了！    “替身术！？”怔了下，大蛇丸脸色难堪的说道：“竟然能在我眼皮子底下完成替身术，鼬，我对你的兴趣更高了！”    ………    佐助这边，他埋头狂奔着。    刚才因为过度的紧张和恐惧，在大蛇丸手中的他压根就没有辨识方向，所以早就晕头转向了，这会儿他也不知道哪个方向是村子的方向，只得咬牙狂奔，尽量离大蛇丸远一些。    嘭...    狂奔中的佐助突然撞到了什么，一屁股跌坐在了地上。    “咦，原来是你这个臭屁的家伙啊！”    他揉着额头，刚想看清楚撞到的了什么时，一道熟悉的声音传入了他的耳中，于是他说道：“是你，你怎么会在这里？”    撞到佐助的，自然就是刚刚被止水救出来的鸣人了，他双手抱着后脑勺，满不在乎的说道：“我也不知道怎么回事，就被人带到这里来了。对了，你怎么哭了？谁欺负你了吗？”    佐助悚然一惊，像触电一样转过了身子，一边擦着哭花了的脸，一边嘴硬道：“胡...胡说，我根本就没有哭，是天色太暗，你看错了！”    鸣人绕到了佐助面前，蹲了下来，仔仔细细的盯着佐助的脸：“明明哭了嘛！”    佐助脸一红：“不...不许说出去...”

正文卷 第三百零一章 暴走
    鸣人哈哈大笑：“明明就是哭了嘛，为什么不许我说出去！没想到你平时拽拽的，原来也是个爱哭鼻子的小鬼！”    佐助连忙说道：“只要你答应不把这件事情说出了，我可以答应你任何条件，这可是高贵的宇智波一族的友谊，你要想清楚了！”    “可以答应我任何条件？”    鸣人瞪大了眼睛，紧紧瞪着佐助。    佐助退了一小步：“呃，你提出的条件，也不能太过分了啊！”    鸣人闻言陷入了思索中。    见鸣人思考的这么认真，佐助心中有些不安，他生怕鸣人会提出什么他无法承诺的条件。    突然，鸣人似乎想到了什么，大声道：“我想到了！”    “什么？”    鸣人指了指佐助：“我的条件就是你要跟我做朋友！”    佐助愣了一下，旋即松了口气：“这算什么条件呀。”    鸣人叫嚷道：“喂，你不是名门子弟吗，说话要算数哦，你答应过我的，就不能反悔！”    佐助摆了摆手：“好吧，我们是朋友了。”    说罢，两个在今夜都被劫持出村子的小鬼，勾肩搭背，有说有笑的朝着村子走去了。    ………    村子中。    富岳率领着一众宇智波精英们正朝着火影大楼的方向飞驰而去，尽管还没有靠近，但远处火影大楼那通明的灯火，以及鼎沸的人声，全都让他预感到了不妙。    “看来三代已经集结了不少忍者了！”    仅从远处忍者们的交谈声，富岳就能断定出此刻聚集在火影大楼四周的忍者，至少有上百人，甚至可能更多！    单论人数，宇智波一族显然无法跟整个村子比。    因此，富岳已经下定了决心，等会一见到三代火影，就开门见山把事情摊开了说，三代若是没有停手的打算，那他就只能动用万花筒写轮眼，先发制人了！    没多久，一众宇智波们就抵达了火影大楼外围。    和预料的一样，守在火影大楼外围的暗部们，并没有放宇智波忍者们靠近火影大楼，而是远远就拦下了他们。    就在富岳与外围的暗部们争执时，三代火影，以及转寝小春，水户门炎两位顾问长老率领一众木叶上忍赶了过来。    富岳一边暗暗酝酿着万花筒写轮眼的瞳术，一边朝三代火影行了一礼，大声质问道：“火影大人，究竟发生了什么，为什么村子进入紧急状态，您却不通知我们警务部队？”    见富岳第一句不是解释，而是语气不善的质问，三代再次觉得自己的猜测恐怕是对的，于是他取下了叼在嘴里的烟斗，说道：“就在不久前，鸣人被不明身份之人掳走了，而且我也遭到了一个拥有写轮眼，且实力极强的忍者的刺杀。”    “什么！？”    富岳吃了一惊，这跟他预想的完全不一样。    三代接着说道：“对方先是故意掳走了鸣人，将负责保护鸣人的止水引出了村子，让他除了身边的数名队友之外，失去了其他人证，使我们也无法立刻找到他进行对质。然后对方又假装止水来刺杀我，试图挑起村子与宇智波一族间的误会，让我们自相残杀！”    就在发布紧急状态，以及召集全村上忍的这段时间，三代已经跟两位顾问将事情的来龙去脉猜了一个大概。    当然，这一切的前提条件是三代没有信错止水。    富岳闻言，脸色阴晴不定，他没想到一个普普通通的夜晚，竟然发生了这么多的事情，而背后之人的用心，简直令他不寒而栗。    如果三代火影中计，那此刻大战就一触即发了，届时，要么是宇智波一族全灭，要么就是村子上层被一扫而空。    而不论是哪一种，对宇智波，对木叶来说，都是灾难性的。    三代火影拍了拍富岳的肩膀，安抚道：“我已经派人去接应十一班了，他们一定能将鸣人平安带回来的！”    富岳也只得跟着点了点头。    轰...    突然，远处传来了一声震耳欲聋的巨响，紧接着，大地也跟着震颤了起来，仿佛有什么庞然大物正在蹂躏村子。    “难道九尾又暴走了！？”    三代面色一沉，这种感觉令他联想到了几年前的‘九尾之乱’。    而当众人仰头望去的时候，发现在村子中肆虐的庞然大物不是熟悉的九尾，而是一头通体紫黑色，多头多爪的龙形生物。    “那是什么！”    “喂...喂...这种查克拉，也太夸张了吧！”    “可恶，我家在那边！”    在场的一众忍者们顿时骚动了起来，没人能对在自己家里肆虐的怪物熟视无睹。    这时，一位捂着肩膀，脸上没有血色的中忍从怪物暴走的方向赶了过来，对三代禀报道：“火影大人，警务部队的分队长，正一个人抵挡着那个怪物，请您立刻派人前去支援啊！”    “警务部队的分队长！？”    三代怔了下，旋即望向了一旁的富岳。    富岳也是一脸发懵。    警务部队完全由宇智波一族把持着，几位分队长这会儿都在他身后跟着呢，哪还有什么其他的分队长。    更何况，那样的怪物岂是区区一个上忍可以抵挡的，只要没有万花筒写轮眼，哪怕是经验再丰富的精英上忍，恐怕也难以独自抵挡那种怪物。    受伤的中忍，这时朝着富岳行了一礼：“富岳族长，这一次真是多亏了那位分队长，否则的话，我们在那附近的几队人只怕一个也活不了！所以，请您一定要带我转达这份谢意！”    富岳尴尬的点了点头。    三代火影这时闪身跃到了一处建筑物的屋顶上，大喊道：“我们出发，将那个怪物给赶出村子！”    “是！”    一众木叶忍者们，包括宇智波一族的忍者在内，全都轰然称是。    突然出现的怪物，越加说明了今夜的事情有第三方势力插手的痕迹，所以不论是木叶这一方，还是宇智波这一方，此刻都有些同仇敌忾。    顷刻，在三代火影的亲自率领下，大批忍者朝着怪物肆虐之处赶去了...    ………    村子另一头的高楼上。    带土从漩涡中走了出来，望着在村子里肆虐的怪物，无语道：“这跟我想的有些不一样啊...”

正文卷 第三百零二章 吞进肚子
    在满目疮痍的街道上，日向镜翻转腾挪，手中那柄长剑泛着寒光，不断挥斩着！    此时，已经彻底尾兽化的神农没了半点人的模样，他整个身体变成了一头庞大的多头龙首怪物，而且身上还弥漫着一股腐蚀性极强的黑色查克拉。    这股黑色查克拉，如有灵性，仿佛会自主狩猎。    日向镜不止一次看到它将猝不及防的木叶忍者吞噬了进去，片刻后，吐出来的就只剩一团血肉模糊，难以辨识的烂肉了。    “大家都退开！”    躲闪中的日向镜，大喊了一声。    在这种局面下，中忍，下忍几乎派不上什么用场，就算悍不畏死的向神农发动冲锋，无外乎也只是平添伤亡罢了。    听了日向镜的话后，围在四周的木叶忍者们犹豫了一阵，随后纷纷退开了，他们也很清楚，这种层次的交手，已经不是他们可以插手的了。    不过幸好附近几个街区的村民已经被完全疏散了，只是周旋的话，日向镜并不怵神农这位暴走中的魍魉人柱力！    飒...    再次施展瞬身术，避开了神农一颗龙头的扑击后，日向镜立在断壁上，一边轻喘着，一边分析着眼前的局势。    随着神农的彻底尾兽化，不论三代之前被什么事情给绊住了，此刻，他都不得不优先处理这边的事情，所以日向镜清楚，自己只要再纠缠片刻，就能功成身退了。    这时，神农的一颗龙头抵近到了日向镜的面前，张开了大嘴瓮声瓮气的说道：“宇智波焰，看到了没有，这就是我的力量！”    日向镜目光一沉，暗忖：“咦，都到这种地步了，神农的意识还占据着身体的主导权？这家伙究竟是怎么办到的啊？”    对人柱力而言，彻底的尾兽化，往往也就意味着迷失自我。    除了极少数能与体内的尾兽达成谅解的完美人柱力外，其他的人柱力都会极其克制，不到万不得已，是不会释放尾兽之力的。    因为一旦失控，不仅自身的意识将会被尾兽吞噬，狂暴中的尾兽更会成为一个拥有自主意识的怪兽兵器，将整个村子闹得天翻地覆。    “哦，对了，还有这一招！”    神农突然又笑了笑，旋即，他身上的黑色查克拉顿时暴涨了一圈！    哗啦...    哗啦...    随着神农身上那股黑色查克拉的暴涨，四周的泥土和砖石仿佛活了一般，很快就拼接成了一个又一个的兵俑。    日向镜神情一凛，双手快速结印：“火遁，豪火灭却！”    呼...    瞬时，一道映红了半边天空的火焰，气势汹汹的扑向了神农。    可当烈焰烧到神农身躯上时，他身上那股黑色的查克拉极大的抵消了日向镜火遁忍术的威力，只是几息功夫，火焰就全部消失了。    “切！”    日向镜轻啐了一口。    从刚才一幕中，日向镜发现那些笼罩着神农的黑色查克拉不仅可以自主狩猎，甚至还能形成一道保护膜，庇护神农的躯体。    而身边没了龙脉，日向镜的查克拉量顿时被打回了原型，再加上这具火遁分身的开发程度，还比不上水遁分身，所以这具火遁分身的查克拉量比他阴遁本尊和水遁分身都要略低一筹。    何况，对尾兽级的怪物而言，寻常的忍术，效果已经很有限了，除非像宇智波斑那样，随随便便一个B级的忍术，也能玩出S级的强度来，否则，就必须是一整队配合默契的忍者施展联合忍术，才有可能短暂压制尾兽级的怪物了。    “这些兵俑傀儡，三代他们恐怕也没什么办法啊！”    眼见那些兵俑傀儡向着四周散去，日向镜脸色阴沉。    这些兵俑傀儡日向镜之前在鬼之国时，可是见识过的，只要神农这个‘魍魉人柱力’的查克拉供给不停止，它们几乎是不死不灭的，所以只要神农在村子里多待一会儿，那么以眼前这股数量庞大的兵俑傀儡，村子中的平民只怕就要遭殃了。    不，甚至连普通的忍者只怕也难以幸免！    “那就速战速决吧！”    日向镜打定了主意，将长剑收进了腰间的剑鞘中，缓步走向了神农。    神农有些意外，笑道：“在绝对的实力面前，终于放弃了吗！”    日向镜冷冷道：“不，我是决定一次性解决掉你！”    “你这可恶的宇智波！”    神农顿时大怒，所有的龙头同时大骂了起来，瓮声瓮气的声音传得老远，令守在外围的一众木叶忍者们面面相觑的同时，也让他们了解到孤身一人抵挡着这个怪物的，是一位宇智波家的族人。    怒吼过后，神农不管不顾，直接驱使龙头扑向了日向镜。    望着扑面而来，张开血盆大口的龙头，日向镜眼眶中的三勾玉写轮眼，瞬间变成了菱形与三角形交织在一起的复杂图案。    轰...    顷刻，一阵重物捶地的轰鸣声响彻了起来。    感受到自己已经将日向镜吞进了独自，神农狂笑道：“是忍界豪门又怎么样？拥有瞳术血继限界又如何？还不是一样被我吞进了肚子！”    可话音刚落，神农猛地察觉到了不对劲。    仿佛有什么东西，正在他的肚子里大闹，可惜他没有白眼，无法内视自己的身体，所以一时间也弄不明白肚子里面究竟发生了什么。    而在神农的肚子里，日向镜的身体被一道只有几条肋骨的金色虚影保护着。    毋庸置疑，在被神农吞噬的一瞬，他就掐着时间，不早不晚的开启了‘须佐能乎’，只不过因为查克拉的缘故，他只开启了不完整的‘须佐能乎’。    打量着神农体内的血肉，日向镜嘴角一挑：“我要让你明白，不是什么都能往肚子里吞的！”    旋即，他催动‘须佐能乎’的金色火焰，开始从内部燃烧起了神农的身体。    日向镜‘须佐能乎’的金色火焰，虽然比不了鼬‘天照’的黑色火焰，能轻易制服堪称完美人柱力的三尾人柱力枸橘矢仓，但他的金色火焰也有特殊的能力，那就是燃烧查克拉，哪怕是尾兽，如果毫无防备的让这些金色火焰在肚子里烧了起来，一样吃不消...

正文卷 第三百零三章 警务部队的分队长
    “啊啊啊...”    体型庞大的神农一边翻滚，一边哀嚎着。    他这种体型，哪怕只是普通的迈步，都会让大地震颤不已，何况是在地上来回翻滚，所以只是片刻，附近的几个街区连残垣断壁都没有了，只剩下了一堆瓦砾。    “这么有效？！”    日向镜也有些意外，这时他才觉得自己似乎有些低估‘须佐能乎’上的这些金色火焰的威力了。    效果这么好，日向镜自然不会停手，于是他又加了把劲，全力催动着那些金色火焰，把神农那巨大的腹腔变成了一片火海。    不一会儿，神农的哀嚎声越来越小，身体也渐渐停止了扭动。    日向镜见时机已到，立刻催动不完全的‘须佐能乎’斩出了一剑，破开了一颗硕大的龙头，随后他一边撤去了‘须佐能乎’，一边从破口处跃了出来。    日向镜这边刚出来，耳边就传来了‘轰隆隆’的兵俑傀儡崩碎垮塌的声音。    与此同时，身形庞大的神农也随之缓缓缩小，逐渐变成了他原来的样子，只不过此刻昏迷不醒，生死不明。    “似乎有些玩过火了！”    日向镜轻轻笑道。    这时，一只乌鸦落到了他的肩头，‘嘎嘎’的叫了起来。    这只忍鸦是日向镜专门用于放哨的，它从空中落下，就说明有大批忍者朝这边赶过来了，于是日向镜瞥了眼倒在地上的神农，权衡了一番，最后还是没有带走神农。    虽然这是一个夺得‘鬼芽罗之术’的机会，但日向镜觉得今晚的事，肯定不是神农一个人搞出来的，如果他没有猜错的话，与神农同组的搭档卑留呼应该也在村子的某处。    甚至带土也有可能正在某处窥探着，如果此时带走了神农，很可能会遭遇意想不到的麻烦。    日向镜很清楚自己战斗力的极限在哪，他那金色的‘须佐能乎’又早已被村子定性为神组织‘炎魔’的证据了，所以在束手束脚的情况下，他绝对不是卑留呼和带土的对手。    打定了主意后，日向镜让落在肩头的忍鸦，再次飞到了空中，监视起了四周，而自己则化作一道残影消失在了原地...    ………    远处的一座楼顶上。    双手抱胸的卑留呼，眼看着彻底尾兽化的神农渐渐缩小，然后消失不见，不禁撇了撇嘴：“哼，真是个废物！”    一旁的绝用手捂着脸，无奈道：“好好的计划，被神农那个笨蛋给毁了！”    一旦有第三方势力插手的痕迹，那以三代火影的老练，立刻就能品出今夜的事情，是一个彻彻底底的局了。    可以说，随着神农的暴走，原本火药味十足的村子和宇智波双方，立刻就偃旗息鼓了。    卑留呼说道：“既然计划已经失败了，我去把他救回来！”    绝望着远处，黑的那一半目光闪烁了一阵，旋即笑道：“就拜托你了。”    神农虽然在‘晓组织’中不算什么大人物，但他毕竟知道‘晓组织’太多的情报了，如果让他落到了木叶的手中，那‘晓组织’的情报必然会大量外泄。    这一点，不论是明面上的首领佩恩，还是暗中的首领带土，都是无法接受的。    卑留呼这时身形一晃，如一道清风一般，悄无声息的消失在了屋顶。    而卑留呼刚刚离开，带土就从一道扭曲的漩涡中走了出来，沉声道：“他的迅遁，比我预料的还要更迅捷。”    绝答道：“嗯，确实是出乎预料的快呢！”    带土沉吟了一下，说道：“这个家伙把自己当成佩恩的嫡系了，我们必须要想个办法，把他笼络到我们的手中。”    真正说服佩恩支持卑留呼血继融合计划的，其实是藏在幕后的带土。    可卑留呼并不知道带土的存在，于他而言，明明拥有被称之为‘神之眼’的组织首领，还能重视自己，并且发动整个组织支持自己的计划。因此，渴望被人认同的他，早已将自己看作是佩恩的铁杆支持者了。    这也是卑留呼能强压着对木叶复仇的念头，乔装打扮，伪装成止水刺杀三代火影的缘故，因为这是佩恩的要求。否者，一向不甘寂寞的卑留呼，在完成了血继融合仪式后，是不可能这么低调的委屈自己的。    ………    不多久，以三代为首的大批忍者抵达了现场。    看着原本繁华热闹的街区，变成了一片瓦砾碎石，一众木叶忍者们都是满脸的愤怒。    这时，一位暗部发现了躺在地上，昏迷不醒的神农，说道：“火影大人，这个人似乎是晓组织中的一个成员！”    之前的五影大会虽然没能达成任何实质性的军事合作，但对‘神组织’‘晓组织’这种危害极大的组织，五大忍村还是一致同意情报共享，所以‘晓组织’内一些常规成员的信息，五大忍村是都清楚的。    毕竟，谁叫‘晓组织’不戴面具呢！    一听是‘晓组织’的成员，三代的脸色立刻凝重了几分，他走到了神农面前打量了一番，问道：“他就是之前被云隐通缉的间谍神农吧？”    “嗯，就是他。”    暗部立刻点了点头。    三代又把目光，望向了一旁的感知班班长。    不需要三代火影出言催促，感知班的班长就快步来到了神农面前，用手指点在了神农的眉心处，感知了片刻，随后一脸严肃的说道：“他就是刚才那个怪物！”    三代那本就沟壑纵横的眉头皱的更紧了，此时他已经联想到了几天前来到村子的鬼之国女巫的女儿。    鬼之国遇袭的事，三代也是在紫苑抵达木叶后才知道的，本来他是准备立刻派出精英小队，调查清楚鬼之国内究竟发生了什么，可一前一后的两封匿名信，彻底打乱了他的安排，让调查鬼之国的事情就这么拖了下来。    “之前的怪物，难道是几年前被巫女封印的那个魔物？”    想到这，三代顿时明白眼前的神农，恐怕已经成为了那个魔物的人柱力的，只是令他有些不解的是，谁这么快就解决了彻底尾兽化的神农呢？    于是，三代挤出了一个笑容，对一旁的富岳说道：“我想见见那位警务部队的分队长！”

正文卷 第三百零四章 卑留呼登场
    三代这边话刚问完，不仅是一众木叶暗部和上忍，就连跟在富岳身边的宇智波精锐们，也都齐齐望向了富岳，等待他的答案。    显然，大家都对这位能迅速击败彻底尾兽化的神农的警务部队分队长，感到十分好奇。    富岳顿时陷入了无比尴尬的境地，因为他和所有人一样，此刻也是懵的。    要不是在赶来的路上，大家都听到了神农那声‘可恶的宇智波’的怒吼，他甚至都怀疑是不是有其他人在冒充宇智波的族人了。    毕竟，作为‘晓组织’的一员，神农总不会连写轮眼都认错。    所以在富岳看来，刚才在这里跟神农交手的，虽然不是警务部队的分队长，但绝对是一位拥有写轮眼的宇智波族人，这一点是不会错的。    “会是谁呢？”    一时间，富岳脑中千头万绪，在他的认知中，宇智波一族内有这种能力的无外乎他自己和止水这拥有万花筒写轮眼的两人了，而显然刚才在这里交战的，并不是他们中的之一。    见富岳沉吟不语，三代的脸色沉了下来。    警务部队虽然被宇智波一族把持着，但警务部队中分队长级别的人物，作为火影的三代还是都认识的，也正因如此，他才更好奇刚才在这里跟神农交手的究竟是谁。    “宇智波一族内部难道还隐藏着其他的力量？警务部队中还有村子不知道的分队存在？”    很快，三代的脑中涌出了这么一个念头。    一想到有这种可能，三代就更加渴望揭开与神农交战的那个神秘人的身份了，于是他大声喊道：“亥一！”    山中亥一闻声站了出来。    三代吩咐道：“读取他的记忆，我要知道他脑中的所有情报！”    “是！”    山中亥一应了一声，旋即一个起落，跃到了神农的身边。    山中一族是木叶秘术家族，擅长的是有关精神与心灵方面的秘术，在拷问情报，读取记忆上，有着旁人难以企及的高超手段。    可正当山中亥一刚刚蹲下，准备读取神农记忆的时候，突然，天空中飘落了许许多多的羽毛。    “咦，怎么有这么多羽毛呀？”    “快看，这些羽毛的尾端在燃烧！”    一众木叶忍者们在发现羽毛的一瞬，就察觉到了不对劲，不需要其他人提醒，便纷纷展开了紧急应对措施。    轰轰轰...    这些燃烧的羽毛与起爆符一样，发出了一阵阵爆鸣！    在猛烈的爆炸中，仿佛整个大地都跟着震颤了起来，滚滚的浓烟从废墟上翻涌而起，迅速弥漫到了四周。    哗...    这时，一道巨大的黑影从废墟上空的烟尘中掠过。    这掠过烟尘的巨大黑影，正是卑留呼用‘鬼芽罗之术’为基础，融合了数头通灵兽的融合通灵兽，不仅可以飞行，而且每一根羽毛都堪比威力巨大的起爆符。    而在融合通灵兽上，卑留呼双手抱胸，嘴角噙着一丝若有若无的微笑。    比起什么冒充宇智波族人刺杀火影，挑动木叶内乱这些鬼祟伎俩，他更喜欢简单，直接的对木叶展开报复！    就好像现在这样，将眼前这个对他而言充满了痛苦回忆的地方彻底毁去！    趁着爆炸涌起了烟尘，卑留呼从空中一跃而下，稳稳的落到了神农的身边。    因为神农是重要的情报源，所以在刚才遇袭时，一位木叶暗部对神农所在的区域施展了土遁忍术，为神农制造了几堵土墙，将他护在了里面。因此，刚才的爆炸虽然猛烈，但却没有伤到昏迷的神农。    来到土墙前，卑留呼伸手朝上面轻轻一按，随着他冥遁的发动，维持土墙塑形的土属性查克拉被迅速吸收了个干净，在一阵‘咔嚓’声中，原本坚固的土墙，立刻碎成了一堆砂石。    这时，埋伏在附近的一位暗部瞅准了时机，发动瞬身术冲向了卑留呼，手中精钢锻造的苦无狠狠刺向了卑留呼的后腰。    锵...    预料之中的鲜血四溅没有发生，取而代之的，竟是一阵金属撞击声！    “这...！？”    偷袭卑留呼的那位暗部，感到自己握着苦无的整条手臂都在发麻，仿佛刺中的不是一个人，而是一坨钢铁。    “哼！”    卑留呼轻哼了一声，旋即回身，直接用如钢铁一般坚韧的手臂刺进了暗部的胸膛，然后猛地抽出，带出了一片血花。    虽然废墟中仍旧烟尘弥漫，但在场的几乎都是上忍一级的高手，所以大家很快察觉到了卑留呼和暗部的交手，知道有敌人突入了，于是立刻有忍者施展了风遁，将场中的烟尘吹散。    待烟尘散去时，卑留呼已经来到了神农的身边。    三代望着不远处的卑留呼，不太确定的问道：“你...你是卑留呼？”    因为神农的暴走，导致了带土的计划破产，所以卑留呼此番前来营救神农，并没有任何伪装，完全是他本来的模样。    只不过由于完成了血继融合仪式后，他不论是容貌，还是体型，都有了不小的变化，与三代印象中的卑留呼有着很大的不同，所以三代一时也不敢肯定眼前之人究竟是不是卑留呼。    听着三代那不确定的语气，卑留呼脸上闪过了一丝愠怒，咬牙切齿道：“怎么，连我的样子都记不起来了吗，火影大人！”    看着卑留呼那充满了恨意的眼神，三代立刻想到了之前刺杀自己的那个袭击者，于是说道：“刚才袭击我的是你！”    一旁的水户门炎说道：“这怎么可能，之前的袭击者明明有写轮眼！”    “写轮眼么！”笑了笑后，卑留呼便开启了写轮眼，说道：“这双写轮眼是从一个叫宇智波暗募一锷砩隙崂吹模用起来还挺不错的。”    随着卑留呼开启了写轮眼，在场所有的宇智波族人都炸了毛，族长富岳更是杀意凛然的说道：“为你的罪行赎罪吧！”    说罢，富岳当先一步扑了过去。    卑留呼提着昏迷的神农往空中一抛，将他扔到了融合通灵兽的背上，然后嘴角一咧，一脸兴奋的迎向了富岳。    锵锵锵...    瞬时，两道人影，如同两道鬼魅一般，在废墟中纠缠了起来，只有时不时苦无撞击产生的火花，能让人判断出他们的准确位置...

正文卷 第三百零五章 逆转
    随着时间的推移，交手中的两人都感觉到了对方的棘手！    “他的速度竟然这么快？！”    万花筒写轮眼与普通的三勾玉写轮眼之间的洞察力，有着天差地别的不同，哪怕只是三勾玉状态下的万花筒写轮眼，其洞察力，也不是普通的三勾玉写轮眼可以媲美的。    可富岳却发现自己全力催动着眼眶中的三勾玉写轮眼，却仍只能勉勉强强的捕捉到卑留呼的身形，而无法对卑留呼的动作做出预判。    这一点，显然是大大出乎了他的预料。    “他竟然能跟得上我的速度，他的洞察力有这么强吗？”    和富岳一样，卑留呼此刻也是大感诧异。    在‘晓组织’的情报中，宇智波族长并没有什么过人之处，相反，组织对富岳这位宇智波族长的评价还很低，仿佛是一个十足的庸碌之辈。    而卑留呼在村子时，富岳也没有什么过人的表现，因此，打一开始他就没怎么把富岳放在眼中。    可一交手后，他才发现富岳比他想象中的要难对付很多，滑不溜秋的，就好像之前在血继融合仪式上的宇智波焰一样。    不远处。    望着缠斗中的两人，转寝小春拧眉道：“在我的印象中，卑留呼根本就不是这个样子的，他怎么变成这样了？”    水户门炎也提出了自己的疑惑：“而且他还移植了两只写轮眼！”    木叶暗地里其实也进行过很多的人体试验，其中最有名的，无疑就是移植初代细胞的试验了，而写轮眼的移植，村子也在暗中进行过。    然而，效果并不理想。    写轮眼虽然是利器，但它对非宇智波血统的忍者实在是太不友好了，天赋如卡卡西，承担一只写轮眼都有些吃力，若同时移植两只写轮眼的话，对于移植的忍者来说，写轮眼不仅不会提升他的战力，反而会成为他沉重的负担。    也正因如此，尽管觊觎宇智波一族写轮眼的人层出不穷，但真正能夺得写轮眼，并将夺得的写轮眼变成自己可控力量的，却屈指可数。    三代沉吟了许久，说道：“或许跟他的试验人体试验有关吧，据我所知，他在叛逃前，正在研究一种可以掠夺他人血继限界的禁术！”    转寝小春和水户门炎闻言面面相觑。    显而易见，就卑留呼眼下的表现来看，他叛逃前研究的禁术显然是成功了，而这对忍界来说，无疑意味着一场腥风血雨将要来临了。    “他之前在办公室里使用的，应该是迅遁血继和冥遁血继！”顿了顿，三代接着说道：“再加上写轮眼，他恐怕身兼三种血继限界！”    就在这时，场中的战局有了变化。    卑留呼不躲不闪的硬接了富岳一记苦无，双掌一拍，喝道：“岚遁，岚鬼龙！”    顷刻，天空升腾起了大片黑色的积雨云，一道道粗壮的闪电，将沉沉的夜色照得忽明忽暗！    富岳暗道了一声不妙，立刻远远退开。    他现在已经可以断定，在不使用万花筒写轮眼的情况下，自己是拿不下卑留呼的。同时，他也隐隐觉得古怪，卑留呼不论是攻击防守的动作，还是战斗的节奏，甚至包括对写轮眼的运用，都充满了一种莫名的怪异感。    给人的感觉，就好像是没有多少高端战斗经验一样。    若非如此，不能使用万花筒写轮眼的富岳还真不一定能坚持这么久。    “看来还有钢遁血继和岚遁血继！”摇了摇头后，三代说道：“卑留呼现在身兼五种血继限界，富岳恐怕不是他的对手，我们一起出手吧！”    转寝小春和水户门炎同时点了点头。    这时，立在黑云之下的卑留呼张开了双臂，说道：“火影大人，为你当初的决定后悔吧！”    三代火影一边召唤出了自己的通灵兽猿魔，一边沉声道：“卑留呼，不要一错再错了，现在回头还来得及！”    “一错再错！？”卑留呼的面孔顿时扭曲，怒吼道：“凭什么我所做的一切都是错的？难道就因为我不甘平凡吗？”    似乎受到了卑留呼情绪的影响，天空中的雷云也变得暴躁了起来，雷云中的闪电变得越加的粗壮和频繁了。    立在雷云下，卑留呼扫视着四周的一众木叶忍者，恶狠狠的说道：“今天我就要让你们明白，究竟是谁错了！”    说罢，卑留呼猛一招手，无数的电雷便从雷云中宣泄了出来，轰击到了地上。    雷电的速度极快，仅仅只是一眨眼功夫，便有大批忍者被卑留呼的岚遁忍术击中，横七竖八的倒在了地上。    就在这时，三代火影手持金刚如意棒，扫向了卑留呼。    卑留呼自持身怀钢遁血继，也不躲闪，笑道：“你的任何攻击对我都是无效的！”    嘭...    话音未落，卑留呼就被三代火影金刚如意棒的巨力扫飞了出去，    “可...可恶！”    卑留呼从地上爬了起来，有些恼羞成怒。    刚才三代火影的一击，其实并没有把他怎么样，他甚至可以说是毫发无损，但就这么轻而易举的被飞了，让他感觉自己丢了面子，而他最不想的就是在三代火影的面前丢这个面子。    可当卑留呼刚想反击之际，数条埋在他脚下废墟中铁链被瞬间拉起，将他的两只脚缠了起来，短暂束缚住了他的行动。    与此同时，水户门炎抱着一个半人高的卷轴，欺到了卑留呼的身后，一边抖动卷轴，一边结印，似乎要施展某种封印术。    完成了血继融合仪式后的卑留呼，感知能力也提升了许多，当他感觉到后背的查克拉波动时，心头顿时涌起了一股极大的不安感。    他知道，如果自己不立刻展开应变的话，必死无疑！    于是乎他不再犹豫，立刻斩断了自己的两条腿，挣脱了铁链的束缚，然后用手掌在地上一撑，高高跃起，落到了一直盘旋在废墟上空的融合通灵兽身上。    “快走！”    落到融合通灵兽身上后，卑留呼仓惶的下达了撤退的命令。    他怎么也没有料到，不过是一时大意，局势就瞬间逆转了...

正文卷 第三百零六章 伤情
    木叶村外。    凯背着受伤昏迷的止水，跟在卡卡西身后在林间疾驰着，而在他们后面，则是以团藏为首的大批根部忍者的追兵。    凯这会儿是一头雾水：“事情怎么变成这样了？！”    “我也不太清楚。”    卡卡西脸色阴沉，他虽然也没有弄清楚整件事情的原委，但他敏锐的察觉到自己的十一班，恐怕落入了某个阴谋之中。    凯接着问道：“镜呢，怎么没见他人？”    卡卡西闻言，脸色变得越加阴沉。    他已经知道今天十一班里的‘日向镜’，只不过是一个影分身了，而且从影分身遇袭时，止水的表情来看，似乎止水也是知情的。    不过这些，都不是最重要的，当前最重要的是三代火影遇刺究竟是不是真的，于是他立刻对凯问道：“火影大人真的遇刺了？”    凯当即摇了摇头：“没有呀，我去汇报时，还亲眼见过了火影大人。”    毫无疑问，影卫队追上团藏一行后，只把三代遇刺的事情告诉了团藏一人，因此，哪怕是同行的凯，对三代遇刺之事也并不知情。    卡卡西又瞥了眼身后紧随不舍的追兵们，眉头一蹙，对凯说道：“这么下去，我们迟早要被他们追上的！”    凯问道：“那咱们怎么办？”    略微沉吟了一下，卡卡西提议道：“我去拖住他们，你先带止水去4号休息所，我脱身后，在那里跟你们汇合。”    因为暗部在执行秘密任务时，不能出入旅店，所以几乎每个暗部班，在村子外都拥有独属于自己的一些秘密休息场所。    凯有些迟疑：“你一个人...”    不等凯把话说完，卡卡西便摆了摆手，说道：“就这么决定了，止水的伤不能再拖下去了！我们在4号休息所见！”    说罢，卡卡西便停了下来，立在树杈上快速结印，顷刻，林间千鸟齐鸣！    望着卡卡西坚决的背影，凯不再犹疑，背着受伤的止水全力朝着4号休息所赶去了。    不多久，凯就抵达了4号休息所。    所谓的4号休息所，其实就是一处经过简单改造后的山洞，在山洞内，凯为止水包扎起了伤口。    止水身上的伤由两部分组成。    一部分是起爆符造成的，他整个后背几乎都被炸烂了，这部分的伤虽然看起来吓人，但只要及时处理，对于忍者来说并不算什么太严重的伤势。    另一部分则是团藏刺入止水后背的那枚苦无造成的，苦无的刺伤不算什么，可问题是团藏在苦无上淬了毒，这也是止水为什么会昏迷的缘故。    将随身携带的解毒剂给止水服下后，凯便在山洞内坐立不安的等待起了卡卡西。    好在这样的煎熬并没有持续太久，卡卡西很快就赶到了4号休息所，一边喘着气，一边说道：“我用影分身将他们引开了！”    凯也把止水的伤情向卡卡西详细的说了一遍，最后强调道：“我也不确定我们暗部配发的制式解毒剂，究竟管不管用。”    卡卡西犹豫了一阵，旋即说道：“我们回去找火影大人！”    凯说道：“可是团藏大人那边？”    卡卡西说道：“我们是直属火影大人的暗部，团藏没有资格对我们下达任何命令，也没有资格私自对我们动刑！他这次突然袭击止水，我觉得他是觊觎...”    话说到一半，卡卡西停了下来。    不管怎么说，团藏目前还是村子里的顾问长老，所以在没有确凿证据的情况下，卡卡西也不想以最大的恶意去揣测团藏的意图。    ………    村子中。    望着卑留呼借助融合通灵兽从空中逃走了，三代也好，富岳也罢，脸色全都一片铁青。    卑留呼在最后一刻的处理十分的果断，切断被铁链缠绕的双腿，以掌撑地，跃上融合通灵兽，整个过程没有半点拖泥带水，以至于哪怕老练如三代，仓促间也没什么办法阻止他逃脱。    而卑留呼的实力，在与富岳的战斗中已经体现的淋漓尽致了。    一对一，几乎拿卑留呼没什么办法，想要对付他，至少需要一支配合默契的小队，通过事先布置陷阱，然后再用封印术，才有可能一锤定音的解决掉卑留呼。    因此，刚才可以说是一个解决卑留呼的绝佳机会。    如果能在刚才解决掉卑留呼，那么不仅可以为木叶除去一大隐患，甚至还可以弄到卑留呼那掠夺他人血继限界的禁术，以及‘晓组织’内部的情报。    而一旦错过了这个机会，下次再想擒获卑留呼，那可就真是千难万难了。    转寝小春这时走到了三代的身边，说道：“日斩，这个卑留呼太危险了，我们应该立刻通知其他几大忍村，联手铲除掉他！”    水户门炎也抱着卷轴走了过来：“他掠夺的血继限界中，有岚遁血继，这说明上次袭击雷影，劫持岚遁忍者的是他们‘晓组织’，而非‘神组织’！”    一听到‘晓组织’‘神组织’这些名字，三代感觉自己的头都大了。    就在这时，影卫队终于赶回了村子，将团藏悍然出手袭击止水的事情向三代回报了一遍。    三代眉头一拧，顿时命令道：“去把团藏叫回来，另外再派出暗部，去接应十一班！”    ………    秘密实验室中。    日向镜捂着右眼的手缓缓放下，说道：“卑留呼果然就在附近，不过这家伙也太狂妄了吧，竟然不躲不闪硬抗三代的金刚如意棒！”    提前离开的日向镜，通过飞在空中的鸦分身，暗中监视着场中的一切，所以卑留呼炫酷的登场，以及顷刻落入下风，险些丧命等等场景，全都被他看在了眼中。    日向镜喃喃自语道：“十一班从始至终都没有出现，究竟是发生了什么？”    因为是匆匆赶回，还没遇到止水，所以十一班的情况日向镜并不知情，因此，受限于情报的不足，他也分析不出十一班究竟发生了什么。    “算了，还是先让本尊赶回来再说吧！”    说罢，日向镜的灵体就从火遁分身上遁出，飞向了空中...

正文卷 第三百零七章 包庇
    因为是灵魂返回本尊体内，有本能的加持，再加上不需要时刻辨别方向，所以速度比之前更快，当天蒙蒙亮时，日向镜的灵体就飞驰到了鬼之国，回到了他的阴遁本尊体内。    “啊”    从树洞中钻了出来，日向镜撑了个懒腰。    树洞四周的封印术式完好无损，这说明日向镜灵体不在的这段时间，没有任何人或动物靠近过树洞，因此，日向镜松了口气。    这时，大野猪凑了过来，讨好般的绕着日向镜转着圈。    日向镜跳到了大野猪的背上，拍了拍大野猪的脑袋，笑道：“不错，这次给你记一功！”    这野猪虽然在日向镜身边的时间不长，但每到关键时刻都能派上用场。    解除了通灵术，送走了大野猪后，日向镜没有耽搁，立刻进入了转生眼查克拉模式，朝着木叶的方向飞去了。    几天后，日向镜回到了村子。    因为不知道十一班究竟发生了什么，止水替自己打掩护的影分身有没有穿帮，所以日向镜没有大摇大摆的进入村子，而是先悄悄潜回了家中。    家里那扇被神农一脚踹飞的院门已经被修好了，铃，紫苑以及足穗三人正围坐在一起吃着中餐。    见日向镜回来了，铃连忙迎了上去：“镜，你终于回来了！”    紫苑也冲了过来，一脸期盼的望着日向镜。    日向镜将腰间的葫芦法器取了下来，交给了紫苑，让紫苑和足穗带到楼上的房间去。    巫女的灵体目前暂居在葫芦法器内，能维持多久很难预料，所以日向镜没有耽搁，想让她们母女的最后一面，时间能充裕一些，把想说还没来得及说的话统统都说出来。    等紫苑和足穗上楼去后，日向镜才对铃问道：“这几天，村子里究竟发生了什么，你仔仔细细的跟我说一遍！”    铃连忙点了点头，将这几天发生的事情原原本本的说了一遍。    大乱的那一夜过后，村子发动了上千忍者，搜遍了附近所有的区域也没找到鸣人，而正当三代以为鸣人失踪的时候，大家才发现鸣人竟不知道什么时候自己回到了家里，躺在床上跟个没事人一样呼呼大睡。    而在昨天，一直试图绕开团藏根部的包围，返回村子的十一班还是跟团藏遭遇了，双方一场大战，卡卡西和凯寡不敌众，都受了不轻的伤，幸好接应十一班的顾问长老水户门炎及时赶到，才从团藏手中救下了卡卡西等人。    而为了这件事情，宇智波差点就跟团藏翻了脸，连三代也狠狠训斥的团藏一顿。    “团藏果然还是按捺不住动手了！”日向镜轻叹了口气，旋即脸色一变，忖道：“不好，我止水遇袭，那他为了打掩护的事岂不是要穿帮？”    念头一转，日向镜对铃问道：“有人向你打听过我的下落吗？”    铃摇了摇头：“没有。”    日向镜接着又问道：“那村子有安排人手寻找我吗？”    “好像也没有。”    日向镜这才心中一安，说道：“这就好！”    十一班三人是在昨天遭遇团藏，并被顾问长老水户门炎所救的，换言之，之前的几天里，除了十一班的三人外，没人知道日向镜是不是在十一班中。    而从目前的情况来看，十一班的同僚们似乎没有把日向镜不在的事情说出去，也就是说只要日向镜自己编造一个说得过去的借口，就可以大大方方的出入村子了。    当然，铃只是一个中忍，掌握的情报有限，所以日向镜又用忍鸦跟止水沟通了一下，从止水那边也确认了十一班没有供出日向镜，而是向三代汇报日向镜在混乱中失散了。    以四人小队为单位作战时，队伍中往往会分出一部分人手外出刺探情报，所以一旦遇到紧急情况，小队成员失散，就是十分常见的事情了。    “这几个家伙！”    日向镜微微一笑，这种被人包庇的感觉，真的很暖心。    知道了大致的情况后，日向镜特意出村绕了一圈，扮成风尘仆仆的样子从大门赶了回来，并被第一时间召唤到了火影办公室。    三代照例问了些问题，不过日向镜能看出三代有些心不在焉，显然，这些天发生的事情，已经压得他有些喘不过气了。    出了火影大楼，日向镜暗暗感慨道：“火影不好当啊！”    接下来，日向镜来到了宇智波族地，见到了养伤的止水。    一看到日向镜，止水就说道：“前辈，还是被您料中了，团藏大人果然在觊觎着我的万花筒写轮眼，我大意”    日向镜说道：“幸好当时卡卡西和凯也在场！”    止水颔首：“是啊，若非两位前辈，团藏大人恐怕就得手了！”    与此同时，宇智波大宅内。    “族长，难道连我们也不能信任吗？警务部队还有秘密分队的事情，为什么不告诉我们？”    “是啊，您私下培养的秘密力量，也是我们宇智波的一员啊，为什么要对我们保密呢？”    “那位分队长究竟是谁，到了现在您难道还要瞒着我们吗？”    一众宇智波精英们此起彼伏的鼓噪着，这种被人不信任的感觉，令他们非常的不爽。    富岳双手抱胸，沉着脸一声不吭。    他本想私下里调查这件事情，但由于当时见到彻底尾兽化的神农的木叶忍者实在太多了，所以大家都对一对一击败神农的宇智波族人感到好奇。    传着传着，不知怎么就演变成了说宇智波在暗中还有一支连三代火影都不知情的秘密分队，而一对一击败神农的，正是那个秘密分队的分队长。    对于这样的传言，甚至就连很多木叶上忍都信以为真了，因此，宇智波一族内顿时炸了锅。    好不容易打发走了一众族人后，富岳看到鼬从回廊走过，于是叫住了鼬。    不知道为什么，富岳总觉得自从那一夜佐助被‘晓组织’成员掳走，鼬将佐助救回后，鼬整个人就变得不一样了，那是一种气质上的转变，让人无法准确的用语言去描述

正文卷 第三百零八章 天照与大蛇丸
    鼬立在回廊上，朝富岳问道：“父亲，您叫我有什么事？”    双手抱胸的富岳望着鼬说道：“鼬，之前多亏你了，要不是你，你弟弟佐助恐怕就要遭到‘晓组织’那帮人的毒手了。”    在得知‘晓组织’成员在那一夜，趁乱潜入宇智波族地，并掳走了佐助后，富岳是又惊又怒。    先有宇智波笆ё伲接着又是佐助被掳走，堂堂忍界豪门宇智波一族，竟成了对方想来就来，想走就走的菜市场了，这实在是令作为一族之长的富岳感到无比的恼火。    鼬轻轻摇了摇头：“保护佐助，是我这个哥哥应尽的责任。”    “不愧是我的儿子！”    一贯板着脸的富岳，少有的露出了笑容。    鼬的天赋，他看在眼中，只要不出意外，鼬必然会成长为不逊止水的又一位宇智波强者，而随着宇智波新生代强者一个个成长起来，宇智波在村子中的地位必然会逐步提升，这一点火影系就算想阻止，恐怕也阻止不了，毕竟火影系的新生代，拿得出手的就只剩一个四代火影的弟子卡卡西了。    实际上，到了眼下这个地步，富岳反叛的心思已经淡了很多了。    原因无他，实在是外部的压力太大了，特别是在爆出卑留呼成功开发出了能掠夺他人血继限界的禁术后，富岳已经将卑留呼看做是头号死敌了。    因为一旦卑留呼的禁术流散了出去，那么忍界中的血继忍者们恐怕就要人人自危了。    当然，富岳并不清楚他的这种担忧，其实是多余的。    卑留呼的血继融合仪式，需要天时，地利，人和等多方面因素的完美配合，才有可能成功，并非简单就能复制的。    甚至就连卑留呼自己，也是九死一生闯过来的！    富岳又问道：“你这是要去哪？”    鼬答道：“我去看望一下止水哥。”    富岳点了点头，旋即又嘱咐了一句：“村子附近已经戒严了，最近不要到处乱跑！”    止水家中。    听止水将那晚的事情原原本本的讲了一遍，再综合从铃那儿得到的消息，以及自己那晚的所见所闻，日向镜对那一晚的事情，已经有了一个大致的认识。    毋庸置疑，带土的目标，从始至终都不是鸣人。    之所以掳走鸣人，只不过是为了引开暗部十一班，更准确说，是为了将十一班中的止水引出村子，然后再安排卑留呼假扮止水，刺杀三代火影，挑起木叶内乱。    如果带土的这个阴谋得逞了，那么木叶必然元气大伤。    大蛇丸的动机也很明确，就是写轮眼。    他或许是通过神农，了解到了卑留呼的袭击计划，所以决定趁火打劫，在宇智波一族防卫力量最薄弱的时刻出手袭击。    神农的心思估计跟大蛇丸一样，也是想趁木叶乱作一团之际，神不知鬼不觉的吞噬掉拥有巫女之力的紫苑，完成实力的再一次飞跃。    至于团藏，他袭击止水的动机，日向镜连猜都不用去猜。    也幸好这帮人全都各怀鬼胎，否则，那一晚木叶可就真难熬了。    止水这时盯着日向镜，问道：“前辈，我们接下来该怎么办？”    日向镜瞥了止水一眼，见他脸色苍白，一点血色都没有，于是说道：“你现在什么都不要多想，先养好伤，其他的事情，以后再说吧！”    止水连忙说道：“前辈，我的伤不算什么的！”    日向镜摇了摇头：“对付晓组织，不能有半点的大意轻敌，所以先养好伤，等你伤势痊愈了，我们再商议下一步怎么做。”    止水只得点头道：“好吧！”    日向镜刚从止水家里出来，就在门口遇到了前来看望止水的鼬。    见到了日向镜，鼬连忙上前行了一礼：“镜前辈。”    日向镜笑着点了点头：“不愧是宇智波鼬啊！”    鼬从‘晓组织’外围成员手中，救回被掳走的佐助的事，日向镜刚才已经听止水说过了，只是止水并不知道跟神农在一起的那个年轻女子，并不是什么‘晓组织’的外围成员，而是名镇忍界，堂堂三忍之一的大蛇丸。    在原时空中，鼬虽然也有秒杀过大蛇丸的战绩，但那时的鼬，毕竟是十三岁，而且还拥有了万花筒写轮眼。    而此时的鼬才十一岁，也没有万花筒写轮眼，就能从大蛇丸手中将佐助救回来，这一点就难能可贵了。    鼬看了看左右，低声道：“前辈，我有些事情要跟您说。”    日向镜说道：“跟我来！”    不多久，两人就来到了一个僻静的小树林。    用白眼观察了一下四周，确认四周无人后，日向镜说道：“说吧。”    鼬也不答话，竟直接开启了写轮眼。    顷刻，他墨色的眸子便染成了猩红色，三颗勾玉在眸子中飞速旋转，最后凝聚在了一起，变化成了一个三刃手里剑的模样。    日向镜微微一愣：“你...你觉醒万花筒写轮眼了？！”    鼬很快关闭了万花筒写轮眼，颔首道：“嗯，那一晚的敌人非常强大，我差一点就死在她手里了，在危急时刻，我觉醒了这双眼睛！”    鼬其实并不知道，在大蛇丸掳走佐助时，也就是他与神农擦肩而过的那个刹那，他就已经觉醒了万花筒写轮眼，比原时空早了整整一年。    缓过神来的日向镜问道：“你杀了她？”    鼬点了点头。    “大蛇丸就这么被干掉了？！”    闪过这个念头的日向镜，一时间不知道该说些什么好了。    沉吟了好一阵，他才问道：“你确定她死透了？”    鼬略微犹豫了一下，解释道：“我使用的是我万花筒写轮眼的瞳术，这个瞳术名为‘天照’，可以燃尽一切，我亲眼见到她被‘天照’烧成了灰烬，如果她没有什么特殊的手段，那她一定死了！”    “天照么...”    日向镜又仔细琢磨了一下，觉得大蛇丸恐怕没死。    毕竟要是‘天照’能轻易杀死大蛇丸的话，那么在原时空中，鼬也就不必用十拳剑去封印大蛇丸了，因为有‘大蛇流替身术’的缘故，以及大蛇丸那非同寻常的人体改造，除封印术外，一般的手段很难将其击杀...

正文卷 第三百零九章 新成员
    收敛了思绪，日向镜问道：“知道你觉醒万花筒写轮眼的还有谁？”    鼬平静的答道：“只有前辈您一个人。”    日向镜有些意外：“你连止水都没有告诉？”    “考核期间，不许跟止水哥提起任何与考核相关的事情，否则，被视为舞弊，焰前辈说，这是您定下的规矩。”顿了顿，鼬接着说道：“而觉醒万花筒写轮眼是参加考核的门槛，所以我暂时没有对止水哥提起这件事情。”    日向镜微微一笑：“那你为什么不告诉你父亲呢？他可是你们宇智波一族的族长，你难道连他也信不过吗？”    鼬冷静的分析道：“现在的宇智波，与村子恰好形成了一个相互依靠的局面，而这个局面可以极大的缓和两者之间的紧张关系，所以眼下家族中不适合出现新的万花筒写轮眼觉醒者。”    显然，心细如发的鼬，也注意到了当下宇智波一族与村子间的微妙关系了。    不论是‘神组织’还是‘晓组织’，都先后展现出了恐怖的实力，所以宇智波一族与村子间的内部矛盾，已经被巨大的外部矛盾所掩盖了，两者不得不联合起来，抱团取暖！    如果这个时候宇智波的实力进一步膨胀，那就有可能打破好不容易达成的平衡，让被掩盖的矛盾再次浮出水面。    日向镜说道：“你这么做是对的。”    鼬说道：“焰前辈为了击退神农，已经暴露了身份，我要是再显露出万花筒写轮眼，就算火影大人能够容忍，族人们恐怕也未必会甘愿，毕竟宇智波与村子的隔阂实在是太深了，不是区区一两年的时间就可以弥补的。”    说到这，鼬好奇的问道：“前辈，焰前辈真是我父亲秘密培养的家族精英吗？”    “咳咳...”轻咳了两声，日向镜说道：“宇智波焰其实是村外的一个遗孤，从小在村外长大，并不是你父亲秘密培养的家族精英。”    鼬点了点头：“怪不得我从未在家族中听说过焰前辈。”    鼬的话倒是给了日向镜一个不错的思路，他笑了笑说道：“不过，给宇智波焰安排这么一个身份，其实也挺不错的。”    鼬有些担忧的说道：“可这样会不会让火影大人觉得我们宇智波图谋不轨啊？”    “你们宇智波图谋不轨，还需要怀疑吗？”轻笑了一声，日向镜接着说道：“让火影大人多些忌惮也不一定是坏事。”    鼬若有所思了起来。    日向镜接着说道：“好了，既然你拥有了万花筒写轮眼，那我宣布你正式成为神组织的一员了，代号‘炎魔’。”    鼬脸上一喜：“我通过了吗？”    日向镜点了点头：“你觉醒了万花筒写轮眼，自然有这个资格。”    鼬又问道：“那焰前辈呢？”    日向镜摆了摆手：“她也通过了，代号跟你一样，也是‘炎魔’。”    ………    根部基地中。    盯着玻璃器皿中的两只断脚，团藏的目光炯炯有神。    之前对止水的偷袭，可以说是团藏距离万花筒写轮眼最近的时刻了，只差一点，就差了那么一点点，他就可以拥有止水的万花筒写轮眼，拥有玩弄他人意志的‘别天神’了。    可惜，在最后一刻，功败垂成。    不过对他来说，唯一值得庆幸的是他发动对止水的袭击，勉强算是有些依据，毕竟当时止水确实有刺杀三代火影的嫌疑，所以事后他只是受到了三代的训斥，而没有遭到任何实质性的惩罚，他在村子中的权势和地位，也没有受到太大的影响。    这时，一个穿着白袍的科研人员走了过来，说道：“团藏大人，这是您要的检验报告。”    接过了检验报告，团藏略略扫了一眼，旋即眉头一拧：“这些数值全都不对，你们怎么搞的，这么简单的检验也能出错？”    科研人员抹了抹额头上的冷汗，解释道：“团藏大人，我们已经反复核对过了，这些数值都没有问题，我们从这双断脚上提取到的细胞组织，根本就不是人类的细胞组织，它简直就是...”    科研人员张了张嘴，却半天也想不出一个能准确描述的形容词。    团藏脸色一沉，又认真的看了一遍检验报告，随后喃喃自语道：“这种数值，细胞根本就不可能存活，他是怎么办到的？”    当听闻卑留呼完成了掠夺他人血继限界的禁术，并身兼包括写轮眼在内的五种血继限界时，团藏嫉妒得快要发疯了。    他觉得让卑留呼那种废物得到这种能力，简直就是暴殄天物，于是他立刻通过手段弄到了卑留呼遗留在村子里的断肢，并召集了研究人员加以研究。    然而，检验报告上的数据令他一筹莫展，因为这根本就不是正常细胞应该有的数据。    嘀嘀嘀...    就在这时，实验室中突然响起了一阵警报声。    团藏没有半点慌乱，因为他发现警报的源头，就是他面前装着卑留呼断肢的玻璃器皿。    透过玻璃壁，他能清晰的看到玻璃器皿中的那双断脚突然鼓胀了起来，只是几息的功夫，体积就变大了四五倍，而且这个趋势仍在继续着。    嘭...    很快，两团膨胀起来的肉球，在玻璃器皿中爆炸了。    眼看着卑留呼留下的唯一线索在自己的面前炸成了焦糊，团藏一脸铁青，手中的收群莺菀簧ǎ将面前的玻璃器皿整个击碎了。    一旁的科研人员们，则一个个噤若寒蝉。    许久后，团藏挥了挥手，让所有的科研人员离开了研究室，然后招来了一位根部忍者，吩咐道：“我要知道卑留呼的下落！”    根部忍者答道：“团藏大人，我们已经在调查了，一旦有他的下落，立刻会安排刺杀的！”    团藏怒吼道：“谁说我要刺杀他，我要的是他的技术，不论你们用什么办法，哪怕是买，也要给我买回来！”    根部忍者愣了下，旋即应道：“是，我们马上安排。”    团藏接着吼道：“大蛇丸呢，我让他办的事情，他为什么还没有办妥？”

正文卷 第三百一十章 医院
    将鼬接纳进‘神组织’，并嘱咐他暂时不要轻举妄动后，日向镜和鼬便分开了。    回家的路上，日向镜暗忖道：“呵，跟止水比起来，鼬果然谨慎多了。”    鼬将自己觉醒万花筒写轮眼的事情，第一个告诉了日向镜，可想而知，在他的心目中，日向镜是属于完全可以信任的人。    可即便如此，鼬也没有一开始就坦白自己万花筒写轮眼的独有瞳术。    直到日向镜追问他与大蛇丸的战况时，他才简略的提了提自己万花筒写轮眼的瞳术‘天照’，至于另一个瞳术，则仍是闭口不提。    对此，日向镜非常理解。    就拿日向镜自己来说，他也不会将自己手中的所有底牌，全部亮给别人看，信任是珍贵的，同时也是脆弱的。    不多久，日向镜就回到了家里。    足穗将葫芦法器交还给了日向镜，然后‘嘭’的一声跪了下来，说道：“镜大人，这一次真是多谢您了！”    一接过葫芦法器，日向镜就立刻感应到葫芦法器中已经没有了巫女的灵体，于是一边扶起了足穗，一边问道：“巫女殿下她...”    足穗神色黯然的摇了摇头。    显然，完成了最后的心愿后，巫女的灵体已经自然而然的溃散掉了。    将葫芦法器系在腰间，日向镜又问道：“紫苑呢？”    足穗答道：“见过巫女殿下后，紫苑殿下大哭了一场，刚刚才睡下。”    日向镜点了点头，旋即从怀里取出了一枚铃铛法器：“殿下应该跟你们提到过这个法器吧，你把这个法器交给紫苑，让她随身携带，这样那个吞噬了魔物‘魍魉’的神农，就感应不到她的位置了。”    足穗连忙接过了铃铛法器：“是。”    沉吟了一下，日向镜又问道：“你们接下来有什么打算？”    足穗不假思索的说道：“一切听从您的安排！”    “这样吧，暂时你们就先在我家住着。”顿了顿，日向镜接着说道：“至于紫苑，我向火影大人请示一下，等到了明年，就把她送到忍者学校去。”    黄泉虽然被日向镜杀掉了，但觊觎紫苑身上巫女之力的神农却还活着，而且神农背后还有一整个‘晓组织’。    如果这个时候把紫苑和足穗送回鬼之国，那无异于送羊入虎口，所以日向镜只得将紫苑留在木叶，就近保护。    至于将紫苑送去忍者学校，这也是日向镜经过深思熟虑后的决定。    其一，木叶的忍者学校与雾隐的那种血腥教育不同，木叶的忍者学校除了教导忍术外，还会教授文化课，毕竟一个不识字，不会算数，看不懂地图的人，是成不了优秀的忍者的，所以这么一来，就可以省去日向镜指导紫苑文化课的功夫了。    其二，紫苑体内虽然拥有很强的巫女之力，但她所要面对的危险也不小，而忍者学校既可以磨练她的意志，也可以提升她的实力，对她将来的成长非常有帮助。    其三，紫苑是鬼之国巫女唯一的合法继承人，三代必然会密切监视她的一举一动，所以与其等三代派人来家里监视紫苑，不如直接把紫苑送去忍者学校，这样也可以打消村子高层的某些疑虑。    取回了葫芦法器后，日向镜再次出门，在街上买了些水果，便朝着木叶医院走去了。    打听到了卡卡西和凯的病房号，日向镜提着水果就走了上去。    病房中。    凯将打着石膏的左手，背到了背后，用右手做着单手俯卧撑，在地上‘哼哧哼哧’的锻炼着。    卡卡西则躺在床上，翻看着粉红色封页的小本子。    日向镜这时提着水果走了进来，笑道：“你们没事吧？”    “没事，一点小伤！”    凯立刻从地上跳了起来，直接拿了个水果，啃了一大口。    卡卡西则合上了书，说道：“镜，我有些事情想跟你单独聊聊。”    日向镜轻笑道：“好，去天台吧！”    很快，两人就来到了天台。    呼...    清风拂过，吹得晾晒在天台上的床单随风飘起。    这时，卡卡西盯着日向镜，语气异常严肃的问道：“镜，这些天你去哪了？”    日向镜没有犹豫，直接答道：“我去了鬼之国。”    “鬼之国？”顿了顿，卡卡西问道：“是因为巫女的事情？”    日向镜点了点头：“这次鬼之国的黄泉教徒反叛，我们十一班也有责任，如果上次我们在任务中彻底清除了黄泉教余孽，也许就不会有这场动乱了！”    卡卡西感慨了一句：“是啊，上次没有杀死那个黄泉教的教主，我们十一班确实有些责任。”    直到现在，卡卡西都有些疑惑，当时他明明用千鸟洞穿了那个黄泉教教主的胸膛，按理说，那个黄泉教的教主应该是必死无疑的，可偏偏对方就是没死。    当然了，如果他知道日向镜甚至砍了黄泉的脑袋，也没能杀死黄泉，他就不会太郁闷了。    日向镜说道：“所以我想过去瞧瞧，于是就拜托止水帮我打了个掩护。”    卡卡西张了张嘴，想说些什么，但最后还是轻叹了口气。    日向镜笑道：“想说什么就说，我不介意的。”    卡卡西犹豫了一下，说道：“下次再有这种事情，直接告诉我吧，我们十一班是一个整体。”    “我倒是想说，但怕说出来会吓倒你们呀！”    日向镜苦笑着在心底腹诽了一句。    这时，卡卡西那有几分慵懒的目光，突然锐利了起来，说道：“对了，这次掳走鸣人的家伙，手段非常的诡异，直到现在我都无法判断他当时究竟用了什么手段，你要是遇到了，一定要格外当心！”    日向镜已经从止水的口中，得知了那晚鸣人被掳走的详细过程，知道动手的是带土，所以也没有太奇怪，随口便问道：“那鸣人以后的保护工作，村子是怎么安排的？”    卡卡西摇了摇头：“还没有定下来，这一次的事件，说明‘晓组织’早就掌握了鸣人的身份，一个暗部班显然是不够的。”

正文卷 第三百一十一章 再见大蛇丸
    离开医院后，日向镜漫步在大街上。    因为有好几片街区要重建，所以此时的木叶又变成了一个大工地，街上来来往往的，全是运送建材的车辆。    也幸好那一晚三代及时下达了紧急状态，疏散了大批的村民，所以建筑物虽然被毁去了不少，但人员伤亡却十分有限。    当然，这里面也有日向镜的功劳，要不是日向镜及时解决了神农，哪怕村民再怎么疏散，也逃不过那些不知疲惫，不惧死亡的兵俑傀儡的追杀。    在街上逛了一阵后，日向镜便悄然来到了自己的秘密实验室中。    卑留呼比原时空提前了十多年的血继融合仪式，大大打乱了日向镜的计划，让他这段日子疲于奔命，苦不堪言。    而最让日向镜担忧的，是随着卑留呼的名声鹊起，越来越多的人会打‘鬼芽罗之术’的主意，因为这个术的潜力确实是太大了，只要稍有见识的人，都不会否认这个术是可以改变忍界的。    “必须想办法尽快把‘鬼芽罗之术’弄到手了！”    之前，日向镜不着急，是因为他可以通过神农这个渠道，让真一花费些代价，通过交易的方式将‘鬼芽罗之术’弄到手。    可如今他以火遁分身重创了神农，阻止了神农对紫苑的吞噬，可以说跟神农结下了不死不休的大仇，连带着真一只怕也被神农恨上了，所以这个渠道显然断了。    “只能去找大蛇丸了！”    琢磨了半天，日向镜就只剩这么个选择了。    否则，他就只得策划一场对卑留呼或神农的伏击行动，将两人之一生擒了。可这么做，不仅费时费力，而且危险性极大，稍有不慎，反而会遭到晓组织的围攻，所以不到万不得已，他是不会选择硬来的这个法子的。    打定了主意，日向镜在村子里留下了一具影分身，然后悄然出村了。    几天后，日向镜来到了一处位于田之国的密林中。    这时，药师兜从一棵大树后面走了出来，朝日向镜行了一礼，说道：“大蛇丸大人正等着前辈呢，请随我来吧。”    日向镜点了点头，跟了上去。    不多久，日向镜便在一座地宫中，见到了浑身上下都绑着绷带的大蛇丸。    虽然没有开启白眼，但仅凭感觉，日向镜就能发现大蛇丸的身上，有一股非常突出的不协感。    这种感觉对旁人来说或许难以察觉，但对于经常需要磨合分身的日向镜来说，却是再熟悉不过了，因为这种不协感就是身体与灵魂的不契合感。    “难道大蛇丸又更换身体了？”顿了顿，日向镜接着思忖道：“看来他受的伤，比我预料中的还要严重啊！”    “咳咳...”轻咳了两声后，大蛇丸操着沙哑的声音说道：“镜，你这次来，不会是单纯的来看望我这个老师吧。”    日向镜试探道：“您的身体...？”    大蛇丸笑道：“嘿，被宇智波家的小子摆了一道！”    明明是在笑，可从大蛇丸的口中说出，却给人一种阴恻恻的感觉。    “宇智波鼬么...”顿了下，日向镜说道：“他可不是一般的宇智波啊！”    日向镜的话似乎令大蛇丸回想起了什么，眼中闪过了一丝难以言喻的神情，不过这种神情转瞬即逝，大蛇丸的神情也再次恢复到了之前的冰冷。    大蛇丸说道：“说说你的来意吧！”    日向镜直接开门见山：“‘鬼芽罗之术’！”    大蛇丸笑了：“我就知道，你这么急着找过来，一定是为了它。”    日向镜也笑着问道：“您肯定已经得手了，对吧？”    以日向镜对大蛇丸的了解，但凡是涉及到人体改造和血继限界的新技术，他都一定不会放过，更何况卑留呼的‘鬼芽罗之术’可以一次性融合多种血继限界，大蛇丸哪怕嘴上再怎么不屑卑留呼，在行动上也不会有半点的放松。    这一点，可以从他以女子的身份，去旁观卑留呼的血继融合仪式看出来。    大蛇丸权衡了一番，说道：“我确实有卑留呼原版的‘鬼芽罗之术’，但我可以告诉你，卑留呼之所以能成功，靠的可不仅仅是‘鬼芽罗之术’！”    日向镜好奇道：“他还开发了其他的禁术？”    大蛇丸轻蔑的说道：“以卑留呼的能力，开发出‘鬼芽罗之术’就已经是他智慧的极限了！听说，他这次被老头子一招就制服了，真是可笑至极！”    调侃了卑留呼几句后，大蛇丸才说道：“他能撑过排斥反应，熬到血继融合仪式结束，除了‘鬼芽罗之术’外，还因为他掌握了一种从鬼之国黄泉教手中得来的‘黑暗医疗忍术’。”    日向镜暗忖道：“黑暗医疗忍术么，怪不得当时我总觉得他身上有医疗忍术的痕迹。”    日向镜的‘血继网罗计划’，因为吸收的是自身的克隆分身，所以在身体排斥方面会非常轻微，所以他对‘黑暗医疗忍术’并不太眼馋。    琢磨了一下，日向镜问道：“我需要付出什么样的代价，才能得到‘鬼芽罗之术’和‘黑暗医疗忍术’呢？”    ………    雨之国，晓组织基地内。    佩恩眺望着远处，问道：“这么说，这次的行动失败了？”    带土耸了耸肩。    佩恩语气平淡的说道：“停止这样的无意义的行动吧。”    在佩恩眼里，带土这种行动毫无意义，他理念很简单，就是用绝对的实力镇压一切不服，以高压统治为世界带来和平。    带土说道：“那个神农有事情在瞒着我们，这次也是因为他的擅自行动，才导致计划失败的。”    佩恩说道：“我会让卑留呼去调查清楚的。”    提起卑留呼，带土说道：“卑留呼的战斗经验太欠缺了，你最好多派他执行一些任务，他这次输得太滑稽可笑了！”    立在塔顶的佩恩缓缓抬起了双手，语气冷漠的说道：“都只是些工具而已，不用太放在心上，只要外道魔像准备完毕，忍界就是我们的了！”    带土提醒道：“别忘了，还有个令人头疼的神组织呢！”

正文卷 第三百一十二章 隐患
    日向镜平静的注视着大蛇丸，等待着他提出条件。    “我的条件就是宇智波鼬，你把宇智波鼬送到我这里来，‘鬼芽罗之术’以及‘黑暗医疗忍术’这些技术，我统统都可以满足你。”    大蛇丸的语气显得很随意，但日向镜能明显感觉到他在提及宇智波鼬时，语调的细微变化。    “哎，我就知道这家伙已经鬼迷心窍了...”    日向镜暗暗腹诽了一句。    如果说之前大蛇丸觊觎宇智波焰，多过宇智波鼬的话，那么在他被宇智波鼬的万花筒写轮眼打脸后，以大蛇丸的性子，必然是更看重宇智波鼬的，这一点日向镜有所预料。    感慨了一阵后，日向镜苦笑着说道：“您这是在为难我呀，连您都解决不了的对手，我又怎么可能得手呢！”    大蛇丸冷笑道：“镜，我清楚你的能力，只要你愿意，你就一定有办法。”    日向镜撇了撇嘴：“我有一个忠告，不过您可能不爱听。”    大蛇丸盯着日向镜：“说来听听。”    “我劝您还是放弃宇智波鼬吧。”顿了顿，日向镜接着说道：“您盯上他，就跟老鼠盯上猫一样，不会有好结果的。”    这些话并非是日向镜在讽刺大蛇丸，而是他真心实意的劝告。    大蛇丸若想夺得宇智波鼬的身体，最后一步灵魂的吞噬，是无法避免的，而灵魂交锋恰巧是瞳术血继忍者，特别是写轮眼瞳术血继忍者的特长。    哪怕大蛇丸能通过其他手段制服宇智波鼬，这最后一步灵魂的吞噬，他也绝不是拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬的对手。    原时空里，在灵魂交锋中大蛇丸甚至败给了只有三勾玉写轮眼的宇智波佐助，自身由吞噬者的身份，沦为了被吞噬者，所以大蛇丸如果执意如此，下场很可能比原时空更惨，毕竟鼬跟佐助不一样，他是不会将大蛇丸的灵魂留在自己意识空间的。    届时，大蛇丸的灵魂很可能会灰飞烟灭。    大蛇丸自然没有接受日向镜的好意，他脸色一沉：“镜，看来连你也开始小瞧我了。”    日向镜摇了摇头：“不，我从不会小瞧您，我只是觉得您不应该在这上面浪费太多的时间，或者，换个好得手的目标吧，反正宇智波族人有那么多，何必总盯着那几个难缠的呢！”    “哼，我还轮不到你来教训！”轻哼了一声后，大蛇丸接着说道：“想要技术，就拿宇智波鼬的身体来换吧！”    日向镜默默望着大蛇丸。    他清楚，大蛇丸不真正碰一头血，在鬼门关前走一遭，是不会明白自己的好意的。    见日向镜默不吭声，大蛇丸嘴角一挑，似笑非笑的说道：“当然，你也可以从我这里抢，如果你办得到的话！”    日向镜再次摇了摇头：“您是我的引路人，又对我有庇护之恩，这点底线，我还是有的。”    说罢，日向镜不再废话，干脆的转身离开了。    待日向镜走后，药师兜缓缓从阴影中走了出来，说道：“大蛇丸大人，您是对的，您果然把他震慑住了！”    “咳咳...”    大蛇丸剧烈的咳嗽了一阵，吐出了一口鲜血。    缓了好一会儿，他才阴着脸说道：“不，他已经看穿了我在虚张声势，不要小瞧白眼，他能看到的比我们更多！”    药师兜怔了一下，旋即问道：“那他为什么没有动手？”    大蛇丸幽幽说道：“我现在也有些看不透他了。”    药师兜这时又问道：“大蛇丸大人，团藏传讯过来，问您什么时候动手？”    大蛇丸有些落寞的说道：“虽然很想跟老头子较量一下，但现在还不是时候，我需要一具新的，能发挥出我全部实力的身体！”    ‘不尸转生’禁术，虽然能令大蛇丸在某种程度上长生不死，但并不是每一次转生，都能让他保留百分之百的实力的。    而且每一次转生，中间还需要最少三年的间隔。    因此，大蛇丸看似可以长生不死，但他的实力，却并不是一个恒值，而是在一个巨大的区间内，上下波动着，眼下他的实力就因为新身体的不匹配，而陷入了谷底。    日向镜这头，离开大蛇丸的基地后，便盘算起了接下来的计划。    既然在大蛇丸这边行不通，那就只能来硬的了，而目标有两个，一个就是‘鬼芽罗之术’的发明者卑留呼了，而另一个则是卑留呼的助手神农。    相较而言，神农要比卑留呼好对付一些，再加上神农对紫苑的威胁实在是太大了，优先除掉他的话，也算日向镜对巫女的一点补偿了。    打定主意后，日向镜通灵出了招财丸，给真一送了一封信。    ………    雨之国，卑留呼的基地内。    “啊...”    “啊...”    “啊...”    每隔一段时间，卑留呼的密室中，就会传出一阵撕心裂肺的哀嚎，哪怕只是远远听着，都能让人感到一股撕心之痛！    在距离卑留呼密室不远的一条回廊内，神农静静立在卑留呼布置的封印术式外，仔细听着密室中的一举一动。    盯着怀表上的时针，神农目光一凛，暗道：“已经超过四个小时了，看来卑留呼身体的隐患，比想象中的还要大啊。”    目前，只有跟卑留呼走得最近的神农，察觉到了卑留呼身体的隐患。    而晓组织的其他人，包括佩恩，带土在内，都以为熬过了血继融合仪式后的卑留呼，身体状态已经稳定了下来，不会再有隐患了。    “‘鬼芽罗之术’还有缺陷，不，是卑留呼的仪式安排存在缺陷...”    作为旁观者的神农，比身在局中的卑留呼更加清醒，所以他也更快的意识到不是‘鬼芽罗之术’存在缺陷，而是卑留呼策划的血继融合仪式存在缺陷。    咚咚...    就在神农想得入神的时候，一阵脚步声，突然在回廊中响了起来。    神农警惕的喝道：“谁？”    真一走过了拐角，笑道：“是我！”    见到真一，神农脸色立刻冷了下来，这次坏了他好事的宇智波焰，正是真一留在木叶的间谍，他自然对真一没有好脸色。    “啊...”    这时，卑留呼那撕心裂肺般的哀嚎又传了出来...

正文卷 第三百一十三章 解决靠山
    真一才是刚来，听到这声哀嚎，当即愣了一下，到了嘴边的话都忘了说。    神农不客气的说道：“这里是试验重地，请你离开！”    “试验重地？！”轻笑了一声，真一凑到了神农跟前，问道：“刚才那声惨叫，听着怎么那么像卑留呼的声音啊？怎么，他的身体出问题了？”    神农冷着脸：“无可奉告。”    真一倒也不在意，接着笑道：“你的事情，我已经听焰说了，嘿嘿，没想到你这家伙原来还藏着这样的秘密，像这样瞒着组织，真的好吗？”    神农脸上青筋鼓胀，怒意升腾：“你在威胁我？”    真一耸了耸肩：“随你怎么想，反正现在你有把柄在我的手里，你觉得我在威胁你的话，那就算是我在威胁你吧。”    神农强压下了怒意，问道：“你想怎么样？”    “交出‘鬼芽罗之术’，你要吞噬巫女的事情，我就当作没听说过，否则的话，你因为私事而破坏组织行动的事情，恐怕就瞒不住了！”顿了顿，真一笑道：“到时候，你就只能像大蛇丸一样叛逃了。”    神农说道：“我不会接受威胁，这件事情我原本就准备跟组织坦白，哪怕受罚，我也心甘情愿，所以你不必白费心思了。”    真一撇了撇嘴：“是么，那就当我没说好了。”    说着，真一便朝着基地外走去了。    神农突然叫住了真一，说道：“真没想到，拥有万花筒写轮眼的你，也会觊觎卑留呼的‘鬼芽罗之术’，真是讽刺呀！”    真一没有回头，而是扬了扬手：“你最好快点去坦白，要不然我可是会说漏嘴的。哦，对了，我还听说你跟大蛇丸还有勾结，这事你最好也一起向组织坦白吧，希望首领会饶过你！”    当听到真一提及‘大蛇丸’三个字时，神农心里一突，有些慌了。    等确认真一离开了基地后，神农暗自琢磨道：“我这次瞒着组织的事情一旦说开了，组织恐怕就不会再继续信任我了，到时候只怕连卑留呼也会防备我。如果再让他们查到我跟大蛇丸还有联系，甚至带着大蛇丸旁观了卑留呼的血继融合仪式，那事情就麻烦了。”    对于晓组织，神农本来就没有多少归属感。    如今需要借用晓组织的地方，也都已经借用过了，卑留呼的技术也大多弄到手了，此刻哪怕脱离晓组织，对于神农来说也不是什么难以抉择的事情。    神农暗暗下定决心：“或许是时候了！”    巫女在鬼之国的统治已经崩溃了，紫苑现在是孤家寡人，就算有木叶庇护，也只是一个不起眼的小女孩罢了，神农觉得只要自己有耐心，吞噬紫苑，获得巫女之力只是时间的问题。    决定脱离晓组织后，神农第一步就是转移物资和试验素材。    这间基地名义上虽然是卑留呼的，但实际上里面有很多实验室都是属于神农的，其中有很多重要的试验素材。    既然要脱离晓组织，这些物资他自然不会放过。    知道真一不会留给自己太多的时间，神农的动作很快，趁着卑留呼在密室中承受隐患痛苦之际，用储物卷轴搬空了一多半的实验室。    完成了物资转移后，神农调整了一下心态，然后朝着组织首领所在的高塔走去了。    不多久，神农就见到了佩恩。    佩恩望着神农，淡漠的问道：“有什么事情？”    神农恭敬的说道：“卑留呼的身体出了点状况，需要一些药材，所以我最近可能要离开雨之国一段时间。”    神农很清楚，必须要找个借口才能离开雨之国，不然的话，就算吞噬了魔物‘魍魉’后实力大增的他，也绝对逃不出雨之国。    而卑留呼的隐患，无疑是一个绝佳的借口。    以卑留呼现在的身体状况，就算熬过了隐患，也会需要一段不短的时间来修养，这段时间没有人会怀疑他的去向，足够他逃出雨之国，躲到远离雨之国的任何角落了。    佩恩对这种事情本来就不太在意，于是也没有多说什么，只是冷漠的点了点头。    神农如蒙大赦，长长舒了口气。    而正当神农准备转身离开时，佩恩身边的小南叫住了他，问道：“你看起来似乎很紧张？”    神农勉强转过身，笑着解释道：“不知道为什么，面对首领，我总会不自觉的紧张，或许是轮回眼太过震慑心神了吧。”    小南冷哼道：“我希望你不要有太多不该有的心思，专心为组织办事！”    神农连忙点了点头：“这一次是我的责任，请首领原谅，不会再有下一次了！”    退出了高塔后，神农直接披上了雨衣，朝着火之国的方向疾驰而去了。    神农离开没多久，真一就从一旁的建筑中走了出来，笑道：“这家伙果然有问题，随便唬一下就自己露馅了！”    ………    木叶村。    嘭...    随着一阵白烟涌起，招财丸的身影再次出现在了日向镜家里。    日向镜自觉的付了钱，从招财丸手中拿到了真一送来的卷轴。    摊开卷轴一看，日向镜顿时嘴角上扬，笑道：“这家伙跟晓组织果然不是一条心！”    这些天日向镜仔细分析过晓组织那晚的计划，而神农的行为，无疑是在破坏晓组织的计划，因为不论神农用什么方法袭击紫苑，都会让木叶明白有外部势力插手了，而以三代的稳健风格，就必然不会跟宇智波当场翻脸。    再加上神农跟背叛晓组织的大蛇丸多有勾结，从这两点就可以看出神农跟晓组织是貌合神离的。    而有晓组织撑腰的神农，跟没晓组织撑腰的神农，那是两个概念，既然日向镜决定对神农动手，先解决神农的靠山自然就是首要之事了。    “现在只需要打探到神农藏在什么地方，就可以召集人手动手了！”    打探神农，对于旁人来说或许有些困难，但对于日向镜来说，那简直死轻而易举的事情。    要知道，感应是相互的，神农能感应到紫苑的位置，那紫苑自然就能感应到神农的位置，只要有紫苑，神农就无处可逃...

正文卷 第三百一十四章 死板
    因为十一班除了日向镜外，全员受伤，特别是止水，伤得还比较严重，所以三代给十一班放了半个月的假。    日向镜则借着假期的空闲，带着紫苑和足穗游览着木叶村。    这期间，日向镜将自己想把紫苑送去忍者学校的事情，跟三代提了提。    三代也希望紫苑这位鬼之国将来的统治者，能够与木叶亲善，所以对日向镜的提议，他想也没想就同意了，并且还表示会指示忍者学校方面给予紫苑额外的照顾。    要知道木叶的财政收入，一共分为两大块。    其中，一块是火之国大名的资金支持，这一点五大忍村都是差不多的。而另一块，则就是各种任务委托的收入了。    鬼之国虽然是小国，但终归是一个国家。    一旦紫苑长大，重新恢复了对鬼之国的统治，那么光是鬼之国一国，木叶就能得到各种各样源源不断的委托。    在木叶村各处游览了一遍后，日向镜又把紫苑和足穗带到了日向族地。    日差亲自接待了紫苑，并且领着紫苑去了宗家大宅。    而在宗家大宅的练习场上，与紫苑年纪相仿的雏田和宁次，为紫苑表演了一场日向家闻名忍界的柔拳较量。    两个小家伙在场中站定后，各自行了一礼。    “白眼，开！”    礼毕，两人同时开启了白眼，并摆开了柔拳的架势。    宁次温和的说道：“雏田小姐，小心了！”    雏田点了点头：“我知道了，宁次哥哥！”    宁次不再多说，立刻展开了攻势，身形一晃，双掌一前一后，击向了雏田！    场边，日向镜目光一凝，暗道：“小家伙，不错嘛！”    宁次在柔拳上的天赋，是毋庸置疑的，哪怕他现在只有六岁，但他拳法，步伐，节奏，甚至是在白眼的运用上，都已经远胜同龄人了。    相比之下，雏田就要明显逊色许多。    倒不是说雏田的天赋就真有多差，主要还是雏田的性子太过优柔寡断，反映到拳势上，就是拳法拖泥带水，一招一式的衔接，不够连贯，破绽太大，并且很容易让人看穿意图，进而展开一系列的反击。    日向一族的柔拳，虽然不如钢拳流那么威猛，但在方寸间的凌厉，却丝毫不逊钢拳。    而雏田恰恰欠缺的，正是这一份凌厉，所以她的柔拳仿佛少了魂魄一般，虚有其表，在行家眼里，仅仅就是个空架子。    场下。    紫苑凑到了日向镜的耳边，小声问道：“哥哥，他们为什么只比试拳脚呀？忍者不都是使用忍术的吗？就是那种嘴里能喷火的法术！”    日向镜笑了笑，解释道：“忍者也分很多流派的，比如我们日向一族，就只专研柔拳。”    紫苑撅了撅嘴：“哦！”    日向镜笑道：“你可别小看我们日向一族的柔拳，虽然表面看上去是体术，但实际上，每一招每一式都涉及到人体的经脉与查克拉的运用，是一种非常复杂且危险的拳法，施展起来，可以不露痕迹的将敌人杀死！”    紫苑有些不信：“真有这么厉害吗？”    日向镜说道：“那当然！”    嘭嘭...    随着两声闷响，场上的雏田一时不慎，被宁次的柔拳击中，整个人被击飞了出去。    宁次自己也吓了一跳，他本以为雏田能躲过自己这一招，没曾想雏田竟然自己撞了上来，于是他连忙上前，要去将雏田扶起来。    “不要去扶她，让她自己站起来！”    这时，场边传来了日足冷酷的声音。    宁次只得立在一旁，显得有些手足无措，而雏田则咬着嘴唇，从地上爬了起来。    日差见雏田伤得不轻，想让雏田休息一下，但看身边的日足板着一张脸，心里明白如果这个时候开口让雏田休息，日足一定不会同意，于是他便对日向镜说道：“镜，你去指点一下宁次吧！”    日向镜自然看出了日差的心思，笑着点了点头，走到了场上。    趁日向镜指点宁次的空隙，雏田捂着受伤的胳膊，退到了场下，挨着日足身边坐了下来，而日足全程瞥都没瞥雏田一眼，仿佛眼里根本就没有雏田一般。    场上，宁次朝着日向镜行了一礼，很正式的说道：“镜大哥，请多指教！”    日向镜笑道：“抱着杀死我的决心出手吧！”    宁次点了点头，深吸了口气，眼眶两侧白眼的经脉，鼓胀的更高了。    唰...    在破风声中，宁次出击了！    看得出，刚才与雏田较量时，宁次已经留手了，而此时全力出击的他，速度比刚才更快，双掌击出的八卦掌，快得仿佛一道残影。    然而，饶是如此，宁次的双掌仍然够不着日向镜一点儿边。    日向镜步幅不大，但每一步都恰恰好，能让身体完美的躲开宁次的掌击，所以宁次一整套八卦掌打下来，连日向镜的身体都没挨着。    “呼...呼...”    宁次一边剧烈喘息着，一边死死盯着日向镜，满脸的不可思议。    日向镜说道：“你的速度，其实可以更快的。”    宁次收起了架势，说道：“可那样的话，我的招式就会变形了！”    “招式变形，确实会影响招式的威力。”顿了顿，日向镜接着说道：“可如果你的掌法连敌人都碰不到的话，再大的威力又有什么用呢？”    宁次若有所思。    日向镜瞥了眼一旁的日足和日差，他的这番话，其实不仅仅只是对宁次说的，也是说给边上的日足和日差听的。    日向家的教育过于死板，导致日向族人从小就被太多条条框框所束缚，难以施展天性。    就好比雏田，明明天性就不适合柔拳，却被硬逼着修炼柔拳，在成长的过程中，身心受到了严重的创伤，导致后来性格越来越怯弱。    作为瞳术血继豪门，日向一族已经明显跟不上节奏了，日向镜这代中，除了他之外，再没有一个拿得出手的人物了。    家族的整体实力逐年下滑，跟能搅动忍界风云的宇智波一族比起来，简直是不值一提。如宁次这般家族中难得一见的天才，在原时空中，也成了可有可无的炮灰，死得稀里糊涂的...

正文卷 第三百一十五章 安克尔班迪安
    在日向族地外，日差将日向镜拉到了一边，问道：“镜，刚才在大宅里，你对宁次的话，是另有所指吧！”    日向镜笑了笑，没有否认。    日差严肃的问道：“你对家族的教育制度有意见？”    日向镜说道：“意见谈不上，只是有些建议。”    “什么建议？”    日向镜徐徐说道：“我们日向一族不能只盯着柔拳，其他方面也要涉猎，否则，将来我们很难在忍界立足的。”    日差拧着眉头：“你所指的其他方面，究竟是那些方面？”    相较与天然维护传统的宗家，作为分家的一份子，日差拥有更多改革的动力，但受到眼界的局限，日差也不知道该如何改革，从什么地方开始改革。    日向镜耸了耸肩：“当然是我的弱的方面！”    “弱的方面？！”    日差有些疑惑，日向一族的柔拳，几乎可以针对任何敌人，也不存在明显的短板，所以他不太明白日向镜所说的弱，指的是哪一方面。    日向镜摇了摇头，轻叹了口气，哪怕是日差，对日向一族的弱点，认识的也不够透彻。    日差说道：“好了，你就直说吧，我们日向一族究竟存在什么弱点？”    日向镜伸出了一根手指：“我们对付不了尾兽！”    日向一族的柔拳可以轻易摧毁敌人的经脉，做到杀敌于无形，可一旦遇到了如尾兽这般体型庞大的怪物，柔拳的威力就捉襟见肘了。    日差有些无语：“尾兽那种级别的怪物，根本就不是一两个忍者可以对付的，我们日向一族对付不了尾兽也是很正常的！”    日向镜摇了摇头，沉声道：“宇智波中，一对一能制服尾兽的，有一大堆，凭什么我们日向就不能一对一制服尾兽？为什么我们要把自己看成是寻常的忍者？白眼难道就不是瞳术血继吗？难道白眼就只配当小队中的侦察兵？”    日差被日向镜问得哑口无言。    日向镜又伸出了一根手指：“我们对付不了‘须佐能乎’，而一个会‘须佐能乎’的宇智波，就能横扫所有的日向！”    面对宇智波万花筒写轮眼的‘须佐能乎’，不论是哪一种柔拳，都显得荒唐可笑。    之前雪地中佐助对雏田的嘲讽，并非完全是小孩子的胡言乱语，而是随着越来越万花筒写轮眼的宇智波出现，与宇智波齐名的日向，就显得越是无力。    日差张了张嘴，想要反驳，却发现换成自己面对宇智波的‘须佐能乎’，也一样是无计可施。    日向镜不再刺激日差了，说道：“我们需要威力更大的招式，我们需要体型更大的通灵兽，我们还需要能配合白眼施展的封印术！总之，忍界中的怪物越来越多了，而我们日向一族要拥有对付怪物的能力！”    日向镜所说的，都是他认为日向一族最缺乏的。    特别是在通灵兽方面，日向镜觉得日向一族应该花费重金，笼络一支拥有巨型体型的通灵兽，只有这样，在面对体型巨大的怪物时，日向一族才有一战之力。    其次，封印术方面也是如此。    日向一族能开发出‘笼中鸟’这种对自己人的封印术，却没有多少能用来对付敌人的封印术，这一点实在是太可笑了。    柔拳过于精细，这也导致了柔拳的泛用性不如钢拳。    在原时空最后的决战上，钢拳流的凯虽然没能一脚踹死六道斑，但至少他快要插手战斗，成为一个重要的战力。    而修炼柔拳的日向，从佩恩攻击木叶开始，就是路人中的路人，上到族长日足，下到宁次，雏田，全是无法影响战局的炮灰，唯一值得称道的，就只剩白眼的侦查能力了。    可以说，日向一族的白眼血继彻底沦为了侦查天赋。    日向镜接着说道：“柔拳成就了我们日向一族，也局限了我们日向一族，趁还来得及，是时候改变这一切了！”    日差说道：“让我好好想想。”    日向镜也不再多说，转而提到：“对了，家族中有谁掌握了‘灵化之术’吗？”    日差问道：“灵化之术？这种秘术家族中应该没有人会吧！”    日向镜本想跟日差细说一下，那天夜里在族地中见到的灵体，不过考虑了一阵后，还是决定暂时不要打草惊蛇，于是说道：“哦，我就是随口一问。”    说罢，日向镜领着紫苑和足穗朝自己家的方向走去了。    对于日向一族，日向镜目前还没有太多的话语权，或者说，连算是族长日足，也一样难以改变日向一族的现状。    整个日向一族传统守旧的势力，实在是太强了，强大到任何个人都无法与之抗衡。    ………    汤之国境内。    一位戴着空忍护额的忍者对神农说道：“大人，您吩咐的物资，我们都已经运进‘安克尔班迪安’里面去了！”    神农点了点头：“很好！”    空忍问道：“大人，我们什么时候才能停止躲躲藏藏，对木叶展开真正的复仇啊？”    “快了，我们空忍村很快就要崛起了！”笑了笑，神农眺望着远处，说道：“我们会在空中彻底埋葬木叶的！”    空忍激动的不能自已：“大人，我们现在就启动‘安克尔班迪安’吗？”    这位空忍口中的‘安克尔班迪安’，是空忍村最后的精华，也是空忍村的秘密要塞，一座可以在空中飞行城市。    这座要塞，不仅可以在空中飞行，上面还拥有一门威力甚至超过了尾兽玉的超级兵器！    在原时空中，神农只是凭借他那劣质的零尾，就激发了‘安克尔班迪安’上的超级兵器，不仅一举摧毁了一座山峰，而且威力不减，还在几十里外摧毁了好几艘空忍村的空母！    神农之所以执迷人造尾兽计划，其中一多半的原因，就是因为他需要人造尾兽的查克拉，来启动‘安克尔班迪安’这座空中要塞，和要塞上的超级兵器！    如今神农拥有了比原时空中的零尾更强大的查克拉源，操控起‘安克尔班迪安’就更加轻松了...

正文卷 第三百一十六章 定位
    “哇...”    坐在日向镜的肩头，紫苑兴奋的大叫着。    日向镜一脸无奈：“好啦，好啦，别叫啦！”    “哥哥，我们在飞耶，我们真的在飞耶！”    紫苑仍一边拍着手，一边叫唤着，明明身处在上千米的高空中，她却一丝一毫不觉得害怕，兴奋得大呼小叫。    日向镜说道：“还记得之前我跟你说的事吗？”    要对付神农，就必须先确定神农的藏身之所，所以趁着夜色，日向镜悄悄将紫苑带出了村子，想通过紫苑与魔物‘魍魉’之间的感应定位神农的所在。    正处在兴奋中的紫苑压根没听到日向镜在说什么，她指着天空，喊道：“天上的月亮又圆又大，真漂亮啊！”    日向镜也望向了月亮。    处在转生眼查克拉模式下，日向镜对月亮有种莫名的感应，他自然也明白，这种感应是源自于转生眼与转生眼间的共鸣。    只不过月亮上的那只巨型转生眼，此刻正处在大筒木末裔的掌控中。    若日向镜所料不差的话，此时月亮上仅剩的大筒木末裔，全是偏激的分家，他们的目的只有一个，那就是摧毁六道仙人创造的失败的忍界，重塑一个全新的忍界！    跟这些疯子，日向镜也不知道能否沟通，所以他只得截断了自己的转生眼，与月亮上那只巨型转生眼的共鸣，防止月亮上那些偏激的大筒木末裔们根据转生眼间的共鸣找到他。    紫苑指着月亮，问道：“哥哥，哥哥，我们可以到月亮上去玩吗？”    日向镜摇了摇头：“现在还不行。”    紫苑一脸好奇：“那什么时候可以呢？我想到月亮上去玩！”    日向镜笑了笑：“等我什么时候打得过月亮上的坏蛋了，就能带你去月亮上玩了。”    月亮上那只巨型转生眼的厉害，日向镜是领教过的。    单以查克拉量来比较的话，月亮上的那只巨型转生眼中所蕴含的转生眼查克拉，至少是日向镜转生眼的一百倍之上。    因此，除非像原时空中那样，大筒木舍人引狼入室，让鸣人和雏田轻易摧毁了巨型转生眼，否则，要想稳胜操控巨型转生眼的大筒木末裔，那至少要等日向镜的血继网罗计划成功之后才行。    紫苑撅着嘴：“哥哥骗人，月亮上怎么会有坏蛋呢！”    “谁说月亮上不能有坏蛋的？”顿了顿，日向镜又刮了刮紫苑的鼻子：“还记得出来前，我跟你说什么了吗，今天带你出来可不是带你玩的，快，好好感应一下那个魔物在什么地方。”    紫苑感应了一下，然后指了指东南方向：“好...好像在那边。”    日向镜问道：“远吗？”    紫苑连忙点了点头：“嗯，离这里好远好远呢！”    日向镜暗道：“村子的东南方向，涡之国？汤之国？还是茶之国呢？”    火之国的东边，是片一望无际的大海，涡之国，汤之国，茶之国等等这些小岛国，统统都在这一片海域内。    而再往东，就是雾隐村所在的水之国了。    在原时空中，神农完成了零尾后，曾对木叶发动过一次规模巨大的空袭，在日向镜的印象离，那次空袭，空忍村就是从火之国东边的海上发起的。    “看来神农的藏身之所，应该就是涡之国，汤之国，茶之国这几个小岛国中的一个了。”    想到这里，日向镜带着紫苑继续向东。    经过几个小时的飞行后，日向镜来到了火之国的东部沿岸，他粗略的辨别了一下方向，然后又对紫苑问道：“紫苑，你再感知一下！”    紫苑又感知了一下，然后继续指了指东方。    “这个方向，那就是汤之国了！”    日向镜没有迟疑，继续带着紫苑朝汤之国飞驰而去了    跨过了一片大海，日向镜很快就见到了汤之国半岛，而这时紫苑叫道：“我感应到了，他就在不远处了！”    “不远了吗？”    日向镜立刻从空中落下，解除了转生眼查克拉模式。    此时他所在的位置是一片茂森的森林，入眼处全是郁郁葱葱，给人一种生机勃勃的感觉。    紫苑这时哆哆嗦嗦的指了指一个方向。    离魔物‘魍魉’越近，紫苑就越害怕，要不是日向镜就在身边，她这会儿只怕早就吓得哭出来了。    日向镜拍了拍紫苑的肩膀：“别怕，有我在呢！”    紫苑小声问道：“哥哥，这次找到了他的巢穴后，真的能杀掉他吗？”    日向镜笑道：“那当然！”    穿过了一片密林后，日向镜发现了一个哨所，他开启白眼观察了一阵，发现哨所中的忍者全都佩戴着空忍的护额，明显是空忍的余孽。    绕开了这几处哨所，他又发现了一处巨大的物资堆放处。    成山的物资堆放在那里，而且还有许许多多穿着空忍服饰的忍者在搬运着物资，似乎要把这些物资转运到什么地方去。    到了这个地步，日向镜已经不需要紫苑继续定位了，于是他带着紫苑悄然离开了。    回到了村子后，日向镜独自一人来到了宇智波族地，将鼬叫到了止水家，说道：“我已经调查到了晓组织神农的藏身之所。”    止水脸色一沉：“就是那个毁了村子好几条街的神农吗？”    日向镜点了点头。    鼬问道：“前辈，那您的意思是？”    日向镜冷冷道：“神组织要行动了！”    止水说道：“什么时候动手？”    “当然是越快越好！”顿了顿，日向镜接着说道：“神农目前已经是魍魉人柱力了，实力很强，而且身边还有大批空忍的余孽，所以这次行动，止水，鼬你们都要参加！”    止水和鼬对视了一眼，旋即齐齐点了点头。    日向镜又说道：“神农这一块，是由焰负责的，所以这次的行动由她来带队，你们三个一起行动。”    止水怔了怔：“焰！？”    到目前为止，止水还没有跟日向镜的火遁分身打过什么交道，所以对于宇智波焰他虽然有所耳闻，但却并不熟悉。    鼬则问道：“焰前辈带队吗，那前辈您呢？”    日向镜摇了摇头：“这次的行动，我就不参加了！”

正文卷 第三百一十七章 炎魔们
    一天过去，夜幕再次降临。    三道身影出现在了木叶村外的一处小树林中，这三人全都穿着黑色金边的斗篷，脸上戴着火焰图案的面具。    三人的打扮，虽然看似一模一样，但给人的感觉，却各不相同。    束着马尾，腰间插着长剑的神秘人，静静倚在一棵大树上，给人的感觉是淡定，从容，且透着一股若有若无的慵懒气息。    短发，戴着黑色手套，背上背着短剑的神秘人，则双手抱胸，给人一种干净利落，干劲十足的感觉。    最后一个身形较小，没有持剑，但腰间系满了忍具囊的神秘人，则十分的安静，身上带着一股莫名的神秘感。    毋庸置疑，这三人就是操控火遁分身的日向镜，宇智波止水，以及宇智波鼬了。    见人到齐了，日向镜嘴角一咧：“炎魔们，出发吧！”    唰...    说罢，操控火遁分身的日向镜身形一闪，消失在了原地。    止水也不吭声，只是轻轻颔首，旋即发动了瞬身术，也悄无声息的消失在了原地。    鼬回首望了眼村子的方向，然后也‘唰’的一声消失了。    只是眨眼功夫，小树林中再次恢复了宁静，仿佛刚才的一幕只是幻影...    ………    汤之国境内。    在一间帐篷中，神农正仔细的查看着图纸。    空忍村的瑰宝，空中要塞‘安克尔班迪安’，此时并非是完好无损的，在几十年前木叶对空忍村发动的大战中，‘安克尔班迪安’就曾被击落过一次，因此，神农现在的当务之急就是彻底修复‘安克尔班迪安’，让它重新飞起来。    “武器系统的修复，已经接近完成了，现在只要修复动力系统，‘安克尔班迪安’就可以重新飞起来了！”    神农重重拍了拍桌上的图纸，脸上洋溢着狂热的喜悦。    这么多年来，他在忍界游荡，以流浪医师的身份收集各种各样的物资和技术，就是为了有朝一日能恢复空忍村的荣耀，让空忍村重新屹立在忍界之上。    突然，一位空忍跌跌撞撞的闯进了神农的帐篷，说道：“大...大人，有人在袭击我们的外围哨所，目前已经有十四个哨所失去联系了！”    “什么！？”    神农吃了一惊。    空忍们的素质虽然不高，但好歹也是受过正式培养的忍者，除非是遭遇大忍村的忍者，否则，是不惧一般的流浪忍者和山贼什么的。    而袭击者能在片刻，攻陷十多座空忍驻防的哨所，仅此一点，就能说明袭击者的实力不弱。    这时，又有一位空忍冲进了神农的帐篷，说道：“大人，袭击者只有一人，不过...”    神农急忙问道：“不过什么！”    空忍说道：“对方披着黑色斗篷，戴着火焰图案的面具，似乎是传闻中的神组织‘炎魔’！”    “神组织！？”    神农顿时脸色一沉。    他现在最害怕的，就是遇到‘晓组织’，‘神组织’这些麻烦的人物，越是了解忍界风云，他越是清楚‘晓组织’‘神组织’这些神秘组织意味着什么。    而根据‘晓组织’内的情报，‘神组织’的成员，几乎各个都拥有影级的实力，特别是神组织中的‘炎魔’，已经确认拥有万花筒写轮眼，是一个绝对不逊于‘晓组织’宇智波真一的强大敌人。    一把拽住了空忍的衣领，神农问道：“对方来了几个人？”    空忍答道：“就...就一个！”    “对方盯上我，看来是想得到卑留呼的禁术和晓组织内的情报。”神农念头急转，接着忖道：“不行，决不能被神组织抓到！”    打定了主意，神农对空忍吩咐道：“你们守住这里！”    两名空忍面面相觑，只得硬着头皮点了点头：“是！”    交代完后，神农抱起了图纸，匆匆离开了帐篷。    本来他是想等所有的物资全部转运到‘安克尔班迪安’内，再修复‘安克尔班迪安’的动力系统，让这座空中要塞重新飞起来。    但眼下情况有变，他只能立刻修复‘安克尔班迪安’的动力系统，在神组织的‘炎魔’攻入到核心区域前，直接启动‘安克尔班迪安’，将这座空中要塞整个转移。    一路急行，神农很快就来到了一座遗迹的入口。    他面前这座看上去爬满了藤蔓的砖石遗迹，正是空忍村的瑰宝，空中要塞‘安克尔班迪安’，当然，要塞的主体部分都埋在地下，露在地表的，只是空中要塞一小部分上层建筑。    正当神农准备进入要塞时，一道身影走了出来，拦在了他的面前。    神农瞳孔一缩，惊道：“你是怎么找到这里来的！？”    拦住神农的，不是旁人，正是操控着火遁分身的日向镜，他一手扶着长剑的剑柄，一手抚摸着空中要塞的石砖，笑道：“你这急急忙忙的，想去哪？”    神农脸色阴晴不定了一阵，随后笑道：“你们想要什么，我可以配合，我已经脱离了晓组织！”    面具下，日向镜笑了笑，这个神农果然是没有节操的，随后他说道：“我想要的东西，你应该很清楚才对吧！”    神农说道：“如果我没有猜错的话，你们想要的应该是卑留呼的禁术‘鬼芽罗之术’吧！”    日向镜点了点头。    神农说道：“请跟我来！”    说罢，神农就绕过了日向镜，朝着空中要塞内部走去了。    日向镜想了想，随后一声不吭的跟了上去。    空忍村的这座空中要塞，日向镜已经眼热很久了，要是能拿下这里，他就拥有了一座真正属于他的基地了，届时，他甚至可以把这里改造成一座巨大的空中实验室。    因此，日向镜没有急着动手，他要先确认这座空中要塞的情况。    在原时空中，这座空中要塞虽然成功启动过，但那毕竟是十几年后的事情了，目前除了神农之外，谁也无法断言眼下的空中要塞究竟能不能飞起来。    不多久，神农就领着日向镜来到了要塞内部。    他在要塞大殿内的一个石柱上轻轻一点，顷刻间，石柱上就出现了一个暗格，随后他从暗格里取出了一个卷轴，抛给了日向镜，说道：“这里面就是你们想要的‘鬼芽罗之术’了，我们之间其实没有必要发生冲突！”

正文卷 第三百一十八章 再遇八门遁甲
    接过了卷轴后，日向镜没有丝毫犹豫，直接就当着神农的面，将卷轴打开，仔细瞧了起来。    虽然是第一次看到‘鬼芽罗之术’的卷轴，但日向镜很清楚‘鬼芽罗之术’应该是什么类型的禁术，会涉及到那些技术，所以他是可以判断卷轴真伪的。    当然了，他也仅仅只是能判断卷轴的大致真伪。    至于卷轴中记载的技术是否完整无缺，其中一些细节有没有被人为篡改过，等等这些细微之处，就不是日向镜一眼可以判断出来的了。    不多久，日向镜就收起了卷轴。    对面的神农轻轻一笑：“怎么样，我已经展示了我的诚意，你们‘神组织’应该可以信任我了吧！”    日向镜随意的将卷轴抛到了一边，淡淡道：“是么，可我没有感受到你的诚意呀。”    如‘鬼芽罗之术’这般的禁术，哪怕只有一点细微的改动，都会造成结果上的天差地别，所以日向镜根本就不敢相信神农交给他的卷轴。    更何况神农是什么样的人，日向镜心知肚明。    连‘晓组织’，神农都敢背叛，日向镜可不相信单凭‘神组织’的名号，神农就会乖乖交出‘鬼芽罗之术’。    看着日向镜将卷轴像扔垃圾一样，扔到了一边，神农脸色一沉，暗道：“难道被他发现了？”    毋庸置疑，神农交给日向镜的‘鬼芽罗之术’确实存在不小的问题，其中有许多细节都被神农暗自篡改过了，如果日向镜按照卷轴上的‘鬼芽罗之术’进行试验的话，那日向镜的试验必然会失败。    神农自然不会承认卷轴有问题，他冷着脸说道：“‘炎魔’，我希望你能够明白，我并不是怕你！我跟你们宇智波一族交过手，我知道该怎么对付你们！”    日向镜缓缓抽出了腰间的长剑，笑道：“是么，那我还真想见识见识，你那对付宇智波一族的手段呢。”    一看到日向镜抽出的长剑，神农面色一凛，露出了不可思议的神情：“这把剑...！？”    日向镜笑道：“认出来了吗？”    “这不是宇智波焰的剑吗？！”怔了一下，神农退了一步，指着日向镜说道：“可恶，你是宇智波焰！？你竟敢假装神组织的‘炎魔’来诈我！”    那夜跟日向镜交手时，神农见过日向镜的这把长剑，所以当日向镜抽出长剑后，神农立刻就识破了日向镜的身份。    不过他显然以为日向镜是在假装神组织的‘炎魔’诈他，毕竟‘宇智波焰’这个身份只是晓组织成员宇智波真一的手下。所以在神农眼中，宇智波焰不可能是神组织的‘炎魔’，因为神组织‘炎魔’已经被证实拥有万花筒写轮眼了。    神农的气焰很快嚣张了起来，他恶狠狠的说道：“上次你坏了我的好事，我还没找你算账呢，你竟然还敢找上门来，真是不知死活的东西！”    日向镜说道：“我没记错的话，上次交手后，躺在地上的那个，是你吧！”    神农面色狰狞的吼道：“不错，上次是我输了，我中了你的圈套，不过这次不同了，我会让你明白我真正的实力的！”    说罢，神农双手一挣，身上的查克拉顿时爆发了出来，将他上身的衣物都统统震碎了。    哗...    顷刻，一股肉眼可见的黑色查克拉弥漫在了神农的身上，将他浑身上下包裹了起来。    而随着这股猛烈的黑色查克拉的不断爆发，神农的肌肉也随之鼓胀了起来，体型也产生了变化，整个人好似大了一圈。    “哈哈哈...”    在狂笑中，神农脚下轻轻用力，坚硬的地砖立刻碎裂了。    “看到了吗？”神农咧着嘴笑了笑，接着说道：“这就是肉体的极限变化，‘魍魉’的查克拉，拥有不断重塑肉体的能力，成为了‘魍魉’人柱力后，我的身体就是最强大的战争机器！”    似乎是想印证自己的话，神农脚下重重一踏，在踏碎了一排地砖的同时，嘴里喝道：“八门遁甲，第一门开门，开！”    嘭...    随着神农开启了‘八门遁甲’的第一门，他的身体四周出现了一股肉眼可查的气浪。    神农这时朝着前方空挥了一拳，在激起一大片气浪的同时，嘴里大喝道：“八门遁甲，第二门休门，开！”    嘭...    在一声闷响中，神农身上的气浪再次暴涨！    望了眼日向镜，神农扭了扭脖子，戏谑的说道：“还没完呢！八门遁甲，第三门生门，开！第四门伤门，开！”    嘭...    连开两门，神农身上的气浪越加浓烈，配合着他身上那股黑色的查克拉，他整个人给人的感觉仿佛是一头来自蛮荒的凶兽。    神农抑制不住的吼道：“我感觉我的血液都在沸腾！宇智波焰，后悔吧，哭嚎吧！八门遁甲，第五门杜门，开！第六门景门，开！”    轰...    瞬时，神农身上的气浪倒卷，发出了一阵轰鸣！    与此同时，扭曲到折射光线的气浪，与大股黑色查克拉交织在一起，产生了一圈圈黑色的模糊光晕，将神农的身体罩在了其中。    面具下，日向镜的脸色阴沉了下来。    他还真没有料到神农竟然掌握了‘八门遁甲’秘术，并且还能一连开启到了第六门景门。    不要以为只要有了‘八门遁甲’秘术卷轴，就可以轻易修炼‘八门遁甲’了，‘八门遁甲’的修炼难度，远在很多秘术之上，绝非随随便便就能修炼的。    凯的父亲日复一日，苦心专研，修炼‘八门遁甲’整整二十年，才彻底将其掌握，并传授给了凯。    而凯放弃了忍术修炼，放弃了幻术修炼，全力专研体术这么多年，目前也只能开启到第六门景门，第七门惊门的开启，还在摸索之中。    由此可见，哪怕体术天赋优异如凯，要想彻底掌握‘八门遁甲’秘术，也需要日复一日，年复一年的苦修。    “神农这家伙...”    虽然是敌人，但神农的本事，日向镜还真有些佩服，这家伙总能搞出一些令人意外的事情来...

正文卷 第三百一十九章 惊门
    “哈哈哈...”笑了笑，神农说道：“我还真想看一看此刻你面具下的面孔，究竟是什么样的，想必应该充满了惊恐吧！”    说着，神农迈开了步子，缓缓走向了日向镜。    日向镜面色一凝，双手快速结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    轰...    霎时间，一枚巨大的火球在爆鸣声中扑向了神农。    神农不屑的撇了撇嘴，扎起马步，朝着日向镜的‘豪火球之术’挥了一拳，巨大的气浪裹着他的拳风击向了火球！    轰...    在一阵巨响中，气浪与火球撞击在一起，竟相互抵消了！    日向镜眼角一跳，神农只凭挥拳的拳风，就击溃了他施展的‘豪火球之术’，仅此一点，就可以看出此刻神农的肉体力量，已经夸张到了一个什么地步。    这时，神农突然身形一闪，伴着尖锐了呼啸声扑向了日向镜。    日向镜没有多余的动作，下意识的拔剑挡在了身前！    锵...    伴着金鸣之声，日向镜仿佛被一辆火车撞了，整个人飞了出去，狠狠砸在了墙壁上。    “咳咳...”    轻咳了两声后，日向镜擦了擦嘴角溢出的鲜血，然后瞥了眼手中的长剑。    令他没有想到的是，手中的长剑竟然整个扭曲变形，变成了一团废铁。    这柄长剑虽然比不上‘草S丸’，算不得什么神兵利器，但也是日向镜精心挑选的，没曾想连神农一击都抵不住！    起身掸了掸了身上的灰尘，日向镜一边扔掉了扭曲变形的长剑，一边说道：“嘿，有点儿意思！”    飒...    日向镜话音未落，神农再次扑了上来，一拳击中了日向镜。    然而日向镜的身体，却没有如之前一样被狠狠击飞而出，而是在一阵‘嘎嘎’的鸦叫声中，分成了无数的黑鸦，四散开了。    很快，鸦群在空中又汇合在了一起，显露出了日向镜的半截身子。    空中的日向镜俯视着神农，语气漠然的说道：“你的速度虽然很快，但很可惜，你仍逃不过我这双写轮眼的洞察！”    就在这时，通道口又走进来了一人，而来者也是‘炎魔’打扮，手中提着一柄短剑，剑刃上还滴着鲜血，似乎刚刚经历了一场杀戮。    神农眉头一拧，喝问道：“又一个‘炎魔’？哼，不要装神弄鬼了，我知道你们根本就不是神组织的人，是宇智波真一派你们来的？”    新来的这位‘炎魔’，无疑就是止水了，他感受着神农身上那股非同寻常的恐怖查克拉量，暗暗提高了戒备。    紧接着，又有一位‘炎魔’走进了大厅，清淡的说道：“外面的空忍已经全部解决了！”    空中的日向镜笑了笑：“这家伙有点麻烦，我们一起动手！”    另外两位‘炎魔’同时点了点头。    神农这时脸色有些阴郁，他本以为敌人只有日向镜一个，没想到又突然出现了两个，让他稍稍有些措手不及。    不过他并不太担心，随着第二个，第三个‘炎魔’的出现，他越加笃信面前的这些袭击者们并非是神组织的‘炎魔’了，因为在他想来，‘炎魔’显然不可能有三个！    “既然你们找死，那我就成全你们吧！”    吼罢，神农身形一晃，直接扑向了止水。    然而神农的速度虽快，但止水的速度也不慢，当神农的拳头即将轰中止水时，止水身形一闪，神不知鬼不觉的绕到了神农的身后，手中的短剑也顺势斩向了神农的后背。    与此同时，止水身旁的鼬朝着神农射出了数枚手里剑。    这些手里剑全都缠绑了坚韧的钢丝，它们在空中相互碰撞，改变了方向，飞行轨迹互相交错，顷刻，就编织成了一张由钢丝织成的大网，将神农网在了其中。    哐...    可就在止水的短剑斩中神农的后背时，预料中的血花四溅没有发生，止水那柄精钢锻制的短剑竟好似斩在了一块铁石上，放出了一声脆响！    嘭嘭嘭...    神农一转身，身上那坚如磐石的肌肉，就把鼬布置的钢丝全部崩断了。    神农大笑：“看到了吗！看到了吗！这就是肉体的终极奥义！八门遁甲，第七门惊门，开！”    轰...    又一阵爆鸣声响起，神农身上的气浪猛地铺开，将离他不远的止水和鼬推飞了出去。    四周地面上的碎石块，此刻也都在倒卷的气浪中，飞腾了起来，它们一粒粒的悬浮在了神农的四周，仿佛神农的四周出现了一块莫名的领域！    止水踉跄了几步，堪堪站稳后，惊道：“八门遁甲！？”    另一边的鼬扶着墙壁，也是一脸惊讶：“他竟然能开启到第七门？！”    神农狂傲的笑道：“很意外吧，哈哈！在理论上，我甚至能开启到第八门死门而不死！掌握‘黑暗医疗忍术’和‘魍魉’查克拉的我，肉身是不死不灭的！”    止水望向了日向镜，问道：“前辈，怎么办？”    鼬这会儿也望向了日向镜。    面对一个开启了七门的敌人，哪怕是止水和鼬，一时也有些拿不定主意了。    日向镜解除了‘鸦替身术’，轻轻落到了地面，轻啐了一口：“切，连第七门惊门都打开了，看来不付出些代价，是解决不了你了！”    说罢，日向镜扫了止水和鼬一眼：“炎魔们，动真格吧！”    神农怔了下，旋即笑道：“动真格？不论你们有什么手段，在我面前都是无效的！”    神农话音未落，一道金色的虚影从日向镜的身上投射了出来。    这道金色的虚影上出现了一排排骨架，然后是闪耀着金光的肌肉组织，再然后是一朵朵金色火焰组成了盔甲。    神农愣愣的望着日向镜，嘴里喃喃道：“须...须佐能乎！？”    还没等神农缓过神来，止水的身上也投射出了一道翠绿色的虚影，顷刻，一尊绿色的‘须佐能乎’屹立了起来。    另一端，一道红色的虚影从鼬的身上投射了出来，一尊红色的‘须佐能乎’也拔地而起，出现在了大殿中。    被三尊‘须佐能乎’围在中央的神农，一脸呆滞...

正文卷 第三百二十章 天照
    环视着面前色彩各异，形状不同的三尊‘须佐能乎’，神农的表情有些呆滞，嘴里喃喃道：“你...你们怎么会...”    ‘须佐能乎’是宇智波最强瞳力的体现，也是万花筒写轮眼的标配瞳术。    能开启‘须佐能乎’，也就意味着觉醒了万花筒写轮眼，所以当三尊‘须佐能乎’同时出现的一刹，神农就知道自己的麻烦大了。    同时面对三个拥有万花筒写轮眼的宇智波，在这种处境下，忍界里能够从容脱身的，屈指可数，而神农显然不在其中。    日向镜这时单手叉腰，静静的立在金色的‘须佐能乎’之下。    哪怕一对一，日向镜也不惧神农，之所以叫上止水和鼬，只是想确保万无一失罢了，而神农的表现，显然有些出乎他的预料，令他暗暗庆幸，幸好叫上了止水和鼬。    收敛了思绪，日向镜注视着神农，淡淡道：“能把‘八门遁甲’开到第七门，神农，你还真是一个令人无法忽视的家伙呀！”    被三尊‘须佐能乎’围住的神农咽了咽口水，讪笑道：“看来...看来我们之前存在误会，或许我们可以再好好谈一谈...”    日向镜摇了摇头：“可惜，你我注定敌对！”    神农连忙说道：“刚才的一切，只是个误会，我...我相信你们是‘神组织’的人了，我可以给你们提供‘晓组织’的情报，难道你们不想知道‘晓组织’的首领是谁吗？”    神农就算再怎么狂傲自大，面对三尊‘须佐能乎’，他也不得不低头认怂。    日向镜笑了笑，没有说话。    “真一也是你们的人？”神农反应了过来，不可思议的问道：“那真一之前威胁我，不会也是你们‘神组织’授意的吧？难道这一切都是你们早就策划好的？”    很快，神农就理顺了思路。    宇智波焰既然也拥有万花筒写轮眼，能开启‘须佐能乎’，那就说明宇智波焰不可能是宇智波真一的手下。而宇智波焰又是‘神组织’的一员，那无疑说明要么宇智波真一被宇智波焰给利用了，要么宇智波真一跟宇智波焰是一伙的。    而宇智波真一前脚刚威胁他，逼迫他脱离了‘晓组织’，‘神组织’后脚就找上门来了，要是这之间没有什么关联，他是决不会相信的。    想通了这一点后，神农知道眼前这一战是避无可避了，于是乎，他不再多费唇舌，直接爆发出了全部的查克拉。    飒...    全力爆发的神农，风驰电掣的扑向了日向镜！    只是一次普普通通的冲击，神农的身体就带起了一股狂风，刮得日向镜‘须佐能乎’上的金色火焰左右摇曳！    轰...    在一阵轰鸣中，神农一拳重重轰到了日向镜的‘须佐能乎’上。    咔嚓...    顷刻，一连串碎裂的声响，在大殿中回荡了起来！    毋庸置疑，神农这一拳的威力，已经接近了当初开启雷遁查克拉模式的四代雷影了，所以只是一拳，就击碎了不完全状态的‘须佐能乎’的外装甲。    退到中央后，神农一边轻喘着，一边说道：“看来‘须佐能乎’也没什么嘛！”    日向镜微微一笑：“是么...”    日向镜这边话音未落，远端的鼬就盯着神农，发动了瞳术‘天照’。    霎时间，一团黑炎，突兀的出现在了神农的身上！    “这是什么！？”    神农吃了一惊，想要扑灭这些黑炎，可发现不论怎么扑打，这些黑炎都无法被扑灭。    眼见身上的黑炎越来越多，神农连忙结印，喝道：“水遁，水阵壁！”    哗啦...    霎时，一道水壁凭空出现，淋了神农一身。    然而令神农意想不到的是，哪怕在水中，他身上的这些黑炎仍然顽强的燃烧着，仿佛一点也不受水遁的影响。    不过此时的神农已经是‘魍魉’人柱力了，而且还将‘八门遁甲’开启到了第七门惊门，不仅身上的查克拉浓度夸张，肉体活性也达到了前所未有的程度，因此，他直接用查克拉为自己制造了一层护盾，将那些无法被扑灭的黑炎勉强隔在了身体外面。    见‘天照’都一时解决不了神农，日向镜眉头一拧，立刻催动‘须佐能乎’，向神农发动了猛攻！    与此同时，止水和鼬也没有闲着，纷纷催动各自的‘须佐能乎’，一齐攻向了场中的神农！    轰轰轰...    三尊‘须佐能乎’同时发动猛攻，让整个大殿震颤不已！    而在一连串的轰鸣中，被‘天照’焚烧的神农根本来不及躲闪，直接被金色的‘须佐能乎’斩断了整支左臂，被绿色‘须佐能乎’的箭矢射穿了肚子，被红色的‘须佐能乎’切断了双脚。    连遭重创，再加上身上的黑炎不断燃烧，神农再也支撑不住，很快就倒在了地上，翻滚着，痛苦的哀嚎了起来。    日向镜，止水，鼬三人都收起了‘须佐能乎’，静静的围观着场中哀嚎不止的神农。    ‘天照’这种一旦沾身，就永不熄灭的火焰，可以说是目前忍界已知的最强火焰了，在原时空中，鼬就曾用这一瞳术，轻易制服了完美人柱力枸橘矢仓！    感知着神农身上的查克拉强度在不断减弱，鼬问道：“前辈，还要继续吗？”    见烧得差不多了，日向镜说道：“好了，收起‘天照’吧！”    鼬立刻发动瞳力，将神农身上的黑炎熄灭了。    日向镜又对止水说道：“动手吧！”    止水点了点头，然后走到了神农的面前，对神农发动了幻术。    顷刻，神农的意识就陷入了混乱中。    日向镜这时走到了神农的面前，打量了神农一眼。    别看刚才神农伤得不轻，但就是这么一会儿的功夫，他的身体就已经恢复如初了，不论是断臂，还是断腿，全部都重新生长了出来，恢复速度之快，简直令人瞠目结舌。    如果这一次没有带上鼬，没有‘天照’相助的话，想要制服神农，决不会像现在这样容易。    这时，日向镜对着陷入幻术中的神农问道：“完整的‘鬼芽罗之术’在什么地方？”

正文卷 第三百二十一章 动力室
    听到了日向镜的问题后，神农神情呆板的走到了大殿中的一个石柱前，朝着石柱轻轻一按，石柱上就显露出了一个暗格，而在暗格中，封存着一个黑色封皮十分精致的卷轴。    日向镜从暗格中取出了卷轴，打开一瞧，发现里面记载的果然是‘鬼芽罗之术’。    拾起了之前被扔到一边的那卷‘鬼芽罗之术’的卷轴，日向镜将两个卷轴中的‘鬼芽罗之术’相互比对了一下，发现之前假卷轴中所记录的‘鬼芽罗之术’，大体都是正确的，只有最关键的几处，被神农篡改过了。    “哼，果然如此！”    轻哼了一声后，日向镜收起了真正的‘鬼芽罗之术’。    随后，日向镜又对神农问道：“这里是什么地方？”    神农呆滞的答道：“这里是‘安克尔班迪安’...”    “安克尔班迪安！？”    一旁的止水和鼬对视了一眼，都面露不解。    日向镜也是一头雾水，他知道空忍村有一座空中要塞，但并不知道什么‘安克尔班迪安’，于是他又对神农问道：“‘安克尔班迪安’是什么东西？”    神农答道：“‘安克尔班迪安’是我们空忍村的空中要塞...”    “这里果然是那座空中要塞。”暗道了一声后，日向镜又问道：“这座要塞可以正常飞行吗？”    神农神情呆滞的摇了摇头：“要塞的动力系统还没有修复完毕...”    “怎么修复？”    神农说道：“需要去动力室...”    “带路！”    在神农的带领下，几人很快就来到了空中要塞的动力室。    环视着四周，止水感慨道：“真没想到，空忍村竟然还有这么一座空中要塞啊！”    鼬抚摸着四周墙壁，问道：“这座要塞真能飞起来吗？”    日向镜蹲在地上，仔细瞧了瞧布置在动力室中央的封印术式，说道：“这座要塞想要飞起来，所需的动力，恐怕不是一两个忍者可以满足的。”    动力室中的封印术式，虽然年代久远，多有损坏，但日向镜还是能轻易判断出，这些封印术式的主要功能就是聚集查克拉。    由此可见，驱动这座空中要塞飞行所需的查克拉，一定是个天文数字，否则，动力室中不可能布置这么多各式各样的聚集查克拉的封印术式。    止水也把目光投了过来，打量起了这些封印术式，问道：“这些封印术式还有效吗？”    日向镜点了点头：“有些部分损毁了，但大部分都还是有效的，稍微修补一下，就能继续使用了！”    三人中，论及幻术造诣，日向镜自然远远不是止水和鼬这正统宇智波的对手。但要说到封印术和封印术式，止水和鼬就比不过日向镜了。    在日向镜看来，动力室中的封印术式在布局上，存在很大的问题，而且由于年代久远的缘故，很多封印术式老旧不堪，效率低下，与其修修补补，还不如全部推翻，重新设计一套新的封印术式，如此一来，不论是在安全性上，还是在效率上，都能有极大的提升。    想到这，日向镜一边规划着全新的封印术式设计，一边随口对陷入幻术的神农问道：“你们空忍启动这个空中要塞想干什么？”    神农呆板的答道：“毁灭木叶...”    止水和鼬闻言悚然一惊，两人的身上同时流露出了浓郁的杀意！    和其他的宇智波不同，在止水和鼬心里，村子是高于家族的，谁敢动木叶，他们是真会不顾一切的拼命的。    止水冷冷道：“你这个疯子，还想毁灭木叶？你以为单凭一座腐朽的要塞，就能毁掉木叶村吗？异想天开！”    神农面无表情的答道：“‘安克尔班迪安’的武器系统是完好的，在天气晴朗的情况下，要塞能量炮只需四炮，就可以彻底覆盖木叶村全境...”    止水顿时语塞：“你...”    鼬松了口气，缓缓说道：“焰前辈，止水哥，幸好我们先出手制服了他，要不然的话，村子可就要遭难了！”    日向镜点了点头，也有些心有余悸。    这一次算是歪打正着了，日向镜本来是冲着‘鬼芽罗之术’去的，没曾想，神农竟然会提前发动毁灭木叶的计划。    如果完全没有防备的话，在空中要塞能量炮的突然袭击下，就算是日向镜，也不一定能百分之百的保住性命。    毕竟日向镜本尊的身体素质，并没有超出正常忍者的范畴，在没有进入转生眼查克拉模式，没有凝聚求道玉的情况下，他身体的抗击打能力，跟其他忍者区别并不是太大，顶多他可以施展‘肉体活性秘术’，以消耗寿命为代价，强行恢复伤势。    日向镜这时对神农问道：“你准备用什么充当空中要塞的动力？”    神农答道：“‘魍魉’查克拉...”    日向镜轻轻颔首，神农的这个选择，也在他的预料之中。    在动手前，日向镜也考虑过如何解决‘魍魉’。    ‘魍魉’与巫女是一体两面的，只要巫女还活着，‘魍魉’就是不死不灭的，哪怕被六道级的强者强行击杀了，‘魍魉’也会如尾兽一样，借助巫女的存在，慢慢复活。    所以对付‘魍魉’，最好的办法不是击杀，而是封印！    而反正是封印，与其费时费力的给‘魍魉’挑选封印地点，不如直接将‘魍魉’封印在空中要塞的动力室中，如此一来，既可以保证‘魍魉’不会祸乱忍界，又可以利用‘魍魉’那几乎无止无尽的查克拉驱动空中要塞。    可谓，一举两得！    就在日向镜想得出神时，止水来到了他身边，问道：“怎么处理这个神农？将他交给村子的话，我担心他会泄露我们神组织的情报！”    神组织内有三个能开启‘须佐能乎’的‘炎魔’，这个消息一旦传出去了，村子必然会怀疑到宇智波一族的头上。    更何况止水的‘须佐能乎’的外形，村子里面是有记录的。    日向镜沉吟了一下，说道：“我准备把神农这个‘魍魉’人柱力，作为动力源，直接封印在这间动力室内...”

正文卷 给大家拜年了！
在这个热热闹闹的大年夜，我祝大家新春快乐！    希望大家在新的一年里学习进步，工作顺利，身体健康！    对了，还要祝大家睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！《转生眼中的火影世界》给大家拜年了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十二章 幻术拷问
    止水盯着日向镜，问道：“你想占据这座要塞？”    日向镜点了点头。    空忍村的这座空中要塞，虽然已经残破，内部绝大多数的设施也都处在荒废的状态，但这座空中要塞的价值，仍是不可估量的。    不提其他，单单是要塞上的那门能量炮，就是一件非常恐怖的战争兵器。    据日向镜所知，忍界中研究过巨型能量炮武器的忍村，实际上并不多，而真正生产出了实物，可以用于实战的，就更是少之又少了。    在日向镜模糊的印象里，忍界里真正能用于实战的，似乎也仅有空忍村空中要塞上的这门能量炮，以及云隐的那门，在原时空中试图轰碎月亮的能量炮了。    对于宇智波焰的身份，止水心里一直存在疑虑。    刚才那一战，止水看到金色的‘须佐能乎’时，就知道宇智波焰眼眶中的写轮眼，就是日向镜手中的那双永恒万花筒写轮眼了。    他不明白日向镜为什么会这么相信宇智波焰，甚至连那双无比珍贵的永恒万花筒写轮眼，也移植给了宇智波焰。    止水警惕的问道：“你想占据这里的事情，镜前辈知道吗？”    日向镜怔了一下，旋即明白了止水的担忧，笑道：“这其实是镜大人的意思。”    止水问道：“镜前辈事先就知道这座要塞的事情了？”    日向镜颔首道：“嗯，这次针对空忍村余孽的行动，全都是镜大人的计划，神农刚才的话，想必你们应该也都听到了吧？”    “关于真一的那部分吗？”顿了顿，止水好奇的问道：“真一难道也是我们的人？也加入了‘神组织’？”    鼬也凑了过来，将目光投向了日向镜。    宇智波真一的叛逃，对于宇智波一族来说，无疑是个巨大的损失，时至今日，宇智波一族都没有放弃寻回真一的念头。    止水更是为此自责不已，他觉得真一的叛逃，他自己有不可推卸的责任，所以当初他才会那么卖力的想要找回真一。    日向镜摇了摇头：“宇智波真一并没有加入我们‘神组织’，不过镜大人试图联系过他，而在神农这件事情上，真一也确实协助了镜大人。”    日向镜没有把真一是自己安插在‘晓组织’内的卧底的事说出来，毕竟，真一是真的对家族和村子失望，所以才叛逃的，而且目前真一也没有任何回头的打算，所以日向镜不想给止水和鼬一些不切实际的幻想。    更何况就目前的局势而言，真一回归家族，对宇智波一族来说未必是一件好事。    如今的宇智波一族，受到外部的压力，只能一心一意的跟村子抱团取暖，可一旦真一回归，宇智波一族再添一位万花筒写轮眼拥有者，那实力大增的他们，就未必愿意继续跟村子一条心了。    止水连忙问道：“可以安排我跟真一见一面吗？”    日向镜摇了摇头：“真一在晓组织内，其实并不自由，一举一动都受到严密的监视，而你的身份又太过敏感，你跟真一见面，一旦被晓组织发现，真一就完蛋了。”    一直在旁边默不吭声的鼬突然问道：“晓组织真的有那么厉害吗？”    日向镜指了指一旁陷入幻术中的神农，说道：“这家伙就是从晓组织里脱离出来的，你既然对晓组织感兴趣，可以拷问一下他！”    鼬立刻来到了神农的面前，问道：“晓组织有那些成员？”    陷入止水幻术中的神农，无法抗拒任何人的提问，所以鼬话音刚落，他就将自己所知的晓组织情报一一讲述了出来。    如蝎，角都，宇智波真一，枇杷十藏，卑留呼这几个正式成员，他都一一作了详细的介绍，只有提及小南和佩恩时，他才开始语焉不详，显然，这两人的情报，他收集的并不多。    听着神农一一介绍晓组织成员后，止水表情严肃。    晓组织的正式成员，全是精英忍者，其中很多都是影级的实力，而如卑留呼这种身兼五种血继限界的怪物，甚至都隐隐有突破影级实力的趋势了。    止水的心思，全在之前那个掳走鸣人的神秘人身上，急切的问道：“晓组织里面，就只有你说的这些成员？”    神农木讷的点了点头。    止水质问道：“不对，一定还有遗漏，我知道晓组织里面有一个戴着漩涡形状的独眼面具，可以施展一种诡异莫测的时空间忍术的成员，他是谁？”    带土的存在，令止水十分的忌惮，因为时空间忍术实在太过霸道，当初四代火影就是凭借一手‘飞雷神之术’，纵横忍界，少有敌手。    神农皱着眉头，表情痛苦的思考了一阵，旋即又变回了呆板木讷：“组织里面没有这个人...”    毫无疑问，带土的存在，在晓组织也是一个秘密。    在晓组织内部知晓带土存在的，只有佩恩，小南，绝，以及被带土拉进晓组织的真一几人，至于其他的晓组织成员，则全都不知道带土的存在。    和止水不同，鼬的关注点在晓组织的首领身上，他问道：“晓组织的首领佩恩究竟有什么能力？”    神农迟疑了一下，答道：“他自诩神灵，拥有传说中的‘仙人之眼’，是凌驾在五影之上的强大忍者...”    神农的潜意识，似乎非常惧怕佩恩，哪怕已经被止水的幻术控制了，提及佩恩时，他的表情仍流露出少许的不自然。    鼬目光一凝：“这个佩恩拥有超过五影的实力？”    止水则疑惑道：“仙人之眼是什么？”    神农嘴里缓缓吐出了三个字：“轮回眼...”    鼬惊道：“这不可能，典籍中有记载，轮回眼是传说中六道仙人的眼睛，而六道仙人是千年前的传说人物，在他之后，忍界再没有任何有关轮回眼的记录了，佩恩怎么可能拥有那种眼睛呢？”    一脸困惑的止水，伸手抵在了神农的额头上，为了确保神农会说真话，他又对神农发动了一个更加强力的幻术，随后拷问道：“你亲眼见到过那双眼睛吗？”    神农的表情变得越加呆滞，点了点头：“我亲眼所见...”

正文卷 第三百二十三章 封印术阵列
    在双重幻术下，止水相信神农不可能说假话，所以他神情严肃的对日向镜问道：“这些情报，镜前辈都知道吗？”    双手抱胸，倚在墙壁上的日向镜，轻轻点了点头。    晓组织的情况，日向镜比任何人都清楚，以目前晓组织的战力，只要抱团，想要推平木叶那是轻而易举的事。    在原时空中，佩恩因为太过傲慢，导致晓组织成员们被各个击破，战力大损。    可饶是如此，晓组织也成功的捕获了除八尾和九尾之外的所有尾兽，距离填满外道魔像，复活十尾，仅有一步之遥。    而佩恩也单枪匹马的横扫了木叶村，几乎以一人之力，覆灭了木叶这个忍界第一大忍村。若不是后来在鸣人的感召下，选择了用‘轮回天生之术’复活了包括卡卡西在内的大批木叶忍者，木叶村只怕就名存实亡了。    止水又追问了一句：“连轮回眼的事情，镜前辈也都知道？”    日向镜颔首道：“这就是镜大人要占据这座空中要塞的缘故，我们面对的敌人，远比我们想象中的要强大！”    鼬思索了一阵，对神农拷问道：“轮回眼具体有什么能力？”    神农呆滞的摇了摇头。    佩恩极少出手，组织中见识过佩恩实力的，似乎只有角都，大蛇丸，以及枇杷十藏等几个老成员了，所以尽管神农也对轮回眼很感兴趣，但他却没有收集到多少有关轮回眼的情报。    见止水和鼬拷问的差不多了，日向镜对鼬吩咐道：“鼬，你现在出去确认一下，镜大人希望能神不知鬼不觉的夺取这座空中要塞，所以我们不能留下任何活口。”    空忍村的余孽必须全部斩杀，因为这座空中要塞需要修葺的地方，实在是太多了，一时半会儿还难以转移，所以日向镜不能让空忍村余孽把神组织袭击了这里，并且夺取了空中要塞的情报宣扬出去。    “嗯！”    鼬应了一声，当即离开了动力室。    日向镜又对止水说道：“在封印神农之前，我需要重新布置一下这里的封印术式，趁着这个空隙，你先操控神农，把空忍村隐藏的物资都找出来！”    物尽其用，既然已经出手了，空忍村余孽们积攒的物资，日向镜自然不会轻易放过，毕竟他现在已经穷得叮当响了。    止水没有犹豫，操控着陷入幻术的神农离开了动力室。    打发走了止水和鼬后，日向镜绕着动力室转了几圈。    这间动力室内的空间极大，足以容纳完全尾兽化的神农，所以经过一番权衡后，日向镜决定先让神农彻底尾兽化，然后再进行封印。    之所以这么选择，是因为彻底尾兽化后，查克拉的提取会比封印状态更加容易。    而空中要塞所需的查克拉量，无疑是一个天文数字，因此，只有在彻底尾兽化状态下，神农才能供给空中要塞所需的巨量查克拉。    当然了，彻底的尾兽化，也就意味着不稳定，所以日向镜必须设计一套强力的封印阵列，才能确保万无一失。    “还是用‘四象封印’打底吧！”    如果单纯追求稳妥的话，巫女一系的封印术式，无疑是最佳的选择了，但巫女一系的封印术虽然隔绝能力强，但却缺乏抽取查克拉的手段。    相较而言，专门针对尾兽设计的漩涡一族的封印术，在这方面的实用性就更强了。    漩涡一族封印术的特点，就是既可以隔绝查克拉，又可以抽取查克拉，将被封印物的查克拉化为己用，是人柱力的首选。    ‘四象封印’就是漩涡一族封印术的典型代表，也是日向镜最擅长的封印术。    摩挲着下巴，日向镜有了一个大致的计划。    正是因为最擅长‘四象封印’，所以日向镜很清楚‘四象封印’在隔绝能力上，是比不过巫女一系的封印术的，所以日向镜的打算很简单，既然这个动力室有这么大的空间，何不利用空间大的优势，在这里布置成百上千套‘四象封印’，形成一个‘四象封印阵列’，以数量来加强质量，弥补单个‘四象封印’隔绝能力的不足。    日向镜是个十足的行动派，既然有了主意，他就不会犹疑不决，所以他立刻结印，喝道：“影分身之术！”    嘭...    一阵白烟后，日向镜分出了四个影分身。    算上他本尊，一共五个人在动力室中忙乎了起来。    日向镜刻录的封印术式，并不是无脑的堆叠，而是一环套一环，以阵列的形式排布的，因此，他需要在同一时刻激活一条阵列上的数个‘四象封印’，以达到平衡状态，这也是为什么他需要使用‘影分身之术’，分出这么多影分身的缘故。    而且这种事，一般人还做不了。    因为想要布置封印术阵列，不仅需要对所布置的封印术十分了解，在激活整个封印术阵列前，还需要花费大量的查克拉维持整个封印术阵列的平衡。    若没有龙脉查克拉的支持，哪怕是日向镜，也无法将这个大胆的计划付诸实施。    一次布置五套‘四象封印’，不一会儿的功夫，日向镜就足足布置了五百套‘四象封印’，硕大的动力室内，地板上，墙壁上，全是密密麻麻，泛着查克拉荧光的封印术式。    “呼...”    日向镜轻舒了口气，擦了擦额头上的汗水。    一次维持五百套‘四象封印’的激活，哪怕有龙脉查克拉的支持，也差不多是日向镜的极限了，所以他不得不停了下来。    按照日向镜的估计，足足五百套‘四象封印’，应该能确保封印彻底尾兽化的神农了。    而一旦完成了最后的封印，维持这五百套‘四象封印’所需的查克拉，也会从日向镜的身上，转移到被封印的神农身上。    既要维持五百套‘四象封印’所需的查克拉，又要供给空中要塞所需的查克拉，哪怕作为‘魍魉’人柱力的神农体内蕴含的查克拉再多，在这样的重担下，只怕也没有多少查克拉可以供他挣脱封印了...

正文卷 第三百二十四章 空军设想
    不多久，止水就押着神农返回了动力室。    望着几乎布满了整间动力室的封印术式，止水瞠目结舌：“这...这些封印术式不会都是你刚刚才布置的吧？”    日向镜笑道：“怎么样，封印神农足够了吧？”    “怪不得镜前辈会将永恒万花筒写轮眼交给你...”    对眼前这名为‘宇智波焰’的少女，止水顿时有些刮目相看了。    在封印术领域，止水其实也有少量的涉猎，所以他一眼就认出布满了整间动力室的封印术式，并非寻常的封印术式，而是漩涡一族‘四象封印’的封印术式。    ‘四象封印’可以说是漩涡一族封印术的精髓所在，止水虽然不会，但也听说过‘四象封印’，很清楚要想布置这么多的‘四象封印’，并且保证每一道‘四象封印’能互不干扰，达成平衡，是一件多么困难的事情。    日向镜说道：“这双永恒万花筒写轮眼，只是镜大人暂借给我的，镜大人的意思是，如果你什么时候需要，我随时都可以把这双永恒万花筒写轮眼移植给你。”    永恒万花筒写轮眼对于旁人来说，或许是梦寐以求的瑰宝，但对日向镜来说，它只是一件好用的道具，以及具有研究价值的眼睛罢了。    更何况将来使用‘鬼芽罗之术’聚合所有分身时，分身上的眼睛，必须是克隆时原配的残缺白眼，所以在最终的血继网罗仪式上，日向镜是必然会将这双永恒万花筒写轮眼从火遁分身上摘除下来的。    换言之，在日向镜最重要的血继网罗计划中，这双永恒万花筒写轮眼并非是必需品。    “面对永恒万花筒写轮眼，你还能摒弃贪念，果然不愧是被镜前辈选中的人。”感慨了一句后，止水接着说道：“我并不需要这双永恒万花筒写轮眼，这一点，我已经跟镜前辈讲过了，所以你大可放心，不过我希望你能善用这双永恒万花筒写轮眼，让它成为保护村子的宝物！”    一看到这双永恒万花筒写轮眼，止水就会下意识的联想到已故的宇智波凉太和宇智波英树兄弟，心中会情不自禁的升腾起一股抗拒情绪。    因此，哪怕他的视力有所下降，他也从未打过这双永恒万花筒写轮眼的主意，对他而言，这双永恒万花筒写轮眼上沾染了太多同胞的血。    见止水情绪有些低落，日向镜转移了话题，问道：“怎么样，空忍村储藏物资的密库，神农都交代了吗？”    止水点了点头：“一共有三处密库，其中两处密库内的物资，已经被空忍们搬运到这座空中要塞里面来了，只剩一处密库空忍还没来得及搬运。”    “这倒是省了我们不少的麻烦！”笑了笑，日向镜接着说道：“带我去看看吧！”    在止水的带领下，日向镜很快就来到了空忍们没来得及搬运的第三处密库。    这处密库里，存放的全是空忍村研发的飞行忍具，以及与飞行忍具配套的武器装备。    在日向镜印象里，原时空中空忍们就是使用这些飞行忍具，以及配套的武器装备，对木叶进行了一次大规模的空袭，打得木叶连还手的能力都没有，只能干看着空忍们来去自如。    拿起了一套飞行忍具，日向镜掂了掂重量。    这套飞行忍具全部由金属锻造，翅膀彻底展开后，足有两米宽，所以重量不轻，以日向镜的感觉至少有二十公斤以上。    放下了飞行忍具，日向镜又拿起了一把与飞行忍具配套的制式枪械。    这把枪械可以发射特制的苦无，如果在苦无上缠绑延时起爆的起爆符的话，一名空忍，就可以看做是一架轰炸机了。    日向镜扭头对神农问道：“这些飞行忍具都可以使用吗？”    陷入幻术中的神农立刻答道：“这里有一百套飞行忍具，其中有少量需要修复，其他的绝大多数都可以正常使用...”    “一百套么...”    日向镜眼中精光一闪，一百套飞行忍具，足够日向镜组建一支规模庞大的空军了。    止水对这些飞行忍具也有些好奇，对神农问道：“这些飞行忍具的运作原理是什么？”    神农指了指飞行忍具的尾端，解释道：“这里有一个弹射装置，在高处，弹射装置可以让飞行忍具获得初始的动力...”    接着，神农又指了指飞行忍具的双翼：“获得初始的动力后，使用者需要用自身的查克拉，来激活刻录在双翼上的封印术式，启动封印术式上封印的风遁忍术...”    日向镜和止水也都算见多识广，经过神农的解释，他们很快就弄清楚了这套飞行忍具的运作原理。    简而言之，空忍村的这套飞行忍具，就是利用雷遁忍术制造弹射装置，令飞行忍具获得初始的动力，然后等飞行忍具浮空后，在激发忍具上封印的风遁忍术，令飞行忍具保持在空中的滑翔状态，以达到长时间飞行的目的。    也就是说，空忍村的这套飞行忍具，在原理上更接近滑翔机，所以它的续航能力很强，哪怕从火之国东面的海域出发，也能轻易袭击位于火之国腹地的木叶村。    但也正因为它的原理更接近滑翔机的缘故，使得它在灵活性上有很大的不足，无法在空中与灵活的飞行目标进行缠斗。    日向镜琢磨道：“只要能使用查克拉，就能使用这些飞行忍具，既然如此，我完全可以用转生眼查克拉激活一批傀儡，让傀儡来操控这些飞行忍具啊！”    就在日向镜琢磨着组建傀儡空军时，鼬赶到了这儿，说道：“我在外围巡查的一下，发现有漏网之鱼逃走的痕迹。”    日向镜眉头微微一拧，说道：“看样子消息是封锁不了了，我们必须尽快修复空中要塞的动力装置，然后立刻转移。”    日向镜他们只有三个人，而聚集在这里的空忍村余孽至少有上百人，所以有漏网之鱼也是无法避免的事情。    日向镜不怕别的，就怕空忍村的这些漏网之鱼，在万念俱灰之下，将神农遇袭，空中要塞被强占的消息传给了晓组织，所以他必须尽快将空中要塞转移走...

正文卷 第三百二十五章 失窃的白眼
    望着面前堆积如山的飞行忍具，止水有些为难的说道：“这么多飞行忍具，单是搬运，就需要不少的时间啊！”    止水话音刚落，日向镜这边就开启了‘须佐能乎’。    顷刻，一道金色的巨人出现在了密库内。    见日向镜开启‘须佐能乎’，止水和鼬两人面面相觑，他们自然猜到了日向镜是想通过‘须佐能乎’来搬运这些飞行忍具，只是用代表写轮眼最强瞳力的‘须佐能乎’来当苦力，干这种搬运的活儿，他们俩实在有些接受不了。    看着面色怪异的止水和鼬，日向镜笑了笑：“我一个人来就行了，你们不用插手！”    永恒万花筒写轮眼的优势，这个时候就显露出来了。    对于止水和鼬来说，每一次使用万花筒写轮眼的瞳力，都会让视力下降，所以‘须佐能乎’也好，其他的万花筒写轮眼瞳术也罢，对他们来说都是用一次就少一次。    因此，在没有必要的情况下，他们会竭力避免使用万花筒写轮眼的瞳力。    但日向镜就不同了，永恒万花筒写轮眼的瞳力是可以恢复的，所以他可以把‘须佐能乎’当做普通忍术一样使用。    在‘须佐能乎’的巨力下，日向镜很快就将密库中的所有物资搬，运到了空中要塞内。    随后，日向镜带着神农来到了动力室内。    止水面色凝重的对日向镜问道：“你确定要这么做？”    日向镜解释道：“我布置这么多的封印术式，就是为了能在他彻底尾兽化的状态下，将他封印在动力室中。”    止水嘱咐道：“他体内蕴含的查克拉量，实在是太过庞大了，我如果用幻术刺激他彻底尾兽化，会发生什么，我也说不好，所以你一定要小心！”    日向镜点了点头。    止水不再废话，直接催动幻术，刺激起了神农。    在幻术的刺激下，神农的精神没有丝毫的抵抗，立刻解除了人柱力封印，身体开始膨胀，进入了尾兽化状态。    而随着神农进入尾兽化，他身上那些黑色的查克拉，立刻喷涌了出来。    受到巨量查克拉的冲击，他的目光清澈了起来，出现了摆脱止水幻术的迹象。    正当止水准备加强幻术时，日向镜对止水摇了摇头，阻止了他加强幻术。    此时此刻，动力室内的封印术阵列，已经开始生效了，所以神农究竟处不处在幻术中，其实已无关紧要了。    没有了止水加持幻术，神农终于摆脱了幻术的影响，彻底恢复了意识。    意识清醒后，神农立刻发现了面前静立着的三个神组织‘炎魔’，大怒道：“你们...你究竟要干什么？”    日向镜没有答话，只是默默催动着‘四象封印’的封印术阵列。    神农这时也察觉到了加持在自己身上越来越多的‘四象封印’，顿时大惊失色，喊道：“不...你们不能这样...”    ………    木叶村，日向大宅。    在清冷静怡的夜色中，日足，日差两兄弟坐在庭院里，久违的闲聊着。    聊了聊一些闲话后，日差终于将话题转到了之前日向镜的建议上，说道：“兄长，我们日向一族必须要改变了。”    日足举起茶杯，轻轻抿了一口：“你想说什么？”    日差将日向镜之前对他说的话，向兄长日足转述了一遍，接着说道：“我觉得镜的话很有道理，柔拳虽然是我们日向一族的根本，但柔拳也有局限...”    不等日差把话说完，日足就打断了他：“你在胡言乱语什么，如果让长老们听到了，你知道会有什么后果吗？”    日差连忙说道：“兄长，这只是我们兄弟间的闲聊，不是族会上的议事。”    日足幽幽叹了口气：“我知道你们分家有很多的不满，但不论是柔拳，还是笼中...，总之，这些都是我们日向一族的传统，是我们日向一族传承千年不衰的保障，作为一族之长，我不能质疑传统，更不能去破坏传统！”    日差底下了头，也跟着轻叹了一声。    突然，大宅中响起了一阵急促的铃声。    日足目光一凛，站了起来：“不好，这是禁地的警铃声！”    日差也跟着起身，惊道：“难道有人闯入了禁地？！”    日足沉着脸，一言不发的朝着禁地的方向赶去了。日差也跟了上去，禁地被人闯入，这种事在日向一族近百年内从未发生过。    当日足和日差赶到禁地时，已经有数支家族的巡逻队抵达了这里。    众人发现禁地的大门洞开，禁地的外堂坐着一位面容枯槁的老者，老者此刻已经气息全无，眼眶中空洞一片，一双白眼不翼而飞！    “长老！”    日足惊呼了一声，旋即扑入了禁地的外堂。    这位死在禁地外堂的长老，是日向宗家内辈分极高的一位长老，虽然因为年纪的缘故，体力衰退，实力大不如前，但也绝非普通上忍可以匹敌。    更何况这里是日向宗家大宅，里里外外全是日向族人，想要神不知鬼不觉的杀死一位宗家长老，这几乎是不可能的。    要知道没有‘笼中鸟咒印’的宗家，白眼是不存在死角的，换言之，驻守禁地外堂的这位宗家长老，按理说是没有被偷袭的可能的。    望着宗家长老那黑洞洞的眼眶，日差也意识到问题的严重性了。    白眼是日向一族最宝贵的器官，因为有‘笼中鸟咒印’的存在，白眼遗失的可能性被将至了最低，在数次忍界大战中，日向一族也仅遗落了一只白眼罢了。    因此，眼下一双白眼被人夺走，对日向一族来说已经是泼天大事了。    “封锁族地，任何人不许进出！”    气急败坏的下达了封锁命令后，日足一脸阴郁的朝着禁地走去了。    禁地内不仅存放着日向一族千年来的各种家族历史和秘闻，以及日向一族收集到的珍奇异宝，更是存放着‘笼中鸟咒印’的施术卷轴，一旦‘空中鸟咒印’的施术卷轴被窃，那日向一族维持了数百年的宗家分家制度，将会在顷刻间倾覆，所有被刻录了‘笼中鸟咒印’的分家成员的生死，都将受到他人的控制...

正文卷 第三百二十六章 怀疑的种子
    进入禁地密室后，日足脸色一缓，长长松了口气。    存放‘笼中鸟咒印’施术卷轴的密库，并没有被闯入者打开，这对于日足来说，算得上是不幸中的万幸了。    “白眼，开！”    开启了白眼后，日足细细打量起了密库。    日向一族的密库，面积不算大，也就差不多一间普通大厅的大小，因为有资格存放在这里的物品，并不多。    ‘笼中鸟咒印’的施术卷轴，存放在密库最深处的一个宝匣中。    宝匣上布置了一道十分精妙的封印术，能解除这道封印术的，在整个日向一族中也仅有家主日足，以及少数几位宗家长老。    仔细观察了一下存放‘笼中鸟咒印’施术卷轴的宝匣，日足神情凝重了几分。    因为他发现宝匣上面的封印术，已被人触发了，之前他听到的警铃，应该就是闯入者触发宝匣上的封印术后，封印术激发的警铃。    将视线从宝匣上移开，日足又观察起了密库的其他区域。    很快，他发现密库中存放日向一族千年历史和秘闻的书架，似乎被人翻动过。    他快步走了过去，清点了一遍书架上的书册，旋即面容一肃。    经过简单的清点，他发现书架上至少有三本古籍不见了，而且这三本古籍，全是记录白眼与‘笼中鸟咒印’秘闻的。    日足暗忖道：“闯入者的目的很明确呀！”    从记录‘笼中鸟咒印’秘闻的几本古籍被盗，再到存放着‘笼中鸟咒印’施术卷轴宝匣上的封印术被人触发，可见闯入者目的很明确，就是冲着‘笼中鸟咒印’来的。    最后检查了一遍密库，确认没有其他物品遗失后，日足阴着脸走出了密库。    此时，密库外堂已经站满了日向族人，几位宗家的长老，也都闻讯赶了过来，就连那位在第三次忍界大战中被夺走了一只白眼的宗家也在其列。    众人正在检查遇害长老的尸体，见日足从密库中出来了，纷纷问道：“‘笼中鸟咒印’的施术卷轴没事吧？”    日足点了点。    得到日足肯定的答复后，一众宗家成员们长长松了口气。    尽管他们也都知道存放‘笼中鸟咒印’施术卷轴的宝匣上，布置有十分精妙的封印术，在无法破解这个封印术的情况下，闯入者盗走‘笼中鸟咒印’的可能性是微乎其微的。    但一想‘笼中鸟咒印’的施术卷轴有可能被人盗走，宗家成员们就感到不寒而栗。    见宗家们如此担心能控制分家生死的‘笼中鸟咒印’，一旁作为分家的日差，神情无比复杂，他既反感宗家们对‘笼中鸟咒印’的掌控，又担心‘笼中鸟咒印’真的落入他人之手。    日足这时来到了遇害的宗家长老面前，问道：“族老是怎么死的？”    一位宗家长老，上前剥开了遇害的宗家长老的衣领，在颈脖处露出了两道乌黑的牙印，说道：“从牙印上判断，应该是毒蛇！”    日足下意识的说道：“这怎么可能？”    日向一族宗家大宅内的密库禁地，别说是其他人了，就连普通的日向族人，都不能轻易靠近，再加上驻守密库禁地的宗家长老，本就是一位经验丰富的忍者，所以死于毒蛇偷袭，这在日足看来，实在是太不可思议了。    另一位宗家成员瞥了眼日差，吩咐道：“分家的人，暂时先退出禁地！”    日差怒道：“您这是什么意思，难道您怀疑我们分家？”    面对日差的质问，宗家成员们各个沉默不语，但他们脸上的怀疑和忌惮，却没有丝毫的掩饰。    毋庸置疑，闯入者虽然没能盗走‘笼中鸟咒印’的施术卷轴，但却在日向宗家和分家之间，埋下了怀疑的种子。    考虑到闯入者的确是冲着‘笼中鸟咒印’来的，日足冷冷道：“日差，你先退下吧！”    日差无可奈何，只得领着分家的巡逻队离开了密库禁地。    等分家成员全部离开后，一位宗家对日足问道：“密库里都失窃了什么东西？”    日足没有隐瞒，将密库中失窃了几本记载‘笼中鸟咒印’的古籍，向众人说了说。    那位独眼的宗家成员，脸色难堪的说道：“哼，果然是冲着‘笼中鸟咒印’来的！”    又一位宗家成员说道：“我查过访客名单，今天大宅中没有外人，所以闯入者只可能是我们家族中分家的族人！”    日足摇头道：“现在就判定凶手是分家，未免太过武断了。”    日足并非一味包庇分家，而是坐镇密库外堂的宗家长老也会‘笼中鸟咒印’，所以分家成员是很难偷袭一位掌握着‘笼中鸟咒印’的宗家长老的。毕竟，宗家长老只要发动‘笼中鸟咒印’，瞬间就能制服任何分家成员。    最早发现宗家长老死因的一位宗家成员说道：“能瞬间毒杀族老，这个毒蛇的毒性绝非一般，你们难道没有联想到谁吗？”    日足脸色一变：“你是指大蛇丸？”    那位宗家成员颔首道：“不错，大蛇丸在叛逃前，就曾袭击过你，还击伤了你，那件事想必大家都还记得吧！”    宗家成员所指的，自然就是几年前大蛇丸在叛逃前，最后一次为日向镜的转生眼试验取材的那件事了。在那次事件中，大蛇丸亲自出手偷袭了日足，并且取得了日足一部分血肉，让日向镜集齐了所有的特殊基因序列。    当时因为大蛇丸位高权重，身份敏感，所以日向一族没有声张这件事，但宗家内部，所有人都是知晓这件事的。    日足说道：“你们怀疑有分家成员跟大蛇丸勾结，试图谋取‘笼中鸟咒印’？”    宗家的成员们全都点了点头，一致表现出了对分家的怀疑。    沉吟了许久，日足说道：“日差事发时，就在我身边，所以他是可以信任的，我会让他配合我们，对分家进行一次排查的！”    这时，一位宗家成员严肃的说道：“我听说，分家最近有不少人在质疑我们家族的传统，甚至有人公开质疑柔拳...”

正文卷 第三百二十七章 飞行的要塞
    汤之国，空中要塞中。    随着越来越多的‘四象封印’被发动，彻底尾兽化的神农的怒吼声，也越来越小，渐渐隐没在了动力室被激活的嘈杂中。    日向镜神情漠然的望着被封印的神农，心底没有丝毫怜悯。    这个一辈子都在欺骗和背叛的家伙，落到今天的这个地步，完全是他咎由自取，要不是他干脆利落的背叛了晓组织，日向镜还真不一定会这么快对他动手。    轰隆隆...    动力室中的嘈杂声越来越响，甚至连地板，也开始微微震颤了起来。    止水和鼬对视了一眼，纷纷露出了惊异的神情。    如何启动这座空中要塞，日向镜之前就已经从神农身上拷问出来了，所以他转身对止水和鼬说道：“走，我们去中央大厅！”    止水好奇的问道：“现在就启动这座要塞吗？”    日向镜一边朝中央大厅走去，一边答道：“嗯，我们必须立刻转移这座空中要塞，而想转移它，就只能启动它，让它自己飞起来了。”    很快，三人就来到了中央大厅。    在中央大厅地面的金属板上，日向镜咬破了手指，画了一个启动术式，顷刻间，一道耀眼的光芒，从金属板上传递了出去，顺着金属板的纹路，传递到了要塞中的每个角落。    轰隆隆...    轰鸣声在三人的耳边响起，整个大厅，或者说整个要塞开始剧烈的震颤了起来。    在震颤中踉跄了几步的日向镜，面露喜色，因为他能很清楚的感觉到，这座空中要塞此刻正在缓缓的升腾。    止水和鼬冲出了大厅，来到了要塞入口处，看着空中要塞从泥土中拔地而起，缓缓升到空中，见多识广的止水和从小就沉静内敛的鼬，也不禁露出了惊讶的神情。    不多久，空中要塞就飞到了云层中。    立在空中要塞外，听着耳边呼啸而过的风声，日向镜暗忖道：“只要让空中要塞保持在高空飞行，就能杜绝绝大多数的窥探和潜入了。”    在忍界中，能飞行的忍者并不多，而能在高空飞行的，就更是少之又少了。    因此，只要空中要塞保持在高空飞行，基本上就能杜绝百分之九十的外来入侵了，单就安全性上，绝对超过了日向镜安置在死亡森林地下的秘密实验室，所以日向镜已经决定将秘密实验室，整个搬到空中要塞上来了。    在天蒙蒙亮时，空中要塞飞到了距离木叶村不远的一座高山的上空。    这座高山陡峭无比，人迹罕至，而且山巅处，常年云雾缭绕，空中要塞悬停在这里，几乎淹没在了厚厚的云层中，寻常人根本就发现不了。    跟止水和鼬一起离开了空中要塞后，日向镜立刻来到了他的秘密实验室中，换回了阴遁本尊，然后用储物卷轴，将整间秘密实验室打包了。    带上封存了各种仪器的大批储物卷轴，日向镜与三代风影人傀儡一起离开了秘密实验室。    往返悬停在几千米高空中的空中要塞，对旁人来说或许是一件无比困难的事情，但对于日向镜来说却非常容易。    他的阴遁本尊可以进入转生眼查克拉模式，自由飞行，来去自如。    他的水遁分身虽然无法在高空自由飞行，但如果使用冰遁忍术‘魔镜冰晶’垂直向上攀爬的话，还是没什么难度的。    唯一无法独自往返的，也就只有火遁分身了。    因为目前火遁分身的开发，还处在最初级的阶段，以火遁分身的强度，无法支撑他开启完全体的‘须佐能乎’，所以火遁分身目前只能借助忍鸦，用鸦替身术在低空飞悬，而无法飞到悬停在几千米高空的空中要塞上。    当然，这同时也意味着止水和鼬，也无法独自进入悬停在几千米高空的空中要塞，保证了日向镜的秘密试验不会外泄。    将秘密实验室整个搬到了空中要塞上后，日向镜留了一个影分身在空中要塞内，并且将三代风影人傀儡也留在了这里。    掌握磁遁血继限界的三代风影人傀儡，也是可以在空中自由飞行的，所以由它来作为空中要塞的守卫，是再合适不过了。    处理完了这一切，日向镜没有在空中要塞上做停留，而是立刻返回了村子。    村子刚刚遭到了晓组织的袭击，方方面面的监管都非常严格，作为直属火影的暗部，日向镜是不能长时间离开村子的。    日向镜这边刚潜回家里，铃就匆匆忙忙的找上门来。    看着满脸焦急，气喘吁吁的铃，日向镜温和的笑了笑：“这又是怎么了？”    铃喝了口茶，然后将宗家大宅密库被人闯入，一位宗家长老被杀，白眼被夺的事情原原本本的跟日向镜说了一遍。    日向镜一听，收起了笑容，问道：“找到凶手了吗？”    铃摇了摇头：“就是因为没有凶手的线索，所以日差大人才十分着急，让我来通知你，要你这段时间小心一些！”    “让我小心！？”怔了下，日向镜不解道：“我有什么好小心的，宗家总不会怀疑是我干的吧？”    铃连忙说道：“日差大人说，宗家怀疑凶手是分家的成员，而最近你又有过质疑家族传统，以及柔拳的言论，所以宗家肯定会怀疑你的！”    日向镜摩挲着下巴，点了点头。    日差的担心显然不是多余的，以宗家那些老顽固的想法，所有质疑家族传统的分家成员，恐怕都会被他们怀疑是凶手。    铃又小心的瞧了日向镜一眼，低声道：“而且，据说这次的袭击，跟大蛇丸有关，而你之前又是大蛇丸的部下，所以日差大人担心宗家会借题发挥，让你早做准备！”    日向镜笑了笑，安抚道：“别担心，别说是宗家那些老顽固了，就算是三代，也不能把我怎么样，我早就不是需要仰人鼻息的那个中忍了。”    铃吓了一跳，连忙开启白眼，左顾右盼的一番，确认没人在屋外监视后，她才低声道：“你在乱说什么呢，这要是让火影大人听到了，你可就麻烦了。而且我们都有‘笼中鸟咒印’，你要干出什么出格的事情，宗家不会放过你的！”

正文卷 第三百二十八章 灾变
    “‘笼中鸟咒印’么...”    日向镜嘴角上挑，露出了些微不屑的神情。    对一般的分家族人来说，‘笼中鸟咒印’就是原时空中宁次挂在嘴边的‘命运’，无法对抗，只能无奈接受！    但对于日向镜来说，‘笼中鸟咒印’并不算什么。    因为只要开启了转生眼，日向镜就能利用自己那双强大的转生眼，压制钳制着他脑神经的‘笼中鸟咒印’，令‘笼中鸟咒印’进入失效状态。    这也是到目前为止，日向镜找到的唯一一个，除死亡之外，解除‘笼中鸟咒印’的方法。    不过铃的话，倒是提醒了日向镜，他自身虽然不惧‘笼中鸟咒印’的控制，但铃却无法抗拒‘笼中鸟咒印’，如果宗家以铃为要挟，一时半会儿，除了彻底屠戮宗家外，他还真想不出有效反制的方法。    铃自顾自的说着：“不过日差大人还说了，你是直属火影的暗部，宗家就算对你有所怀疑，也会顾忌到火影大人的，所以只要你注意些，这一关应该是能混过去的。”    日向镜摇了摇头，轻叹了一声。    对宗家这种欺软怕硬的作风，他是早有领教。    之前大蛇丸为日向镜的试验，袭击过家主日足，宗家就因为大蛇丸那敏感的身份，牺牲了家主日足的威望，选择了息事宁人。    后来格洛牙事件，要不是日向镜插手，以宗家的秉性，必然会跟原时空中一样，选择牺牲家主日足，届时，日足和日差两兄弟，就会陷入两人中必死一人的痛苦抉择。    再加上宗家明明知道遗失的那只白眼，落到了雾隐的手里，却顾忌两村外交，不敢派出族中高手潜入雾隐，夺回遗失的白眼。    以上种种，都说明了宗家欺软怕硬的本性。    只要外部压力足够大，宗家是没有底线的，就连作为一族之长的族长，宗家一样能够舍弃。    因此，日差的推测也并非没有道理，只要日向镜这段时间不做出什么出格的事情，他暗部的身份，就是他的护身符。    见日向镜似乎有些走神，铃撅嘴道：“镜，我刚才说的话，你有在听吗？”    日向镜笑道：“好啦，别瞎操心了，日差大人不也说了吗，我是直属火影的暗部，宗家也要顾及火影大人的。”    铃点了点头。    对日向镜的能力，她是很认可的。    这些年，不论遇到多么麻烦的事情，日向镜总能轻松解决，而且实力和地位，也随之逐年提升，族人们嘴上不怎么说，但铃很清楚，绝大多数的族人都已经把日向镜看成了是日向一族新生代中的代表人物，是日向一族的门面。    更何况日向镜还有在切磋中击败过宇智波真一的战绩，尽管那时的宇智波真一，还没有觉醒万花筒写轮眼，但这份战绩却是实打实的，所以这也成了日向族人跟宇智波族人吹嘘的不多资本之一。    送走了仍有些忧心忡忡的铃后，日向镜思索起了整件事情。    日向镜第一个怀疑的对象，自然就是那个潜伏在日向一族内，曾为云隐传递过信息的间谍了，对方貌似掌握了一种类似‘灵化之术’的秘术，所以在理论上，对方是拥有成功偷袭宗家长老，并且闯入禁地密库的能力的。    “蛇毒...”皱了皱眉，日向镜暗忖道：“为什么要用蛇毒这种方式，袭杀宗家长老呢？难道大蛇丸也参与其中？还是说，对方只是想通过这种方式，嫁祸给大蛇丸，混淆宗家调查的方向？”    这个锅，如果让已经叛逃的大蛇丸去背的话，宗家还真拿大蛇丸没什么办法，所以日向镜并不排除对方嫁祸大蛇丸的可能。    而最令日向镜在意的，是对方的目的。    “他为什么要突然干出这种事情呢，难道他真有把握盗取‘笼中鸟咒印’的卷轴？”    在原时空，这个间谍配合云隐，诬陷日向一族，逼死了日差后，就再没有其他什么举动了，而在这个时空，他却有了盗取‘笼中鸟咒印’卷轴的行为。    “或许在原时空中逼死日差，令他意识到宗家连族长都能舍弃，并非只是针对分家成员，所以消散了怨气，放弃了报复家族。而本时空因为我的插手，云隐的图谋没能得逞，所以他还心心念念的想着报复家族...”    很快，日向镜就有了合理的推测。    “看来得想个办法把这个家伙揪出来了...”    想到这儿，日向镜目光渐冷。    对于如何改造家族，日向镜有着自己的规划，所以他不希望半道杀出一个人来，打乱他的计划，激化宗家与分家的矛盾。    ………    日向族地。    在一间暗室中，一道人影取出了一本书页泛黄的古籍，细细研读了起来。    看着看着，人影停下了翻书的动作，似乎陷入了思考之中。    这本古籍中所记载的，正是日向一族宗家与分家制度的由来，这种制度，在日向一族中并非一开始就存在的，而是在家族经历了一次大灾变后，家族中一位才华横溢的族长连同数位族中高手，耗尽了心力，开发出了一种能保护白眼不被随意摘取的咒印，随之演化出了宗家与分家的制度。    换言之，宗家与分家的制度，是建立在这种咒印之上的。    而根据古籍的描述，日向一族的先辈们开发这种咒印的初衷，并非是为了控制和奴役族人，而是为了避免一种灾变。    至于究竟是什么灾变，导致了日向一族的先辈们耗尽心力，全力开发出了这种能保护白眼不被随意摘取的咒印，古籍上没有详细的记载，提及的位置，也全都语焉不详，或是一笔带过，可以明显看出撰写这本古籍的日向先辈，对于这个灾变非常的忌讳。    可随着时间的推移，掌握咒印的宗家，对这种咒印进行了数次改良，增强了咒印的控制能力，使其逐渐演变成了如今的‘笼中鸟咒印’，成为了所有分家族人的牢笼。    看完了整本古籍后，人影心头涌出了一个疑问，那就是当初促使家族先辈开发咒印的大灾变究竟是什么？为什么家族会这么忌讳这种灾变，甚至连提都不愿提及...

正文卷 第三百二十九章 地图
    毫无疑问，同为大筒木的后裔，传承了千年的日向一族所隐藏的秘密，并不比宇智波一族少。    在接连翻阅了数本古籍后，人影对日向一族的白眼，以及开发‘笼中鸟咒印’这一段的历史，有了较为清晰的了解。    通过数本古籍上的描述，当初那个差点毁灭了日向一族的大灾变，无疑跟白眼有关。    家族中的先辈们，为了避免这个灾变，而全力开发出了保护白眼不被随意摘除的咒印，可见这个灾变，跟白眼的摘除有关。    可日向一族是瞳术血继豪门，哪怕是在混乱的战国时代，实力也是仅次千手一族和宇智波一族的强大忍族。    按理说，在战国时代有能力猎杀日向一族，夺取白眼的忍族，不仅屈指可数，而且大多自身都拥有自家的血继限界，不会过于觊觎白眼血继。    比如守序的千手一族和傲慢的宇智波一族，就不太可能因为白眼，而猎杀日向一族。    因此，人影很难想象究竟是什么灾变，需要家族的先辈们花费这么大的力气，开发出一种专门保护白眼的咒印。    合上了最后一本古籍后，人影幽幽叹息了一声。    随着越来越多万花筒写轮眼的宇智波族人涌现，一个疑惑，萦绕在了所有日向族人的心头，那就是白眼是否有进化觉醒的可能。    人影也是抱着这样的念头，冒险闯入了家族的禁地密库。    然而收获的答案，却是令人沮丧的。    根据古籍记载，在日向一族千年的历史中，从未有过白眼进化或觉醒的先例，似乎白眼血继根本就不存在进化或觉醒的可能。    “同为瞳术血继，为什么宇智波的写轮眼，可以觉醒万花筒写轮眼，而我们日向一族的白眼，却无法觉醒进化？难道我们日向一族的血统，真的不如宇智波一族吗？”    有些心灰意冷的人影，点燃了烛火，将几本古籍放到了火焰上。    可正当人影准备销毁这些古籍之际，却猛然发现，被火焰灼烤过的古籍上，隐隐显露出了一些图案。    他将几本古籍中显露出的图案拼凑起来，发现这些零散的图案，似乎可以拼凑成一副地图，只是图案明显缺了很大一块，似乎需要禁地密库中的其他古籍，才能完完全全的将整幅地图拼凑出来。    “这些古籍中，为什么藏着一幅地图呢？”    ………    日向镜家中。    揪出藏在家族中间谍的事情，日向镜暂时放到了一边，因为对方刚刚才闯入过家族禁地密库，这段时间一定会非常小心。    而且目前日向镜还没想到用什么诱饵，引出对方，所以他只能把这事暂时放一放。    反正不论对方怎么闹，在短时间内对日向镜都不会有太大的影响，而相比之下，研究刚刚到手的‘鬼芽罗之术’，才是日向镜的当务之急。    何为主，何为次，日向镜心底还是很明白的。    如果大蛤蟆仙人的预言，必定会应验，那就预示着大筒木辉夜的脱困是无可避免的，所以在大筒木辉夜脱困之前，冲击血继网罗，让自己成为能左右战局的强者，才是日向镜的重中之重，在这件事情上，家族什么的，都可以往后放一放。    因为只要日向镜成就了血继网罗，那么哪怕日向一族毁灭了，他也能轻易的重建日向家族。    摊开了‘鬼芽罗之术’的卷轴后，日向镜认真研究了起来。    ‘鬼芽罗之术’的核心，在于种植一种名为‘鬼芽’的特殊物质，这种名为‘鬼芽’的物资，就是‘鬼芽罗之术’能吞噬一切的核心。    而种植‘鬼芽’，并不容易。    因为要培育出与自己血肉契合的‘鬼芽’，需要花费大量的人力，物力，单就成功率而言，培育‘鬼芽’，甚至比日向镜的细胞融合试验还要困难。    更令日向镜皱眉的是，‘鬼芽’是存在负作用的。    这也让日向镜意识到了一个非常严重的问题，如果不能成就血继网罗，成为真正的六道级，那就无法消除体内的‘鬼芽’。    换言之，一旦使用‘鬼芽罗之术’这个禁术，那么除了成就血继网罗之外，其他所有的结果，都是失败的。    “卑留呼的血继融合仪式，从根子上就失败了...”    日向镜暗暗感慨了一句。    卑留呼虽然熬过了血继融合仪式，可他最终也仅仅只是融合了五种血继限界罢了，并没有成就血继网罗，发生质变，成为真正的六道级，所以他根本离不开体内的‘鬼芽’，因为一旦清除掉了体内的‘鬼芽’，他的身体就会因为无法承受五种血继限界，而立刻崩溃！    可保留‘鬼芽’，就会受到‘鬼芽’无止无尽的反噬，这不仅会使身体出现隐患，更会令自身存在一个严重的虚弱期，而敌人若是掌握了‘鬼芽’反噬的时机，那么就能轻易利用这个破绽。    至于同样使用了‘鬼芽罗之术’神农，日向镜不得不感叹他的好运，因为他在利用‘鬼芽罗之术’吞噬魔物‘魍魉’之后，体内的‘鬼芽’反而被魔物‘魍魉’给吞噬了。    这就使得他利用‘鬼芽罗之术’顺利的成为了魍魉人柱力，同时，‘魍魉’又在无意中为他解决了‘鬼芽’，帮他消除掉了使用‘鬼芽罗之术’后的隐患。    而日向镜并不需要用‘鬼芽罗之术’成就人柱力，所以他无法照搬神农的这一套操作，他跟卑留呼一样，也要面临着‘鬼芽’反噬的隐患，如果他最终冲击血继网罗失败，那么他体内的‘鬼芽’就会成为他的催命符。    想要避免这一点，唯一的办法就是一次冲击血继网罗就成功，令自身成为真正的六道级，身体素质发生质变，可以不需要‘鬼芽’，也能保持吞噬六具分身后，本尊的身体还能不崩溃。    “必须一次成功，没有第二次的机会...”苦笑了一声后，日向镜接着感慨道：“看来冲击血继网罗没有回头路，要么成功，要么就生不如死！”

正文卷 第三百三十章 培育
    ‘鬼芽’的培育与植入，远比日向镜想象中的麻烦。    而且日向镜也不敢像卑留呼那样，随便拿自己的身体去做实验，毕竟他的阴遁本尊是一切的核心，如果在成就血继网罗之前，他的阴遁本尊受到无法弥补的严重创伤的话，那他冲击血继网罗的企图，就宣告破灭了。    “幸好及时控制住了神农...”    合上了‘鬼芽罗之术’的卷轴后，日向镜暗自庆幸。    神农在叛逃出晓组织时，卷走了卑留呼大量的试验素材和仪器，日向镜袭击神农得手后，不仅接收了空忍的空中要塞和大量的财物，装备，还得到了神农从卑留呼那儿卷走的大量与‘鬼芽罗之术’相关的素材和仪器，以及神农自身培育‘鬼芽’时的一些试验记录。    有了这些，对日向镜来说培育‘鬼芽’的难度大大降低了。    毕竟他自身本就有着异常丰富的人体试验经验，如今又有了素材，有了仪器，甚至还有了实验记录，要是还培育不出‘鬼芽’，那不如死了算了。    ‘鬼芽’的培育不是一时半会儿就能成功的，所以尽管日向镜还没有凑齐所有的六具分身，但‘鬼芽’的培育必须要提上日程了。    打定了主意，日向镜先去暗部基地逛了一圈，确认今天暗部没有什么特殊任务后，他便在村子里留下了一具影分身，然后本尊悄然潜出了村子，进入转生眼查克拉模式，飞到了悬浮在数千米高空上的空中要塞之中。    走在空中要塞的回廊里，日向镜不禁皱了皱眉头。    经历了最初的惊讶和感慨后，他渐渐发现这座空中要塞中的许多区域，都存在着不同程度的朽坏，以及破损。    就比如眼下的这条通往中枢大殿的回廊，两侧的石壁就有多处损毁，几处岔路中，甚至还出现了塌方的区域。    除了这些内部结构上显而易见的朽坏和破损外，作为空中要塞核心部分的动力传输系统，也存在较为严重的问题。    特别是要塞尾端的那两台磁力驱动器，输出的功率竟然不一致，左边那台的功率，明显比右边的那台要强上不少。    这也直接导致空中要塞在飞行时，并不平稳，存在较为严重的颠簸现象，而且要塞每行驶十公里，就会出现5度左右的方向偏差，需要操控者频繁的矫正要塞的飞行方向，才能确保飞行中的要塞不会偏离既定的航向。    “看来要塞的维修也要摆上日程了...”    日向镜一边走着，一边暗道了一声。    如今这座空中要塞已经成为了他的秘密基地，不容有任何闪失，所以适当的维护，是必不可少的，他不求这座要塞能在短时间内成为超级兵器，他只希望这座空中要塞不会因为年久失修而突然坠落，导致他的秘密实验室受到波及。    来到了安置秘密实验室的舱室，日向镜对照神农自己列的清单，一一清点了神农从卑留呼那卷走的素材和仪器，并且将这些素材和仪器分门别类，按照自己的使用习惯重新布置了一遍。    重新布置了一遍后，日向镜立刻着手开始了培育‘鬼芽’的试验。    因为有大量现成的‘芽种’，日向镜只需要提取自己的细胞组织，然后将‘芽种’种到自己的细胞组织中，能存活下来的‘芽种’，就是能契合他身体的‘鬼芽’了。    按照卑留呼和神农的实验记录，直接将‘芽种’种到身体中，培育出与自身契合的‘鬼芽’的概率是最高的。而像日向镜这样，提取细胞组织，然后将‘芽种’细胞组织中的方法，成功培育出与自身契合的‘鬼芽’的概率会非常低。    但尽管如此，日向镜还是决定用细胞组织来培育‘鬼芽’。    毕竟直接将‘芽种’种在自己的体内，不可控的风险实在是太大了，谁也说不准种入体内的‘芽种’会发生什么样的变异，会给身体带来什么变化。    而为了提高成功培育出‘鬼芽’的概率，日向镜将自己的细胞组织，分别置入了一百个培养皿中，并同时在这一百个培养皿内全部种上了‘鬼芽’。    他相信只要自己的运气不是太差，这整整一百个培养皿中，应该能培育出一到两个与自身契合的‘鬼芽’，至于之后比培育更麻烦的植入过程，那就不是他目前需要操心的了，最少也要等到他培育出了所有六具分身之后，才需要考虑。    之后的一周里，日向镜就在监控‘鬼芽’的培育，与勘察空中要塞的损毁情况中度过了。    ‘鬼芽’的培育需要三到四个月的漫长时间，所以短短一周，还看不出什么结果，但经过一周细致的勘察，日向镜却发现空中要塞的情况，比他想象中的更加严重，必须要降落到一处空地上，进行一次大规模的维修，才能确保空中要塞不会出现意外。    于是他乔装打扮，伪装成不同的身份，穿梭在忍界各大国，在各处分别购入了大量的建材，然后将空中要塞降落到了风之国境内一处偏僻平坦的沙漠中。    这种大型建筑的维修，所涉及的领域很多，仅仅只是勘察哪里出了状况，就需要维修者拥有丰富的经验才行。    日向镜自然没有相关的经验，但他有白眼，所以空中要塞哪里有问题，哪里需要修补，他只需要细致的观察，就能轻易的把问题找出来。    再加上有磁遁血继的三代风影人傀儡从旁协助，所以仅仅只花费了两周的时间，他就将空中要塞内部朽坏的部分替换，修缮了一遍。    至于空中要塞的动力传输系统，目前日向镜还没有完全吃透，所以他不敢胡乱动手维修。    目前来说，经过修缮后的空中要塞，内部结构已经稳固，在没有遭到外敌攻击的情况下，不会出现从空中坠落或解体的意外，但要塞的动力系统仍存在问题，不适宜频繁的远距离移动，最好悬停在一处，不要轻易动弹最为安全...

正文卷 第三百三十一章 新任务
    暗部十一班半个月的假期刚过，三代就给十一班安排了一个新的任务，那就是调查卑留呼的下落。    三代还在私下暗示了队长卡卡西，嘱咐卡卡西调查一下卑留呼开发的那种能掠夺其他忍者的血继限界的禁术。    显然，村子对卑留呼开发的‘鬼芽罗之术’也很感兴趣。    实际上不仅仅是木叶，通过安插在其他几大忍村的间谍传回的秘密情报，似乎除了雾隐没有什么动静外，云隐，岩隐，砂隐，甚至是实力较弱的草忍村，泷忍村这些小忍村，都统统展开了对卑留呼的‘鬼芽罗之术’的调查。    日向镜甚至怀疑，很多忍村在私下，已经开始接触晓组织了。    要知道忍界的豪门忍族，之所以被称之为豪门，享受着平民无法企及的待遇，就是因为根植在他们血脉中的血继限界。    如今忍界中出现了一种可以夺取他人血继限界，而且是一次性夺取多种血继限界的禁术，并被开发者卑留呼证实这种禁术是真实有效的，这一消息在忍界中不亚于一个重磅炸弹，没有人能对此无动于衷，哪怕是拥有血继限界的豪门忍族也不例外。    比如日向一族，尽管出了宗家长老被杀，白眼被夺，禁地密库被人闯入这种泼天大事，但日向一族仍召开了数次族会，只为专门讨论‘鬼芽罗之术’对日向一族的影响，以及面对可能的威胁，家族该如何展开应对。    因为谁都无法断定，‘笼中鸟咒印’是否能抵挡‘鬼芽罗之术’的吞噬，保护日向族人的白眼血继不会被人夺走。    毕竟，卑留呼就用‘鬼芽罗之术’，夺走过同为瞳术血继限界的写轮眼。    至于对杀害宗家长老，并闯入禁地密库的闯入者的调查，日向一族则陷入了死胡同，整整一个月过去了，调查没有半点进展。    经过宗家调查，当时身在族地的日向族人，要么没有动机，要么不具备袭杀宗家长老的实力，要么有不在场的证据。    总之，整整一个月的调查，宗家甚至连嫌疑人都没能圈定出来，完全没有半点头绪。    唯一的线索，全都指向了早已叛逃的大蛇丸。    而对于拥有三忍之称，实力早已跻身影级的大蛇丸，宗家就算想调查，也无从下手，因为宗家悲哀的发现，哪怕是家族中的族长日足，也不是大蛇丸的对手。    作为木叶数一数二的豪门忍族，日向一族竟挑选不出一个拥有追杀大蛇丸实力的族人。    而跟日差预料的一样，尽管有宗家成员提出对跟大蛇丸有关的日向镜，进行全面调查，但日足以日向镜是直属火影的暗部为借口，否决了对日向镜展开全面调查的提议。    面对日足的否决，宗家竟也没有坚持。    因为随着对日向镜人际关系的初步调查，宗家发现日向镜不仅是直属火影的暗部，而且跟宇智波一族中仅有的一位万花筒写轮眼拥有者宇智波止水相较莫逆。（真一叛逃，富岳和鼬没有公开万花筒写轮眼）    与宇智波族长的长子宇智波鼬的关系也十分要好，可以说日向镜是日向一族中，与宇智波一族关系最融洽的日向族人，是日向一族与宇智波一族沟通的桥梁。    此外，四代火影的徒弟，拥有天才之名的旗木卡卡西，也跟日向镜交好，最近在村子里崭露头角的迈特凯也是日向镜的好友。    而且鬼之国巫女的遗孤，目前也暂住在日向镜的家中。    仅仅只是日向镜浮在表面的人际关系，就已经让宗家投鼠忌器了，所以日向镜这边暗自准备了许久，结果却发现宗家自己缩了，让他白白忙乎了一场。    这一天，日向镜正好在家里休息，止水匆匆忙忙的找上了门来。    将止水迎进了屋子后，日向镜问道：“怎么了？”    止水犹豫了一阵，说道：“前辈，我考虑了很久，觉得还是应该把晓组织的情报向村子汇报一下。”    止水也参与了对神农的袭击，所以他不仅知道日向镜已经从神农手中夺得了村子正在暗中收集的‘鬼芽罗之术’，而且他还从神农的口中得知了晓组织的需要情报，比如，晓组织的大本营就在雨之国等等这些重要的信息。    日向镜没有太在意，因为在十一班受命调查卑留呼后，止水为这事已经跟他讨论过好几次了。    止水接着说道：“前辈，我觉得只要我们挑明了晓组织的大本营就在雨之国，然后联系其他几大忍村，对雨之国发动突袭，还是很有可能覆灭晓组织的。”    日向镜点了点头。    如果集合五大忍村的全力高端战力，对雨之国发动突袭的话，覆灭晓组织确实是有可能的，但也只是可能。    见日向镜点头，止水喜道：“前辈，您也觉得我的这个计划可行？”    “如果只是覆灭晓组织的话，你的这个想法确实有操作的空间。”顿了顿，日向镜接着说道：“不过想要彻底覆灭晓组织，成功率目前还很难说。”    晓组织的核心，其实就是表面的佩恩和幕后的带土和绝了。    佩恩有‘雨虎自在之术’，绝也有大量的分身，所以五大忍村哪怕能齐心协力，攻入雨之国时也一定会被晓组织提前察觉。    晓组织只要选择避让，五大忍村的高手就算再多，也拿晓组织没什么办法，顶多也就是毁掉晓组织在雨之国的这片基业。    而在日向镜的印象中，操控佩恩六道的长门，对雨之国有种特殊的情愫，他似乎没有把雨之国拖入战争的打算，从始至终，展开行动的都只是晓组织的那几个成员，所以就算五大忍村毁掉了晓组织在雨之国的基业，对晓组织也够不成太大的打击。    更何况五大忍村目前是不可能齐心协力的！    真要让五大忍村齐心协力，那也要等到晓组织开始收集尾兽，把五大忍村全部得罪一遍后，五大忍村才有可能抱团取暖，一起对付晓组织。

正文卷 第三百三十二章 策划袭击
    在第三次忍界大战的伤痛还未彻底消散，而晓组织又尚未收集尾兽的当下，五大忍村联手的概率，虽然不是不存在，但也绝没有止水想象的那么容易。    要知道在原时空中，晓组织作为一个雇佣兵组织，也曾与大忍村合作，接受过大忍村的雇佣任务。    因此，只要晓组织意识到了危险，及时的展开外交手段，交换利益，五大忍村联手的局面将会在顷刻间土崩瓦解。    而五大忍村的互不信任，由来已久，要联手对付晓组织的话，哪怕再次展开五影会谈，也必然要经历旷日持久的谈判和磋商。    届时，晓组织截获五大忍村联手的情报的概率，将会无限大。    毕竟晓组织中的蝎，就在砂隐高层中安插有自己的间谍，所以就算日向镜，也无法判断晓组织在五大忍村中究竟安插了多少间谍。    而只有保证情报不外泄，突袭才有效果，至于如何保证情报不外泄，或许也只有让日向镜亲自操作，才有可能实现。    但眼下日向镜最缺的，恰恰是时间。    目前他既要时刻盯着‘鬼芽’的培育，又要开发火遁分身，尝试火属性查克拉与雷属性查克拉的性质融合，开发出一种全新的血继限界‘炎遁’。    此外，他还要进一步的修理和升级空中要塞，完善空中要塞的动力系统，为空中要塞增加外部装甲，布置全方位的防御结界等等，将这个本该随着空忍村一起埋葬在历史长河中的遗迹，变成真正意识上的战争兵器。    再加上他还要想办法揪出潜伏在日向一族中的内奸，铲除这个不大不小的隐患。    可以说此时的日向镜，早已分身乏术，实在难以亲力亲为的去推进对晓组织的袭击，这也是他为什么压着止水，让止水暂时不要将晓组织的情报上报给村子的缘故。    对付晓组织，要么就不动手，要动手就必须雷霆一击。    像自来也那样单人潜入去收集情报，既容易打草惊蛇，引起晓组织的警惕，也容易丢掉性命，平白损失高端战力。    “前辈，这样的机会可不多，如果错过了，我们一定会后悔的，请下决定吧！”    说罢，止水起身朝着日向镜深深鞠了一躬。    止水本质上是一个很纯粹的人，既然知道了晓组织的大本营所在，也清楚晓组织对村子的威胁，想让他装作不知，坐视威胁村子的组织继续发展，无疑一件非常困难的事情，哪怕是日向镜，也无法长时间的压制他。    因为止水忠于的是村子，而不是日向镜，他之所以听命于日向镜，是因为日向镜打着拯救村子，拯救宇智波的名义。    见止水神情如此坚决，日向镜知道压不住这事了，于是轻叹了口气，说道：“那好吧。”    止水闻言一喜，立刻说道：“那我这就去向火影大人汇报！”    “等等！”日向镜叫住了止水，旋即说道：“别着急，我们先要想好怎么去解释情报的来源，统一口径。”    止水坐了回去，点了点头。    沉吟了一下，日向镜缓缓说道：“目前还不能上报，否则，我们解释不了情报的来源，只有等明天我们十一班执行情报收集任务，才能借着任务，解释情报的来源。”    止水轻轻颔首。    解释情报源，其实并不是多么要紧的事情，毕竟忍者获取情报的方式五花八门，哪怕随便胡扯，也一样能应付，所以日向镜不再多提解释情报源的事，转而说道：“如果真想对晓组织造成有效的打击，联系太多忍村，反而不好。”    止水立刻意识到了日向镜话中的意思：“前辈，您担心情报外泄？”    “嗯，千万不要小看晓组织的情报收集能力。”顿了顿，日向镜又说道：“而且有些忍村跟晓组织其实没什么仇怨，他们未必愿意冒险，去对付实力强大的晓组织。”    五大忍村中，实力强悍的岩隐，跟晓组织既没有仇怨，也没有太大的利益冲突，想说动他们去对付晓组织太费时费力了。    而雾隐目前是个什么状况，日向镜也不清楚，他只是知道在斑活着的时候，雾隐就已经被斑渗透了，甚至连雾隐村的尾兽，都被当成道具，被斑用来刺激带土，所以联系雾隐，跟直接联系晓组织，恐怕没什么区别。    排除掉了岩隐和雾隐后，五大忍村中就只剩木叶，云隐和砂隐了。    木叶方面，就不用提了。    云隐方面，因为卑留呼使用过岚遁，所以晓组织伪装成神组织袭击四代雷影，并掳走岚遁血继忍者的事，早已曝光。    以四代雷影那暴躁脾气，他必然会同意对付晓组织。    砂隐方面，因为三代风影死于蝎之手，而蝎又加入了晓组织，所以砂隐同意对付晓组织的概率是非常大的。    虽然因为蝎的缘故，砂隐被晓组织渗透的很严重，但四代风影仍旧掌握着砂隐的大权，只要木叶方面将砂隐中有蝎安插的间谍的事情，暗中通知四代风影，避免情报外泄还是可以做到的。    日向镜将自己的考虑，跟止水说了说。    止水连连点头：“前辈，还是您考虑的周详！不过，怎么让村子放弃联系岩隐和雾隐呢，缺了两大忍村，战力会削弱不少啊！”    日向镜嘴角一挑，笑道：“这还不容易吗，我们直接向村子汇报假情报，就说岩隐和雾隐私下跟晓组织有交易，已经不可信任了。”    “呃...”    听日向镜把汇报假情报，说得跟吃饭喝茶一样轻松自然，止水顿时有些无语。    拍了拍止水的肩膀，日向镜说道：“想要办成一件事，就必须考虑到方方面面的问题，适当的时候，也得施展一下无伤大雅的小手段。”    止水不再纠结：“嗯，我明白了。”    送走了止水后，日向镜拧起了眉头。    这次对晓组织的袭击，实在不是最好的时机，顶得日向镜有些难受，所以他必须重新规划一遍接下来的行程安排了...

正文卷 第三百三十三章 炎遁
    第二天一早，暗部十一班便再次集结，出村执行情报收集任务了。    两周前的上一次任务，因为日向镜压着止水没有汇报晓组织的情报，所以作为队长的卡卡西，根本就没有侦查方向，花费了近两周时间却一无所获。    刚一出村，卡卡西就对众人说道：“还是跟上次一样，咱们分头行动。”    日向镜率先提议：“这次我去雨之国调查。”    止水随之说道：“我去草之国。”    凯犹豫了一下，说道：“那我就去河之国吧。”    因为没有调查方向，只能撒网一般的调查，所以卡卡西点了点头，同意了几人的提议，最后说道：“我去泷之国，两周后，我们在这里汇合！”    短暂的商议了一下，十一班便开始了分头行动。    日向镜自然不会真的去雨之国调查，倒不是他没有把握从雨之国脱身，而是不想打草惊蛇，引起晓组织的警惕。    绕了一圈，悄然返回了空中要塞后，日向镜先检查了一下‘鬼芽’的培育。    经过这一个多月的培育，失败品开始陆续出现，一百个培养皿中，已经有四十多个出现了严重的排斥反应。    不过这都在日向镜的预料中，所以他的心态很平稳。    接受失败，但不屈服于失败，是一位科研者必须具备的素质，所以哪怕这一百个培养皿全部失败，日向镜前进的脚步，也不会有丝毫的停歇和迟疑。    检查完了‘鬼芽’的培育后，日向镜当即使用转生眼的‘灵魂降临之术’，将灵体投入到了火遁分身之中。    稍稍活动了一下，日向镜感慨道：“这具火遁分身，底子还是薄了点...”    单就克隆体的强度而言，这具女体的火遁分身，比起之前的水遁分身明显差了一截，而这种差距也直接反馈到了身体素质上。    比如查克拉量，火遁分身的查克拉量，就仅有水遁分身的七成左右。    尽管因为移植了永恒万花筒写轮眼的缘故，火遁分身在战斗力上要强过水遁分身不少，但对日向镜来说，分身符合他‘血继网罗计划’的需求，才是最重要的。    赤身站在电子称，日向镜测量和记录了一下火遁分身的各项身体数据。    “体重和身高的增长都还算正常，只是...”    浸泡在营养液中，火遁分身各方面的发育都很快，所以女性特征也越加明显，这给日向镜造成了不小的困扰。    换上了作战服后，日向镜来到了他专门在要塞内部开辟的一间练习室中。    用手支着下巴，日向镜琢磨了起来。    开发‘炎遁’，并非是日向镜临时起意，历史上究竟存不存在炎遁血继，日向镜难以考证，但在原时空中，十几年后的宇智波佐助确实是掌握了炎遁血继，开发出了一种外形跟‘天照’极为相似的黑色火焰，并且还能控制这种黑色火焰的形态。    因为有过使用永恒万花筒写轮眼的经历，也在‘须佐能乎’状态下，操控过特殊的金色火焰，所以日向镜对‘炎遁’有所推测。    他认为‘炎遁’并非‘冰遁’这种由两种不同属性的查克拉融合而成的血继限界。    ‘炎遁’除了需要融合火属性查克拉与雷属性查克拉这两种不同属性的查克拉外，似乎还需要配以特殊的瞳力。    换言之，‘炎遁’极有可能是独属于宇智波一族的血继限界，只有同时拥有火属性查克拉，雷属性查克拉，以及写轮眼这三大要素，才有可能掌握炎遁血继。    正巧，日向镜的火遁分身同时拥有了这三大要素，所以开发炎遁血继，对日向镜来说完全是顺理成章的事情。    和其他忍者不同，因为有过开发冰遁血继的经验，如何融合两种不同属性的查克拉，日向镜还是有不少心得的。    快速结印后，日向镜轻喝道：“火遁，豪火球之术！”    轰...    顷刻，一道巨大的火球出现在了练习室内。    熄灭了豪火球后，日向镜稍稍皱起了眉头，脸上露出了若有所思的神情。    相对来说，火属性查克拉比水属性查克拉要难控制一些，而雷属性查克拉又比风属性查克拉要难控制一些，所以融合火属性查克拉与雷属性查克拉，远比融合水属性查克拉与风属性查克拉要难。    刚刚施展‘豪火球之术’时，日向镜就尝试着将雷属性查克拉融入其中，可施展出来的‘豪火球之术’完全是纯正的火遁忍术，没有丝毫的性质变化。    “是因为两种属性的查克拉融合失败了？还是因为我没有注入瞳力？”    想到这儿，日向镜火遁分身眼眶中那双墨色的眸子，顿时变成了猩红色，随之再次变化，猩红色的眼眸上显露出了复杂的图案。    开启了永恒万花筒写轮眼后，日向镜再次结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    轰...    和刚才一样，火球再次出现，将整间练习室映照得一片通红。    熄灭了豪火球，日向镜撇了撇嘴：“为什么还是没有半点变化呢？”    又琢磨了一阵后，日向镜索性直接开启的‘须佐能乎’。    哗...    霎时，一道金色的虚影出现在了练习室中。    日向镜操控瞳力，从‘须佐能乎’上摘下了一朵金色的火焰，一边拿着手中把玩，一边暗道：“我的这双写轮眼，没有‘天照’这个瞳术，恐怕很难跟佐助一样开发出黑炎。但我有金焰，或许可以以此为基础，尝试开发金焰的炎遁！”    打定主意，日向镜端详起了手中的这朵金色的火焰。    和普通的火焰不同，日向镜手中的这朵金焰并不害怕水，虽然会受到一定程度的影响，但在水下也一样能燃烧，这一点跟‘天照’的黑炎有些类似，只是没有‘天照’的黑炎那么霸道。    将那朵金色火焰放在了嘴边，日向镜再次结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    顷刻，日向镜口中喷出的火焰，在经过他嘴边金色火焰时，顿时发生了性质变化，虽然大部分仍是普通的火遁火焰，但少部分火焰，确实变成了耀眼的金色...

正文卷 第三百三十四章 瞳力的差距
    深夜，空中要塞内。    “呼...呼...”    日向镜半跪在地上，胸口上下起伏，剧烈的喘息着。    大滴大滴的汗珠，从他的额头上一路划过面颊，最后滴落到地面的石砖上，让地面出现了一滩明显的水渍。    缓了好一会儿，日向镜才恢复过来，再次咬牙坚持着站了起来。    尽管早已料到开发‘炎遁’不会太容易，但实际操作后，他才发现‘炎遁’的开发难度远远超出了他的想象。    其中，最麻烦的一点在于必须开启‘须佐能乎’，借助‘须佐能乎’状态下的金色火焰，他才能勉强摸到‘炎遁’性质变化的门槛。    也就是说，想要练习‘炎遁’的性质变化，就必须长时间维持‘须佐能乎’的状态。    哪怕拥有可以恢复瞳力的永恒万花筒写轮眼，长时间的维持‘须佐能乎’，对日向镜来说也是一种非常重的负担。    毕竟这双永恒万花筒写轮眼是宇智波凉太的，火遁分身虽然具有宇智波一族的血统，但这双眼睛终归不是火遁分身自身的眼睛，在契合度，以及瞳术的查克拉消耗上，火遁分身施展起来无疑比宇智波凉太这个原主人要吃力一些。    擦了擦满脸的汗水后，日向镜再次开启了永恒万花筒写轮眼，并发动了‘须佐能乎’。    经过多次的练习，他也摸索出了一些练习‘炎遁’时，节省查克拉的小技巧，比如此刻他就只发动了残缺版的‘须佐能乎’，所以仅有几道金色肋骨的虚影笼罩着他的身体，而并非一尊完整的金色巨人。    日向镜放缓了结印的速度，以一秒一个印的频率，缓缓结印。    之所以这么做，是因为在练习中，他发现火属性查克拉和雷属性查克拉的性质融合十分困难，这两种属性的查克拉在状态上都不稳定，想要将这两种不稳定的查克拉融合在一起，产生性质变化，本身就是一件极难的事情。    更何况在这个过程中，日向镜还需要以‘须佐能乎’上的金色火焰为媒介，同时注入永恒万花筒写轮眼的瞳力，所以日向镜必须放缓结印的速度，才能勉强完成两种不同属性的查克拉的融合，以及写轮眼瞳力的完美注入。    仅此一点，就可以看出在查克拉的操控上，日向镜与那些真正的天才们，还是存在明显差距的。    完成了十七个印的结印后，日向镜低喝道：“炎遁，炎龙之术！”    哗啦...    顷刻间，一道金灿灿的火龙从日向镜的嘴中喷出，盘旋在了练习室的上空，将整个练习室映照的如同白昼一般。    日向镜施展的这个炎遁忍术，是他照搬C级的火遁忍术‘龙火之术’开发出来的，不过因为要注入雷属性查克拉，以及永恒万花筒写轮眼的瞳力，所以由‘龙火之术’的四个印，演变成了此时的十七个印，不过要是再花些心思，日向镜有信心将结印数压缩到十个以内。    当然，这些都不是问题的关键。    真正的关键之处在于，日向镜必须处在‘须佐能乎’的状态下，才能完成性质变化，施展出代表他自身‘炎遁’的金色火焰。    可在‘须佐能乎’的状态下，他用永恒万花筒写轮眼的瞳力，一样能操控金色火焰，所以借助‘须佐能乎’才能施展的‘炎遁’毫无意义，因为这说明他的火遁分身根本就没有真正的掌握炎遁血继限界。    这种情况就好似日向镜的阴遁本尊，可以利用转生眼查克拉模式取巧的凝聚出求道玉，但他的阴遁本尊却并非真正的六道级，也不具备六道级的身体强度和灵体强度。    “为什么佐助可以在常态下使用‘炎遁’，而我却不行呢？”    凝视着仍旧盘旋在头顶的金色炎龙，日向镜皱起了眉头。    在忍界，实际上没有什么是专属的，只要达到了必要的条件，就能发动任何忍术，所以日向镜细细思量起了此刻的自己，比开发出‘炎遁’时的佐助究竟差在哪里。    “是我两种不同属性查克拉的性质融合，做得不够完美？还是我现在的瞳力，比不上那个时期的佐助呢？”    沉吟了片刻后，日向镜暗自有了推测。    在火属性查克拉与雷属性查克拉的性质融合上，日向镜觉得自己虽然做得不够完美，但也算得上中规中矩，所以问题应该不是出在这方面。    那么问题就应该出在瞳力上了。    开发出‘炎遁’时，佐助已经拥有了永恒万花筒写轮眼，而且这双眼睛还是他融合了血亲宇智波鼬的万花筒写轮眼得来的，是完全契合他身体与灵魂的眼睛。再加之他体内还有因陀罗的查克拉，所以那时他的瞳力已经十分强大，可以说在当时，是仅次于六道状态宇智波斑的宇智波族人了。    因此，此时的日向镜火遁分身的瞳力，应该是比不上那时佐助的瞳力的。    瞳力的提升，要么是觉醒更高形态的眼睛，要么就是通过漫长的时间，一点点的累积，要么如原时空中六道仙人直接将六道之力中代表精神力量的‘阴之力’灌输给佐助，令佐助在一瞬间直接开启了一只勾玉轮回眼。    除此之外，基本上不存在其他的方法了。    而日向镜火遁分身眼眶中的永恒万花筒写轮眼，已经是写轮眼的最高形态了，要想通过继续进化来提升瞳力，就只能通过吸收千手一族的仙人体之力，进化轮回眼了。    可轮回眼的进化，绝非是永恒万花筒写轮眼加千手一族仙人体之力这么简单的。    要知道拥有因陀罗查克拉与永恒万花筒写轮眼的宇智波斑，在终结谷之战后，以假死，得到了初代的细胞，可之后经历了几十年的积累，他才堪堪在临时前，进化出了轮回眼。    由此可见，永恒万花筒写轮眼与仙人体，仅仅只是进化轮回眼最低的门槛罢了，如果以为只要有一双永恒万花筒写轮眼，就能轻易弄出轮回眼，那无疑太过天真了...

正文卷 第三百三十五章 半神的死讯
    进化轮回眼这个念头，在日向镜脑中一闪而过，旋即就被他抛之脑后了。    要想进化轮回眼，日向镜不仅需要先复活宇智波凉太，以他的身体为温床，还要解决初代细胞植入这个大难题。    而初代细胞的活性，甚至比癌细胞还要霸道，一旦注入火遁分身，不论成败，火遁分身都将不再符合日向镜‘血继网罗计划’的要求，所以进化眼睛这一点，可以直接略过不提了。    六道仙人显然也不可能将六道之力灌输给日向镜，让他躺着开启轮回眼，所以灌输这个法子，无疑也是行不通的。    想到这，日向镜不得不接受一个现实。    那就是以火遁分身当下的情况，想要彻底掌握‘炎遁’，恐怕需要一段较长的时间了。    要想有所突破，要么能将火属性查克拉与雷属性查克拉的性质融合，达到空前的完美，要么就是累积足够的瞳力。    而前者需要大量的练习，后者则需要时间的累积。    反正不论如何，想要在一两周内掌握‘炎遁’，那是不切实际的。    接下来的两周，日向镜没有浪费，而是日以继夜的埋头苦练。    也幸好有龙脉查克拉的支持，否则，这么高强度的练习，以他火遁分身薄弱的底子，还真不一定能坚持下来。    到了十一班集合的日子后，日向镜换回了阴遁本尊，然后迅速赶到了集合点。    当日向镜抵达时，发现十一班其他的三人都已经到了，其中卡卡西似乎还受了点伤，肩胛的位置包扎着绷带。    日向镜问道：“遇到麻烦了？”    卡卡西颔首道：“嗯，遇到了一伙叛忍。”    日向镜打趣了一句：“能伤到你，看来这一伙叛忍不简单呀。”    回忆了一下当时的场景，卡卡西脸色凝重了几分：“那伙叛忍确实有些非同寻常，其中有一个家伙似乎拥有不死之身...”    “不死之身？！”    凯和止水惊呼了一声。    卡卡西感慨道：“究竟是不是不死之身，我也不太确定，或许跟之前鬼之国的那个黄泉一样，那家伙拥有某种能快速愈合伤势的的秘术吧。”    说罢，卡卡西不再讨论伤到他的那伙叛忍，转而对几人问道：“这次情报收集，大家有收获吗？”    止水闻言，立刻扭头望向了日向镜。    日向镜只得嘿嘿一笑，说道：“我这边收获可不小，咱们这次可以向火影大人交差了！”    卡卡西听了，耷拉着的眼睛顿时一凝，问道：“有什么收获？”    日向镜也不废话，直接将早就准备好的说辞，向卡卡西说了一遍。    听完了日向镜的讲述，凯也没有多想，说道：“太棒了，终于找到晓组织那些家伙们的老巢了！”    卡卡西却有些疑惑：“这怎么可能呢？雨之国可是那位‘半神’的地盘啊，他怎么会允许晓组织盘踞在自己的地盘里呢？”    日向镜解释道：“半藏早就死了，据说杀死他的，正是晓组织的那位首领。”    “嘶...”    卡卡西和凯齐齐吸了口凉气。    雨之国的‘半神’半藏，在普通忍者眼中，那可是接近神灵的存在，木叶三忍威震忍界，而这‘三忍’的名号，就是半藏所赐的。    由此可见，半藏在忍界的威望。    一想到连‘半神’半藏这样的人物，都悄无声息的死在了晓组织的手里，卡卡西对晓组织的忌惮再次加深了。    “晓组织的实力，看来比我们想象中的还要强大啊！”脸色微沉，卡卡西接着说道：“必须尽快将这个情报汇报给火影大人，走，我们回村！”    瞬时，十一班四人便朝着村子赶去了。    在路上，止水小声对日向镜问道：“前辈，您身体没事吧？”    日向镜怔了下：“怎么了，我没事呀？”    止水说道：“不知道为什么，总感觉您似乎很疲惫...”    日向镜笑了笑：“呵呵，没事，只是连续赶路，有些疲劳罢了。”    因为此刻使用的是阴遁本尊，所以日向镜的身体并不存在疲惫一说，他真正疲惫的，实际上是他身体中的灵体，毕竟长达两周连续不断的‘炎遁’练习，确实令他有些消耗过度了。    然而止水能看出他身体中灵体的疲惫，却让他有些意外。    一同的卡卡西和凯，可是没有半点察觉的，可见止水的瞳力最近又有所提升，已经可以隐约察觉到灵体的异样了。    很快，十一班就返回了村子，来到了火影办公室。    三代仍和往常一样，被埋在了成堆的公文之中，脸上的皱纹也一日多过一日，见到十一班前来汇报任务进展，他甚至没有抬头，视线还停留在桌面的公文上。    听卡卡西汇报了个开头，三代猛地抬头：“你们找到晓组织的基地了？”    卡卡西点了点头：“就在雨之国境内，是镜发现的。”    “雨之国...”    咀嚼着‘雨之国’这三个字，三代露出了跟卡卡西之前一样的疑惑神情，显然，他也想到了雨之国的主人‘半神’半藏，不过他没有如卡卡西一样直接问出来。    日向镜适时的汇报道：“半藏已经死于了晓组织的首领之手，如今的雨之国，除了少量忠于半藏的余孽外，已经全部被晓组织掌控了。”    惊讶之色从三代的脸上一晃而过，他问道：“消息属实吗？”    日向镜颔首道：“我拷问了好几个雨忍，得到的情报全都一致，所以我个人认为，这个消息是真实可信的。”    三代拿起了烟斗，含在了嘴里，喃喃自语道：“连半藏都死在了晓组织手里吗？”    日向镜接着说道：“在拷问雨忍时，我还得到了另外一条情报，岩隐村和雾隐村似乎跟晓组织存在某种合作，如果要对付晓组织，那么这两大忍村不可信任！”    止水这时说道：“集合我们木叶，云隐，砂隐三个村子，对付晓组织应该也足够了。”    三代起身打着背手权衡了一番，片刻后，他回到桌边写了两封书信，然后递给了卡卡西，吩咐道：“将这两封书信，亲手交到雷影和风影的手上...”

正文卷 第三百三十六章 沙暴
    呼啸的狂风，卷着漫天黄沙，将天地变得一片昏暗，让行走在沙丘上的旅人显得无比渺小，仿佛昏黄画卷中两个不起眼的小点。    这行走在风沙中的两个旅人，不是旁人，正是隶属木叶暗部十一班的日向镜和止水。    无需向三代描述晓组织如何如何危险，只要将‘半神’半藏的死讯告知三代，以三代的老练，自然而然就会明白若想对晓组织发动一场行之有效的袭击，那么袭击的突然性，就是整个行动成败的关键了，所以必须要保证消息不能外泄。    因此，三代没有安排其他暗部去联系云隐和砂隐，直接将这个重任，交给了刚刚汇报晓组织情报的十一班，没有进一步扩大知情者的范围。    要同时联络两个村子，十一班就必须一分为二，所以还是按照老习惯，卡卡西和凯分为一组，负责联络云隐，而日向镜和止水分为一组，负责联络砂隐。    漫天黄沙刮得人睁不开眼，止水眯着眼打量了一圈四周，旋即对日向镜大声问道：“前辈，我们的方向没有错吧？”    因为这次的联络是秘密任务，所以日向镜和止水没有走人流量大的商路，而是选了一条人迹罕至，沙暴频繁的小路。    “白眼，开！”    日向镜开启了白眼，细细观察起了四周。    不过此刻他们正好处在山丘的凹陷处，四周都被隆起的沙丘遮挡了，所以视野极差，哪怕日向镜开启了白眼，有效视野也极其有限，根本无法确认方位。    日向镜缓缓闭眼，再次睁开时，眼眶中白色的眸子，已经变成了仿佛蕴含星辰的天蓝色。    开启了转生眼后，他双手迅速结印，顷刻，一道柔和的天蓝色转生眼查克拉包裹了他的身体，让他进入了‘转生眼查克拉模式’。    进入‘转生眼查克拉模式’的日向镜，只是随手一挥，‘轮转如意’发动之下，四周的狂风顿时随之一滞，在巨大斥力的影响下，他周围出现了一圈范围不小的无风带。    随后，他身形一闪，化作一道蓝色的光芒，跃到了空中，居高临下的观察了一下四周。    不多久，日向镜落到了地上，退出了‘转生眼查克拉模式’，说道：“方向没错，不过这场沙暴的范围不小，咱们恐怕还要再吃会儿沙了。”    止水一脸歉意：“前辈，是我拖累您了！”    刚才的一幕，虽然只是日向镜随手而为，但对止水来说，能在沙暴中轻易制造出一片无风带，还能来去自如的飞行，日向镜的强大，实在是令他感到震撼不已。    日向镜摆了摆手，眼前这沙暴，对普通人来说是稍不留神就会葬身沙海的死域，但对日向镜而言只不过是有些麻烦而已，偶尔在沙暴中慢行，也算是一种难得的体验。    止水忍不住好奇的问道：“前辈，神农说晓组织的首领，拥有传说中六道仙人的轮回眼，不仅能虚无所有忍术，还能操控生死轮回，您的转生眼跟轮回眼比，谁更强啊？”    日向镜怔了下，没想到止水会突然问出这个问题。    思索了一阵后，日向镜答道：“没有交手过，谁强谁弱不太好说，不过他的轮回眼跟我的转生眼，在能力上应该是各有千秋的，最终还是要看使用者的强弱！”    瞳术血继限界，在某种程度上来说，也可以算是一种武器，而武器的强弱，与使用者有着密不可分的关系。    长门受限于他那双轮回眼，不是他自身的，所以在使用轮回眼上，必然会存在一些不契合与不协调。    在日向镜的印象中，长门的那双轮回眼，在原主人宇智波斑的身上还能发动一种名为‘轮墓边狱’的恐怖瞳术，而长门却从未使用过这种瞳术，可见，长门是无法完全发挥出他那双轮回眼的威力的。    在这个方面，日向镜就有不小的优势，因为他的转生眼是他自己的，与他的身体与灵体完美契合，不存在任何协调契合方面的问题。    但日向镜也有自己的问题，那就是他发现近段时间，他对转生眼的开发完全陷入了一种停滞中。    而更令他苦恼的，是他完全不知道为什么会陷入这种莫名的停滞，仿佛冥冥之中有什么东西限制着他的转生眼。    或者更准确些说，仿佛有什么东西，在限制着整个日向一族。    这种冥冥中的感应，日向镜也是在最近才产生的，与他转生眼成长的停滞期，几乎是在同一时间，所以他推测，也许是他将自己的转生眼，开发到了某个阶段的极限，才使得他勉勉强强具备了拥有这种感应的能力。    止水倒是对日向镜信心十足，他说道：“我相信您一定不会败的！”    日向镜笑着摇了摇头。    长门极限状态下的‘神罗天征’，可以一次推平整个木叶，在单刷木叶，先后鏖战仙人模式的鸣人与暴走状态的鸣人后，他甚至还有足够的查克拉，能一次复活整个战场上成千上万的亡者，将自身漩涡一族仙人体的查克拉量，展现得淋漓尽致。    日向镜自认不怵长门，但真要生死鏖战，日向镜也不敢打包票，最后活下来的一定是他。    止水满脸希翼的说道：“希望这次的突袭，能彻底解决掉晓组织。”    日向镜瞥了止水一眼，淡淡道：“不要抱太高的期望，这次行动的成败，其实更多的取决晓组织方面的应对，只要他们不犯错误，我们是很难将他们一网打尽的。”    两人一路闲聊，一个小时后，终于穿过了沙暴。    这时，一队巡逻砂隐的忍者拦住了他们，问道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”    日向镜和止水同时揭开了遮挡风沙的披风，露出了里面木叶忍者的服饰，解释道：“我们是木叶忍者，奉火影之命前来砂隐。”    这次因为是联络任务，所以日向镜和止水都是正常的木叶忍者装扮，没有穿戴暗部的服饰。    砂隐巡逻小队的队长打量了日向镜和止水一番后，说道：“两位请跟我来。”    目前砂隐与木叶是签署过协议的同盟国，双方联络频繁，常有忍者来往，所以对日向镜和止水的到来，砂隐巡逻小队的队长并不是太意外...

正文卷 第三百三十七章 黑眼圈的小孩
    在砂隐巡逻队的带领下，日向镜和止水从一个隐蔽的侧门，进入了砂隐村。    作为五大忍村之一，砂隐村的规模自然也不小，它坐落在一条狭长的谷地内，四周都被高耸的岩壁所遮挡，好似一道天然的城墙，将整个村子护在了里面。    而砂隐村盘踞的谷地内，以及附近，有着大大小小星罗密布的绿洲，确保了充足的水源，所以砂隐村才能在沙漠中生存下来。    漫步在砂隐村中，日向镜的第一感受，便是萧条。    尽管砂隐村的地理位置，在风之国中已经算是极佳的了，但对比其他几大忍村，砂隐村还是太过偏僻和贫穷。    这主要是因为风之国内的自然环境，实在是太过恶劣了，国土面积虽然庞大，但宜居的区域全部围绕在有限的绿洲附近，所以不论是人口，还是国力，风之国在五大国中都是垫底的，这也导致了风之国大名对砂隐村的支持十分有限。    因此，砂隐在五大忍村中，实力也是排在末尾的。    哪怕是经历了几十年的动乱，最近又爆发了一场规模浩大的血继忍族反叛的雾隐，其底蕴恐怕也要在砂隐之上。    从尾兽的分布上，其实也可以看出一些端倪。    云隐，岩隐，雾隐三家，分别都拥有两头尾兽，而木叶，砂隐，泷忍村则各拥有一头尾兽。    但木叶拥有的，是实力最强的九尾，所以尽管只有一头尾兽，但在尾兽方面，却并不逊于云隐，岩隐，雾隐三家。    而砂隐却只有一头尾兽，而且还是所有尾兽中最弱的一尾，在这方面连泷忍村都不如。    被砂隐巡逻队的队长带到了砂隐村的客馆，日向镜立刻提出了要面见四代风影的要求。    砂隐巡逻队长答应了为日向镜通报，旋即便率部离开了。    待砂隐忍者离开后，止水感慨道：“砂隐的情况似乎很糟啊！”    日向镜点了点头：“听说风之国大名对砂隐的拨款，最近又削减了不少。”    止水有些疑惑：“为什么呀？”    明眼人都看的出如今的砂隐已经很衰弱了，这个时候风之国大名还要削减对砂隐的支持，对砂隐而言无疑是雪上加霜。    而砂隐一旦实力彻底衰退，那风之国就必将成为待宰羔羊。    日向镜解释道：“因为砂隐跟木叶联盟了，短期内不会有忍村敢打他们的主意，没了外部的压力，风之国大名自然就是能省则省了。”    止水皱眉道：“这未免也太过短视了吧。”    “确实是有些短视。”顿了顿，日向镜接着说道：“但这也说明风之国是真没钱了。”    现在砂隐还能维持住五大忍村之一的局面，完全是靠着四代风影的磁遁，在沙海中淘金，贴补砂隐村的财政。    这个赚钱的法子，日向镜也尝试，但却失败了。    因为哪怕是同一种血继限界，因为使用者的不同，各自体内查克拉的性质也会存在一定的差异，而这种差异反馈到血继限界上，就会产生不同的结果。    比如宇智波佐助的炎遁是黑炎，而日向镜火遁分身的炎遁却是金炎。    三代风影体内的查克拉性质正好对应金属物中的铁，所以三代风影的磁遁以铁砂为主，而四代风影的查克拉特性，正好对应黄金，所以他的磁遁不仅可以用于战斗，还可以用来赚钱，是忍界中第一赚钱的血继限界。    风影大楼中。    砂隐巡逻队长很快就将木叶使者要求面见风影的请求，汇报给了四代风影。    然而四代风影似乎在想着什么心事，听完了汇报后，只是心不在焉的摆了摆手，仿佛根本就没把这件事放在心上。    砂隐巡逻队长见状，只得无奈的退出了风影办公室。    片刻后，砂隐长老千代来到了风影办公室，盯着四代风影问道：“你决定了？”    四代风影颔首道：“必须做出抉择了，就是今晚，如果他能通过考验，他就能活下去，否则，我只能将他当做威胁扼杀...”    千代轻叹了一声，旋即又问道：“动手的是谁？”    四代风影冷冷的吐出了三个字：“夜叉丸！”    千代有些意外：“什么，你要派夜叉丸动手？他可是加罗的弟弟，你这样做太冒险了！”    “冒险...”四代风影面色一黯，随后又说道：“但只有这样，才能试探出他的气量，让我分辨他究竟是保护村子的人柱力，还是威胁村子的怪物，我别无选择...”    一转眼，夜色降临了。    在砂隐村的客馆中，日向镜和止水还等待着四代风影的召见，可直到天色渐暗，砂隐方面也没有任何回应。    止水喝了口茶，说道：“前辈，你说会不会是风影正巧不在村子里啊？”    倚在一旁的日向镜摇了摇头：“也许吧。”    按理说，日向镜和止水这次来砂隐，代表的是木叶和火影，如果风影在村子里的话，应该会立刻接见他们才对。    就在这时，日向镜突然眉头一拧，透过窗子望向了不远处。    几息后，止水也有所察觉，猛地从椅子上站了起来：“前辈，我感觉到了一股十分庞大而又暴戾的查克拉！”    日向镜说道：“嗯，我也感觉到了，而且似乎正朝着我们这边来了。”    风影办公室中。    唰...    在一阵破风声中，一位砂隐的暗部进入了风影办公室，单膝跪地，对四代风影禀报道：“风影大人，夜叉丸死了！”    四代风影没有回头，目光一直眺望着窗外。    夜叉丸之死，四代风影已经通过‘沙之眼’目睹了全过程，甚至他还知道那个怪物正朝着客馆的方向走去了，于是他对暗部问道：“客馆中没有人吧。”    暗部连忙说道：“今天有两位木叶的使者入驻了客馆。”    四代风影也回想起了之前巡逻队长的汇报，顿时眉头一拧：“快去通知木叶的使者撤离！”    客馆这头。    在大厅里，日向镜见到了那股暴戾查克拉的源头，那是个一头红发，额头有着一个显眼的‘爱’字，顶着两个黑眼圈的六岁小孩...

正文卷 第三百三十八章 流血
    刚刚完成任务返回村子的砂隐暗部队长叶仓，急匆匆的赶到了风影大楼，可还没等她进入大楼，就迎面遇上了率众出来的四代风影。    叶仓蹙着眉头，焦急的问道：“我爱罗又失控了？”    四代风影脸色难堪的点了点头。    随着时间的推移，性情暴戾的一尾守鹤，对年幼的我爱罗精神上的影响是越来越严重了，这也使得作为砂隐一尾人柱力的我爱罗长期处在失控的边缘，时常会陷入失控状态，给砂隐带来了巨大的损失，这也是四代风影今夜对我爱罗进行测验的缘由。    不过从目前测试的结果来看，我爱罗显然没有通过，因为他又失控了。    这时，砂隐的长老千代和海老藏也赶了过来。    感受着弥漫在空气中一尾守鹤那暴戾的查克拉，千代阴沉着脸，对四代风影说道：“必须尽快控制住守鹤！”    因为战斗风格的原因，傀儡师拿尾兽没什么太好的办法。    哪怕是强如千代这般的傀儡师，对上一尾，也颇为吃力，基本上只能自保，而无法压制住暴走的一尾守鹤。    拥有灼遁血继限界的叶仓也是如此，对上一尾也少有胜算。    整个砂隐中，能压制住一尾守鹤的，仅有拥有磁遁血继限界的四代风影罗砂一人，这也罗砂能成为四代风影的原因之一。    透过‘沙之眼’，发现我爱罗步履蹒跚的走进了客馆，四代风影的脸色越加阴郁了。    叶仓见状问道：“怎么了？”    四代风影答道：“他进入客馆了。”    “客馆？”顿了顿，叶仓问道：“客馆里没有接待什么重要人物吧？”    四代风影身后的一位砂隐暗部，上前说道：“今天有两位木叶的使者来到了村子，正巧被安排在了客馆里。”    “什么？！”    叶仓吃了一惊。    我爱罗虽然仅有六岁，但在砂隐中，却已经是个名副其实的怪物了，今夜死在他手中的夜叉丸，便是砂隐暗部中的精英，可一样轻易被他杀死。    可以说在失控状态下，寻常的上忍根本就不是我爱罗的对手。    因此，叶仓十分担心木叶的使者会死在我爱罗的手中，届时，砂隐就很难跟木叶交代了，而此时的砂隐一旦失去木叶这个盟友，处境将会更加困难。    四代风影也知道这是自己的失误，也不废话，阴着脸朝着客馆的方向飞驰而去了。    客馆中。    “我爱罗么...”    日向镜暗道了一声，他还真有些好奇，大晚上的我爱罗一个小孩怎么跑到客馆里来了。    止水一边戒备着，一边说道：“前辈，这孩子看上去有些不对劲啊！”    日向镜点了点头。    傻子都能看出，眼前的我爱罗有些不正常，此时他一脸狰狞，神情扭曲，嘴角还溢着口水，那神情举止就像是从阴间闯出来的恶鬼一般，只是看着，便让人感到不寒而栗。    我爱罗蹒跚的走向了日向镜和止水，嘴里说道：“死，你们都得死！”    似乎是在呼应我爱罗的话，一道沙子从我爱罗的身边涌起，如有灵性般的冲向了日向镜和止水。    轰...    日向镜轻轻抬手，便将扑面而来的沙子全部斥退了。    “看来是失控了...”    目光一凝，他的脑中突然闪过了一个念头。    砂隐人才匮乏，这一点毋庸置疑。    而作为一尾人柱力的我爱罗，是砂隐将来维持五大忍村地位的关键，一旦我爱罗出了问题，那么不需要额外做些什么，只要等到十来年后，砂隐自然而然就会衰弱到无以复加的地步，乃至彻底失去五大忍村之一的地位。    到时候砂隐就会从木叶的盟友，变成木叶的附庸，最后甚至有可能成为木叶的傀儡。    一旦大局已定，只要操作得当，不需要战争，不需要流血，木叶就能将砂隐兼并，和平的吞下整个砂隐村。    而此时无疑是算计砂隐最佳的时机，只要让砂隐放弃我爱罗，砂隐就失去了未来。    在此情况下，日向镜甚至连出手的借口都不需要找，因为哪怕他出手，也是正当的自卫，任谁也挑不出半点毛病来。    打定了主意，日向镜目光渐冷，他知道刺激我爱罗最好的办法，就是如原时空中的佐助一样，让从未流血受伤的我爱罗，流一次血！    唰...    身形一闪，日向镜就欺到了我爱罗的面前。    哗...    不需要我爱罗主动操控，沙子就翻涌而起，从四面八方扑向了日向镜。    日向镜猛一挥手，所有的沙子全部被斥飞了出去，就连护在我爱罗身上，由沙子组成的那一层沙铠，也不例外！    尽管陷入了失控，但我爱罗意识尚存，他扭曲的面容中，露出了震惊的神情。    这还是我爱罗第一次见到，有人可以这么轻易的解决掉自己的沙子，这令杀意盈胸的他陡然一惊，心中产生了一丝惧意。    居高临下的望着我爱罗，日向镜神情平淡，缓缓从腰间的忍具囊中取出了一枚苦无。    盯着泛着阵阵寒光的苦无，我爱罗的身体下意识的颤抖了起来，没了沙子的保护，他再次变回了那个缺爱的，无助的六岁男孩。    日向镜没有犹豫，一抬手，便将手中的苦无刺入了我爱罗的肩膀。    看着鲜血从伤口处流出，我爱罗怔了怔，似乎还没有反应过来。    对于鲜血，我爱罗并不陌生，但从自己身上流出的鲜血，他可没见过几回，所以一时有些愣神，也有些不敢相信。    日向镜抽出了刺入我爱罗肩膀的苦无，带出了一道淌着热气的鲜血，喷溅了出来。    “啊...”    年幼的我爱罗，这时才意识到自己是真的受伤了，震惊，愤怒，以及恐惧等等浓郁的情绪，同时涌上心头，令精神处在崩溃边缘的他彻底暴走了。    顷刻，我爱罗缓缓闭上了眼圈深重的眼睛，完全失去了意识。    与此同时，我爱罗体内的一尾守鹤接管了他的身体，迅速完成了尾兽化。    轰轰轰...    在一阵‘轰隆隆’的巨响中，一尾守鹤膨胀的巨型身体撞破了客馆的屋顶，在砂隐村中显露出了它真正的模样！

正文卷 第三百三十九章 尴尬的风影
    正率众赶往客馆的四代风影，见一尾守鹤的身影突然出现在视野中，心中一突，暗道：“已经失控到这种地步了吗！”    同行的千代也叹息了一声。    随着一尾守鹤的出现，我爱罗没能通过四代风影的考验，已确认无疑了。    现在摆在砂隐面前的难题，除了杀死我爱罗，几年后重新捕捉和封印一尾守鹤外，还要向木叶解释使者被杀之事。    不错，在千代看来，面对暴走的一尾守鹤，住在客馆中的那两位木叶使者恐怕是难逃一死了，甚至可能事后连尸骸都找不到了。    暗部队长叶仓则忧心忡忡。    每一次我爱罗的暴走，都会给村子带来巨大的人员和财物的损失，使本就衰弱中的砂隐，越加的难以为继，而今夜恐怕也不例外。    吼...    正当砂隐众人各有心事时，突然，不远处的一尾守鹤发出了一阵厉喝！    紧接着，一尾守鹤那庞大无比的身形开始萎缩，渐渐消失了在砂隐众人的视野中。    “怎么回事？”    包括四代风影在内，砂隐众人全都惊诧异常。    然而由于中间隔着不少的建筑物，视野被阻隔，所以一时之间，他们也无法得知客馆那边究竟发生了什么。    不多久，以四代风影为首的砂隐众人就抵达了损毁的客馆前。    可面前的一幕，却令他们颇为意外，只见我爱罗安安静静的躺在地上，气息均匀，看上去好像只是睡着了。    一旁，两位木叶使者坐在客馆的废墟上闲聊着，神情淡定，根本就不像是刚刚跟尾兽搏杀过的。    在鬼之国跟日向镜和止水打过交道的叶仓，一眼便认出了日向镜和止水两人，惊呼道：“宇智波止水，日向镜！”    “宇智波止水！？”    砂隐众人或是神情意外，或是一脸释然，或是满脸好奇。    在忍界中，拥有万花筒写轮眼的宇智波止水的名气，显然要远超日向镜，所以砂隐众人全都忽视了日向镜，把目光齐齐投向了止水。    这时他们也明白了木叶的使者，为什么能轻易制服一尾守鹤了。    而在惊讶于万花筒写轮眼的瞳力时，心中也对宇智波这个名号，产生了深深的忌惮。    一尾守鹤可是砂隐威慑忍界的战略武器，而这样的武器在万花筒写轮眼面前，却如此的不堪一击，这自然令砂隐众人十分的不安。    四代风影走了过来，瞥了眼躺在地上的我爱罗，目光在我爱罗肩上的伤口处停留了片刻，旋即扭头对日向镜和止水说道：“说来惭愧，没想到村子里的人柱力会突然失控，这一次真是多谢两位了。”    日向镜故意说道：“不小心伤到了贵村的人柱力，我们十分抱歉。”    在刺激我爱罗暴走后，日向镜立刻吩咐止水用万花筒写轮眼的幻术，制服了一尾守鹤。他的这一手布局，只是要砂隐降低对我爱罗的评价，最终舍弃掉我爱罗，舍弃掉他们未来的希望。    但眼下正需要砂隐出力对付晓组织，所以日向镜不能让一尾守鹤在砂隐村中肆虐，使砂隐无法抽调力量配合木叶对晓组织的围剿。    听了日向镜的话，四代风影的脸上露出了尴尬的神情，而他身边的一众砂忍们则纷纷侧目。    在砂隐高层的眼中，我爱罗的实力是无须质疑的，他们真正担心的，只是我爱罗能否控制住体内的一尾守鹤。    可如今看来，我爱罗似乎也没有想象中的那么强，轻轻松松就被木叶的两位使者伤到了。尽管他们也都知道不论是日向镜，还是宇智波止水，都是木叶瞳术血继豪门中的精英，但心中对我爱罗的评价，仍旧调低了不少。    为了掩盖尴尬，砂隐很快就带走了昏睡中的我爱罗，并将日向镜和止水安置在了另一处客馆中。    随后，忙完了善后工作的四代风影亲自登门，在客馆中会见了日向镜和止水。    让四代风影屏退了身边的护卫后，日向镜这才将三代火影的亲笔信递给了四代风影。    接过信件一看，四代风影面露惊色：“什么，半藏死了？”    处在忍界中心地带的雨之国，之所闭塞，正是因为‘半神’半藏的存在，令其他的忍村不愿轻易去招惹雨忍。    若非如此，就雨之国的国力，凭什么封闭国境，阻隔消息。    因此，当得知‘半神’半藏已死，而且还是死在晓组织首领的手中时，四代风影的惊讶，并不比当时的三代火影少。    日向镜说道：“晓组织目前已经占据了雨之国，如果我们再不采取行动的话，晓组织的实力将会进一步膨胀。”    四代风影点了点头。    因为蝎的缘故，砂隐跟晓组织已经没有和解的可能了，四代风影想要坐稳风影宝座，就必须除掉蝎，在名义上为前任三代风影报仇雪恨。    否则，不仅是他在村子中会受到质疑，砂隐也会在忍界受到质疑。    沉吟了一下，四代风影问道：“有哪些忍村加入这次的行动？”    日向镜没有隐瞒：“只有我们木叶，贵村，以及云隐三家。”    四代风影疑惑道：“为什么将岩隐和雾隐排除在外？”    “我们收到消息，岩隐和雾隐私下跟晓组织有所接触，所以他们已经无法被信任了。”顿了顿，日向镜又抛出了一条重磅消息：“同时，我们还收到消息，蝎在贵村的高层中安插了间谍，所以火影大人希望贵村能严格保密，不要在村内扩散这次行动的消息。”    “什么！？”神情一凛，四代风影追问道：“是谁？”    日向镜答道：“似乎是一个叫由良忍者，具体的情况，还需要贵村自行调查，不过火影大人希望贵村在配合我们完成对晓组织的突袭行动之后，再调查内部的间谍，以免过早惊动晓组织。”    四代风影又看了遍三代火影的亲笔信，说道：“请两位使者回报火影，这一次对晓组织的突袭，我们砂隐会全力以赴，我会在信中约定的时间和地点与火影会面，商议具体的行动计划。”

正文卷 第三百四十章 处决
    砂隐重型监牢的一间阴暗的囚室内，一个小小的身影蹲坐在角落中，双手抱着膝盖，将脸深深的埋在了两腿之间。    这孩子不是旁人，正是四代风影之子，一尾人柱力我爱罗。    在经历了被一直关心自己的舅舅暗杀后，我爱罗的心灵彻底堕入了黑暗。    在原时空中，从此之后我爱罗开始漠视生命，以杀戮来体现自己存在的价值，成为了一个杀人如麻，凶狠暴戾，连姐姐手鞠，哥哥勘九郎，都无比恐惧的怪物，在木叶中忍考试时，完全一副反派BOSS的姿态，强势登场，几乎横扫了所有同龄人。    杀戮似乎成为了他活下去的唯一理由！    而在本时空中，被日向镜轻易击伤，暴走之后，又被止水瞬间制服，接连受挫，令他连变成怪物的资格都没有了。    因此，年幼的我爱罗此刻已经万念俱灰。    对他来说一切都无所谓了，就算是死亡，也没什么值得害怕的了，因为他已经失去了所有的精神寄托，也失去了活下去的意义。    就在这时，牢门被打开，四代风影走了进来。    我爱罗没有抬头，仍旧抱头蹲在角落里。    四代风影望着蹲在角落，与黑暗几乎融为一体的我爱罗，脸色阴晴不定，时而闪过决绝的杀意，时而显露犹豫的迟疑。    毋庸置疑，风影的身份与父亲的身份正在他的心中激烈交锋着。    我爱罗今夜的表现，无疑是令他失望的，这一份失望不仅仅是因为我爱罗失控了，更是因为我爱罗这么轻易就惨败在了木叶使者的手中。    自家的秘密武器，如此的不堪一击，这令整个砂隐高层都陷入了尴尬。    同时，砂隐高层中也开始出现了一种论调，那就是有没有必要继续维持我爱罗这个既容易失控，战力又没有想象中那么强的人柱力了。    作为风影，罗砂很清楚砂隐已经承受不住我爱罗这么折腾了，我爱罗每一次的暴走，都会给砂隐带来沉重的经济损失和人员损失，而如今支持他保下我爱罗唯一的理由，我爱罗的战斗力，也被木叶使者轻易的摧垮了。    “结束这一切吧！”    暗暗下定了决心后，罗砂的神情渐渐冰冷，他对着我爱罗问道：“你还有什么想对我说的吗？”    我爱罗似乎没有听到父亲的话，没有半点反应。    罗砂不再多说什么，直接离开了监牢，而他离开没多久，一队砂隐暗部来到了牢房里，带走了一言不发的我爱罗。    跟着这一队砂隐暗部，我爱罗走出了村子，来到了村外的一处沙漠中。    远处的岩壁上，四代风影罗砂，砂隐长老千代，海老藏，以及砂隐暗部队长叶仓等一众砂隐高层，遥遥望着远端的沙漠。    那儿，就是即将处死我爱罗的刑场。    本来就算放弃我爱罗这个失败的人柱力，砂隐也不会这么着急处决我爱罗的，可由于四代风影已经同意了三代火影的邀约，很快就要率领砂隐精锐离开村子，所以砂隐才不得不这么仓促的处决掉我爱罗。    将我爱罗带到了指定地点后，砂隐暗部立刻离开了。    砂隐处决失败人柱力的方法很简单，那就是在处刑地点布置大量的起爆符，然后瞬间引爆，让失败的人柱力在顷刻间被爆炸吞没，没有过多痛苦的离开人世。    孤零零立在沙漠中的我爱罗似乎也意识到了什么，不过他并不在意，一脸的漠然。    嘶嘶...    这时，四周同时响起了起爆符的引爆声。    这引爆声密密麻麻，层层叠叠，光是听声音，经验丰富的忍者就能轻易判断出四周正被引爆的起爆符绝对成百上千了。    我爱罗体内的一尾守鹤感觉到了威胁，迫切的想要占据我爱罗的身体，夺得控制权，然而我爱罗在这个瞬间，却抵抗住了一尾守鹤的精神冲击，他对这个冰冷的世界已经没有留念了，死亡对他而言不是终结，而是解脱。    轰轰轰...    一阵剧烈的爆鸣，照亮了沙漠中的夜空！    紧接着，爆炸所产生的冲击波，向四周宣泄而去，夹杂着漫天黄沙，如同沙尘暴一般，迷得人睁不开眼睛。    许久之后，风暴才彻底平息，四周恢复了静谧。    四代风影对身边的砂隐暗部吩咐道：“去检查一下！”    唰唰唰...    伴着破风声，一众砂隐暗部发动瞬身术赶到了刑场，查看了起来。    场地中央一片焦糊，这爆炸的核心处，连沙子都被烧化了一些，所以根本就找不到丝毫人体的残骸，更别提衣物了。    片刻，一位砂隐暗部返回了岩壁，对着包括风影在内的一众砂隐高层禀报道：“人柱力已经被爆炸彻底抹去了。”    听了暗部的禀报，砂隐高层中有人神情复杂，有人暗暗松了口气。    四代风影深深望了眼刑场的方向，旋即对暗部吩咐道：“让侦查班留意一尾守鹤的查克拉，一旦发现一尾复活，立刻组织抓捕！”    尾兽是不会真正意义上死亡的，哪怕随着人柱力消亡了，隔几年也会重新复活。    处理完了我爱罗的事情，四代风影感到了前所未有的疲劳，他对千代和叶仓说道：“你们准备一下，过几天跟我一起去见火影。”    千代和叶仓对视了一眼，然后都点了点头。    四代风影之前跟她们略微提了提与火影见面的事情，所以她们也知道这次的行动需要严格保密，因此两人都保持了缄默，没有在众人面前多问什么。    ………    距离砂隐村很远的一个小山洞中。    日向镜折断了几根枯枝，扔到了火堆里，沙漠昼夜温差极大，若不点篝火，普通人在户外根本就熬不过一夜。    眼见篝火的火焰旺盛了许多，日向镜拍了拍手掌，搓掉了手上的沙粒，然后瞥了眼篝火另一边躺在地上昏迷不醒的我爱罗。    “呃...”    或许是因为日向镜的拍掌声，我爱罗晃了晃脑袋，从昏迷中苏醒了过来。    在篝火的光焰下，他看清了对面的人影，怔了怔，问道：“我不是已经死了吗？”

正文卷 第三百四十一章 心灵世界
    “是我救了你。”    日向镜表情平淡，随口说了一句。    之前在刑场，日向镜在最后关头用求道玉化作的圆球，护住了我爱罗，堪堪抢在爆炸之前将他给救了下来。    随后又趁着爆炸激起的沙暴，带着被冲击波震晕的我爱罗，悄然离开了刑场。    我爱罗没有感谢的意思，反而问道：“你为什么要救我？”    日向镜笑了笑：“那你为什么想死呢？”    沉默了好一阵，我爱罗才开口说道：“母亲恨我，父亲也要杀我，村子里的所有人都把我当成了怪物，可我又成不了真正的怪物，我找不到活下去的理由了。”    或许是因为日向镜轻易击败过自己的缘故，我爱罗袒露了心声。    日向镜瞥了我爱罗一眼，却没有多说什么。    他知道我爱罗的母亲加罗，一直深爱着我爱罗，这股意志强大到了哪怕加罗死亡，她的灵体仍附着在我爱罗的身上，以沙子的形式保护着我爱罗。    这种以灵体附身的形式，长久驻留在忍界的情况，放眼整个忍界也屈指可数。    日向镜能想到的，除了我爱罗的母亲加罗之外，似乎也只有能不断转世附身的因陀罗和阿修罗这两位大筒木了。    由此可见，加罗的查克拉十分特殊，她的灵体强度也远超常人。    至于加罗怨恨着我爱罗的说法，那不过是四代风影为了测试我爱罗的谎言罢了，只不过这个谎言是由舅舅夜叉丸的口中说出来的，所以才让我爱罗深信不疑。    “你是一名不错的忍者，我看好你的潜力，所以救下了你。”顿了顿，日向镜接着说道：“只要你人还活着，你就有大把的时间去寻找活着的意义。    我爱罗双手捂着眼睛：“可我承受不住这种煎熬了！”    日向镜知道我爱罗所说的‘煎熬’指的是什么，于是说道：“放心吧，一尾守鹤的事情，我会想办法解决的。”    在日向镜看来，砂隐这帮人简直是愚蠢透顶。    他们不想着怎么改进封印尾兽的技术，反而一门心思的刺激我爱罗，测试我爱罗的极限，这无疑是在玩火自焚。    我爱罗不论是自身的天赋，还是意志力，在同辈中都已经算得上是佼佼者了。    若易地而处，把日向镜换到我爱罗的位置上，他恐怕坚持不了几个月，就会被一尾守鹤的精神折磨给逼疯了。    因此，连我爱罗都承受不了一尾守鹤日复一日的精神折磨，砂隐就算再换十个，百个人柱力，得到的结果也是一样。    除非像上一任的一尾人柱力一样，找个意志力过人的苦行僧，隔绝对外的一切联系，才能避免暴走的结局。    在这个方面，木叶就胜过了砂隐一大截。    同样是人柱力，九尾对鸣人的干扰就极其有限，日常生活中，几乎难以影响到鸣人，最多也就干扰一下鸣人的查克拉凝聚，让他施展忍术受到影响。    鸣人在忍者学校中沦为吊车尾，主要就是这方面的缘故。    我爱罗迟疑了一下，问道：“你真的能帮我吗？”    日向镜走到了我爱罗的面前，掀开了他的衣服，然后一掌按在了我爱罗的肚脐上，低喝道：“封印术，四象封印！”    顷刻，一道复杂的封印术式出现了在我爱罗的肚脐上。    紧接着，这些封印术式如有生命一般，从我爱罗的肚脐处，向着四周蔓延，很快就扩散到了我爱罗的全身。    我爱罗惊讶的看着布满全身的封印术式，旋即一愣，大喊道：“守鹤的声音没有了！”    日向镜皱了皱眉：“守鹤该不会一直在骚扰你吧？”    我爱罗点头道：“嗯，它一直在我的身体里咆哮，让我无法安心入眠。”    “是么...”    日向镜摩挲这下巴，琢磨了起来。    刚刚他对我爱罗施加的‘四象封印’，彻底封印了一尾守鹤，这么做虽然缓解了我爱罗的精神压力，但也斩断了我爱罗借用一尾守鹤查克拉的途径。    换言之，在这种封印状态下，我爱罗已经失去了一个人柱力应有的能力。    而且这道‘四象封印’只能短暂维持，时间一长就会慢慢失效，所以日向镜必须要寻找一个更为稳妥的办法，来解决我爱罗体内的一尾守鹤。    “看来必须要借用写轮眼的力量了。”    打定了主意，日向镜直接进入了‘转生眼查克拉模式’，带着我爱罗飞往了他的空中要塞。    几个小时后，抵达了空中要塞的日向镜将我爱罗安置在了要塞中的一个空房间内，然后发动‘灵魂降临之术’动用了火遁分身。    操控火遁分身来到了我爱罗的房间后，见到了陌生人的我爱罗一脸戒备。    日向镜说道：“不要担心，我叫宇智波焰，是镜大人的手下，来为你解决一尾守鹤的。”    我爱罗疑狐的打量了火遁分身一遍：“你可以为我解决守鹤？”    日向镜也不多言，直接开启了永恒万花筒写轮眼。    望着日向镜眼眶中那形状复杂的猩红色写轮眼，我爱罗吃了一惊，旋即露出了后怕的神情，他可没有忘记之前守鹤被止水的万花筒写轮眼瞬间制服的事情。    日向镜缓步来到了我爱罗的面前，发动了永恒万花筒写轮眼的瞳力，如佐助侵入到鸣人心灵世界中一样，侵入到了我爱罗的心灵世界中。    与鸣人平静的的心灵世界不同，我爱罗的心灵世界是一个巨大的，喧闹的岩洞。    一尾守鹤没有丝毫束缚的在岩洞中咆哮着，肆虐着，而我爱罗小小的身影只能藏在岩缝中，躲避庞大的一尾守鹤。    察觉到了外人的侵入，一尾守鹤咆哮着扑了过来，不仅撞得岩洞中石屑乱飞，还带起了漫天的烟尘。    相比起巨大的一尾守鹤，日向镜的火遁分身就显得无比渺小了，但他却没有半点惧色，漠然的望着一尾守鹤。    注意到了日向镜眼眶中的永恒万花筒写轮眼，一尾守鹤顿时暴跳如雷，大吼道：“该死的宇智波，我要让你知道本大爷的厉害！”

正文卷 第三百四十二章 成为强者
    在震耳欲聋的咆哮声中，一尾守鹤凶猛的扑向了日向镜。    日向镜却脸色不变，嘴角微微上挑，露出了一个轻蔑的微笑，旋即快速结印，低喝道：“封印术，四象封印！”    霎时，一道道仿佛由墨汁组成的封印术式，从岩洞的顶部垂下。    这些由墨汁组成的封印术式，外形好似一条条锁链，从洞顶垂下后，很快就牢牢缠住了体型庞大的一尾守鹤。    一部分封印术式捆住了守鹤的双臂，将它拉扯了起来，一部分封印术式则缠住他的躯干，将它困在了原地。    这‘四象封印’是之前日向镜施展在我爱罗身上的，此时，日向镜只是动用瞳力，将‘四象封印’带入了我爱罗的精神世界，所以本就已经生效的‘四象封印’才会在顷刻间制服一尾守鹤，将它困在原地动弹不得。    暂时制服了一尾守鹤后，日向镜环顾了一下四周。    我爱罗的心灵世界可谓是一片狼藉，入眼处，全是残缺不齐的岩壁，和坑坑洼洼的地面，几乎没有一处是完好的。    这与鸣人那有着一扇铁门锁住九尾的心灵世界，简直是天壤之别。    心灵世界的模样，实际上也反应出了我爱罗的精神状态，从这一片狼藉的岩洞，就能看出我爱罗的精神状态早已处在崩溃的边缘了。    “本大爷要杀了你，杀了你！”    被‘四象封印’困住的一尾守鹤，仍在不断的咆哮着，它剧烈的挣扎，试图挣脱‘四象封印’对它的束缚，然而这‘四象封印’是漩涡一族专门开发出来针对尾兽的封印术之一，再加上施加封印术的又是精通‘四象封印’的日向镜，所以不论一尾守鹤如何挣扎，都无法挣脱封印术式的控制。    听着一尾守鹤的咆哮，日向镜眉头一紧，随后打了个响指。    立时，岩洞的顶部再次垂下了一道封印术式，死死缠住了一尾守鹤的嘴巴，让它回荡在岩洞中的咆哮戛然而止。    撇了撇嘴，日向镜感慨道：“天天听这家伙咆哮，这谁顶得住啊！”    进入了我爱罗的心灵世界后，日向镜才知道我爱罗的意志力有多么强大，要换了他，有个家伙天天在他的身体里咆哮肆虐，他还真不确定自己能坚持多久。    同时，他也无比庆幸龙脉就是懒虫，在他体内时，基本上就是窝在角落里呼呼大睡，根本就不怎么搭理他，要是龙脉跟一尾守鹤一样的脾气秉性，那他可就头疼了。    片刻后，日向镜来到了我爱罗藏身的岩缝处，朝着蹲坐在里面的我爱罗伸出了手：“我已经制服它了，出来吧。”    心灵世界中的我爱罗，比现实世界中的他，更加怯弱，他怯生生的望着日向镜，才握住了日向镜伸出的手，走出了岩缝。    当看到一尾守鹤被无数道封印术式牢牢捆住时，我爱罗长长松了口气。    日向镜问道：“你知道怎么样才能成为一位合格的人柱力吗？”    我爱罗摇了摇头，老实的答道：“不知道。”    “与体内的尾**流，沟通，这些或许很重要...”顿了下，日向镜语调放缓，说道：“但最重要的，是要让尾兽知道你不好惹！”    说罢，日向镜开启了‘须佐能乎’，用永恒万花筒写轮眼的瞳力调出了一朵金焰。    我爱罗怔怔的望着日向镜手中把玩着的那朵金焰，不知为什么，他本能的感觉到了这朵金焰的恐怖与危险，但这朵充满了危险的金焰，在日向镜的手中却又如此的温顺，让他不禁产生了一种错位的荒谬感。    日向镜接着说道：“尾兽远没有想象中的那么恐怖，在我眼中，它们只是大号的电池罢了，所以不要畏惧它们！”    “可...可它是守鹤呀！”    我爱罗十分不解，日向镜所说的话，与砂隐从小对他的教育，截然不同！    在砂隐村，守鹤就是最强的武器，原时空中，砂隐之所以答应与大蛇丸合作，一同进行大蛇丸的‘木叶崩溃计划’，就是因为他们打心底认为，我爱罗是真的具备摧毁木叶的能力。    由此可见，一尾守鹤在砂隐心目中的地位。    “守鹤又怎么了？”笑了笑，日向镜说道：“它们的本质，只是一团查克拉而已，对于弱者，它们是怪物，但在强者眼中，它们只是玩具...”    日向镜轻笑着，旋即屈指一弹，他手中的那朵金焰便射向了一尾守鹤。    在永恒万花筒写轮眼瞳力的催动下，金焰迅速在一尾守鹤的身上燃起了一大片，只是几个呼吸的功夫，一尾守鹤就满身是火了。    轰轰轰...    被金焰灼烤的一尾守鹤，顿时疯狂的挣扎了起来，一时之间，整个岩洞都产生了剧烈的震颤，似乎连‘四象封印’都有些控制不住它了。    看着疯狂挣扎的一尾守鹤，我爱罗满脸恐惧的躲到了日向镜的身后。    日向镜转身蹲了下来，双手扶着我爱罗的肩头，问道：“它明明被绑着灼烧，在痛苦中挣扎，你为什么要害怕？”    日向镜这么做，就是要为我爱罗建立对守鹤的强势心理，所以他一边说着，一边将我爱罗推到了身前。    看着一尾守鹤无论怎么挣扎，都无法挣脱束缚，只能承受金色火焰的灼烤，我爱罗第一次露出了震撼的神情。    “看到了吗，尾兽也是能被制服，也是能被惩罚的！”    在我爱罗的身后，日向镜淡淡的说着。    我爱罗一脸期待的望着日向镜，急切的问道：“我...我将来也能做到这些吗？”    日向镜说道：“当然，要不然镜大人为什么要救你呢，你可是镜大人看重的人，不要让他失望！”    我爱罗有些惴惴不安：“镜大人真的认可我的能力吗？”    瞥了我爱罗，日向镜笑着点了点头。    我爱罗又转身望向了在金焰中哀嚎挣扎的一尾守鹤，神情中的怯弱与不安渐渐消散，取而代之的是一脸坚决，嘴里喃喃自语道：“我不会让镜大人失望的，我要成为强者！”    在这一刻，我爱罗似乎重新找到了活下去的理由，眸子里闪烁起了对未来的期待...

正文卷 第三百四十三章 惩罚
    让我爱罗建立起对一尾守鹤的心理优势，只是第一步，想要彻底征服一尾守鹤，我爱罗接下来还有漫长的路要走，而这些显然不是日向镜可以代劳的了。    不过眼下年幼的我爱罗，与一尾守鹤之间的实力差距，实在是过于悬殊。    所以日向镜必须要为我爱罗争取一个平稳的成长期，否则，我爱罗刚刚建立起来的心理优势，用不了多久，就会被一尾守鹤再次摧垮。    打定了主意，日向镜没有立刻停止对一尾守鹤的灼烤。    被金焰灼烧了许久后，一尾守鹤的挣扎，渐渐微弱了起来。    与霸道的‘天照’黑炎不同，日向镜的金焰在威力上要逊色不少，不过金焰也有它的优势，那就是它可以燃烧查克拉，并且以查克拉为养料加剧燃烧。    这一点正好克制了尾兽，因为尾兽本身就是巨量查克拉的聚合体。    日向镜一旦用永恒万花筒写轮眼的瞳力催发了金焰后，后续就不需要他再继续花费瞳力了，因为一尾守鹤自身的查克拉，就会变成金焰燃烧的燃料。    这也是为什么上次在村子里，日向镜能用金焰击败魍魉人柱力神农的缘故。    见差不多了，日向镜一挥手，撤去了束缚一尾守鹤嘴巴的那道封印术式。    嘴巴解封后，一尾守鹤尽管已经很虚弱了，但仍旧咆哮不止：“该死的宇智波，本大爷一定不会放过你的！”    日向镜冷冷道：“看来你吃的教训还不够啊！”    也懒得再绑上一尾守鹤的嘴巴，日向镜直接动用瞳力，加剧了金焰的威力。    “啊...”    顷刻，一尾守鹤的哀嚎就响彻了整个岩洞。    日向镜对着身边的我爱罗笑道：“悦耳吗？”    我爱罗有些紧张的点了点头，但眼眸中更多的是兴奋和激动。    日向镜故意大声说道：“你要习惯，以后这样的哀嚎，将会一直伴随着你的成长！”    我爱罗有些意外，问道：“您要一直这么惩罚它吗？”    一尾守鹤这会儿也停止了哀嚎，注意力投到了日向镜的身上，等待着他的回答，或者说，等待着他的宣判！    见一尾守鹤怨恨的望着自己，日向镜笑着对我爱罗解释道：“我特有的金焰，并非是寻常的火焰，它可以吸取被燃烧者的查克拉，维持自身的燃烧。而尾兽不仅是查克拉的聚合体，本身也可以无止无尽的恢复查克拉，所以只要我愿意，它身上的金焰可以一直持续燃烧百年，千年！”    这就好比点燃了一根永远不会燃尽的木炭，只要没有外力干扰，燃烧就会永久持续下去。    当然了，日向镜这么说，也有夸大其词，危言耸听的成分，毕竟就算金焰能一直燃烧，但束缚一尾守鹤的‘四象封印’却坚持不了多久。    而一旦失去了‘四象封印’的束缚，日向镜相信一尾守鹤一定有办法扑灭身上的金焰。    一尾守鹤闻言顿时慌了神，大喊道：“该死，快停下这些火焰！”    日向镜的恐吓，很快就见效了，对于能轻易制服自己的强者，一尾守鹤远没有我爱罗想象中的那么有骨气。    “这可不是求人的态度！”    日向镜双手抱胸，随意的说着。    被火焰灼烧全身的滋味，日向镜自己是没有尝过的，但他相信这种滋味一定不好受，所以他有把握守鹤一定会屈服，唯一的问题，只是时间长短而已。    果不其然，一尾守鹤不甘的说道：“好吧，宇智波，是你赢了，快停下这些该死的火焰吧！”    日向镜淡淡道：“你似乎求错人了。”    一尾守鹤顿时大怒：“什么，你难道要我求这小子，他只是个会流鼻涕的虫子，根本没有资格跟本大爷谈条件！”    屈服于拥有六道仙人血脉的宇智波，一尾守鹤还能勉强接受，因为所有的尾兽，哪怕是其中实力最强的九尾，都知道这种猩红色眼睛的厉害，可若是要它屈服年仅六岁的我爱罗，那它就难以接受了。    日向镜一脸无所谓的说道：“你也没有资格跟我谈条件，要么屈服，要么就默默承受这无止无尽的惩罚吧！”    一尾守鹤蛊惑道：“杀了这小子，你来当人柱力，你就能拥有我所有的查克拉了！”    我爱罗有些担心的看向了日向镜。    日向镜却不屑道：“我对你没有兴趣！”    一尾守鹤又惊又怒：“你...”    “抉择吧，我可没有时间跟你耗在这里。”顿了顿，日向镜缓缓道：“下次，我就不知道什么时候会再来了，所以我希望你能做出明智的选择。”    一尾守鹤陷入了纠结之中，这种金焰的灼烤，哪怕身为尾兽的它也难以忍受，但要它屈服一个六岁的孩童，性情暴戾的它又分外的不甘心。    就在这时，我爱罗站了出来，说道：“守鹤，你现在可以不屈服于我，但将来我会向你证明我不是弱者，总有一天，你会心甘情愿的认可我的！”    说着，我爱罗对日向镜请求道：“请您放过它吧！”    对我爱罗的举动，日向镜有些意外，他本来准备强行让守鹤屈服，为我爱罗争取一段时间提升自身的实力，没曾想，我爱罗竟会主动站出来，为日夜折磨他的守鹤求情，于是心中暗忖道：“不愧是将来能稳住砂隐的五代风影啊！”    “既然你为它求情，那我就饶过它这次吧。”顿了顿，日向镜接着说道：“如果它还不老实，你随时告诉，我会让它明白忍界中有很多东西比死亡更加可怕！”    说完日向镜便撤去了一尾守鹤身上的金焰，退出了我爱罗的心灵世界。    回过神来的我爱罗，连忙朝着日向镜深深鞠了一躬：“感谢您为我做的一切。”    日向镜摆了摆手：“这是镜大人吩咐的，你要感谢，就感谢镜大人吧。”    离开了我爱罗的房间后，日向镜暗自琢磨道：“既然培养了我爱罗，不如再多找几个有潜力的孩子一起培养。”    忍界中，有潜力的好苗子，要么在各大忍村，要么早已被大蛇丸收入囊中了。    思索了许久，日向镜也只想到了一个拥有漩涡一族血脉的香磷...

正文卷 第三百四十四章 璞玉
    培植独属于自己的势力，并不是日向镜临时起意的。    实际上日向镜早就有这方面的打算了，特别是最近的这段时间，一件事接着一件事，让他焦头烂额，分身乏术，越加觉得培养一批忠诚的手下，是十分必要的了。    毕竟忍界这么大，若所有事情都需要他亲力亲为的话，他自身的‘血继网罗计划’，无疑会受到非常大的影响。    止水和鼬实力强大，在忍界，他们俩联手办不成的事并不多。    但他们俩毕竟是优先忠于村子的，尽管在某种程度上，他们也能算是日向镜的部下，但日向镜的很多私事，特别是一些试验方面的事情，却不方便让他们的插手。    日向镜需要的，是那种不问缘由，无条件执行一切命令的忠诚部下。    在这一点上，大蛇丸的手段，有不少都值得他借鉴。    在大蛇丸活着的时候，他手下不论是实力较弱的音忍四人众，还是实力较强的兜，君麻吕等人，对他都忠心耿耿。    哪怕大蛇丸的双手被三代火影用‘尸鬼封尽’所封印，无法施展忍术，实力大打折扣，以兜为首的一批核心部下，也没有背叛他。    可以说，除了遇到宇智波之外，大蛇丸很少栽跟头。    相较而言，威风凛凛的宇智波斑，在这方面就是个十足的失败者。    或许除了他的亲弟弟宇智波泉奈外，宇智波斑就再没有任何一个死心塌地的忠诚于他的部下了。当年他与初代火影意见不合，义愤之下选择了脱离木叶时，可宇智波全族上下，竟没有任何一人愿意跟随他这位实力强大的族长。    后来，他以自己的意识，制造出的黑绝，用手段控制的带土，以及特意挑选的轮回眼温床长门等等，全都先后背叛了他。    令他所谓死后复活的布置，变成了一场滑稽的玩笑。    若不是兜，这个他意料之外的人物，用‘秽土转生’复活了他，他这位站在宇智波一族巅峰的强者或许就再也没有重返忍界的机会了。    大蛇丸蛊惑人心的手段，值得日向镜借鉴，而宇智波斑那一系列迷一般的操作，也值得日向镜去自我警示。    换回了阴遁本尊后，日向镜再次来到了我爱罗的房间。    告诉了我爱罗空中要塞中哪些区域，是允许他自由出入的生活区，哪些区域，则是他绝对不能踏足的禁区后，日向镜又把三代风影人傀儡介绍给了我爱罗，告之他，三代风影人傀儡是这座空中要塞中的管家和守卫，平时要听从三代风影人傀儡的安排。    我爱罗对此，自然没有任何异议。    在年幼的他的心目中，日向镜是忍界当之无愧的最强者，是值得他一辈子去仰望与追赶的目标。    因为‘四象封印’的原因，日向镜并不担心我爱罗在近期会暴走，所以安置好了我爱罗后，他没有在空中要塞中多做停留，而是直接进入了转生眼查克拉模式，朝着草忍村飞去了。    日向镜是那种打定了主意，就会立刻行动，决不拖延的人。    既然已经决定要培植势力，那自然是越早越好，而且五六岁的孩子，也正是接受忍者训练最佳的时间段，哪怕在木叶，有忍者潜力的孩子，差不多也是这个年龄段陆陆续续踏入忍者学校的。    而我爱罗的性子太过孤僻，阴沉，给他找个伴，不仅能改善他的心性，让他更加积极向上，还能让他有个比较的对手。    因此，日向镜这次挑选的目标，正是拥有漩涡一族血脉，且性格开朗的香磷。    作为漩涡一族的族人，香磷的天赋是毋庸置疑的，在原时空中，她不仅没有接受过任何符合漩涡一族特点的忍者教育，甚至在幼年，还受到了不少的虐待，成长环境极为恶劣。    可饶是如此，她依旧凭借自身的血脉天赋，成长为了一名十分优秀的感知型，医疗型，甚至是封印型的复合型忍者。    由此可见，她的天赋是多么的出众！    这么一块璞玉，因为战乱的关系而流落忍界，受尽欺凌，对日向镜来说实在是一种浪费，所以他很迫切的想要将这块璞玉挖掘出来，掌握在手中。    同时，日向镜也有几分好奇，在他的调教之下，香磷这块璞玉，究竟能绽放出什么样的光彩。    就在止水和日向镜的影分身返回了木叶村，向三代火影禀报了砂隐决定加入突袭行动，四代风影会按时参加秘密会议时，日向镜的本尊也抵达了草忍村。    草忍村的规模，其实并不小，据说曾有过一小段的强盛期，但不知道是什么缘故，很快又陷入了低潮，沦为了小忍村。    经过伪装后的日向镜，漫步在草忍村的街头。    刚刚离开砂隐不久的他，惊讶的发现草忍村竟然比五大忍村之一砂隐还要热闹，街上人来人往，接待雇佣任务的任务中心，也有不少的客人。    在好奇心的驱动下，日向镜去草忍的任务中心逛了逛，发现草忍的雇佣价格要明显低于五大忍村，比木叶更是便宜了一大截。    “这么低的价格，草忍吃得消吗？”    暗道了一声后，日向镜缓步离开了任务中心。    忍者不是机器，也需要休息，受伤后，更需要一段不短的时间恢复和调整，所以这种雇佣任务上的价格战，或许能在一段时间内维持，但绝对长久不了，毕竟草忍村的底子，跟五大忍村比起来还是有着明显差距的。    不过从草忍村这个行为，也可以看出草忍村其实也不好过，只能通过这种降价的方式，从五大忍村手中争夺雇佣任务。    暗中开启白眼，观察了草忍村一遍后，日向镜发现草忍村中好几处特殊的查克拉源。    其中有两道属性十分相似的查克拉，靠在一起，这两道查克拉都具备漩涡一族查克拉那庞大和旺盛的特点，只不过其中一道有些不正常，似乎隐隐处在了衰败的边缘。    循着查克拉的方向，日向镜很快来到了一间破旧的小屋外。    还没等日向镜走进小屋，一个草忍打扮，身上绑着绷带的忍者，就从屋子里走了出来，嘴上还骂骂咧咧的嘀咕道：“效果越来越差了，咬了这么多口，都没恢复我的伤势，真是个废物！”

正文卷 第三百四十五章 亡国遗民
    日向镜闻言，目光一凛，认真打量起了这名刚刚从小屋中走出来的草忍，发现这名草忍的体内，确实存在一小股不属于他的查克拉。    而这股查克拉，正是之前他发现的那两股疑似漩涡一族查克拉中的一股。    待这名草忍走远后，日向镜悄然进入了小屋。    小屋中，一个身材瘦弱的五六岁红发小女孩，正颤巍巍的端着碗，一勺一勺的给病床上的一个中年红发女子喂食。    见这一幕，日向镜脸色微沉。    床上的那位中年女子衣衫不整，裸露在外的躯体上，布满了大大小小，层层叠叠的牙痕，很多伤口处还留着殷红的鲜血。    而且女子一脸病态，双目深陷，气若游丝，就连象征着漩涡一族的红发，看起来也有些褪色，变成了色泽暗淡的浅红。    一旁给中年女子喂食的小女孩，手中端着的粥，寡淡的能映照出身影，几乎没有多少米粒。    这一刹，日向镜突然反应了过来。    之前他还很好奇，草忍村凭什么以这么低的价格，跟五大忍村竞争委托任务，而这时看着病床上奄奄一息，查克拉几近枯竭的女子，他才明白草忍村为什么有这样的底气了。    若日向镜所料不错，病床上的中年女子应该就是香磷的母亲了，香磷那奇异的治疗能力，也许就是遗传她母亲的。    而草忍村正是因为得到了香磷的母亲，大大降低了医疗的成本，所以才敢以低价跟五大忍村竞争委托任务。    “以漩涡一族的查克拉量，都能被透支到这种程度，这些草忍究竟把这个女人当成什么了啊？”    就算是见惯了生死，心如铁石的日向镜，看着眼前的场面，也不禁唏嘘感慨。    从香磷母亲的身体情况来看，这些草忍根本就没有把香磷的母亲当做医疗忍者来看，或者更准确些说，这些草忍根本就没有把香磷的母亲当人来看。    也许在这些草忍的眼中，香磷的母亲只是一件好用的工具罢了。    对于日向镜这个陌生人的突然闯入，屋内不论是床上的中年女子，还是一旁年幼的香磷，都没有什么反应。    在她们的脸上，日向镜看到的，只有麻木！    日向镜来到的床边，拍了拍香磷的肩头，轻声道：“让我来看看你的母亲。”    香磷有些意外，睁大了眼睛望向了日向镜。    日向镜没有理会香磷，而是开启白眼仔细检查了一下床上香磷母亲的身体，旋即，他轻叹了口气，摇了摇头。    香磷的母亲并非是普通的查克拉透支，硬要说的话，应该是生命力的透支。    显然，香磷母女那特殊的治疗能力，不是没有代价的，在治疗他人伤痛的同时，她们不仅会消耗自身的查克拉，还会折损一定的生命力。    如果只是适当使用这种治疗能力的话，以漩涡一族的体质，倒也不存在什么问题。    可香磷的母亲，明显是被迫过度的使用了这种治疗能力，导致生命力的消耗，远远超过了自然的恢复，最后沦落到了这油尽灯枯的地步。    以日向镜推测，短则一两天，长则三四天，香磷的母亲就会因为生命力过度透支而亡。    这还是在这段时间内没有草忍继续吸取她的查克拉，并且身体摄入充足养分的前提条件下，如果这段时间仍有受伤的草忍来吸取她的查克拉，那她也许就活不到明天了。    就在这时，又有一名受伤的草忍走进了屋子。    见到屋内明显不是草忍打扮的日向镜后，这名草忍顿时警惕的问道：“喂，你是什么人，为什么会在这里？”    日向镜冷冷瞥了草忍一眼，旋即一抬手，催动‘轮转如意’将他吸到手里，然后一用力，捏断了这名草忍的脖子。    嘭...    将手中草忍的尸体随手扔到了一边后，日向镜对一脸惊恐的香磷说道：“别害怕，我是来救你的！”    香磷的母亲这时强撑着身体，从床上坐了起来，虚弱的对日向镜问道：“你...你想对香磷做什么？”    日向镜说道：“你应该很清楚，她留在这里，只会落得跟你一样的下场。”    香磷的母亲神情恍惚的说道：“不...她比我更有忍者的天赋，村子向我保证过了，会让她成为一名真正的忍者，她不会落到我这种下场的。”    对于已经失去了家国的香磷的母亲来说，融入草忍村，是她最大的心愿，因为她想要一个家。    这也是香磷的母亲明知道自己会死，也义无反顾的原因，她想通过自己的死，自己对草忍村的贡献，换取女儿香磷彻底融入草忍村，成为草忍的一员。    日向镜幽幽叹了口气。    在某种角度，香磷的母亲的确达到了她的目的，原时空中，香磷最终成为了草忍的一员，但香磷的地位却没有发生半点变化，仍是受尽欺凌，草忍村从来都不是她们的家。    侧身望向了一旁的香磷，日向镜问道：“你想留在这里，还是跟我走？”    香磷倒也不认生，直接问道：“能带上我妈妈一起走吗？”    日向镜点了点头：“当然！”    香磷连忙对床上的母亲说道：“妈妈，我们一起走吧，我不喜欢这里。”    香磷的母亲震惊的望着香磷，她没有料到自己的女儿竟然如此的厌恶草忍村，厌恶这个她耗尽了生命想要融入的村子。    日向镜这时对香磷的母亲说道：“我向你保证，我会善待她的，至少在我身边，她能活得像一个人！”    失神了好一会儿，香磷的母亲才呆滞的点了点头。    在生命的尽头，发现自己所做的一切都毫无意义后，香磷的母亲已经没有坚持下去的动力了，而唯一牵挂的女儿，也有了可以托付之人，一时间，她整个人都轻松了。    此时的她已然进入了弥留状态，别说日向镜本身就不擅长医疗忍术，就算他会医疗忍术，这会儿也救不了她了。    望着母亲的双眸渐渐失去神采，意识到了什么的香磷默默的哭了，这一天她早有预料，只是没有想到会来得这么快，这么突然...

正文卷 第三百四十六章 秘密会谈
    将香磷母亲的遗体，悄然带出了草忍村后，日向镜挑了一处风景不错的地方，和香磷一起，安葬了她的母亲。    站在墓前，瘦弱的香磷极力压制着自己的情绪，默默的抽泣着。    一旁的日向镜轻拍了拍香磷的肩膀，轻声道：“想哭就哭出来吧！”    香磷哽咽着说道：“妈妈不许我哭，说哭了就当不了忍者了。”    在香磷母亲的心中，作为涡之国的亡国遗民，如果成不了忍者，就没法在忍界生存下去，所以她不许香磷哭泣。    日向镜摇了摇头：“今天没关系的。”    软弱，确实是忍者的大敌，但哭泣并不全是软弱的表现，特别是对于一个刚刚才失去唯一亲人的六岁小女孩来说。    在日向镜的允许下，香磷在母亲的墓前，痛痛快快的大哭了一场，将她心底所有的悲伤与压抑，宣泄了出来，随后，她便跟着日向镜来到了空中要塞。    香磷的到来，让我爱罗有些惊喜。    在砂隐，我爱罗的处境和鸣人有些相似，他们都渴望与同龄的孩子们一起玩耍，但其他的孩子们却不愿跟他们呆在一起。    香磷自然没有那样的偏见，她好奇的盯着我爱罗，似乎对我爱罗额头上的那个‘爱’字，比对我爱罗本人更有兴趣。    将这次外出购买的生活用品，统统放入了仓库后，日向镜一边关注着两个小孩，一边琢磨起了对这两个好苗子的培养计划。    因为本身是一尾人柱力，而且还拥有母亲加罗的灵体庇护，我爱罗的起点，可以说在同龄人中仅次于鸣人和佐助，哪怕我爱罗不接受任何的忍者教育，只要他能顺顺利利的长大，实力也会自然而然的达到上忍，乃至精英上忍的程度。    但日向镜花费了这么多心思，区区一个上忍，显然满足不了他。    日向镜需要我爱罗比原时空中更强，成为一个独当一面的强势人物，在日向镜需要的时候，要能为他抵挡影级的强敌。    考虑到我爱罗的作战风格，日向镜没有制订一些花里胡哨的培养计划，而是决定从最基本的体术开始训练。    撇开血脉带来的天赋能力，影响忍者实力的要素，说穿了只有两点。    其一，战斗智慧。    并不是所有人，都能将自身的实力完全发挥出来的。    融合了包括写轮眼在内的五种血继限界，却被三代火影一招制敌的卑留呼，就是一个最好的反面教材。而灵活运用时空间忍术与螺旋丸，几乎以一己之力，扭转木叶在第三次忍界大战中颓势的四代火影，就是正面榜样。    其二，对自身查克拉的提炼，运用，以及细微处的掌握。    查克拉是忍者超凡脱俗的根本，所以如何提炼，运用查克拉，对任何忍者来说都是重中之重，是施展忍术前的必修课。    然而，因为从小就过于强大，没有经历多少势均力敌的苦战，导致我爱罗的战斗智慧在同龄人中并不算顶尖。    原时空，中忍考试时，面对速度提升的佐助，他几乎没有还手之力，轻易就被佐助的千鸟击伤，陷入了失控的边缘。    所以针对这一点，日向镜给我爱罗安排了体术训练计划。    尺寸之间，拳拳到肉的体术，最能锻炼一位忍者的战斗智慧，一旦习惯了这种必须要学会预判，不能迟疑，不许犯错的激烈对抗，战斗经验就会飞速增长。    至于香磷，日向镜暂时不准备给她安排任何训练计划。    这倒不是因为日向镜没有想好具体的训练计划，而是因为香磷在草忍村生活的很苦，体质虚弱，元气不足，需要好好的修养一阵子，才能进行艰苦的忍者训练，否则的话，就算香磷拥有漩涡一族的过人体质，身体也会留下后遗症的。    而对香磷的训练，日向镜也已经有了主意。    以香磷的天赋，日向镜自然不满足只将她培养成一个后勤支援型的忍者，日向镜所需要的，是一个能协助我爱罗，甚至是在我爱罗失控时，能制住我爱罗的强大忍者。    因此，香磷的训练计划中，除了能发挥出漩涡一族体质优势的体术外，还有封印术，分身术的课程。    如果香磷有科研方面的天赋，日向镜也不介意将香磷培养成自己的试验助手，毕竟，可以预料他将来的试验任务会越来越重，一个合格的试验助手对他来说是必不可少的。    看着两个小孩已经坐到了一起，开始小声交流了，日向镜微微一笑。    这一次培植手下的计划，日向镜跟大蛇丸一样，都选择了在目标心灵最脆弱，处境最危急的时刻介入，以无比强大的救世主形象，挽救了他们的命运，所以日向镜相信，只要自己在之后的日子里给予他们足够的关怀，不苛待他们，那么他们对自己的忠诚应该是有所保障的。    ………    木叶村，火影办公室。    卡卡西和凯，正向三代汇报着他们这次云隐之行的经过。    跟日向镜预料的差不多，脾气火爆的四代雷影在得知卡卡西和凯的来意后，立刻同意了加入此次对晓组织的突袭行动。    听完了汇报，三代点了点头，吩咐道：“这一次秘密会谈，你们十一班作为我的护卫参加。”    对于这次对晓组织的突袭行动，三代无比重视，所以哪怕在木叶村内，他也竭尽全力的控制着知情者的范围。    毕竟在目前所掌握的晓组织情报中，卑留呼，大蛇丸以及宇智波真一这些晓组织成员，全是木叶出来的叛忍，而且个顶个都是可以威胁到村子安危的危险人物，由不得三代不重视。    其实若是算上作为自来也徒弟的长门，小南，以及叛逃的带土，整个晓组织完全可以算是从木叶分离出来的了。    卡卡西立即答道：“是！”    几天后，三代火影率领暗部十一班以及自来也，悄然离开了村子，赶赴了与风影，雷影约定的秘密会谈地点。    而此时跟随三代火影的，已然是日向镜的本尊了...

正文卷 第三百四十七章 左右战局的力量
    火之国境内，一处地下岩洞内。    石台上摇曳的烛光，令岩洞中的影子在岩壁上来回晃荡，这时，嘴里叼着烟斗的三代火影，将日向镜向他汇报的晓组织情报，默默递给了对面的风影和雷影。    接过了三代递来的晓组织情报后，风影略略扫了一眼，旋即面色一沉。    嘭...    脾气火爆的雷影，则直接一掌重重拍在了石台上，吼道：“晓组织壮大到了这种地步，你们木叶有推卸不了的责任！”    三代用烟斗在桌上轻轻敲了敲：“我无意推卸责任，但眼下的当务之急，是尽快解决掉影响忍界安定的晓组织。”    风影盯着情报，嘴里念道：“拥有万花筒写轮眼的宇智波真一，拥有冰遁人傀儡和尸骨脉人傀儡的蝎，拥有五颗心脏的泷忍角都，拥有五种血继限界的卑留呼，疑似成为了魔物人柱力的神农，以及原木叶三忍之一的大蛇丸和原雾隐忍刀七人众的枇杷十藏...”    念着情报上的内容，风影脸色越来越阴沉，最后苦笑道：“这些家伙，没一个是好对付的，真没想到晓组织已经成长到这种地步了，若是继续让他们发展下去，恐怕他们很快就能挑战我们五大忍村在忍界的地位了。”    “不是很快。”稍稍顿了下，三代一脸肃容的说道：“他们已经开始挑战了！”    雷影有些不耐烦的问道：“你们两个村子能出动多少战力？”    三代火影沉吟了一下，答道：“剿灭晓组织，我们木叶当仁不让，这一次我会亲自出手，随行的，也将会是我们木叶中最优秀的忍者。”    风影说道：“我也会亲自出手，我们村子的暗部队长会同行，另外，还至少会有一名顾问长老参与此次行动。”    见火影和风影都亲自出马了，雷影满意的点了点头：“好，作为雷影，我也会亲自参与这次的行动，奇拉比和由木人都会同行！”    三代和风影闻言后，都露出了意外的神情。    这次对晓组织的突袭行动，实际上危险性极高，云隐一次出动两名人柱力，仅此一点，就可以看出云隐对铲除晓组织的决心了。    三影会谈的岩洞外，自来也将日向镜叫到了一边，低声问道：“你确定晓组织的首领，拥有传说中六道仙人的轮回眼吗？”    日向镜平静的答道：“根据拷问的结果，的确如此。”    自来也面色一黯，脸上露出了纠结的神情。    当得知晓组织的首领拥有传说中的轮回眼后，自来也立刻想到了当初他在雨之国指导过的那三个孩子中，叫长门的那个孩子。    尽管那时长门还没有觉醒轮回眼的特殊能力，但那特殊到极点的眼瞳，还是让自来也认了这就是传说中的轮回眼。    自来也甚至以为他找到了大蛤蟆仙人预言中所指的，能避免忍界毁灭的‘预言之子’，可返回木叶没多久，他便收到了雨之国动乱，以及长门等人的死讯，为此，他还暗自自责了许久。    片刻后，自来也嗓音沙哑的说道：“如果你的情报是正确的，晓组织的首领，恐怕是我认识的一个人。”    “什么！？”    日向镜表现出了适当的惊讶。    自来也似乎不想多谈这个话题，转而问道：“确定大蛇丸也在晓组织中吗？”    日向镜轻轻颔首道：“嗯。”    之所以没有将早已叛变晓组织的大蛇丸，和被擒获的神农，从晓组织成员中剔除出去，日向镜的目的就是想让三位影们更加重视晓组织，调集更多的人手参与这次的突袭行动。    自来也长叹了口气，不再多说什么，独自一人走开了。    日向镜知道自来也在纠结什么，有了大蛤蟆仙人的那个预言下，拥有轮回眼的长门不论是意外死亡，还是堕入了邪道，都会令自来也无比自责，他会觉得是自己没能保护和正确的引导长门，毕竟拥有轮回眼的长门，实在太符合‘预言之子’的人设了。    不再管纠结的自来也，日向镜这会儿将目光移向了云隐那边。    这次陪同四代雷影参加秘密会谈的云隐方阵容十分强大，八尾人柱力奇拉比和二尾人柱力由木人都在其中，日向镜甚至还发现了年纪不大的‘五代雷影’达鲁伊。    紧接着，日向镜又瞥了眼砂隐那边。    或许是受蝎在村子里安插了大量间谍的影响，与四代风影同行的砂隐忍者并不多，面熟的只有砂隐长老千代，以及砂隐暗部队长叶仓。    支着下巴，日向镜暗暗估算了一下战力。    己方算上三位影，自来也，两位完美人柱力，千代以及止水，单是参加了这次会谈的，就至少有八位影级强者了。    再加上实力达到了精英上忍，可以触及影级的叶仓，卡卡西，以及达鲁伊几人。    这个阵容突袭晓组织，其实已经颇有胜算了。    而且这肯定不是最终的突袭阵容，砂隐一方或许抽调不出什么人手了，但木叶和云隐，应该还有抽调精锐忍者的余地。    “如果有机会的话，也许能趁乱将轮回眼弄到手里！”    计算完己方的战力后，日向镜脑中闪过了这个念头。    日向镜其实也很在意大蛤蟆仙人的预言，根据这个预言，辉夜姬的复活是不可阻挡的，原时空中，就出了兜这个意料之外的人物，莫名其妙的得到了宇智波斑的遗体，用‘秽土转生’将这个能抗衡初代的宇智波巅峰强者给复活了，为辉夜姬的解封创造了条件。    所以日向镜有些好奇，如果他将轮回眼掌握在了手中，阻止了十尾的出现，那被封印的辉夜姬又会如何复活呢？    怀揣着这个念头，日向镜开始琢磨起了自己的计划。    眼下日向镜手边能动用的人手，除了止水外，还有鼬和潜伏在晓组织内部的真一，算起来，一共是三位万花筒写轮眼。如果再算上他自己的水遁分身与火遁分身，以及三代风影人傀儡的话，他可以动用的力量，已经足以左右战局了...

正文卷 第三百四十八章 天使
    不论是火影，还是风影和雷影，大家都十分迫切的想要解决晓组织，所以很快他们就达成了共识。    为了商议详细的突袭计划，三代火影将自来也和日向镜招进了岩洞，云隐一方将他们村子的两位人柱力招进了洞中，而砂隐一方则是千代长老和叶仓。    指了指一身暗部打扮的日向镜，三代火影向众人介绍道：“晓组织的情报，就是我麾下的这名暗部打探到的，你们有什么疑问，可以直接询问他。”    雷影顿时不客气的对日向镜问道：“半藏死于晓组织首领之手，这个消息属实吗？”    日向镜一脸平静的答道：“是的，半藏在雨隐村的势力已经被晓组织彻底瓦解了，只剩少量残余党羽苟延残喘。”    风影接着问道：“你没有打探到关于晓组织基地的详细情报吗？”    日向镜摇了摇头：“雨隐村被晓组织经营的如铁桶一般，可以说整个雨隐村都是晓组织的基地，所以晓组织成员具体的藏身之所，外人很难打探。”    云隐的二尾人柱力由木人，双手抱胸的倚在岩壁上，问道：“没有具体的袭击目标，我们怎么发动突袭？”    洞中的众人，都附和着的点了点头。    在场众人无一例外，都是经验丰富的忍者，所以大家都明白情报收集的重要性，在他们的观念里，只有明确了敌人的具体位置，才能发动突袭。    环视了众人一圈，日向镜眉头一皱，感到有些头疼。    他当然也明白情报的重要性，但这次的敌人非同寻常，任何潜入雨隐村收集情报的行为，都有可能打草惊蛇，不，是一定会打草惊蛇！    因此，他开口道：“我建议，这次行动我们集合全部战力，直接对雨隐村发动突袭，以确保行动的突然性！”    “荒谬！”    日向镜话音刚落，由木人就冷哼了一声。    风影也摇头道：“面对晓组织这样的强敌，在没有足够情报的情况下，贸然发动突袭，实在是太冒险了。”    三代火影也沉吟了起来，看表情似乎也不赞同日向镜的建议。    这时，自来也站了出来：“还是我去雨隐村侦查吧！”    在责任感的驱使下，自来也觉得自己有必要亲自去一趟雨隐村，如果有可能的话，他甚至想劝长门重返正途。    日向镜瞥了自来也一眼，暗叹道：“兜兜转转，又绕回来了。”    三代火影点了点头：“嗯，就由你去吧。”    毕竟只是一次侦查任务，他相信以自来也的实力，应该是不存在问题的。    “我反对！”    日向镜自然不会眼睁睁的看着自来也去送死，要知道此时的雨隐村，比原时空中自来也潜入时的雨隐村，要更加的危险。    此时，蝎，角都，枇杷十藏等人都还活着，再加上一个实力难以评估的卑留呼，自来也要真被发现了，绝对必死无疑的。    自来也有些疑惑的望向了日向镜，却没有急着开口，似乎在等待着日向镜的解释。    日向镜沉声对众人说道：“这次的侦查一旦被发现，让晓组织有了警觉，突袭行动就会失败，所以我之前才提议放弃侦查，直接发动突袭。”    自来也笑道：“放心吧，可别小看我的潜入能力哦！”    “我没有小看您的意思，只是这次的侦查任务，难度实在太大了。”顿了顿，日向镜的目光扫过了洞中众人，接着说道：“恐怕在场的所有人，都不具备这种能力。”    雷影怒道：“好大的口气！”    由木人不忿的说道：“连你都能侦查到晓组织的情报，难道我们还比不上你吗？”    日向镜缓缓摘下了脸上的面具，淡淡的说道：“我拥有白眼血继限界，单论侦查能力，在场的诸位都不如我，这一点毋庸置疑。”    “你...”    被日向镜用白眼顶了一下，由木人一时语塞，毕竟白眼的侦查能力，在忍界是众所周知的。    日向镜默默的望着三位影，如果三位影同意他的建议，直接击中全部力量发动突袭，那这次对晓组织的行动成算就很高了。    相反，若三位影坚持要提前进行一次侦查的话，那后果就难以预料了。    或许是家底子薄的缘故，风影率先摇了摇头：“侦查必不可少，我们不能因为侦查难度大，就省略这个步骤，而且雨隐村那么大，我们总不能直接将整个雨隐村都毁掉吧。”    以雷影的个性，他其实是比较赞同日向镜的建议的，但这次随行的两位人柱力，是云隐的全部底牌了，一旦有失，云隐村就会陷入万劫不复，所以他不得不慎重一些。    最终三代也摇了摇头：“盲目的突袭，太冒险了。”    日向镜叹了口气，不再多说什么。    知道晓组织底细的日向镜，明白这次行动的成败，取决于袭击的突然性。可站在其他人的立场上，在没有任何侦查的情况下，贸然与可以杀死‘半神’半藏的强敌交手，这不论是换了谁，心里都会没底的，所以日向镜其实也能理解三位影的决定。    但发展到这个地步，日向镜不得不下调了对这次突袭行动的预期，晓组织手中的底牌可不少，并非没有硬撼三大忍村的实力。    因为日向镜的再三坚持，很快一个豪华的侦查小队组成的。    队长由砂隐的长老千代担当，小队成员包括了自来也，日向镜，以及雾隐的二尾人柱力由木人。    作为善于用毒的顶级傀儡师，千代是当之无愧的潜入和侦查的高手，再加上她经历了数次忍界大战，作战经验还在自来也之上，所以由她担当侦查小队的队长。    自来也和日向镜自不必说，由木人的加入，是因为二尾又旅作为猫妖，对查克拉非常敏感，具有很强的侦查能力。    时间紧迫，在三位影秘密抽调人手的同时，侦查小队也离开了火之国，迅速的潜入了雨之国境内。    淅沥沥...    望着头顶阴沉的天空，听着耳边绵延的雨滴声，作为临时队长的千代说道：“前面不远，就是雨隐村了！”    自来也观察了一下，说道：“我可以通过忍蛙，带大家从水路潜进雨隐村。”    雨隐村内密布大量的水网，如果能通过水路潜入雨隐村，隐蔽性无疑会大大提升，所以千代没有犹豫，立刻点了点头。    于是，四人相继走进了自来也召唤出的蛤蟆嘴里，然后由这只蛤蟆潜入了雨隐村的水网，在雨隐村内一处阴暗的下水道中将四人放了出来。    “白眼，开！”    无需千代吩咐，日向镜便第一时间开启的白眼，观察起了四周。    片刻后，他一边拧着眉头，一边说道：“有点儿不对劲！”    千代问道：“哪里不对劲？”    “覆盖这个村子的雨水，似乎蕴含了某种查克拉。”    借着这个机会，日向镜点破了佩恩的‘雨虎自在术’。    “雨水里蕴含了某种查克拉？！”吃了一惊的千代，很快意识到了什么，蹙眉道：“或许是某种侦查忍术！”    自来也也跟着颔首道：“嗯，雨隐村毕竟是小忍村，没有笼罩整个村子的感知结界，所以用无处不在的雨水作为警戒侦查的手段，也不足为奇。”    日向镜则暗自思忖：“按理说，佩恩应该不会一直维持‘雨虎自在术’的，这种大范围的术，这对他来说，应该也是不小的负担吧。可为什么我们这次的潜入，他正好发动了‘雨虎自在术’呢？是巧合，还是他经察觉到了什么？”    侦查小队一行四人很快就离开了下水道，来到了雨隐村的街面上。    瞟了眼还算热闹的大街，千代对身边几人嘱咐道：“分头行动吧，记住了，不要被雨水淋到，尽量避免不必要的战斗，如果遇到意外，立刻激发信号弹！”    整支小队聚在一起，太过扎眼，而且雨隐村不小，一起行动效率也低，所以察觉到雨隐村比想象中要繁华，街上人流量不小后，侦查小队便开始了分头行动。    走在屋檐下，日向镜默默观察着雨隐村。    日向镜去过很多村子，但像雨隐村这般安宁祥和的，也仅有木叶一家了，其他诸如砂隐村，草忍村等等，全都比不上这雨隐村。    一想到很快这里也会被战火波及，他难免有些唏嘘。    收敛了纷杂了思绪后，日向镜开始观察起了雨隐村内的高塔。    或许是因为整个村子建立是水网之上的缘故，地势较低的地方太过阴寒潮湿，不宜居住，所以雨隐村中高塔林立，宛如现代都市。    对于佩恩藏身的高塔，日向镜的印象已经很模糊了，他只是隐约记得那座高塔上似乎有一面很奇怪的人脸雕塑，而天道佩恩时常会坐在那张人脸伸出的舌头上，如神灵般，俯视整个雨隐村。    “咦，是那座吗？”    在白眼的辅助下，日向镜很快找到了疑似佩恩所在的高塔。    那座高塔，明显比其他的高塔高出了一截，可以想象，立在那座高塔的塔顶，应该可以轻易的观察到雨隐村的全貌。    取出了纸笔，简单的确认了一下方位后，日向镜开始描绘起了雨隐村的布局，特别是佩恩所在的那座高塔，成为了他描绘的重点。    咻...    嘭...    在一阵尖啸声中，一道耀眼的火焰闪现在了雨隐村那阴沉的上空。    “信号弹？”    日向镜的眉头皱成了一团。    闪烁在空中的信号弹火焰，无疑说明侦查小队中有人暴露了，换言之，这次的侦查行动失败了。    没有半点犹豫，日向镜立刻收好了纸笔，朝着信号弹所在的位置赶去了。    这会儿他也顾不上避雨了，毕竟有了刚才那么明显的信号弹，眼下再如何避雨也都没有了意义，他现在在意的仅有一点，那就是如何安全的撤离出雨隐村。    可就在这时，疾驰中的日向镜突然眼前一花，只见无数的纸片由空中落下，拦在了他的面前，并且缓缓聚成了一个婀娜的人型。    日向镜身形一滞，撇嘴道：“这么快就被盯上了？”    这时，由纸片聚集而成的人型，渐渐变得生动，如同被注入了灵魂一般，活灵活现了起来，变化成了一个浅蓝色头发的女子，冷冷对日向镜问道：“闯入者，表明你的身份！”    “哼！”    哼了一声，日向镜身形一闪，直接发动了瞬身术，越过了对方的阻拦。    对方的身份，日向镜自然一眼就认出来了，她就是晓组织中长门唯一信任的人，也是自来也三个弟子之一的小南。    对于小南的实力，日向镜还是有数的。    在他模糊的印象里，原时空中，蝎好像就是小南独自招募的，换言之，小南单挑战胜了拥有三代风影人傀儡的蝎。    之后小南虽然连续败在了自来也和带土的手中，但这并不能说明小南弱。    其中自来也是小南的师傅，知道如何克制小南的纸遁，而带土更是险些葬身在了小南的起爆符海中，靠着宇智波一族的禁术‘伊邪那岐’才勉强保住了性命，找到了反败为胜的机会。    “不进入‘转生眼查克拉模式’，我恐怕杀不了她。”    奔驰中，日向镜回首望了眼在空中如天使一般展开双翼，追击自己的小南，心中有了判断。    日向镜身后的小南这时说道：“放弃吧，你逃不掉的！”    说罢，身在空中的小南随手一挥，无数纸片如纷飞的蝴蝶，从四面八方涌向了在地面奔逃中的日向镜。    飒...    在破风声中，日向镜手起刀落，斩碎了拦在面前的纸片。    嘶嘶嘶...    然而，这些被斩碎的纸片上，纷纷响起了日向镜所熟悉的起爆符引爆声。    日向镜吃了一惊，他发现不仅是那些被他斩碎的纸片，就连四周其他的纸片，也全都发出了起爆符的引爆声。    因为开启了白眼的缘故，日向镜十分肯定之前这些纸片全是些普通的纸片，没曾想，刹那间这些普通的纸片就被置换成了足以致命的起爆符。    “这就是纸遁的能力吗？”

正文卷 第三百四十九章 感受痛苦
    “回天！”    霎时，一道查克拉螺旋，出现在了即将起爆的起爆符群中，激起了一片漩涡状的涡流。    轰轰轰...    连绵不绝的爆炸旋即响起，震耳欲聋！    飞在半空的小南，神情冷漠的盯着地面。    虽然是在爆炸前的短短一瞬才堪堪出现，但那道查克拉螺旋实在太显眼了，所以战斗经验丰富的小南还是察觉到了。    因此，她很清楚，自己刚才的攻击应该不足以彻底解决敌人。    爆炸的烟雾很快就消散了，果不其然，闯入者那静立的身影，出现在了小南的视野中。    “咦...”    打量了闯入者一眼后，小南轻咦了一声。    经历了刚才的爆炸，对方看上却似乎毫发无损，这让小南多少有些意外，毕竟刚才那一击，足以对付绝大多数小忍村中的上忍了。    地面上，日向镜的脸色也有些沉凝。    小南的纸遁，不仅可以让她在空中飞行，而且还能无印施展纸分身，哪怕有白眼相助，日向镜也难以分辨。    不仅如此，纸遁的特性，还可以让小南的本体，随时随地的变化为一团起爆符。    而这对于体术近战型忍者来说，无疑是非常棘手的，试想一下，激战正酣时，对面近在咫尺的敌人突然变成了一堆起爆符，这谁吃得消。    短暂的对峙后，小南冷冷问道：“你不是一般的忍者，你究竟是谁？为什么要潜入我们雨隐村？”    手持草S丸的日向镜缓缓答道：“我只是一个路过的旅人，你们雨隐村未免也太小题大做了。”    一边说着，他一边默默想着对策，怎么对付小南，他已经有了大致的思路，不过他还需要一个合适的契机。    轰...    就在双方蠢蠢欲动，准备再次交锋之际，远端猛地传来了一阵剧烈轰鸣，紧接着，连大地都跟着震颤了起来。    这样的爆炸，立刻引起的日向镜和小南的注意，他们不约而同的将目光投了过去。    “那个方向...”    日向镜面色微沉，发出轰鸣声的方向，不偏不倚，正是之前激发信号弹的区域，显然，那边也正在进行着激战。    因为距离的原因，日向镜的白眼无法观测的那边的详情，但根据那股庞大而又凶厉的查克拉，日向镜推测在那边战斗的，极有可能是云隐的二尾人柱力由木人，除她之外，侦查小队其他人的查克拉不可能这么庞大。    “切，就不该带着这个碍手碍脚的家伙！”    日向镜暗暗腹诽了一句，侦查小队中第一个暴露的，十之八九，就是云隐的那位眼高于顶的二尾人柱力了。    日向镜其实不想带由木人来，但雷影非要在侦查小队中添加一名云隐的忍者，而对于雷影这种合理的要求，火影和风影也无法拒绝，所以能感知查克拉的由木人，在日向镜的极力反对下，还是成为了侦查小队的一员。    而与日向镜不同，小南则秀眉微蹙，尾兽级的查克拉，还是挺有威慑力的，所以她似乎有些担心那边的战斗。    突然，一道身影从天而降，落到了两人中间。    来者身披晓组织的红云服，双瞳猩红，正是晓组织中的万花筒写轮眼拥有者宇智波真一。    真一对空中的小南摆了摆手：“这家伙就交给我来对付吧，嘿，我好久没有动手了，身体都有些生锈了！”    对拥有万花筒写轮眼的真一的实力，小南还是有些信心的，所以她点了点头，随即张开了翅膀，朝着另一处战场飞去了。    待小南走后，真一连忙说道：“喂，是要对晓组织动手了吗？”    毫无疑问，真一已经认出了日向镜，他突然插手，就是为了帮日向镜摆脱小南的纠缠。    日向镜扑了上去，一边假装跟真一交手，一边问道：“除了雨水外，雨隐村里是不是还有其他的侦查手段？”    由木人虽然有些傲慢，但也绝不是冒失之辈，所以日向镜猜测，雨隐村中还有他不知道的侦查感知的手段。    真一想了想，答道：“卑留呼在村子里布置了很多乱七八糟东西，其中或许有跟侦查相关的吧！怎么了？”    日向镜无语道：“那你怎么不通知我？”    真一也有些无奈：“卑留呼和蝎那两个家伙，最近不知道吃错了什么药，天天较劲，搞出了好多乱七八糟的玩意，我哪有钱一样样的通知你啊！”    想到招财丸那家伙每次传讯都要收费，要是真一天天通报消息，日向镜恐怕也负担不起‘通讯费’，于是他撇了撇嘴：“本来是想借几大忍村的力量对晓组织动手的，不过这次的侦查暴露了，突击行动恐怕起不到什么效果了。”    真一皱眉道：“你要晓组织的情报，可以直接找我啊，为什么非要冒险潜入雨隐村？喂，你该不会是不信任我吧？”    日向镜没好气的说道：“怎么，你这是要我把你是我卧底的事情，告诉村子吗？你信不信我前脚把你卧底的身份告诉村子，后脚晓组织就把你给活埋了！”    “呃...”    日向镜接着说道：“我已经解决了神农，晓组织的情报其实掌握的差不多了，但我没有办法让几大忍村彻底相信我的情报，他们坚持要进行一次潜入侦查，我也无法阻止。”    吼...    忽然间，远端传来了一声野兽的嘶吼声，只是这嘶吼声中，似乎充满了痛苦与悲鸣！    “糟了！”    日向镜心头一凛，知道云隐那位眼高于顶的二尾人柱力由木人，恐怕是要栽了。    真一随口问道：“那边好像顶不住了，要过去支援吗？”    日向镜摇了摇头。    侦查行动的暴露，也就意味着接下来的突袭行动也暴露了，一举铲除晓组织的机会已经丧失，这个时候就应该立刻撤退。    毕竟以当下侦查小队的实力，硬撼整个晓组织实在太不明智了。    在真一的掩护下，日向镜悄然撤回了之前的下水道，那里正是侦查小队的集合地点，不过此时在集合点的，仅有砂隐的千代一人，自来也和由木人都不知所踪。    见到日向镜安全返回，千代说道：“由木人暴露了，我用傀儡观测了一下，没有救援的机会，我们恐怕要舍弃她了。”    作为经验丰富的忍者，千代的选择跟日向镜一样，都没有贸然的去营救由木人。    或许，这其中也有借晓组织之手，削弱云隐的心思，毕竟砂隐刚刚才处决了自家不合格的人柱力，等到下一次人柱力形成有效战斗力，也许是十年八年之后的事了，而云隐却拥有两位全盛期的完美人柱力，这使得几大忍村的实力已经开始不平衡了。    日向镜不在乎云隐的人柱力安危，他问道：“自来也大人呢？”    千代摇了摇头：“我也不知道，不过你不用担心，他没有介入由木人的战斗，现在应该还隐藏在雨隐村的某处吧。”    日向镜稍稍松了口气。    折损一个人柱力，对这次的突袭行动来说已经是一个很大的损失了，若连自来也也栽了，那这次对晓组织的突袭行动就成了一个彻头彻尾的笑话了。    千代一脸肃容的说道：“不得不承认，你之前的判断是对的，雨隐村的戒备，比我预料的更加严密，这次的侦查行动是个败笔，我们必须立刻撤退了。”    日向镜点了点头，感叹道：“可惜你们没有听我的。”    他们继续留在雨隐村已经毫无意义了，自来也如果没有暴露，不需要他们协助，一样能悄然撤离，而自来也若是被晓组织围困住了，他们也救不了，与其在这里浪费时间等待自来也，不如立刻将侦查失败的消息传递回去。    不多久，日向镜和千代就通过雨隐村地下错综复杂的水网，潜出了雨隐村，返回了火之国。    ………    与此同时，雨隐村佩恩所在的高塔上。    望着返回高塔的佩恩，带土问道：“都解决了吗？”    佩恩只是冷漠的点了下头，区区一个二尾人柱力，他似乎根本就没有放在眼中。    这时小南从天而降，落到了塔顶，说道：“真一失手了，还有一个潜入者逃掉了。”    带土有些意外：“真一竟然会失手？”    佩恩问道：“对方是什么人？”    小南回忆了一下，不太肯定的说道：“似乎是木叶日向一族的，确实有些实力，我之前与他交手时，也没能制服他。”    因为有过短暂的交手，小南对日向镜的印象很深，特别是日向镜的从容，让她感觉到日向镜是一个十分难缠的对手，所以她没有怀疑真一的失手。    带土有些疑惑：“日向一族除了他们族长之外，没有什么高手，你确定对方是日向一族的？”    在带土眼中，就算是日向一族的族长日足，只怕也未必是真一的对手。    小南没有回答带土的疑问，目光只是注视着天道佩恩。    佩恩这时说道：“两名潜入者，一名是云隐的人柱力，一名是木叶的日向族人，而且是同时潜入，看来几大忍村已经知道我们的情报了。”    小南杀意腾腾的问道：“是大蛇丸还是神农？”    无疑，大蛇丸和神农这两位叛逃晓组织的成员，是最有可能泄露晓组织情报的。    带土耸了耸肩：“泄露情报的是谁，眼下已经无关紧要了，我们现在需要知道的是那几大忍村究竟想要干什么？”    佩恩淡漠的说道：“连人柱力都派来了，他们接下来的行动显而易见。”    小南有些担忧：“木叶和云隐联手，或许岩隐，砂隐，雾隐也参与其中，以我们目前的人手，只怕难以抵挡。”    带土笑了笑：“雾隐没有参与，大野木正在跟我们商谈交易‘鬼芽罗之术’的事情，岩隐应该也没有参与其中。”    佩恩走到了那根伸向塔外的巨大舌头雕塑上，如神灵一般漠然的俯视着整个雨隐村，淡淡的说道：“这一次，我要让他们感受痛苦！”    带土嘴角一挑，旋即向后一退，隐没在了突然出现的扭曲漩涡中。    小南也点了点头，随之展开了翅膀，飞出了塔顶，似乎去准备什么去了。    ………    火之国，三影会谈的据点中。    “该死的晓组织，我要彻底铲平他们！”    得知侦查行动失败，二尾人柱力由木人失陷，自来也失踪后，火影和风影错愕不已，而脾气暴躁的雷影更是大发雷霆，怒吼声响彻岩洞。    八尾人柱力奇拉比对千代和日向镜问道：“以由木人的实力，连撤退都办不到吗？”    千代摇了摇头。    日向镜这会儿已经懒得多说什么了，反正由木人失陷雨隐村，生死不明，眼下该着急的是云隐，而不是他了。    如日向镜所料，雷影果然迫不及待的说道：“我提议立刻对雨隐村发动突袭！”    三代点了点头。    自来也的失踪，令三代隐隐感到了不安，所以他也赞同雷影的提议。    雷影和火影都做出了决定，实力最弱的风影自然没有反对的余地，于是他只得跟着点了点头。    日向镜这边刚一离开岩洞，止水就凑了过来，低声道：“前辈，我听说侦查行动失败了？”    “好好一次偷袭，结果...”摇了摇头，日向镜接着说道：“看明白了吧，这就是我为什么不让你在时机不成熟的时候，将晓组织的情报汇报给村子。”    止水脸色有些阴郁：“就算失了先机，我们应该也有胜算吧？”    “晓组织有了防备，以木叶，云隐，砂隐三家的实力，未必能讨得便宜，接下来恐怕是一场规模空前的大混战了！”顿了下，日向镜说道：“通知鼬，随时做好接应我们的准备！”    止水问道：“前辈，您打算...？”    日向镜轻轻颔首：“嗯，神组织如果不插手，村子这次只怕要吃亏了！让鼬跟三代风影人傀儡组队，负责外围接应，沉寂了许久的神组织，也是时候该在忍界露露面了。”    止水有些好奇：“您准备亲自出手？”    日向镜平静的说道：“我要是不出手，没人是晓组织首领的对手！”

正文卷 第三百五十章 爆发
    唰...    唰...    唰...    伴着一道道破风声，十几道黑影从林间穿梭而过，速度之快，犹如鬼魅。    待这十几道黑影远去后，一道身影从茂盛的树冠上一跃而下，悄无声息的落到了地面。    这道身影披着一件黑底金边纹路的华丽斗篷，脸上戴着一副火焰图案的面具，正是收到了止水忍鸦传讯的鼬。    望着之前十几道黑影离去的方向，面具下，鼬的神情有些疑惑。    之前的那些黑影，全是木叶暗部的打扮，而这正是鼬疑惑之处，他虽然还未加入暗部，但暗部的一些规矩，他从止水那儿已经了解的差不多了。    一般情况下，暗部是以四人小队为单位执行任务的，在人手不足时，四人小队还会再一分为二，以两人一组的形式执行任务。    因此，这种十多名暗部集合在一起执行任务的情况十分罕见。    特别是在经历了晓组织的几次袭击后，木叶的暗部损失惨重，人手严重不足，所以十多名暗部一同出村执行任务就更显得非同寻常了。    “难道是跟晓组织有关的任务？”    沉着脸，鼬暗自思索着。    日向镜和止水都没有向鼬透露太多这次对晓组织的突袭行动，但因为自身也参与了对神农的行动，所以鼬多少也猜到了一些。    就在鼬思索之际，一道身影从天而降，落到了他的面前。    来者也穿着黑底金边纹路的斗篷，不过脸上戴着的面具，却是狂风的图案。    鼬稍稍怔了下，旋即说道：“我是宇智波鼬，请问前辈怎么称呼？”    鼬其实有些意外，他本以为在这里跟自己汇合的会是相熟宇智波焰，没曾想，前来汇合的却是一位陌生的神组织成员。    三代风影人傀儡冷淡的答道：“你可以称呼我为‘风’！”    鼬点了下头，又问道：“风前辈，这次集结，只有我们两人吗？”    三代风影人傀儡没有情绪波动的答道：“是的，出发吧！”    说罢，三代风影人傀儡展开了由铁砂汇聚而成的双翼，带着鼬飞向了天空。    ………    同一时刻。    火之国南部，一行雾隐忍者打扮的四人，正朝着雨隐村的方向疾驰着。    为首的是一位体型肥胖，背着忍刀鲛肌的雾隐忍者，他正是当下雾隐忍刀七人众之首的西瓜山河豚鬼，他身后的三人分别是有着‘无尾尾兽’之称的干柿鬼鲛，有着‘鬼人’之称的桃地再不斩，以及雾隐的六尾人柱力羽高。    唰唰唰...    几人飞速越过了一条山涧后，干柿鬼鲛随口问道：“水影大人为什么会突然下达这样的指令？这也太不符合常理了！”    落在队伍最后的六尾人柱力羽高，也适时的提出了自己的质疑：“我们执行这样的命令，恐怕会挑起战争吧？以村子目前的状况，我们可没有多少胜算！”    再不斩则目光闪烁：“水影大人最近似乎有些不对劲呀。”    再不斩话音刚落，作为小队队长的西瓜山河豚鬼便冷哼了一声：“都闭嘴，质疑水影大人的命令可是死罪！”    在队长西瓜山河豚鬼的呵斥中，小队恢复了安静，可在这安静的表象下，小队中的几人，都各怀起了心思。    自从上次参加完五影大会后，原本致力于改革雾隐的四代水影矢仓，就变得深居简出，极少在公众场合露面了。    不仅如此，四代水影对村子各方面的改革进度，也变得漠不关心，反而加大了对村子里忍者的处罚力度，短短几个月内，便先后处死了数位质疑他命令的雾隐上忍。    四代水影的变化，整个雾隐都看在眼中，但在四代水影的铁腕镇压下，没人敢站出来公开质疑，久而久之，雾隐再次变得暮气沉沉了起来。    而在这股暮气下，一股股暗涌也在悄然生成着！    ………    火之国境内，三影会谈地点。    随着越来越多的精锐忍者聚集，三影会谈的岩洞外已经立满了人，林林总总加起来，总人数已经超过了一百。    岩洞中，雷影催促道：“不能再等了！”    尽管知道还有很多人手在赶来的路上，但由于二尾人柱力由木人失陷雨隐村，生死不明，为了尽快救出由木人，雷影已经顾不得许多了。    考虑到侦查行动失败，晓组织已经获悉了三大忍村的突袭行动，三代也清楚时间拖得越晚，对突袭行动越不利，于是说道：“好吧，现在就出发！”    风影面无表情的点了点头。    晓组织的强大出乎了他的预料，再加上侦查行动的失败，令他对这次的突袭行动并不看好，但事到如今，也只能硬着头皮上了。    三影达成了共识后，留下了几人，接应正在赶来路上的援军，其他人便组成了突袭大队，朝着雨隐村的方向扑去了。    日向镜所在的暗部十一班，自然也被编在了突袭大队中，而且因为拥有白眼的缘故，日向镜所在的十一班还处在整支突袭大队的最前端，负责为突袭大队开路。    火之国与雨之国本就接壤，再加上三影会谈的地点，就在国境线不远，所以没多久突袭大队就突入到了雨之国境内。    淅沥沥...    刚一踏入雨之国，天色就变得阴沉了起来，雨滴稀稀松松的从空中滴落，落在了突袭大队每个人的脸上和身上，但却没有人停下来披上雨衣，所有人都目光冷峻的遥望着雨隐村的方向，因为大家都明白，即将爆发的战斗，将是一场不逊于第三次忍界大战的恐怖大战。    一路没有任何阻拦的侵入到了雨隐村外围后，三代火影对身边的雷影和风影说道：“诸位，按照计划行事吧！”    雷影和风影一齐点了下头，旋即率领各自的部下，从突袭大队中脱离了出来，朝着两边奔驰而去了。    忍者与武士不同，大量聚集在一起，并不能有效的提高战斗力，相反，还会因为大范围的忍术，而造成不必要的误伤。    再加上这次的突袭行动，是要彻底剿灭晓组织，所以分散包围，从三个方向一同发起突袭，能确保不会有漏网之鱼。    对于这个部署，日向镜也提出过异议，但却被三影否决了。    显然，哪怕是三影中较为老练与保守的三代火影，对佩恩实力的评估，也存在着不小的偏差，毕竟，在初代和宇智波斑之后，忍界已经有几十年，没出现过如佩恩这般拥有实实在在凌驾在影级之上实力的超级强者了。    突袭大队一分为三后，为了等待云隐和砂隐就位，木叶一方暂时停下了脚步。    这时，三代火影将十一班四人招到了身边，吩咐道：“趁着发动全面突袭前的这个空隙，你们十一班先一步潜入雨隐村，接应自来也！”    对于自来也为什么选择独自一人留在雨隐村，三代心知肚明，因为自来也已经将他在雨隐村收留和指导长门的事情，私下里告诉了三代火影，并且表现出了想要劝长门回头的决心，所以三代怀疑自来也留在雨隐村，就是想寻找机会劝说长门。    对于自来也的选择，三代既不赞同，也没有反对。    不赞同，是因为他担心自来也的安危，如果晓组织的首领真的在意自来也这位师傅，那就不应该屡次对木叶发动袭击。    而不反对，是因为他也期望自来也能说服长门，兵不血刃的拿下晓组织，而一旦木叶收服了拥有轮回眼的长门，那其他几大忍村就再也不敢挑衅木叶了。    “是！”    卡卡西并不知道三代心底的纠结，他应了一声，随后便率领十一班出发了。    因为由木人失陷在了雨隐村，一定会受到人间道佩恩的拷问，而人间道可以直接抽取目标的灵魂来获取情报，所以由木人就算再怎么坚毅不屈，也很难保守秘密，因此日向镜这次没有选择上次潜入的那条水道，而是挑了另外一条。    好在雨隐村下的水网密布，如迷宫一般，所以十一班在拥有白眼的日向镜的带领下，有惊无险的潜入到了雨隐村中。    来到了下水道，日向镜对身边的同伴嘱咐道：“不要被雨水淋到了，这个村子里的雨水，其实是一种感知忍术。此外，这个村子里应该还有其他的一些感知手段，上次由木人是怎么被发现的，目前还没有弄清楚，所以大家要格外小心，在这个鬼地方暴露了，很可能小命就没了。”    “嗯！”    卡卡西几人点了点头。    接着，日向镜取出了上次潜入时，画下的雨隐村布局，以及佩恩所在高塔的具体位置图，指了指其中的高塔，说道：“我怀疑晓组织的首领，就藏身在这座高塔内，所以自来也大人很可能也藏在这座高塔的附近。”    凯瞄了一眼日向镜画的地图，拧眉道：“全是高层建筑，而且范围这么大，就我们这几个人，怎么找呀？”    沉吟了一下，卡卡西答道：“只能分头行动了，我们必须在突袭行动正式发动前找到自来也大人。”    止水取出了计时器，瞥了眼，说道：“如果没有意外的话，十五分钟后，突袭行动就会从三个方向一齐发动，就这么点时间，我们很难找到自来也大人的。”    卡卡西说道：“时间紧迫，我们只能尽力而为了！”    找到自来也，是三代下的死命令，十一班必须执行，所以很快卡卡西和凯就先后离开了下水道。    止水这时对日向镜问道：“前辈，我们怎么行动？”    “等！”    日向镜的口中，只吐出了一个字。    日向镜不仅是在等突袭行动的正式发动，更是在等真一的传讯，按照之前商量好的，真一应该早就将晓组织的应对部署通过招财丸传递过来了。    可日向镜一直等到现在，真一的消息都没有传过来。    这种情况只有两种可能，要么是真一暴露了，要么是真一的身边一直有其他的晓组织成员陪同，使他找不到传讯的机会。    止水又瞥了眼计时器，问道：“我们不去找自来也大人吗？”    “不着急！”顿了下，日向镜一边席地而坐，一边说道：“三忍之中，真要生死搏杀，自来也大人的实力其实在另外两位之上，所以就算是晓组织的首领，想要干掉自来也大人，也需要费些功夫的。”    见日向镜坐了下来，止水试探着问道：“您是在等真一的消息？”    经过上次袭击神农的行动后，止水虽然还不知道真一是日向镜安插在晓组织内的间谍，但他知道真一跟日向镜有联系，此时见日向镜席地而坐，似乎在等什么，于是立刻联想到了真一。    日向镜没有瞒着止水：“嗯。”    止水有些担忧：“我们这次的行动，真一知道吗？他现在是晓组织的一员，如果遇到了云隐或砂隐的人那就麻烦了。”    日向镜没有谈真一的事，只是平静的说道：“这次的行动，没有人是绝对安全的，哪怕是我，也有可能死在这里，所以你要做好心理准备，不要把‘别天神’带进墓里去了。”    止水也坐了下来，沉声道：“我已经做好觉悟了。”    日向镜继续说道：“上次偷袭鸣人的那位晓组织成员，也许就是暗算四代火影，一手酿成‘九尾之乱’的罪魁祸首。对方很可能也有万花筒写轮眼，瞳力甚至可能在你之上，你的‘别天神’未必能轻易制服他，所以哪怕施展了‘别天神’，你也要保持足够的警惕。”    止水连忙说道：“您是担心对方能免疫我的‘别天神’？”    “我是担心他能免疫你的‘别天神’，却故意装出一副被你‘别天神’控制的假象。”顿了顿，日向镜笑道：“在忍界里，我的演技可不一定是最好的。”    当初，日向镜就曾装作被幻术控制，轻易暗算了真一，赢了那场较量，而止水对自己的幻术过于自信，原时空中就被团藏暗算，丢了一只万花筒写轮眼，所以日向镜担心他在这方面栽跟头。    而这一次止水要是栽了跟头，日向镜未必能及时救援他。    如果止水的那双蕴含‘别天神’的万花筒写轮眼，落到了晓组织手里，以带土那融合了初代细胞的特殊体质，也许能频繁发动‘别天神’，彻底扰乱忍界的秩序了。    轰...    突然，远处传来了一阵巨响，下水道中也震颤了起来。    止水连忙看了看计时器，疑惑道：“不对，突袭的时间还没到啊！”    日向镜却很淡定，说道：“这才是对的，晓组织怎么可能会乖乖的等我们发动突袭呢，当侦查行动失败后，就不存在什么突袭了。”    止水起身问道：“前辈，我们该怎么做？”    日向镜仍旧坐在原地：“等，我们的目标只有一个，那就是晓组织的首领！”    很快，各个方向都传来了爆炸声。    双指点在地上的止水细细感知了一阵后，拧眉道：“所有的爆炸，似乎都在雨隐村外，我们的人好像在雨隐村外就被拦截住了。”    日向镜淡淡道：“战斗爆发了。”

正文卷 第三百五十一章 大混战
    随手拧断了一名突前侦查的云隐暗部的脖子后，浑身上下缠满了绷带的卑留呼嘴角微微上挑，露出了一个邪魅的微笑，配合着他那眼眶中猩红的三勾玉写轮眼，给人一种说不出的诡异感。    提着已死的云隐暗部的尸体，卑留呼一边缓缓朝着云隐大队走去，一边戏谑的笑道：“啧啧，就这么着急上门送死吗？”    脾气火爆的四代雷影顿时怒吼道：“你这个该死的杂碎！”    嘭...    将手中的尸体，如丢垃圾一般的随手丢到了一边，卑留呼轻笑道：“嘿，看来我的收藏品中，要多一枚雷影的脑袋了。”    一众云隐忍者闻言纷纷怒骂了起来，但却没有一人仓促上前。    毫无疑问，随着时间的推移，卑留呼对融合于他体内的五种血继限界的运用，越发的得心应手了，随之而来的，自然就是强大的自信，以及这股自信所带来的气场。    看着独自一人拦在云隐大队前的卑留呼，奇拉比少有的露出了严肃的神情，凑到了四代雷影的耳边，低声道：“距离突袭发起的时间，还差几分钟，现在怎么办？”    一身杀意的四代雷影，目光怒视着对面的卑留呼，对奇拉比吩咐道：“晓组织已经有了准备，不能再拖延了，立刻发动突袭！你先率领大队攻入雨隐村，我宰了这个木叶的叛忍后，会立刻跟你们汇合的！”    奇拉比点了点头，旋即对身边的云隐暗部命令道：“开始吧！”    得到了奇拉比的指示，那名云隐暗部立刻取出了一枚信号弹，并将其射向了天空。    咻...    轰...    顷刻，一道耀眼的火光，闪现在了雨之国那阴沉的天空。    这个信号弹，是突袭正式发动的联络信号，一旦射出，也就宣告着云隐大队这一边的突袭行动，正式发动了！    射出了信号弹，通知了木叶和砂隐后，奇拉比直接率领云隐大队绕过了卑留呼，朝着前方不远的雨隐村扑去了。    看着这些绕行而过的云隐忍者，卑留呼嘴角噙着笑意。    飒...    突然，在一阵尖锐刺耳的破风声中，一道耀眼的蓝色电光闪现在了卑留呼的面前。    “去死吧！”    这道快如闪电的蓝色电光，自然就是脾气暴躁的四代雷影了，开启了‘雷遁查克拉模式’后，他怒吼的攻向了卑留呼。    霎时间，雷影那闪耀着电光的拳头，便击中了卑留呼。    然而，预料之中的血肉横飞并没有出现，雷影身形一滞，猛地回头，发现他所击中的仅仅只是一道虚无的残影。    这时，卑留呼的身影闪现在了雷影之前所在的位置，他脸上的笑意越加浓郁：“速度不错，只是洞察力差了点。”    雷影脸色微沉：“迅遁！？”    因为迅遁血继限界没有稳定传承的忍者家族，只是偶尔出现在忍界，所以哪怕是见多识广的雷影，也只是有所耳闻，没有实际交手过。    “不错，这就是忍界第一神速的迅遁！”笑了笑，卑留呼语气戏谑的说道：“你的‘雷遁查克拉模式’速度倒也不慢，只可惜你少了一双写轮眼，在这种巅峰速度的较量中，你那双平凡的眼睛，能捕捉到我的身影吗？”    雷影怒道：“狂妄的家伙，看来是时候该让你明白，背负‘影’之名的忍者，跟你们这种杂鱼的区别了！”    说罢，雷影身上的电光变得更加的活跃了，在这股汹涌的，不逊于尾兽级的雷遁查克拉作用下，连他的头发也随之直立了起来。    “重爆流！”    伴着怒吼，雷影再次扑向了卑留呼，只不过这一次是他的身形先至，而怒吼声才缓缓而来。    轰...    突然提速的雷影，打了卑留呼一个措手不及，在一阵如爆炸般的轰鸣与猛烈的气浪中，将卑留呼狠狠的击飞了出去！    雷影也懒得上前查看，轻哼了一声后，退出了‘雷遁查克拉模式’。    就算是以四代雷影的体质，长时间维持‘雷遁查克拉模式’，也是一种极大的负担，何况等会儿还要跟晓组织的首领，传闻中那个拥有轮回眼的强者交手，所以自然要尽量节省查克拉。    至于卑留呼，雷影笃信那家伙必然是死了，因为从未有谁，在正面挨了他一记‘重爆流’后，还能活下来的，从来没有过！    就在雷影转身，准备赶上之前的云隐大队时，突然，他后腰感到一阵刺痛！    紧接着，卑留呼气急败坏的声音，从他身后传来：“我还没死呢，你这混蛋想去哪？”    雷影猛地回身一拳，逼退了偷袭他的卑留呼，随后查看了一下腰间的伤口，发现伤口虽然不大，但却流血不止，而且流出的血液，带有不正常的灰黑色。    心知卑留呼偷袭自己时，使用了毒素，雷影一边再次开启了‘雷遁查克拉模式’，一边从忍具囊中取出了一瓶解毒剂。    对面的卑留呼则剧烈喘息着，此时，他的胸口凹陷了一大块，可见刚才雷影的那一记‘重爆流’给他造成了极大的损伤。    不过随着他绷带下肌肉群的一点点起伏鼓动，凹陷的区域渐渐恢复了正常。    “呸...”    吐出了一口血水，卑留呼恶狠狠的说道：“我改变主意了，我要把你整个制成标本！”    喝完了解毒剂的雷影说道：“中了我一记‘重爆流’还能活下来的，你是第一个，果然你已经不是正常人了！”    撕去了淡定从容的表象后，卑留呼显露出了他本质的疯狂，他低吼道：“你们这些蝼蚁根本就不明白，我拥有的，是真正的不死之躯！”    两位战意正浓的强者，很快再次战成了一团。    霎时间，雨幕之中，一蓝一灰两道快得不可思议的魅影，纠缠在了一起，所到之处，轰鸣阵阵，地动山摇！    论及速度，迅遁血继限界与‘雷遁查克拉模式’难分上下，但雷影的‘雷遁查克拉模式’不仅能增幅速度，还能全面提高防御，在‘雷遁查克拉模式’下，绝大多数的体术，忍术，乃至幻术，对雷影都是不起作用的。    曾经三代雷影就凭借霸道的‘雷遁查克拉模式’，以一己之力，生生拖住了岩隐近万忍者大军，成功掩护了云隐一方的忍军撤退，虽然最后三代雷影还是力竭战死了，但这也足以说明‘雷遁查克拉模式’的强悍了。    但雷影这次的对手所拥有的，可不仅仅是迅遁血继。    卑留呼同时还拥有防御力极强的钢遁血继，以及洞察力过人的写轮眼，再加上他那可以吸收查克拉的冥遁，以及查克拉性质变化在雷遁之上的岚遁血继，硬撼雷影的‘雷遁查克拉模式’是绰绰有余的！    ………    木叶大队。    望着远端闪耀在空中的火焰信号，一位木叶暗部向三代火影禀报道：“火影大人，云隐那边的突袭已经发动了！”    三代皱了皱眉，约定的突袭时间未到，云隐那边却提前发出了信号，这无疑说明云隐那边遇到了不小的变故。    “晓组织果然有所准备了！”    暗道了一声后，三代又望向了砂隐那一边。    此刻砂隐那边没有半点动静，不知道是还未就位，还是已经就位，正在等待约定的突袭时间。    略微权衡了一番后，三代对身边的暗部下令道：“发射信号弹，展开突袭！”    “是！”    果断的应了一声后，那名暗部掏出了信号弹。    可就在这时，一道扭曲的漩涡出现在了那名暗部的身后，一把将那名准备射出信号弹的暗部拽进了漩涡中。    “住手！”    “敌袭！”    “小心！”    突然降临的袭击，令木叶大队中传出了一阵惊呼。    三代反应最快，当即射出了数枚手里剑，然而完成了偷袭的带土，直接虚化了自身，任凭手里剑从他身体的虚影中穿过。    三代目光一凛：“是你！？就是你之前掳走鸣人的吧？”    带土这虚化自身的能力，实在是叫人印象深刻，所以十一班事后详细的向三代火影汇报了一番，因此，三代火影只一眼，便认出了带土就是之前掳走鸣人的神秘人。    静立在木叶大队中的带土，丝毫没有被包围的紧张，他淡淡的说道：“火影大人，您已经如此老迈了，为什么不乖乖待在村子里养老呢？”    三代笑了笑：“不解决掉你们这些隐藏在黑暗中的野心家，我这个老头子哪敢安心退隐。”    带土语调越加冷漠：“你的时代早就过去了，这一场忍界的变革，谁也无法阻止！”    “你所说的变革，难道就是屡次三番的袭击木叶吗？”三代沉下了脸，一脸肃容道：“作为火影，我决不允许任何人威胁到木叶！”    带土耸了耸肩：“很遗憾，你什么也阻止不了。”    三代咬破了手指，喝道：“通灵术，猿魔！”    嘭...    一阵白雾过后，一头老猿出现在了众人视线里。    老猿望了眼被木叶暗部团团围住的带土，问道：“日斩，敌人就是这个戴着独眼面具的小子吗？”    三代表情凝重的点了点头：“对方有一种很诡异的时空间忍术，很难对付！”    “忍界最近这是怎么了，怪物怎么一个接着一个涌出来？”    小声嘀咕了一句后，猿魔变化成了金刚如意棒，飞到了三代火影的手中。    望着手持金刚如意棒的三代火影，带土面具下的神情多了一分慎重，但也仅此而已。    木叶中，真正令带土感到忌惮的，仅有四代火影一人，这也是他处心积虑，哪怕乘人之危，也要除掉四代火影的缘故。    至于木叶中的其他忍者，就算是声望远在四代之上的三代，他其实也不太在意，因为只有时空间忍术，才能对付时空间忍术，而三代并不擅长时空间忍术，所以对他的威胁不大。更何况三代已然老迈，战力也早已不在巅峰了。    ………    “水遁，大瀑布之术！”    在一阵爆喝声中，一股铺天盖地的水浪，涌向了正在雨中疾驰的砂隐大队。    队伍最前端的四代风影当即停下了身形，双手猛地按在了地上，一道金沙拔地而起，形成了一道巨大的沙壁，将砂隐众人护在了里面。    待水浪退去后，风影撤去了沙壁，望着对面一行四人的雾隐忍者，质问道：“你们雾隐想干什么？这是我们砂隐，木叶和云隐三个村子的联合行动，难道你们雾隐想对我们三个村子同时宣战吗？”    西瓜山河豚鬼扛着鲛肌，说道：“很抱歉，我们只是受到了雨隐村雇佣，协助他们抵御外来侵略的！”    “外来侵略！？”风影冷笑了一声，接着说道：“半藏已经死好多年了，雨隐村早就被晓组织占据了，我们这次的行动针对的是晓组织！”    西瓜山河豚鬼懒得跟风影讲道理，直接将手中的鲛肌一横：“我不知道什么晓组织，我只知道委托任务，这里禁制通过！”    一名砂隐暗部怒道：“注意你们的身份，竟敢这样跟我们的风影大人说话，太狂妄了！”    再不斩冷哼道：“砂隐不过是木叶的走狗罢了！”    一脸愠怒的风影瞧了瞧身侧的千代和叶仓，思量了一下，吩咐道：“千代长老，由你带队继续前进，我亲自对付这些雾隐忍者。”    不论是傀儡师的千代，还是灼遁血继的叶仓，都不太适合对付拥有六尾人柱力的雾隐小队，所以风影只得亲自出手。    千代点了点头。    突袭行动发动在即，时间紧迫，砂隐大队在这里跟几个雾隐忍者纠缠，确实不太明智，所以她率领砂隐大队绕开了雾隐小队，继续向着雨隐村进发。    西瓜山河豚鬼见状对身边的鬼鲛和再不斩吩咐道：“你们去拖住砂隐大队，我和羽高两人对付风影足够了！”    再不斩笑了笑，果断脱离了小队，朝着砂隐大队追了过去。    鬼鲛瞥了眼对面的风影，也没有多说什么，跟上了再不斩。    砂隐大队这边，见雾隐小队分出两人追了上来，千代眉头一皱。    就在千代考虑如何应对之际，砂隐的暗部队长叶仓说道：“我去解决他们！”    也没有更好的人选了，千代只得颔首道：“嗯，不过看样子他们都是水遁忍者，你要小心一些，水遁对你的灼遁血继克制的太明显了。”    叶仓应了一声，随后带着一支小队脱离了砂隐大队，迎向了追上来的再不斩和鬼鲛。    连续两次分兵后，砂隐大队的战力已经遭到了严重的削弱，但千代没有停止前进，因为这次的突袭行动还有木叶和云隐两方，所以哪怕是为了砂隐的尊严，她也必须率领队伍如期的对雨隐村发动突袭。    否则，砂隐大队若是被几个雾隐忍者拖住了脚步，延误了发动突袭的时间，那砂隐在忍界可就真的颜面扫地了。    唰唰...    可就在这时，两道身影从天而降，落到了砂隐大队的前方。    这两人全都身穿晓组织的红云服，其中一人不是旁人，正是千代的孙子蝎，而另一人则是情报中提及的泷忍村叛忍角都。    蝎单手叉着腰，说道：“婆婆，你们不该来这里！”

正文卷 第三百五十二章 佩恩六道
    千代定神的打量了对面的蝎一眼后，目光缓缓上移，望向了载着蝎和角都从天而降的那头在空中盘旋的忍兽。    飞行忍兽，其实并不少见，但大多都是些体型瘦小的类型，只能用于侦查，像眼前这头可以载人飞行的庞大忍兽，放眼整个忍界也是极为罕见的。    而且千代很快留意到，空中的这头飞行忍兽，与情报中所描述的，卑留呼的那头飞行忍兽十分吻合。    一想到情报中提及的卑留呼的那头飞行忍兽的羽毛，是一种威力可以媲美起爆符的爆炸羽毛后，千代立刻对身边的一众砂隐忍者吩咐道：“大家不要聚在一起，快散开！”    参加这次突袭行动的砂隐忍者全是精英，得到了千代的示警后，他们立刻从突袭阵型，变化为了松散的防御阵型。    蝎笑了笑，然后朝着空中摆了摆手。    以蝎傲慢的性子，他自然不屑于借助旁人的力量来对付自己的奶奶，更何况还是跟他存在竞争关系的卑留呼。    得到了蝎的示意，卑留呼的那头融合通灵兽不再盘旋，双翼一扇，头也不回的朝着卑留呼所在的方向飞去了。    望着空中的融合通灵兽，朝云隐大队的方向飞去，千代脸色一沉。    作为经验丰富的砂隐顾问长老，千代已经可以断定，晓组织并不仅仅阻击了砂隐这一路，木叶和云隐那边应该也遭到了阻击。    旋即，千代将目光锁定在了蝎的身上。    此番砂隐之所以加入对晓组织的突袭行动，正是因为谋害了三代风影的蝎是晓组织的成员之一，而千代之所以加入这次的行动，也是为了亲手除掉这个已经堕入了邪路的孙子。    缓缓垂下了双手，千代神情黯然的说道：“或许，我不该教你傀儡术的。”    蝎扭了扭脖子，轻笑道：“婆婆，你果然上了年纪，在以前，你可重来不会露出这种软弱的表情。”    “见到自己不成器的孙子，难免会有些伤感。”顿了顿，千代接着说道：“是我教给你的傀儡术，也该由我来终结你。”    蝎收起了脸上的笑意，漠然的说道：“在傀儡术上，我早就超越了你，这一点你应该比我更清楚，我是忍界最强的傀儡师！”    千代取出了一串由查克拉线串连的苦无，说道：“你只是迈出了那禁忌的一步。”    说完，千代神情一黯，因为她自己也跨出了那禁忌的一步，为了复活儿子和儿媳，开发出了以消耗自身生命为代价的禁术‘己生转生’。    蝎不屑的撇了撇嘴：“顽固！永恒才是傀儡师的奥义，你们这些老家伙所坚守的底线毫无意义，我选择的道路才是正确的！”    千代不再多言，直接射出了被查克拉线串连的十几枚苦无。    立在蝎身旁的角都当即双手按地，轻喝道：“土遁，土阵壁！”    哗啦    一道土墙拔地而起，护在了他和蝎的身前。    随后，千代射出的十几枚苦无，射到土墙上，发出了‘叮叮当当’的声响，无一例外，全都被土墙格挡住了。    待到土遁忍术消退后，蝎对角都说道：“不要插手我跟她的战斗，你去对付其他人，我要跟她做一个了断！”    角都点了点头，扑向了一众砂隐忍者。    而蝎与千代也同时抖出了一个卷轴，各自召唤出了自己的傀儡，开始了真正的傀儡师对决！    ………    雨隐村中。    察觉到混战爆发后，日向镜和止水就离开了下水道。    战斗已然爆发，再继续等待真一传递晓组织对这次突袭行动的应对情报，已经没有多少意义了，所以与其在安全的下水道中坐等，还不如挑选一处视野开阔的高塔，实时监控战局，掌握整个战场的情况。    离开了下水道，来到街面的日向镜很快便发现，雨隐村的街头几乎看不到什么人影了，显然，在开战前长门已经疏散了雨隐村的平民。    “也好，大家都不必束手束脚了。”    暗道了一声后，日向镜挑选了一座视野开阔的高塔，走了过去。    在拾级而上的过程中，日向镜开启了白眼，观察了一下雨隐村的情况，发现战火似乎还没有燃到雨隐村内部。    跟在日向镜的身后，止水明显有些焦虑。    作为这次行动真正意义上的发起者，止水既希望这次的突袭行动，能一举剿灭晓组织，又担心突袭行动会失败，村子会遭受严重的损失。    随着大战爆发，他这种患得患失的情绪也越加严重。    登上了高塔的最高一层后，止水再也按捺不住，问道：“前辈，时间已经过了这么久了，突袭部队怎么还没有攻进来啊？”    立在窗边，日向镜一边向外眺望，一边答道：“晓组织应该在雨隐村外围，对三路突袭部队发动了阻击吧。”    止水拧眉道：“他们就那么几个人，怎么可能同时截住三路突袭部队呢？难道他们动员了整个雨隐村的忍者？”    日向镜也感觉有些不对劲，晓组织应该是没有足够的人手，同时截住三路突袭部队的，除非佩恩和带土都出手了。    就在这时，一大群查克拉反应，出现在了日向镜的视野中。    日向镜平静的说道：“来了。”    因为距离过远，日向镜的白眼无法清晰的辨别这群忍者的身份，但根据局势分析，应该是某一路突袭部队顺利的攻入了雨隐村。    止水闻言一喜：“太好了！”    “别高兴的太早了，三路中只有一路顺利攻进来了，攻进来的这一路反而势单力薄，容易被晓组织重点打击。”    话音刚落，日向镜的推测就得到了应验，在那群查克拉反应出现的方向，响起了一阵爆鸣声，显然那里爆发了激烈的战斗。    遥望着远处的冲天火光，和升腾起的滚滚浓烟，止水说道：“前辈，我们该出手了吧？”    日向镜摇了摇头：“还不是时候。”    这场分布在雨隐村四周规模空前的大混战，并没有扰乱日向镜的思路，他很明白自己该做什么，也清楚自己的目标是什么。    对晓组织而言，消灭他们普通的成员，没有多大的意义。    想要彻底解决晓组织，就必须干掉带土和长门这两个组织中的核心人物，而因为‘神威’和‘伊邪那岐’的原因，想除掉带土是十分困难的，至少以目前日向镜的实力，极难办到。    因此，目前唯一重创晓组织的方法其实只有一个，那就是斩杀长门，夺取晓组织发动忍界变革的底气所在，也就是长门眼眶中的那双轮回眼！    除此之外，一切对晓组织的打击，都是不痛不痒的。    “可是”    止水张了张口，还是忍了下来。    止水很朴素的认为，是他挑起了这次对晓组织的突袭行动，然而他自己却躲在这里，坐视同伴们在外面拼命，所以他非常的焦虑不安。    很快，远端的战斗，越来越接近雨隐村的中心地带，而日向镜这时也看清了成功攻入雨隐村的那支突袭队伍属于云隐那一路。    不过令日向镜有些疑惑，云隐大队中领队的竟不是四代雷影，而是八尾人柱力奇拉比。    与云隐突袭部队交战的，是晓组织中宇智波真一和枇杷十藏那一组，不过真一显然没有动真格，而枇杷十藏也仅有精锐上忍的实力，因此，他们两人自然抵挡不住云隐大队的突袭，让战火一路烧到了雨隐村的核心区域。    “雷影呢，是被谁给绊住了吗？”    藏身高塔上的日向镜思忖了一下，旋即按下了思绪。    雷影的处境，他并不关心，以雷影的实力，也不需要他多担心，所以他专心致志的观察起了四周，寻找着自己的目标。    这时，一道倩影出现在了雨隐村的上空，如天使一般展开了双翼，飞在空中，神情冷漠的望着底下的战斗。    日向镜目光一凛：“终于现身了！”    小南的现身，也就意味着佩恩十之八九就在附近了，而飞在空中的小南，没有半点插手底下战斗的打算，可见，她的职责应该是观察。    经过一圈细致的观察，日向镜终于在另一处高塔的塔顶，发现了一名身穿晓组织红云服，一头橘黄色长发，束着马尾的忍者。    “这是”    就在日向镜暗自回忆这具傀儡，是佩恩六道中的那一道时，那束着马尾的忍者双手结印，让地上猛地一按。    嘭    一股白烟涌起，紧接着，一头鼻子上插着一根巨大黑棒的巨型恶犬出现了。    “通灵的能力”调节了一下呼吸的节奏，日向镜暗道：“是畜生道！”    随着佩恩的现身，日向镜自己也感到了一丝紧张，那是一种许久未有过的紧张。    而通灵兽分裂犬的出现，也让止水留意到了立在塔顶的畜生道，惊呼道：“前辈，您看那，晓组织的首领现身了！”    日向镜轻轻颔首：“嗯。”    止水连忙说道：“前辈，我们出击吧！”    日向镜仍旧平静的说道：“还不是时候。”    止水有些不解：“为什么？！晓组织的首领不是已经现身了吗？”    日向镜淡淡道：“根据真一传递的情报，眼前这一具，很可能只是晓组织首领借助轮回眼的能力，远程操控的一具傀儡。”    神农也不知道佩恩六道的底细，所以日向镜没法向止水解释自己的情报来源，只得把这事统统退到了真一的身上。    “傀儡！？”止水吃了一惊，旋即不可思议的说道：“可可他的眼眶中的眼睛，的确跟神农描述的轮回眼吻合啊！”    日向镜没有多解释：“再等一等吧。”    长门用轮回眼控制的佩恩六道，与日向镜用转生眼操控的六属性克隆分身差不多，都是可以随时舍弃和替换的。    相较而言，长门的佩恩六道更像是一种傀儡，只需要有契合黑棒的尸体，就可以轻易替换，成本远在日向镜的克隆分身之下。    因此，干掉佩恩六道也没有多大的意义。    日向镜之所以没有把佩恩六道的情报汇报给村子，是因为必须要有人跟佩恩六道正面鏖战，他才有机会突袭隐藏在暗处的长门。    随着受到攻击后，可以不断分裂的分裂犬的出现，战局立刻发生了变化，云隐突袭部队很快就落入了下方，好在有八尾人柱力奇拉比在，才没有导致云隐大队土崩瓦解。    这时，在日向镜白眼的视野中，出现了几道他熟悉的身影。    其中卡卡西和凯在地面的一处建筑物内，而自来也则藏身在畜生道所在的那座高塔中，显而易见，他们都是被云隐突袭大队的战斗吸引过来的。    看着自来也所在的位置，日向镜很清楚他的打算。    手段尽出的自来也，最少也能抵挡佩恩六道中的三人，再加上卡卡西和凯的协助，以及以八尾人柱力奇拉比为首的云隐突袭部队，虽然战力远比日向镜预期的要少，但日向镜觉得应该也足以拖住佩恩六道一段时间了。    “长门的本尊究竟在哪呢？”    心知到了关键时刻，日向镜全力发动起了白眼。    而就在日向镜寻找长门的位置时，对面的自来也对位于塔顶的畜生道发动了偷袭，只见他一头白发突然变长，如蛇一般整个缠住了畜生道，将其猛地拽入了塔中。    轰    然而畜生道刚被自来也拽入塔中，塔顶就爆发了一阵轰鸣声。    紧接着，自来也狼狈的从塔顶的破口处飞出，落到了地面上。    随后，待爆炸的烟雾散尽，塔顶的破口处，出现了三名身穿晓组织红云服，眼眶中有着轮回眼的黄发忍者。    这三人中，除了之前的畜生道外，另两个都是身材壮硕的胖子，看模样，似乎是佩恩六道中的饿鬼道和修罗道。    这时，卡卡西和凯用瞬身术赶到了自来也的身边。    望着塔顶破口处佩恩六道中的三人，卡卡西惊道：“怎么怎么会有三双轮回眼？”    自来也此刻也是一头雾水，如果说畜生道的身材样貌，跟长门还有几分相似的话，那饿鬼道和修罗道的模样就跟长门完全不搭边了

正文卷 第三百五十三章 摧枯拉朽
    高塔塔顶的破口处，畜生道目光冰冷的望着底下地面上的自来也，缓缓说道：“自来也老师，你果然也来了。”    卡卡西和凯齐齐吃了一惊，旋即怔怔的望向了自来也。    显然，畜生道对自来也‘老师’的称呼，令他俩感到无比的意外，他们怎么也没有想到自来也与晓组织的首领，会存在这样的关系。    自来也却仍是一脸疑惑，用不确定的口吻问道：“你你是长门？！”    与长门，弥彦，小南朝夕相处了三年，自来也对他们还是非常熟悉的，不提样貌的差异，单是那发色，眼前这一头橙发的畜生道，就跟漩涡一族红发的长门，有着天壤之别。    可对方却又称呼自己为‘老师’，显然，对方应该是长门，弥彦，小南三人之一。    畜生道淡淡道：“您不需要知道那么多。”    自来也顿时脸色一沉。    他抬头瞧了瞧飞在高空，冷漠注视着整个战场的小南，心头一突，暗忖道：“难道眼前这人是弥彦？可可他怎么会拥有长门的轮回眼呢？而且他旁边两人，为什么也有轮回眼？”    一旁的卡卡西小声道：“自来也大人，您跟他？”    自来也轻叹了一声，解释道：“哎，他很可能是我曾经留在雨之国的一名弟子，只是没想到他会走上邪路。”    凯咽了咽口水，有些紧张的问道：“他们中究竟哪一个才是晓组织的首领呀？为什么都有情报中描述的轮回眼？”    自来也表情凝重的说道：“据我所知，轮回眼只有一双，这里面一定有古怪，你们小心点，这次的敌人跟平常可不一样！”    高塔上的畜生道这时开始缓缓结印，而且一边结印，一边说道：“自来也老师，很遗憾，我必须除掉你！”    说罢，畜生道双手往地面一按。    嘭    嘭    嘭    瞬时，三道白烟同时涌出，紧接着，三个庞大的身影从白烟中窜了出来！    这三道身影，皆是体型庞大的通灵兽，其中一个是飞在空中的巨鸟，一个是爬在塔顶的绿色变色龙，最后一个是缠绕着高塔的巨型蜈蚣。    “这”    见畜生道一次通灵出了三头巨型通灵兽，饶是见多识广的自来也，也不禁目瞪口呆。    卡卡西一脸无奈：“他怎么会有这么多通灵兽？！”    这时，变色龙隐没了身体，进入了隐身迷彩状态，而空中那只巨鸟则一个俯冲，扑向了地面的自来也等人，巨型蜈蚣也顺着高塔，气势汹汹的爬了下来。    自来也见状，当即咬破了手指，快速结印，喝道：“通灵术！”    嘭    白烟过后，一只提着钢叉的巨型蛤蟆，出现在了自来也的面前。    这蛤蟆正是妙木山的蛤蟆健，与脾气火爆，侧重攻击的文太比起来，蛤蟆健更擅长防御，较为适合以寡敌众的局面。    跳到了蛤蟆健的脑袋上，自来也说道：“帮我争取一下时间，我要召唤两位仙人了！”    “我会尽力的。”    蛤蟆健瓮声瓮气的答了一句。    巨鸟这时已经扑到了跟前，蛤蟆健顾不得许多，直接将盾牌挡在了面前。    锵    巨鸟那尖锐异常的鸟喙刺在盾牌上，竟发出了一阵刺耳的金属撞击声！    巨大的反震力，不仅将巨鸟震飞了出去，将蛤蟆健也整个掀翻在地。    轰隆隆    在一阵地颤中，巨型蜈蚣突然钻地而出，锋利的口器一下咬住了蛤蟆健的右腿。    蛤蟆健顾不得右腿的伤势，立刻翻身，用手中的钢叉插住了巨型蜈蚣的脑袋，将它困在了原地，一时间，似乎动弹不得了。    三头巨型通灵兽的交锋，打得地动山摇，烟尘翻涌，飞石四溅！    望着这样的场面，退到一旁的卡卡西脸色阴郁。    这种级别的交锋，以他目前的实力，已经很难插手了，稍不留神，甚至会被裹入战圈，被巨型通灵兽像拍蚊子一样的轻易拍死。    而战斗全面爆发后，凯心中涌起的战意压倒了紧张，这会儿，他反而有些跃跃欲试了。    就在这时，一道身影闪现在了卡卡西和凯的身后。    早有戒备的卡卡西当即使出了‘千鸟’，反身便朝偷袭自己的敌人刺了出去。    呲呲    在闪耀的电光与雷鸣中，卡卡西看清了偷袭自己的，正是之前立在塔顶的三个拥有轮回眼的晓组织成员之一。    “这样的距离，你避无可避！”    在这种距离下，卡卡西对自己的‘千鸟’有绝对的信心。    可就在卡卡西闪耀着电光的右手，即将刺中对方胸膛的一刹，萦绕在卡卡西右手上高浓度的雷属性查克拉顷刻间消失无踪，仿佛被什么吸收了一般。    嘣    失去了高浓度的雷属性查克拉，卡卡西刺出的右手，不痛不痒的撞到了对方的胸膛，发出了一阵低沉的闷响。    卡卡西惊道：“怎么会？！”    一旁的凯也吃了一惊，不过作为一名体术忍者，他身体的本能，还是驱使着他朝偷袭者发出了一记飞踢，试图掩护卡卡西退开。    出现在卡卡西和凯身后的，自然就是佩恩六道中可以吸收查克拉的饿鬼道了，他顺势一手抓住了击中自己胸膛的卡卡西的右手，一手挡住了凯的飞踢。    见对方抓住了自己的右手，卡卡西当机立断，再次激发了‘千鸟’，想要趁势一击击中对方的心脏，可电光才刚刚开始闪耀，便在一股莫名的吸力下被抽调一空，就如刚才一样。    而这一次，卡卡西看得真切。    眼前这身材肥胖，且拥有轮回眼的晓组织成员，似乎具有一种类似冥遁血继限界的能力，可以吸收查克拉。    饿鬼道冷漠的瞥了眼一脸震惊的卡卡西，旋即猛地一脚，将卡卡西踹飞了出去。    凯连忙扶起了被饿鬼道踢飞了卡卡西，问道：“没事吧？”    “咳咳”重重咳了两声，吐出了一口血水后，卡卡西气喘吁吁的说道：“对方可以瞬间吸收查克拉，忍术恐怕对他无效！”    “让我来对付他吧！”凯握紧了拳头，吼道：“八门遁甲，开！”    一瞬间，凯连开了六门，一股气浪从他的身体中涌出，形成了一道上涌的涡流，连雨幕都被这股气量冲散到了两边。    可正当凯准备出击时，饿鬼道向后一退，凭空消失在了他的面前。    “不见了？”    凯一脸郁闷，他刚开启了‘八门遁甲’，敌人却失去了踪迹。    躺在地上，还没彻底缓过劲来的卡卡西示警道：“小心，他躲进那只可以隐身的巨型变色龙的嘴里去了！”    饿鬼道的速度虽然很快，但仍逃不过卡卡西那只万花筒写轮眼的洞察，在刚才的一瞬，卡卡西便发现了饿鬼道突然隐身的秘密。    咻咻咻    忽然间，在一阵尖锐的破风声中，无数导弹如雨点一般从高空落下，射向了地面正寻找着饿鬼道身影的卡卡西和凯两人。    凯闻声抬头一瞧，顿时头皮发麻，提着受伤的卡卡西便飞驰而去。    可没曾想，这些导弹似乎还有跟踪的能力，拐了个弯后，又全都追了上去，死死咬着凯和卡卡西两人不放。    自来也那边，蛤蟆健以一敌二，丝毫不弱下风。    而立在蛤蟆健脑袋上的自来也终于召唤出了深作，志间两位蛤蟆仙人。    望了眼立在塔顶的畜生道，深作仙人问道：“小自来也，那个就是你曾说过的‘预言之子’吗？”    自来也点了点头。    “果然是轮回眼呀！”顿了顿，志间仙人话锋一转：“孩子他爹，都到这个地步了，还提什么‘预言之子’啊！”    深作仙人颔首道：“嗯，虽然拥有轮回眼，但他一定不是大仙人预言中提到的‘预言之子’。”    自来也迟疑了一下，恳求道：“两位仙人，我想试着劝一劝他！”    志间仙人不悦道：“他这样，哪有半点听劝的样子！”    深作仙人也附和道：“小自来也，对方可是拥有轮回眼的强大忍者，心慈手软的话，死的很可能就是咱们了。”    这时，暂时摆脱了分裂犬纠缠的八尾人柱力奇拉比赶了过来，跃上了蛤蟆健的脑袋，抬头打量了一下立在塔顶的畜生道，对自来也问道：“他就是晓组织的首领吗？”    自来也点了下头，旋即问道：“我们木叶和砂隐的突袭部队呢？怎么只有你们云隐这一路的突袭部队攻进来了？”    奇拉比答道：“晓组织在雨隐村外布置了不少的阻击力量，我们云隐这一路，是我们的雷影大人拖住了敌人，才顺利攻入进来的。我想木叶和砂隐那边应该也遭到了阻击，所以才没能按照预定的计划攻入雨隐村。”    答了自来也一句后，奇拉比对着塔顶的畜生道问道：“由木人在哪？”    在由木人失陷雨隐村后，云隐的作战目标就已经从优先剿灭晓组织，变成了优先营救由木人，所以奇拉比此刻最迫切的，并不是干掉晓组织的首领，而是找到失陷的由木人。    畜生道居高临下的注视着奇拉比，嘴里喃喃道：“八尾人柱力么”    八尾牛鬼在所有尾兽中，实力仅次于九尾，是一只非常强大的尾兽。而八尾人柱力奇拉比，又是能跟八尾牛鬼相互沟通理解的完美人柱力，实力远在寻常的人柱力之上，就算是之前的二尾人柱力由木人，也远远不是奇拉比的对手。    因此，哪怕是拥有轮回眼的长门，在面对八尾人柱力奇拉比时，也要稍微慎重一些。    于是乎，天道佩恩缓缓走了出来，立在了畜生道的身边。    一见到天道，自来也目光一凝：“弥弥彦？”    天道佩恩本就是由弥彦的尸体制成的，所以自来也很快就认了出来，可越是如此，他越是糊涂，因为弥彦的眼眶中，也是那拥有一圈圈奇异纹路的轮回眼。    奇拉比愣了愣：“又一双轮回眼？”    自来也表情凝重的说道：“不，这已经是第四双了！”    这时，天道佩恩双手合十，顷刻间，一道蕴含着诡异力量的黑球，从天道佩恩的指缝间飞出，浮到了空中。    自来也，奇拉比，以及两位蛤蟆仙人全都不约而同的望向了那枚浮在空中的黑球，因为那黑球上蕴含的奇异力量实在是太过特殊了。    很快，地面开始崩裂，一些碎石率先腾到了半空，仿佛受到了什么力量的牵引一般。    漂浮起来的志间仙人疑道：“这是怎么回事，孩子他爹？”    跟着一起漂浮起来的深作仙人也茫然无措：“难道是轮回眼的某种能力？”    感觉到危机的奇拉比说道：“不好，我们必须要挣脱这种束缚，否则，我们死定了！”    发现自己身体不受控制的自来也说道：“可恶，根本无处着力啊！”    天道佩恩的嘴里冷冷吐出了四个字：“地爆天星！”    随着天道佩恩将轮回眼瞳力注入到‘地爆天星’中，那浮在空中的诡异黑球上的引力，立刻呈指数级增长。    哗啦啦    地面上的砖石，大片大片的碎裂，被吸附到了空中，黑球附近的高塔，也开始了扭曲变形，随之慢慢撕裂，然后整座整座的高塔仿佛被一双无形的大手撕扯，拽向了空中！    霎时，奇拉比，自来也，深作仙人，志间仙人，甚至是体型庞大的蛤蟆健，全都被吸到了空中，被无数堆砌在一起的碎石，钢铁渐渐掩埋。    八尾人柱力奇拉比，三忍之一的自来也，妙木山的深作仙人，志间仙人，这其中不论是哪一位，都是名震整个忍界的存在，可在天道佩恩一击之下，这几人却连还手的力量都没有，瞬间就被‘地爆天星’封印了进去。    天道佩恩这时也缓缓漂浮到了空中，漠然的说道：“在神的面前，你们这些凡人不值一提！”    眼见攻入雨隐村的主力，被佩恩轻易解决了，藏在远处高塔中的止水再也按捺不住，说道：“前辈，我必须去救他们！”    日向镜不再阻拦，因为他也没有料到佩恩这么轻松的就解决掉了自来也和奇拉比

正文卷 第三百五十四章 命悬一线
    望着高悬空中，仍在不断变大的巨型球体，日向镜目光沉凝，嘴中自语道：“或许，连我也低估了长门”    眼前这一幕，无疑说明了全力出手的长门，根本就不是寻常影级可以抗衡的。    在天道佩恩的一记‘地爆天星’下，被日向镜寄予厚望的自来也，竟也毫无还手之力，完全没有原时空中战胜佩恩六道中三道的霸气。    八尾人柱力奇拉比更是没有半点挣扎，完美人柱力的实力，还没发挥出来就被彻底封印了。    将视线下移，日向镜仔细打量起了远处的一座建筑。    作为晓组织的大本营，雨隐村的核心区域布置有大量的封印术式，这些封印术式不仅能阻隔感知型忍者的远程感知，还能干扰白眼的侦查，因此，哪怕有白眼，很多区域日向镜也无法一眼看透。    但尽管如此，日向镜也不是完全束手无策的。    根据这些封印术式的分布规则，以及空中小南的位置，经验丰富的他很快就圈定出了几处疑似长门藏身的地点，而此时他正在观察的那栋建筑，正是其中最有可能的一处。    “会是那里吗？”    日向镜的脸色，多了一份凝重。    眼下的局势，完全脱离了他的预计，在战力计算方面，出现了一个大的空缺，己方已经没有足够的战力去拖住佩恩六道，牵扯长门的注意力，消耗长门的查克拉了。    因此，他从容出手偷袭的机会，恐怕仅有一次了，一旦猜错，那就只能硬拼了！    就在这时，离开了日向镜所在高塔的止水，为了避免日向镜的暴露，绕到了另一端，然后借助‘地爆天星’的吸附力，猛地跃向了悬在空中的那个巨型球体。    漂浮在空中的天道佩恩，很快就注意到了止水。    不过由于止水此时是一身木叶暗部的打扮，而且还戴着面具，所以佩恩以为他只是一个受到了‘地爆天星’力量牵引的木叶暗部，并没有太过在意，也没有额外多余的动作。    毕竟，在长门眼中，寻常的暗部根本就不必放在眼中。    而当止水被‘地爆天星’的牵引力吸到了巨型球体的表面后，他毫不犹豫的开启了万花筒写轮眼，并催动了‘须佐能乎’。    霎时，一道翠绿色的虚影从他的体内投射了出来！    “宇智波止水？”    空中的天道佩恩眉头一拧，猜出了止水的身份。    催动了‘须佐能乎’的止水，没有去管不远的天道佩恩，而是奋力发动着万花筒写轮眼，将万花筒写轮眼的瞳力不断注入到‘须佐能乎’之中，激发出了他平生发动的规模最大的一次‘须佐能乎’。    “吼”    随着一声嘶吼，这尊宛如神灵的翠绿色‘须佐能乎’的体型，再次庞大的一圈，原本只有上半身的它，渐渐展现出了完整的四肢。    四肢俱全，是接近完全体‘须佐能乎’的体现。    尽管眼下止水的那尊‘须佐能乎’与真正的完全体‘须佐能乎’相比，还存在着明显的差距，但这种状态的‘须佐能乎’已经是极为罕见的了。    高塔上，看到这一幕的日向镜，暗暗为止水捏了一把汗。    止水的写轮眼，只是普通的万花筒写轮眼，瞳力过度消耗后，是无法恢复的，止水这么蛮干，很可能会导致他的双眼彻底失明。    将‘须佐能乎’运转到极致后，止水一边喘着粗气，一边催动自己的‘须佐能乎’，徒手挖掘起了巨型球体。    因为担心伤到被封印在巨型球体内的自来也等人，他不敢动用自己‘须佐能乎’附带的螺旋长剑，不过好在‘须佐能乎’的体型庞大，哪怕是徒手，挖掘的速度也一样不慢，只是几下，就将巨型球体凿开了一个明显的缺口。    看到了缺口中一头白发，露出了半截身子的自来也，止水大喜道：“自来也大人，您再坚持一下，我马上救您出来！”    被‘地爆天星’束缚的自来也也是一脸惊喜，嘱咐道：“你小心点！”    轰    自来也这头话音刚落，止水连带着他的‘须佐能乎’就是一个趔趄，差点被一股莫名的力量给推飞了出去。    好在止水的‘须佐能乎’一手死死抓着巨型球体的缺口，这才堪堪稳住了身形。    “咦”    不远的天道佩恩轻咦了一声。    无疑，刚才那一击，正是天道佩恩的‘神罗天征’，不过天道佩恩显然低估了止水‘须佐能乎’的力量，所以随意的一击并没有奏效。    知道佩恩不会再给自己更多的机会了，止水当机立断，催动‘须佐能乎’挥动螺旋长剑，狠狠插入了巨型球体中，瞬时在巨型球体上切开了一大块缺口。    止水的这一击，不仅彻底解放了自来也，和自来也身边的两位蛤蟆仙人，还让八尾人柱力奇拉比的半截身子也显露了出来。    “还差一下了！”    止水一咬牙，就要再次挥出一剑。    而见刚才一击，没能推开止水的‘须佐能乎’，天道佩恩索性不再使用‘神罗天征’，而是双手再次合十。    顷刻间，已经停止注入的轮回眼瞳力，再次注入到了‘地爆天星’的核心内。    悬在空中正不断掉落碎石残渣，隐隐显露出崩碎迹象的巨型球体，旋即再次凝结了起来，那些本已掉落在半空的碎石，也随之再次飞腾而起，被吸附到了巨型球体上。    在巨型球体表面的止水更是首当其冲，被这股突如其来的吸附力扯倒在地，他的‘须佐能乎’虽然极力抗拒，但也被‘地爆天星’的吸附力压得半跪在地。    眼见众人要再次被‘地爆天星’封印，脱困无望的奇拉比只得心一横爆发了全部的查克拉。    轰    随着奇拉比的解放，他的身上顿时伸出了八只巨大如章鱼触手般的长尾！    接着，奇拉比以自己镶在巨型球体中的身体为着力点，猛地伸出了八只长尾，奋力将自来也，两位蛤蟆仙人，以及止水推了出去。    在奇拉比短暂爆发的这股巨力下，自来也，两位蛤蟆仙人，以及止水险之又险的逃出了‘地爆天星’的影响范围，纷纷落到了地面上。    “呼呼”    落到了地面后，众人纷纷喘起了粗气。    此时，自来也和两位蛤蟆仙人狼狈至极，而已经撤去了‘须佐能乎’的止水，更是陷入了脱力状态，连站着都有些吃力了。    望了望再次被封印在了巨型球体中，没了踪影的奇拉比，以及身边连腿肚子都在打颤，站也站不稳的止水，自来也很清楚，如果再中佩恩的一记‘地爆天星’，恐怕就没人能救他出来了，于是他连忙对身旁的两位蛤蟆仙人说道：“两位仙人，开始吧！”    深作和志间两位蛤蟆仙人，立刻神情凝重的跳到了自来也的双肩上。    作为拥有漫长寿命的仙人，深作和志间经历过不少战斗，也见识过忍界中许许多多厉害的忍者，除了一手创立木叶，奠定忍村制度的千手柱间和宇智波斑外，眼前这位拥有轮回眼的晓组织首领，恐怕就是他俩见过的实力最强的忍者了。    面对这样的强者，他们清楚稍不留神就有可能丢掉性命，所以跃到自来也肩头后，他们立刻发动了仙法‘两生之术’！    自来也也双手合十，配合起了两位蛤蟆仙人。    在此期间，自来也不能使用任何需要结印的忍术，必须等到收集到足够的自然能量后，才能松开合十的双手。    此时，雨隐村周围都在交战，长门显然没有跟自来也慢慢纠缠的打算，所以天道佩恩一边抬手伸向了地面的自来也，一边冷漠的说道：“自来也老师，放弃吧，你是无法与神抗衡的！”    自来也大声喊道：“弥彦，我不知道你们三个都经历了些什么，但我知道你这么做一定是错的，回头吧！”    “错！？”冷哼了一声，天道佩恩说道：“从现在开始，对错由我来定义！”    自来也痛心疾首的说道：“不要迷失在力量中，我知道你的本性不是这样的。”    空中的小南这时冷冷说道：“身为强者的你们，习惯了对弱者颐指气使，如今有更强者出现，你们成为了弱者，你又开始劝说不要在力量中迷失，自来也老师，如果没有力量，我们只怕连与你们平等对话的机会都没有吧？难道我们这些小忍村的忍者，就应该接受你们五大忍村赐予的命运，任何反抗都是罪无可恕的恶行吗？”    自来也望着小南：“可你们现在却是在挑起战争呀！”    天道佩恩摇了摇头，平淡的说道：“不，我们只是要重新制定忍界的秩序。”    “弥彦，小南，你们现在停手还来得及！”顿了顿，自来也动情的劝说道：“你们都是经历过战争的孩子，应该清楚战争的破坏力有多大，那种伤痛，是需要整整一代人才能平复的，难道你们想看到忍界出现更多如你们一样的孤儿吗？”    小南露出了黯然的神色，但眸子里却没有半点犹疑。    在弥彦死亡的那一刻，小南就明白了，‘对话与理解’是无法带来最终的和平的，想要长久的和平，就只能通过强大的力量去威慑！    因此，长门要收集九只尾兽，复活十尾，创造出了能一击灭国的终极兵器，让纷乱的忍界在十尾的威慑下，保持永久的和平。    天道佩恩也顿了一下，淡淡的答道：“那只不过是短暂的阵痛。”    见天道佩恩和小南完全没有被劝说的可能，自来也只得问道：“长门呢，他在哪？他还活着吗？为什么你会有他的轮回眼？”    “长门”天道佩恩默念了一句，旋即答道：“在很多年前，长门就已经死了。”    在长门心底，原本的长门已经随着弥彦一起死去了，如今的长门，只是一个继承了弥彦遗志的幽灵，一个不择手段，也要让忍界如弥彦所期望的得到和平的傀儡。    自来也不解的问道：“可为什么会有这么多双轮回眼？”    “叙旧到此为止了！”    说罢，天道佩恩缓缓落到了地面，朝着自来也走了过去。    自来也立刻戒备了起来，进入仙人模式还需要一段时间，所以他必须再拖延片刻。    拥有轮回眼的天道佩恩，能隐约感觉到自来也肩头的两位蛤蟆仙人，正在吸收着散逸在空气中的自然能量，再加上雨隐村外围还有火影，雷影，风影三位较为棘手的敌人，所以天道佩恩不想跟自来也继续纠缠，直接喝道：“万象天引！”    陡然出现的吸附力，立刻将自来也吸向了天道佩恩。    吃过亏的自来也这次有了准备，当即一晃脑袋，喝道：“乱狮子发之术！”    瞬时，自来也的一头白发膨胀了起来，分成了好几股，牢牢钉在了地面上，制住了自来也飞向天道佩恩的身形。    天道佩恩这时一抖手，袖管中就窜出了两根黑棒。    提着黑棒，天道佩恩缓缓走向了自来也，与此同时，一道又一道的身影从空中落下，将自来也围在了中央。    自来也环视了四周一圈，脸色大变。    从空中落下的一共是五道身影，算上走向他的天道佩恩，一共就是六人，而且人人眼眶中都是圆圈纹路的轮回眼。    唰唰唰    在一阵破风声中，佩恩六道一齐出手，猛攻向了自来也。    双手合十的自来也只能依靠‘乱狮子发之术’勉强抵挡，但佩恩六道一起出手，攻势之凶猛超过了他以往遇到的任何敌人，所以仅是几个呼吸的功夫，他就挨了好几下，被狠狠踹飞了出去。    想要上前协助自来也的止水，也中修罗道一脚，被击倒在地。    望着被击倒在地的自来也仍旧双手合十，天道佩恩不屑的说道：“自来也老师，我知道你在准备某种秘术，不过看起来你还没有准备好，而且双手似乎无法分离。哼，以这样的状态面对我，你恐怕连一分钟也坚持不了！”    轰    这时，在一阵轰鸣中，卡卡西和凯从烟雾中狼狈的窜了出来。    在他们的身后，身上插着一根根黑棒的巨型蜈蚣紧随其后的追了上去。    天道佩恩瞥了眼狼狈逃窜的卡卡西和凯，淡淡道：“老鼠们都到齐了，那就一次性解决掉你们吧！”    佩恩六道中除天道外的另外五道，立刻扑向了卡卡西和凯，卡卡西因为之前不知道饿鬼道的底细，受了重伤，所以很快就被击倒了，相反，开启了‘八门遁甲’的凯倒是坚持了许久，最后佩恩五道联手才将他制服。    望着所有的援军全都被击倒了，自来也心如死灰：“可恶，就差一点了！”    天道佩恩这时来到了自来也的面前，手中的黑棒指向了自来也：“自来也老师，结束了！”    与此同时，畜生道用黑棒指向了止水，饿鬼道用黑棒指向了卡卡西，而修罗道用黑棒指向了凯，所有的性命都命悬一线了。    啪啪啪    正当大家都以为必死无疑之际，包括天道佩恩在内的佩恩六道，仿佛失去了意识一般，竟在同一时刻栽倒在地

正文卷 第三百五十五章 嘶吼的外道魔像
    在一间阴暗的几乎没有光线的屋子里，日向镜缓缓将手从木车上收了回来。    与此同时，日向镜之前手按着的地方，蔓延出了一道道墨色的封印术式，这些封印术式如有灵性，迅速向着四周蔓延了起来。    木车上坐着的，正是晓组织的首领长门。    他有着一头象征漩涡一族仙人体血脉的红发，只是体型看上去十分消瘦，甚至可以说是骨瘦如柴，仿佛战乱中流离失所的饥民一般。    面对日向镜的偷袭，长门并没有惊慌失措。    他先是低头瞥了眼从木车一直蔓延到自己身上的一道道‘四象封印’的封印术式，旋即面带不屑的扭头望向了身后开启了‘转生眼查克拉模式’全身被天蓝色转生眼查克拉包裹，一身神组织阎魔装扮的日向镜，嗓音略有些沙哑的说道：“神组织‘阎魔’？”    日向镜没有理会长门，而是催动全身的转生眼查克拉，全力凝聚起了求道玉。    之前，当自来也，止水，卡卡西等人被纷纷打倒在地，生死悬于一线之际，日向镜无奈的叹了口气，他明白自己不能再等了，尽管不是最好的时机，他也没能筛选出长门真正的藏身之所，但为了十一班同僚的性命，他只得冒险赌这一把了。    好在他的运气不错，猜中了长门本尊真正的藏身之所。    可当日向镜悄然靠近长门本尊的藏身之所时，他意外发现以长门本尊所在的位置为圆点，密布着一道细不可察的查克拉网络。    这道查克拉网络向四周辐射，形成了一个巨大的圆形查克拉感应圈，越是接近长门本尊所在的区域，感应圈中的查克拉网络就越是密集。    日向镜推测，这就是长门的黑棒传递和感应查克拉的范围，而察觉了这一点后，他放弃了直接用‘金轮转生爆’突袭长门的打算。    因为不论是凝聚求道玉，还是催动求道玉施展‘金轮转生爆’，都会不可避免的产生出剧烈的查克拉波动。    而一旦产生了过于剧烈的查克拉波动，长门就能通过密布在他四周的查克拉网络提前获知。    届时，别说是偷袭了，就是能否靠近长门的本尊，都将是一个未知数，所以日向镜果断的选择了以‘四象封印’偷袭。    选择以‘四象封印’的方式偷袭，除了是为了避免被长门提前发觉，更重要的是为了切断长门本尊与外面佩恩六道间的联系，救下处在生死边缘的自来也和十一班同僚们。    当然了，日向镜也没有指望一个‘四象封印’就能彻底制服长门，在他想来，只要‘四象封印’能控制长门30秒，就足够他凝聚四枚以上的求道玉，激发出‘金轮转生爆’了！    看着一枚枚求道玉从日向镜的眉间闪出，长门脸上那不屑的神情渐渐凝固，一股久违出现的危机感，突然涌上了他的心头，他迅速抬起了双手，对着日向镜低喝道：“神罗天征！”    日向镜也同样抬起了双手：“轮转如意！”    嘭    两股巨大的斥力，瞬间撞击在了一起，在发出低沉闷响的一刹，撞击处的空间，似乎都发生了轻微了扭曲变形。    长门吃了一惊，脸色越加凝重。    面具下日向镜的神情，却多了一份阴郁。    因为他发现自己在‘转生眼查克拉模式’加持下施展的‘轮转如意’，竟然堪堪跟长门随意一击的‘神罗天征’持平了。    这显然不是一个好兆头！    ………    外面的战场上。    看着突然间失去意识，齐齐倒在地上的佩恩六道，自来也，止水，卡卡西，凯几人是面面相觑。    前一秒，他们几个还身处鬼门关前，等待着死亡的降临，而后一秒，无法抗衡的强敌却无端端的倒在了地上，这突兀的变化，实在是叫他们有些难以置信。    几人中，唯有止水隐隐猜到了一些，但他同时也产生了一丝担忧，他担心因为救自己，日向镜的计划会被打乱。    空中原本一脸冷漠的小南，则神情大变，首次露出了慌乱的神色。    她是在场唯一知晓佩恩六道底细的人，见此情景，她明白长门的本尊恐怕是出事了，所以她立刻在空中一个飞旋，身体化作了一张张纸片，朝着长门本尊的藏身之所飘飞而去了。    这时，凯从地上跳了起来，上前查看了一下离他最近的修罗道。    体型壮硕的修罗道，浑身上下布满了大小不一的黑棒，体表冰冷，苍白，给人的感觉完全是一具早已失去体温的尸体。    将修罗道翻了一面，略略查看了一下后，凯急忙对众人说道：“表面没有外伤。”    其他人此刻也都从地上爬了起来，一边查看着倒在地上的佩恩六道，一边警惕着四周的那几头佩恩的大型通灵兽。    不过这些巨型通灵兽似乎也受到了某种影响，全都静立在了原地，仿佛一具具失去了灵魂的傀儡，而几息后，它们更是在一阵阵白烟中，消失无踪了。    没有了巨型分裂犬的牵制，死伤惨重的云隐大队终于赶到了战场。    同时，一直在远处与云隐大队交战的宇智波真一和枇杷十藏也赶了过来。    双方没有再次交手，而是一边对峙着，一边各自查看起了战场。    快速扫了眼战场后，一名云隐暗部对场中的自来也问道：“我们云隐的奇拉比大人呢，他在哪？”    自来也指了指仍悬在高空中的巨型球体，说道：“他被晓组织的首领，封印在了那个石球之中！”    一众云隐忍者惊道：“什么！？”    另一头，望着横七竖八躺在地上的六具身披晓组织红云服的佩恩六道，宇智波真一和枇杷十藏也是惊疑不定。    真一撇嘴道：“不是吧，首领被干掉了？”    虽然不清楚躺在地上的六具尸体中那一具是首领的尸体，但这个场面，无疑昭示着是木叶，云隐，砂隐联军一方获胜了。    枇杷十藏将斩首大刀横在了身前，小声对真一说道：“要想办法脱身了！”    晓组织本就是一个松散的组织，完全由强横的佩恩震慑着，如果连佩恩都死了，枇杷十藏自然不会在这里死战，白白葬送自己的性命。    轰    突然，距离战场不远处，传来了一阵地动山摇的剧烈轰鸣！    紧接着，一道无比耀眼的金光闪过，将阴沉灰暗的天空，映照得如盛夏的正午一般，晃得人都有些睁不开眼睛了！    “吼”    还没等在场众人适应这股突然出现的耀眼金光，一道震慑心灵，令人情不自禁感到恐惧的巨大嘶吼声传了过来。    伴着这声震慑心灵的嘶吼，一道无比庞大的黑影，出现在了众人面前。    众人定睛一看，只见那黑影是个身形庞大，拥有九只眼睛的巨人，皮肤如树木一般，呈现出枯槁的灰褐色，背部有许多如木桩一般的突起物。    “外道魔像？！”    宇智波真一和枇杷十藏见状齐齐吃了一惊。    作为每一次晓组织集会的秘密场所，宇智波真一和枇杷十藏对‘外道魔像’并不陌生，但他们俩都以为‘外道魔像’只是一个普通的巨型雕塑，毕竟晓组织还未正式展开尾兽捕捉计划，所以他们并不清楚‘外道魔像’真实的身份。    很快，众人就注意到，之前那道耀眼的金光，原来是一道长约百米的金剑。    只见那耀眼的金剑再次舞动，闪烁着梦幻般的光晕，狠狠斩向了‘外道魔像’，而‘外道魔像’也嘶吼的挥出双臂，迎向了耀眼的金剑！    轰轰轰    随着体型庞大的‘外道魔像’挥动双臂，周边由钢铁铸造的一座座高塔，宛如枯枝，毫无阻碍的被‘外道魔像’成片成片的扫倒在地。    巨大的震颤伴着漫天的烟尘，朝着四周席卷而去。    场中的众人，此时已经无暇顾及不远处正在交锋的巨像和金剑了，因为单单是这地动山摇般的震颤，以及夹杂着无数碎片和飞石的冲击波，就弄得他们灰头土脸的了。    甚至还有些倒霉鬼，直接被冲击波中巨大的钢铁碎片砸中，死的不明不白。    远远退开后，木叶一方几人跃到了一座高塔上，云隐一方的幸存者跃到了另一座高塔上，而晓组织的宇智波真一和枇杷十藏则跃到了距离木叶一方和云隐一方较远的第三座高塔上。    双方都没有动手的意思，而全是一脸惊骇的望着远处，望着那正在交锋中的巨人与金剑。    由于距离和漫天烟尘的缘故，在场所有人，包括拥有万花筒写轮眼的止水，真一，卡卡西在内，全都看不清远处交战的细节。    大家只能隐约看到‘外道魔像’那庞大的身躯，在高塔林立的雨隐村中肆虐，所到之处，皆势不可挡，只留下一片狼藉。    而那数百米长的耀眼金剑，则凶悍无匹，每一次斩击都能令‘外道魔像’出发一阵尖啸般的嘶吼，剑芒若是波及到了周边的高塔，那钢铁铸造的坚固高塔就如同豆腐一般，被轻而易举的一分为二，断口处平滑的好似被精心打磨过一般。    望着这一幕，几处高塔上的众人，全都不可抑止的露出了惊骇的神情。    “发生了什么？”    仍双手合十，吸收着自然能量的自来也，吞了吞口水，他这会儿有些发懵，完全没有弄清楚究竟发生了什么。    立在他肩头的两位蛤蟆仙人，也是目瞪口呆。    不论是作为十尾躯壳的‘外道魔像’的威势，还是‘金轮转生爆’的霸道，都令他们感到了发自内心的恐惧。    “谁跟谁在交战啊？”    相互搀扶着的卡卡西和凯目光呆滞，远处的交锋，显然超出了他们对忍者战斗的理解，而更令他们无奈的，是他们连交战的双方是谁都不清楚。    立在一旁的止水则暗暗握拳，在心底祈祷道：“前辈，一定要赢啊！”    与旁人不同，作为神组织中的一员，止水自然明白刚才救自己的，不会是别人，必然是神组织的首领日向镜了。    另一处高塔上的真一咧了咧嘴：“原来是这么回事呀！”    被日向镜的‘转生眼查克拉模式’吊打过的真一，一眼就认出了当初那轻易切碎自己‘须佐能乎’的耀眼金剑。    而随着长门用‘幻灯身之术’的思念波，向所有晓组织成员传递出他正在与神组织首领‘阎罗’交手的消息后，在真一的脑中，日向镜和神组织首领‘阎罗’的身影，渐渐重叠在了一起。    这时，真一想通了一切。    他明白了令晓组织无比忌惮的神组织首领‘阎罗’，不是其他人，正是命令他潜伏在晓组织内部的日向镜！    真一身边的枇杷十藏则喃喃自语道：“没想到神组织的首领这么强大！”    真一笑道：“这下有好戏看了！”    枇杷十藏却扫了眼四周，提醒道：“神组织的首领既然出手了，那他们的成员估计也都在附近，不论是‘川主’，‘炎魔’，还是那个使用磁遁的忍者，可都是无比难缠的家伙！”    这时，小南也灰头土脸的飞到了空中。    刚才她想援护长门，可没曾想日向镜和长门的战斗，一下子就升级到了生死相搏的地步，长门甚至被迫直接在村子里召唤出了‘外道魔像’。    小南自然首当其冲，受到了波及。    好在她的纸遁善于应付这样的局面，纸分身更是令她躲开了刚才那道凶猛无比的冲击波！    飞到了高空，小南脸色难堪的望着被天蓝色转生眼查克拉包裹着的日向镜，忖道：“他怎么会有这么强横的查克拉！这种查克拉的强度，几乎可以媲美长门轮回眼的查克拉了，不，是完全不逊于长门轮回眼的查克拉，这这怎么可能呢？”    雨隐村外。    战得气喘吁吁的雷影和卑留呼，齐齐望向了雨隐村的方向，‘外道魔像’的嘶吼和时不时闪现的耀眼金光，扰得他们心神不宁。    另一端，浑身浴血的带土，立在他用木遁制造出来的大树上，遥望着雨隐村的方向，暗道：“发生什么了？为什么突然动用‘外道魔像’？”    底下，手持金刚如意棒的三代火影看着死伤一地的木叶暗部，一脸苦涩的说道：“没想到我们木叶也有被木遁打击的一天”

正文卷 第三百五十六章 轮回眼与转生眼的角力
    望着眼前根茎虬结，枝干盘旋的树木，三代的脸上充满了震惊与唏嘘！    毫不夸张的说，木叶村就是建立在木遁血继限界上的。    初代火影千手柱间正是凭借他那无与伦比的木遁血继限界，戡平了乱世，建立起了如今五大忍村之首的木叶村。    在木叶建立的这几十年里，木遁血继限界已经完全与木叶村合二为一，成为了木叶村的象征。    初代离世后，整个村子从上至下，都无法接受木遁血继限界失传的现实，于是村子高层开启了旷日持久的初代细胞移植试验，试图重现木遁血继限界。    然而试验的结果，却令人大失所望。    这项村子投入了无数人员和物资的初代细胞移植试验，所收获的，仅仅只是一具具被初代细胞吞噬的残破尸体。    面对一次又一次的失败，以及大量志愿者的伤亡，村子高层不得不选择了妥协，接受了木叶村失去了木遁血继限界这一残酷的事实。    但在木遁血继限界强大力量的诱惑下，团藏和大蛇丸背着村子，在暗地里仍旧持续着初代细胞的移植试验，并且侥幸得到了一个成功融合了初代细胞，拥有了木遁血继限界的孩子。    可对此，三代是不知情。    在三代心中，木遁血继限界跟古籍中的许许多多传说一样，已经成为了历史，成为了人们茶余饭后会偶尔会提及的传奇。    可想而知，当他见到眼前这个穿着晓组织红云服，带着独眼漩涡面具的神秘人，能施展木遁血继限界时，他心底是多么的震惊！    三代目光沉凝：“你究竟是谁，为什么能施展木遁？”    立在大树上的带土，收回了远眺雨隐村的目光，望着老迈的三代火影说道：“打败了我，你就能知道我的身份了。”    三代拧起了眉头：“可恶！”    尽管对时空间忍术的了解不如四代，但经过之前的交手，三代已经大致摸清楚了带土‘神威’的发动原理。    也正是清楚了这一点，三代明白只要带土自身没有攻击的欲望，那么谁也无法击中带土。    而能施展木遁的带土，根本就不需要近距离接触，他隔着老远就能通过木遁收割一条条生命，此时躺倒一地一众暗部尸体，就是最好的证明。    淅沥沥    这时，天空中的雨势渐强，雨幕中甚至升腾起了一片水雾。    滴落的大雨冲刷着地面上的血迹，很快形成了一片片浅红色的水洼。    突然间，带土用木遁制造的大树上，突兀的伸出了半截身子，这半截身子是个肩上有着两片芦荟叶子，一半黑一半白的怪人，他正是晓组织中的绝。    带土沉声问道：“村子里发生什么了？”    绝答道：“神组织的首领突袭了村子！”    “神组织的首领！？”    带土闻言，脸色随之一沉。    五大忍村的底细，他大多已经掌握了，所以他虽然不愿提前跟五大忍村翻脸，但在心底却并不畏惧五大忍村。    可神秘莫测，实力强悍的神组织就不同了，对于神组织，他心中还是十分忌惮的。    绝心有余悸的说道：“嗯，是个强的夸张的家伙呢！”    这一点，带土倒是并不意外，能令佩恩迫不得已在村子里召唤‘外道魔像’的强敌，整个忍界都找不出几个来。    听着带土和绝的对话，三代也侧头望了望远端的雨隐村，暗道：“神组织也出现了？在雨隐村中交手的是晓组织的首领和神组织的首领？”    ………    雨隐村外围，另一端的一处高地上。    两个身披雨衣的身影，静静的立在雨幕中，若有人上前观察，就能发现这两人不是旁人，正是三忍之一的大蛇丸，以及他的左右手药师兜。    听着耳傍‘外道魔像’若有若无的嘶吼，以及雨隐村上空那若隐若现的耀眼金光，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，操着沙哑的嗓音说道：“没想到老头子还有这样的魄力，竟敢对晓组织发动突袭！”    兜也跟着笑道：“火影大人策划的这次对晓组织的突袭，可是帮了我们不小的忙。”    晓组织从未放弃过对大蛇丸的追杀，只是大蛇丸深谙狡兔三窟的道理，让晓组织的追杀好几次都扑了个空。    但一次又一次躲避晓组织的追杀，对大蛇丸来说也是不小的负担，所以当他收到了秘密情报，得知木叶即将对晓组织展开突袭后，便也来到了雨隐村，想要第一时间掌握这场战斗的结果。    感受着雨隐村中那股暴戾的，甚至是超过了尾兽级的查克拉波动，以及围绕着雨隐村外圈，一股股强烈的查克拉反应，大蛇丸的脸色渐渐深沉，说道：“没想到组织竟然藏着这么多秘密，木叶，云隐，砂隐三大忍村一起出手，还是陷入了苦战。”    兜有些好奇的问道：“大蛇丸大人，您知道正在雨隐村中交手的是什么人吗？”    大蛇丸那如蛇的竖瞳中闪过了一丝忌惮之色，低沉的说道：“其中一方，应该就是组织中的首领，拥有轮回眼的佩恩了。至于另一方”    兜追问道：“另一方是谁？”    思索了一阵后，大蛇丸摇了摇头：“我也猜不到会是谁”    ………    雨隐村中。    ‘转生眼查克拉模式’中的日向镜，此刻是一脸的晦气。    他是真没有料到，长门的查克拉与‘外道魔像’竟然是彻底连通的，所以他之前偷袭时施展的‘四象封印’，能隔绝长门通过黑棒操控的佩恩六道，却无法断绝长门与‘外道魔像’的联系。    因此，当他在不到十秒的时间内凝聚了四枚求道玉，并催动‘金轮转生爆’准备一劳永逸的解决掉长门的时候，仍被‘四象封印’束缚着的长门，直接一个‘外道魔像’砸在了他的脸上。    别人或许不知道‘外道魔像’的底细，但日向镜心知肚明。    这‘外道魔像’是十尾的躯壳，也可以说是神树的另一种形态，外表无比坚硬，几乎可以免疫任何的忍术，日向镜以求道玉为基础催动的‘金轮转生爆’，虽然能勉强破防，斩入到‘外道魔像’中，但砍进去的感觉就好似利刃斩在了老牛皮上，无比的滞涩，到了一定程度就难以为继了。    而一旦抽出了金剑，‘外道魔像’的躯壳就会以肉眼可见的速度迅速恢复，哪怕是十来米的断口，也能在几个呼吸的短暂时间内恢复如初。    了解‘外道魔像’底细的日向镜，对此，倒也不意外。    若求道玉能彻底摧毁‘外道魔像’，六道仙人也就不必费时费力的将‘外道魔像’封印在月亮中了，六道仙人的弟弟大筒木羽村，也不必亲自在月亮上看守了。    轰轰轰    这时，‘外道魔像’再次挥动双臂，攻向了日向镜，所经之处，一片狼藉，成片成片的建筑被‘外道魔像’的手臂扫倒，发出了一阵阵轰鸣。    “切！”    望着‘外道魔像’扑面而来的两只巨大手臂，以及夹杂着的无数碎石，铁块和烟尘的冲击波，日向镜轻啐了一口。    在面具下，那双璀璨的转生眼的洞察中，只是短短一瞬，他便判断出自己无法躲避这种完全没有死角的大范围攻击，所以没有解除手中的‘金轮转生爆’，而是用不久前才凝聚出来的第五枚求道玉，发动了‘银轮转生爆’。    哗啦    顷刻，一道飓风从日向镜的手中激发而出，迎向起了扑来而来的‘外道魔像’的双臂，以及紧随其后的巨大冲击波！    轰    两股巨大的风暴交织在一起，顿时形成了一股尖锐的风啸！    这股由两大风暴挤压而成风啸，猛烈无比，哪怕是身处在‘转生眼查克拉模式’下，日向镜也被轻易掀飞，如流星一般狠狠砸到了地上。    体型庞大的‘外道魔像’更是直接被掀翻在地，狼狈无比。    用‘金轮转生爆’切开了后续掉落压在身上的碎石杂物后，日向镜从废墟中爬了起来。    因为有包裹全身的转生眼查克拉的保护，他没有受什么伤，只是查克拉的消耗有些大，让他隐隐感到有些吃不消了。    “这么消耗下去可不是个办法！”    想到这，日向镜全力发动转生眼，在雨幕与烟尘中，寻找起了长门本尊的身影。    这时，随着一阵轻微的地颤，体型庞大的‘外道魔像’也站了起来，而日向镜留意到，长门所乘的木车就在‘外道魔像’的身下。    日向镜目光一凛，旋即化作一道蓝色的光芒扑向了长门。    在交手时，日向镜留意到雨隐村的村民们，全都聚集在了雨隐村西南角的地下避难所内，虽然他已经尽力避免将战场扩散到雨隐村的西南角，但这种层次的交锋，波及的范围根本就不是他说了算的，如果这场交锋持续下去的话，迟早会波及整个雨隐村。    因此，他必须尽快结束战斗！    啪    盯着飞驰而来的日向镜，长门双掌拍在了一起，面孔扭曲的吼道：“神罗天征！”    顷刻，一道无比猛烈的斥力，以长门所在的木车为圆心，朝着四面八方宣泄而去，将长门附近的瓦砾碎石统统一扫而尽！    飞在空中的日向镜好似迎面挨了一记重锤，无处借力的他当即被掀飞了出去，撞到了一块断壁上。    倚在断壁上的日向镜，当即面色一狞，伸手朝向了长门：“轮转如意！”    既然冲不过去，那就将长门直接扯过来！    在‘轮转如意’的吸力下，长门连同他身下的木车一起漂浮了起来，飞向了日向镜。    “万象天引！？”    长门狠狠吃了一惊，从来只有他用‘神罗天征’和‘万象天引’摧残敌人，这还是他第一次遭到类似的能力的袭击！    “啊！”    心惊之下，长门大喝了一声。    随着长门的大喝，‘外道魔像’立刻一手抓住了飞向日向镜的长门，一手握拳击向了躺在断壁上的日向镜。    日向镜等的就是这一刻！    他猛一翻身，堪堪躲开了‘外道魔像’的挥击，并借着这一击扬起的烟尘，发动了瞬身之术，扑向了被‘外道魔像’抓在手里的长门。    眼见离长门越来越近，日向镜也顾不得会不会损毁长门眼眶中的那双轮回眼了，全力挥出了手中的‘金轮转生爆’，狠辣的刺向了长门！    可就在这时，日向镜猛地发现，长门的嘴角竟微微上挑，一股笑意即将在他嘴角晕开。    霎时间，一股巨大的危机感降临在了日向镜的心头，但此时全力扑击的他已经无法止住身形了，于是他只得暗暗戒备，随时准备操控应急的那第五枚求道玉进行防御。    而就在日向镜心头产生危机感的同时，‘外道魔像’张开了大嘴，一道龙形的虚影从它嘴中射出，盘旋着迎向了日向镜。    双方的速度皆是极快，所以转瞬间就撞到了一起。    日向镜根本来不及催动求道玉防御，那龙形虚影就透体而过，穿过了他的身躯，不仅如此，龙形虚影在穿过他的身体时，还拽住了他的灵体，试图将他的灵体抽出他的身躯！    日向镜身形一滞，脸上也露出了呆滞的神情。    不过很快，这种呆滞就消散了，他再次恢复了神智，神情虽然凝重，却没有半点的慌乱。    跟寻常忍者不同，拥有转生眼的日向镜，对灵体的熟悉程度，决不在拥有轮回眼的长门之下，所以受到灵魂攻击后，他只是愣神了片刻，就恢复了过来，并且全力催动转生眼查克拉注入到灵体之中，与龙形虚影角力了起来。    被‘外道魔像’抓在手中的长门，脸上的笑意还未彻底展开，就一下凝固住了。    他从未想过有人竟然能抵达他凭借‘外道魔像’发动的‘幻龙九封尽’，嘴里不自觉的喃喃道：“这这怎么可能！”    短暂的震惊过后，长门脸色狰狞的吼道：“去死吧！”    瞬时，长门将自身的轮回眼查克拉疯狂的注入到了‘外道魔像’中，并催动龙形虚影奋力的撕扯起了日向镜的灵体。    日向镜也豁出去了，一拍腰间的葫芦法器，解除了法器上的封印。    拼自身的查克拉，他确实不是漩涡一族的长门的对手，但他还有龙脉

正文卷 第三百五十七章 各显神通
    随着葫芦法器上的封印解除，龙脉注入到日向镜体内的查克拉量一下子增幅了十多倍，只是短短一瞬，日向镜体内那接近干涸的查克拉，便再次充盈了起来。    这时，日向镜才细细观察起了试图把他的灵体拽出身体的龙形虚影。    “外道魔像的某种封印术吗？”    在深邃的转生眼中，龙形虚影的底细很快就被日向镜给识破了。    毋庸置疑，这龙形虚影十之八九是一种以高强度的查克拉为介质的封印术，其运作原理应该是‘抽离’或‘吸收’。    霎时，记忆中的一个术，闪现在了日向镜的脑中。    那就是原时空中晓组织在抓获了人柱力后，抽离人柱力体内尾兽时，佩恩借助‘外道魔像’所施展的那个封印术。    “跟外道魔像的封印术硬拼，太吃亏了！”    暗道了一声后，日向镜咬牙强行驱动双臂，开始了缓缓结印。    对面被‘外道魔像’护在手中的长门，见此情景，再次大吃了一惊！    以往，不论是什么样的敌人，面对‘幻龙九封尽’灵魂层面的攻击都没有半点反抗挣扎的余地，只要被龙形虚影触到，就必死无疑！    可眼前这位神秘莫测的神组织首领，不仅能凭借自身的灵体硬抗‘幻龙九封尽’的灵魂攻击，甚至还能操控身体，驱使双手结印，这在长门看来实在是太不可思议了，因为当灵体受到攻击时，几乎所有人都会失去对身体的控制权。    很快，日向镜就完成了结印，双手按在了穿透他身体的龙形虚影上，低喝道：“四象封印！”    话音刚落，一道道墨色的封印术式如锁链一般，由日向镜的掌上伸出，沿着龙形虚影的身躯向着四周不断蔓延，好似一道道墨色的锁链缠住了龙形虚影。    以自身的灵体硬撼对方的封印术，这无疑是吃亏的。    虽然日向镜转生眼查克拉的强度很高，但对方也不是普通忍者，拥有着与转生眼查克拉同等级的轮回眼查克拉，所以日向镜若是以纯粹的查克拉对拼长门的封印术，那么他与长门查克拉的交换比，很可能就是二比一，甚至是三比一了。    因此，日向镜选择以封印术对抗封印术，如此一来，大家查克拉的消耗就能勉强持平了。    随着一道道封印术式的出现，龙形虚影对日向镜灵体的拉拽力，明显降低了不少，局面开始缓缓向日向镜这边倾斜了。    长门脸色一僵，旋即，他面色扭曲的大吼道：“凡人，你想对抗神？好，我就让你见识见识什么是神的力量！”    说罢，木车上的长门双手合十，眼眶中轮回眼上的纹路猛地一缩，那有着一圈圈圆形纹路的轮回眼仿佛是被激活了一般，整个苏醒了过来，发出了一股诡异难言的力量。    ‘外道魔像’似乎受到了这股诡异力量的共鸣，‘幻龙九封尽’的威力立刻提升了数倍，龙形虚影由原本的一条，猛地激增到了九条，而且每一条都粗了一大圈，从不同的方向狠狠扑向了日向镜。    “神？切，也不过如此！”    日向镜轻啐了一口，面具下的那双转生眼，绽放出了一道道无比炫目璀璨的光芒，眸子中好似蕴含着无数星辰。    随着转生眼的全力激发，被灌注了大量转生眼查克拉的‘四象封印’也好似活了一般，生成出了一条又一条新的墨色封印术式，乍一看，宛如无数的墨色发丝，将‘外道魔像’口中吐出的九条龙形虚影全部缠绕了起来。    顷刻间，双方你拉我扯，僵持不下！    “啊！”    长门爆喝一声，轮回眼上的圆圈纹路猛烈的收缩着，瞳力如有实质一般的激荡出来，让他面前的空间都出现了些微的扭曲。    日向镜也咬着牙，转生眼上的光芒越来越璀璨，隐隐穿透了布满封印术式的鬼脸面具，将原本能隔绝一切查克拉的面具映照得晶莹剔透，好似一块透光的宝玉！    日向镜和长门借由封印术展开的瞳力较量，很快就进入了白热化。    双方都惊讶的发现对方的瞳力远在自己的预料之上，但局势陷入了僵持，不论是日向镜，还是长门都不敢贸然的撤去瞳力。    因为这种级别的对抗，稍不留神，就有可能万劫不复！    僵持中。    长门死死盯着日向镜，心中却惊涛骇浪。    长久以来，他一直笃定自己的轮回眼是至高无上的，是时代赋予他改变忍界的利器，是使他超越凡俗成为忍界之神的至宝。    而这双轮回眼，也从未让他失望过。    不论是对上谁，哪怕是在忍界有着‘半神’名号的半藏，在他的这双轮回眼下，全都是不堪一击的凡俗蝼蚁。    可就在今天，就在此时，他却发现自己的轮回眼并非是无与伦比的，对面神组织首领所拥有的眼睛，竟丝毫不逊于自己的轮回眼！    日向镜这会儿也注视着长门，经过此番交手，之前一个困扰了他许久的问题，终于有了答案。    在此之前，日向镜一直很疑惑，以长门漩涡一族的不死小强体质，以及轮回眼那种种神妙莫测的能力，怎么可能无法恢复区区的腿伤呢？    别说只是被起爆符炸伤了，就算整个腿部都没了，以晓组织掌握的各种技术，恢复一双断腿，绝对是轻而易举的事情，这甚至都不需要涉及什么禁术，完全是医疗忍术可以解决的范畴。    可长门却瘫痪了，必须依靠木车才能移动，这实在是让日向镜难以理解。    而经此一战后，日向镜这才发现，并非是长门无法恢复区区的腿伤，而是他在以自身为养料，持续不断的为‘外道魔像’供给着查克拉。    这一点也让日向镜明白了，原时空中晓组织为什么要平白等上十多年，等到鸣人那一辈人彻底成长起来后，才开始收集尾兽。    并非是他们不想提早收集尾兽，而是不能！    “外道魔像还没有彻底恢复！”    很显然，晓组织平白等上那么多年，就是为了等待‘外道魔像’的彻底恢复，等待‘外道魔像’恢复吸收九只尾兽，复活十尾的能力。    而恢复‘外道魔像’的重任，无疑压在了长门一个人的头上。    这也就使得长门哪怕渐渐适应了轮回眼，拥有漩涡一族体质的他，却仍旧无法恢复自己身体上的伤病。    “糟了！”    了解了这一点后，日向镜顿感不妙。    长门因为要恢复‘外道魔像’，所以无时无刻的不在向‘外道魔像’供给着查克拉，这也是日向镜之前施展的‘四象封印’无法切断长门与‘外道魔像’之间联系的缘故。    也正因如此，‘外道魔像’内存储着长门长久以来灌输的大量查克拉，换言之，‘外道魔像’此刻就是一个巨型的电池，里面储存着大量长门自身的查克拉。    一旦局势恶劣，危及到了长门的性命，那长门必然会抽调‘外道魔像’中的查克拉。毕竟，若是连性命都丢了，复活十尾什么的，也就成了水中月镜中花，毫无意义了。    日向镜暗道：“必须要想点办法了！”    感受到日向镜身上那股庞大的查克拉量后，长门也不愿跟日向镜继续硬拼查克拉了，虽然他还有底牌，可以抽调‘外道魔像’中的查克拉，但那是他这些年辛苦的成果，一旦抽调了，那就相当于这些年对‘外道魔像’的滋养全都白费了，收集尾兽，复活十尾的计划将会被大大延缓。    不到万不得已，长门是不会走那一步的。    于是乎，两人都动了心思，想要以别的办法解决对方。    日向镜首先想到的，自然就是自己的杀手锏求道玉了。    因为要全力应对长门的‘幻龙九封尽’，之前的五枚求道玉被日向镜撤去了三枚，只保留了两枚在身边应急，而又因为‘幻龙九封尽’的龙形虚影，此刻已经穿透了他的身躯，与他的灵体整个纠缠在了一起，所以他不敢动用求道玉去攻击龙形虚影，担心会波及到自己的灵体。    因此，两枚求道玉就这么短暂的闲置了下来。    正当日向镜吃力的调动这两枚求道玉，想要驱使求道玉攻击长门时，他突然发现插在长门背上的那些黑棒再次辐射出了一道道查克拉网络。    远处的战场上。    被埋在废墟中的佩恩六道，在一瞬间全部恢复了意识，其中，天道佩恩双手一抬，大喝道：“神罗天征！”    轰    伴着一阵巨响，掩盖在佩恩六道上的废墟全都被‘神罗天征’的斥力斥飞了出去。    不远的几座高塔上，不论是木叶，云隐一方，还是晓组织一方，全都发现了这一变故。    卡卡西神情凝重的说道：“他们复活了？！”    经验更加丰富的自来也，很快就发现了其中的端倪，沉声道：“不，他们应该不是本体！”    立在自来也肩头的深作仙人点了点头，附和道：“小自来也说的不错，他们好像是被一股查克拉操控着的傀儡！”    一旁的止水面露忧色，暗道：“前辈果然没有猜错，这些都只是晓组织首领的傀儡，可这些傀儡怎么又突然启动了呢，难道是前辈那边的战局出了问题？”    从刚才开始，‘外道魔像’便再没有过嘶吼，那耀眼的金光也没再出现，所以这不由得不让止水感到担心。    “我来对付他们！”    自来也一边说着，一边松开了合十的双手。    此时的他，脸上出现了一道道红色如油彩一般的印记，鼻子上也出现了许许多多，如蛙背上起伏不平的突起物。    身上出现这些近乎青蛙的微小变异，是修炼妙木山仙术的特征，也是自来也成功进入了‘仙人模式’的体现。    而就在‘仙人模式’的自来也准备力敌佩恩六道时，佩恩六道对自来也等人却视而不见。    只见佩恩六道中体型壮硕的修罗道，将畜生道抗在了肩上，然后将畜生道猛地掷向了远处日向镜和长门的战场。    随着畜生道被掷向了远处，不多久，其余的佩恩五道也在一阵白烟中消失无踪了。    日向镜这边，他几乎是在第一时间就发现了从天而降的畜生道，然后眼睁睁的看着畜生道用通灵术将其他的佩恩五道通灵了过来。    望着佩恩六道齐刷刷的出现在了自己的面前，日向镜一阵苦笑。    这时，佩恩六道的袖管齐齐一抖，每个人的手中都出现了一根黑棒，迅速扑向了被‘幻龙九封尽’控制的日向镜。    日向镜此刻只有双手能略微动弹，但也足够了。    他一边催动一枚求道玉化作一面弧形的黑盾，护在了自己的面前，一边用能动弹的手指，指挥另一枚求道玉迎向了佩恩六道。    长门尽管感应到了那枚黑不溜秋的求道玉，十分的危险，但因为除了天道外，其他佩恩五道全是可以随意替换的消耗品，再加上地狱道的‘轮回复生术’可以修复佩恩六道，所以他没有操控佩恩六道去刻意的躲闪日向镜的那枚求道玉，而是全力催动佩恩六道攻向了日向镜。    因此，尽管速度不快，但求道玉还是轻易击中了畜生道，直接将他拦腰截断！    紧接着，在日向镜的驱使下，攻击的那枚求道玉，化作了一道长枪，扩大了攻击范围，飞旋起来，直接刮到了修罗道和人间道，将他们切成了碎片。    长门脸色一变，尽管猜到了日向镜的求道玉不简单，但求道玉威力之大，触及则伤的特性，还是令长门大感意外，于是乎他立刻操控饿鬼道上前，想要吸收掉求道玉。    然而化作长枪的那枚求道玉，直接无视了饿鬼道的‘封术吸印’，由上至下，将饿鬼道从中间切成了两半。    大感意外的长门，立刻驱动天道和地狱道远远退开。    日向镜不想暴露求道玉最大操控范围不到七十米的秘密，立刻收回了攻击的那枚求道玉。    趁着这个空挡，天道佩恩当即用‘万象天引’，将被日向镜的求道玉损毁的佩恩四道的残躯，一一吸附了过去，然后投入到了地狱道召唤出来的‘阎王’口中，试图复活被损毁的佩恩四道。    可等了许久，佩恩四道也没有从‘阎王’口中走出来

正文卷 第三百五十八章 幻术覆盖
    眼见直到‘阎王’的虚影渐渐消散了，被损毁的佩恩四道，也没有从其中走出来，长门怔了一下，露出了惊诧的神情。    这时，木叶，云隐，晓组织三方的人也纷纷赶了过来。    ‘仙人模式’下的自来也，速度最为迅猛，几乎是佩恩六道前脚刚到，他后脚就跟了过来。    紧接着，瞳力消耗过度的止水，卡卡西，凯三人也先后抵达，然后是晓组织的宇智波真一和枇杷十藏，最后是一众云隐暗部。    三方人员陆续抵达后，摄于晓组织首领与神组织首领这两大强者的威势，他们都没有盲目出手，而是静立在远处，小心观察起了战场的情况。    看着能横扫自己的佩恩六道，在神组织首领的手中，连一时半刻都没能撑住，转瞬间，就接连损失了四道，自来也咋舌不已！    当然了，日向镜能秒杀佩恩四道，主要是因为当下的形势有些特殊。    实际上因为日向镜是通过‘转生眼查克拉模式’取巧的凝聚出的求道玉，所以他不论是维持求道玉，还是操控求道玉，都十分的吃力，远远不及正常的六道级强者。    也正因如此，日向镜所操控的求道玉的移动速度其实并不快，若非长门过于迫切的想要解决掉他，忽视的求道玉的威胁，以佩恩六道的身手，在正常情况下几乎是不可能被求道玉击中的。    更何况日向镜求道玉的最大控制范围，仅有五六十米，不到七十米，而且随着距离越往，操控起来就越困难，所以作为防御手段，求道玉是日向镜手中的一张王牌，但作为攻击手段，求道玉就远不如‘金轮转生爆’与‘银轮转生爆’。    不过自来也并不知道这些客观原因，他看的就是日向镜轻而易举的秒杀佩恩四道，所以他对神组织也感到了无比的忌惮。    “长门！”    随后，自来也认出了被‘外道魔像’护在手中的长门，脸上露出了恍然的神情。    在察觉到佩恩六道其实是六具傀儡后，自来也便猜到一定有什么人在暗地里操控着佩恩六道，而此刻见到了长门，幕后操控佩恩六道之人是谁，也就不言而喻了。    深作仙人看了看被‘外道魔像’护在手中的长门，又瞧了瞧被‘幻龙九封尽’撕扯灵体的日向镜，沉声道：“这两个人很强，他们身上的查克拉反应全都不在尾兽之下！”    志间仙人问道：“小自来也，他们俩都是什么人呀？”    自来也解释道：“红发的名叫‘长门’，就是我之前提过拥有轮回眼的那名弟子，他应该也是晓组织真正的首领。正与他交手的，按照服饰和面具判断，应该就是神组织的首领‘阎魔’了！”    一旁的凯感慨道：“真没想到神组织会突袭晓组织！”    卡卡西有些后怕的说道：“幸好他们是对立的，否则，这两个组织要是联手的话”    卡卡西的话没有说完，但在场众人都明白，如果眼前这两人联手的话，五大忍村在忍界的统治地位就岌岌可危了。    众人都被眼前神组织首领与晓组织首领的鏖战吸引了注意，没有留意到边上的止水此刻是一脸的担忧。    哪怕是个外行，此刻也能一眼看出日向镜与长门的较量，陷入了僵持，而且相较来说，被‘幻龙九封尽’扯住了灵体的日向镜更加的被动。    另一边，注视着战场的真一，则目光闪动。    他在心中盘算着这个时候是不是要上前帮日向镜一把，彻底解决掉长门，不过看着护住长门的‘外道魔像’，他一时又有些犹豫。    说不上为什么，但直觉告诉他，眼前的‘外道魔像’不是他能轻易对付的。    枇杷十藏则暗自戒备着自来也等人，根本就没有上前援助长门的打算，因为他很清楚这种级别的战斗已经不是他能轻易插手的了。    战场中。    “是他的查克拉，干扰了我的术吗？”    长门怀疑是日向镜的查克拉干扰了他，才导致地狱道施术失败，没能成功的复活被损毁了佩恩四道，于是乎，他又一次催动了地狱道。    顷刻，在黑棒的控制下，地狱道遵循长门的意志，再次召唤出了‘阎王’。    而随着‘阎王’的虚影拔地而起，场中所有人的目光都投了过去，然而‘阎王’虚影那张血盆大口张开了许久，被损毁的佩恩四道仍旧没有从里面走出来。    “不对，是那枚黑球的缘故！”    长门很快意识到了不是自己的术出了问题，而是摧毁佩恩四道的黑球有古怪。    蕴含着阴阳五行七种查克拉属性的求道玉，能将触碰到的物体，直接在物资层面彻底的分解掉，不论是身体还是灵体，统统都不例外，只有拥有六道级的查克拉，或者掌握了仙术，才能与其抗衡，所以被求道切碎的佩恩四道已经完完全全损毁了，哪怕是地狱道的术也无法修复他们。    日向镜这一边，留意到自来也等人的出现后，他便明白必须要想办法脱身了。    毕竟他这会儿的身份是神组织的首领，而神组织也是村子迫切打击的目标之一，所以他很难判断自来也会不会对自己出手。    再加上，他身体的麻痹感已经越来越严重了。    这股麻痹感，并非是因为灵体被长门的‘幻龙九封尽’撕扯造成的，而是因为他吸收了太多龙脉的查克拉。    因为龙脉查克拉中蕴含着很大比例的自然能量，少量吸收还没什么，可一旦吸收过量，就会导致自然能量在他体内不断堆积。    而对于尚未掌握仙术的日向镜来说，这些堆积在他体内的自然能量不仅帮不到他什么，反而还是催命的毒药。    若堆积在体内的自然能量超过了他身体能承受的极限，那么他的身体就会因为过度吸收自然能量，而与自然融为一体，也就是陷入石化状态！    换言之，日向镜要是掌握了仙术，那龙脉就是最强尾兽，能甩九尾一整条街，因为本身就蕴含自然能量的龙脉查克拉，能让日向镜跳过吸收自然能量的过程，瞬间进入仙人模式，并且能持续不断的让他维持在仙人模式状态下。    可日向镜若是没有掌握仙术，那龙脉对他的帮助，就要比所有尾兽都低一个层次了。    而正当日向镜暗自思忖对策之际，已经进入了‘仙人模式’的自来也出手了。    经过一番细致的观察，自来也察觉到日向镜和长门陷入了僵持，一时之间，谁也奈何不了谁，而这正是他一举解决晓组织和神组织的最佳时机，一旦错过了这个机会，再想对付这两个宛如神灵的强者，就千难万难了。    因此，自来也猛地跃到了一处高地上，低喝道：“两位仙人，拜托了！”    “呱呱呱”    深作，志间两位仙人当即点头，旋即他们的腹部鼓胀了起来，随之，一阵摄人心魄的蛙叫声从他们的嘴中发出。    日向镜见状，暗道：“糟了！”    ‘仙人模式’下自来也的这一招幻术，日向镜印象很深，虽然他已经记不清这一招具体叫什么名字了，但他清楚这个幻术是通过声音为媒介发动的，也就是说，不论是他的转生眼，亦或者是长门的轮回眼，对这个非瞳术型的幻术都没有免疫能力。    只是稍一愣神，再回过神时，日向镜便发现自己已经身处在一处类似蛤蟆食道的幻术空间内了。    略略扫了眼四周，日向镜面色一沉。    此时，在他的四周环绕着四只一手持剑，一手伸出的大蛤蟆，这四只大蛤蟆伸出的手掌交汇在一起，形成了一个结界，将日向镜死死困在了结界中。    当然了，被困的不止日向镜一人。    长门此刻也在日向镜的身边，处境跟他一样，也是中了幻术，意识堕入到了这处由自来也操控的幻术空间内了。    被困在这处狭小的空间中，日向镜和长门四目相对，场面一时有些尴尬。    这时，自来也的声音从四面八方传了过来：“长门，只要你愿意回头，我可以保证你的安全，说服村子接纳你！”    直到此时，自来也也没有放弃长门。    陷入幻术的长门并没有惊慌失措，他淡漠的打量了一眼四周：“自来也老师，你应该很清楚，这是不可能的。”    自来也轻叹了一声。    师徒相残，对于自来也来说实在是太过残酷，但若是要在木叶和长门中做出一个选择，自来也只能放弃长门了。    随即，自来也又对日向镜说道：“‘阎罗’，你是村子通缉的要犯，你们神组织也罪行累累，我必须在这里解决掉你！”    日向镜同样一脸平静，淡淡道：“如果你办得到的话，可以试试。”    现实世界中。    自来也一边取出卷轴，从卷轴中召唤出了两柄巨大的石剑，一边缓步朝着日向镜和长门走了过去。    因为两人都中了幻术的缘故，长门施展的‘幻龙九封尽’和日向镜施展的‘四象封印’，都在不知不觉中解除了。    随后，日向镜无意识的退出了‘转生眼查克拉模式’，环绕着他的两枚求道玉也随之消散，而护住了长门的‘外道魔像’也在一阵白烟中，消失在了原地。    可以说日向镜和长门此刻都处在了毫无防备的状态，哪怕是一个刚从忍者学校毕业的下忍，这会儿也能轻易的杀死他们俩。    但此时在场的可不止自来也一人，几乎是在他用幻术成功偷袭日向镜和长门之后，止水和真一，以及空中的小南便同时出手了。    一直关注着长门的小南，速度最快。    她如天使一般从天而降，直接用纸遁裹住了长门，以及失去控制栽倒在地的天道佩恩，一边将他们俩向空中托起，一边操控纸片攻向了自来也。    如数的纸片如飞雪一般纷飞，让战场陷入了一片混乱。    自来也只得止住了脚步，将手中的两柄巨型石剑暂时插到了地上，随后双手结印，使出了‘仙法大炎弹’！    在冲天的火光中，止水和真一不约而同的扑向了日向镜。    他们俩对视了一眼，都猜到了对方有援救日向镜的打算，于是一边默契的佯装对抗，一边挺进到了日向镜的身边。    在靠近到日向镜一定范围后，止水和真一相继在暗中对日向镜尝试解除幻术，却发现寻常手段根本法解除自来也的这个幻术。    止水眉头一拧：“自来也大人的幻术这么厉害？”    真一则暗忖道：“奇怪了，竟然解除不了？！”    知道机会有限，不能再拖了，止水心一横，开启了万花筒写轮眼，然后趁着背对众人的一个短暂空隙，直接对日向镜施展了写轮眼的幻术。    解除幻术的方法有很多种，而以一种幻术覆盖另一种幻术，则是一种非常高端的解除幻术的手段，不过这对施术者幻术造诣的要求极高，放眼整个忍界，能用自身幻术覆盖自来也幻术的，恐怕也仅有止水，鼬这两位专精幻术的万花筒写轮眼的宇智波了。    顷刻，随着万花筒写轮眼的飞速旋转，止水的写轮眼幻术终于覆盖了自来也的幻术，勉强将操控权从自来也的手中夺了过来！    与此同时，幻术空间中。    自来也对日向镜说道：“这个幻术没有人可以破解，你逃不掉的！”    自来也话音未落，日向镜的身影就渐渐模糊了起来。    自来也吃了一惊：“怎么回事！？”    日向镜自然明白发生了什么，于是嘴角一挑，对自来也和长门说道：“两位，失陪了。”    除了止水和真一外，日向镜其实还有一个后手，那就是寄居在他腰间葫芦法器中的龙脉，所以陷入自来也幻术的他并不是太担心，只要拖延足够的时间，反应有些迟钝的龙脉，也能将他的意识整个扯出自来也的幻术空间。    相较而言，长门在这方面就很被动了，‘外道魔像’只是一具没有灵魂的躯壳，所以尽管‘外道魔像’在很多方面都具备尾兽的功能，但却无法唤醒陷入幻术的长门

正文卷 第三百五十九章 偏了点
    随着‘仙人模式’的自来也率先发难，以及紧随其后的小南，止水，真一几人相继出手，旁观的众人于是纷纷出手，一场混战立刻爆发了起来。    为了营救长门，小南直接对上了自来也。    场中的两位万花筒写轮眼拥有者，宇智波止水和宇智波真一则在日向镜身边假模假样的战成了一团，看似在交手，实则是在近处护卫着日向镜。    晓组织中仅剩的枇杷十藏，可就遭罪了。    卡卡西和凯，以及大批的云隐暗部盯上了他，将他团团围住，群殴了起来。    和之前日向镜与长门那近乎神灵间的交锋不同，此时的战场才有了几分忍战该有的模样。    各种苦无和手里剑你来我往，火遁，风遁，水遁等等忍术层出不穷，只是短短片刻，战场就整个乱成了一锅粥。    毋庸置疑，‘仙人模式’下的自来也，是在场除了日向镜和长门之外的最强者，再配合上他肩头的两位蛤蟆仙人，单论战力而言，场中不论掌握了纸遁的小南，还是拥有万花筒写轮眼的止水和真一，在混战中，只怕都不是他的对手。    一个翻身，堪堪躲开了小南的纸遁攻击后，自来也目光一凛。    掌握了纸遁的小南，拥有着无与伦比的机动能力，哪怕是进入了‘仙人模式’，自来也想伤到她也不是那么容易，所以自来也故意露了个破绽，旋即瞅准了机会。    “蛤蟆油弹！”    猛一张嘴，自来也喷出了一大团蛤蟆油。    粘稠的蛤蟆油如一道飞箭，霎时间就击中了半空的小南，淋了小南整整一身。    小南顿时秀眉一蹙。    这充满了粘性的蛤蟆油，对纸遁的克制十分明显，一旦被蛤蟆油沾身，她的纸遁就无法跟之前一样聚散无常了。    得手后，自来也没有继续攻击，反而止住了身形，喊道：“小南，我知道你不是渴望战争的疯子，回头吧，你们这样下去，会把整个忍界都拖进地狱的！”    小南冰冷的说道：“自来也老师，没有体会过痛苦的你，是不会明白的！”    说罢，小南双翼一展，径直扑向了自来也。    自来也见状，心知不对，连忙闪到了一边。    轰轰轰    自来也刚一闪开，小南的身体便狠狠的撞到了他之前所在的位置，旋即整个炸开，在轰鸣中激荡起了一阵烟尘。    “纸分身！？”    自来也眉头紧皱，这才发现刚刚被他蛤蟆油淋到的小南，只不过是一具纸分身罢了。    这时，小南的本体已经飞到了空中，和之前被他用纸遁托到空中的长门汇合了。    从始至终，小南都没有跟自来也硬拼的打算。    因为小南很清楚，长门才是一切的关键，只要唤醒了长门，那不论是自来也，还是神组织的首领，都不足为惧，所以她刚才也故意露出了破绽，吸引自来也的注意，只不过是为了找机会救出长门，并为长门解除幻术。    然而一番尝试后，小南很快陷入了跟刚才止水和真一一样的尴尬，寻常解除幻术的手段，根本就无法解除自来也配合两位蛤蟆仙人所施展的幻术，而小南又没有止水那般的幻术造诣，无法通过幻术覆盖的方式为长门解除幻术。    日向镜这边，摆脱了自来也的幻术后，他不假思索的再次进入了‘转生眼查克拉模式’。    顷刻，天蓝色的转生眼查克拉，便再次将他的身体包裹了起来，他整个人也随之缓缓漂浮到了半空，如神灵一般俯视着战场。    或是为了掩护日向镜的身份，或是为了保护自己卧底的身份不被暴露。    这时止水和真一两人各自停手，默契的远远退开了，乍一看，仿佛是他们俩摄于日向镜的威势，连交手的勇气都没有，就被吓退了。    止水和真一皆是万花筒写轮眼的拥有者，在忍界中都是响当当的人物。    而这般强者，连跟神组织首领交手的勇气都没有，就被吓得狼狈退开，这无疑影响到了其他人，使得混战中的众人都默契了远离了日向镜所在的位置。    看着自己身边莫名其妙就形成了一条真空带，所以人都不敢靠近后，日向镜暗暗松了口气。    他这会儿其实已经是在死撑了，左臂整个都麻木了，而且麻木感正向着肩部蔓延，双腿的知觉，也在渐渐消退中。    无疑，过量吸收龙脉查克拉的他，身体已经出现石化现象了。    但日向镜现在不能逃，也不能露怯，只能咬牙硬撑！    因为此时是解决长门最后的，也是最好的一个机会了，毕竟，陷入自来也幻术的长门，已经没了‘外道魔像’的保护，身边也仅有小南一人。    若是错过了这个机会，那么这次整个突袭行动，将会变得毫无意义，自身转生眼的战斗情报，也就白白泄露了。    “就差一点了”    日向镜一边锁定了远处被纸片托在空中的长门，一边默默调集着身体内的转生眼查克拉，试图再次凝聚出求道玉。    以他现在的身体状况，他很清楚自己别说是凝聚求道玉了，就是单纯的维持‘转生眼查克拉模式’，都是件十分危险的事情，因为他自身的查克拉早已干涸，而调用龙脉查克拉，只会进一步的加剧他身体的石化现象。    因此，哪怕他已经在拿身体冒险了，求道玉的凝聚速度也远远不及之前。    这时，战场陷入了一种诡异的状态。    空中的小南，因无法解除长门的幻术，只得警惕的防备着日向镜和自来也，当然，她对日向镜的防备要更深一些，毕竟‘转生眼查克拉模式’中的日向镜跟她一样，也能飞行，可以轻易攻击到位于高空的的长门本体。    而因为忌惮日向镜的恐怖实力，处在‘仙人模式’下的自来也，也不敢轻举妄动，只得一边关注小南，一边关注日向镜。    日向镜因为要憋求道玉，同时还要对抗身体的石化，所以表面上看，似乎风轻云淡，一副胜券在握的从容模样，可实际上心里虚得很，这会儿要是有个不怕死的上忍过来跟他拼命，他还真不一定对付的了。    于是乎，代表神组织，晓组织以及联军的三人就这么对峙了起来。    时间点滴流失，不一会儿，日向镜终于艰难的完成了求道玉的凝聚，一枚墨色的求道玉，从他的眉间缓缓飞了出来。    若是细心观察，便可以发现这枚求道玉与日向镜之前的求道玉存在着不小区别的。    比起之前的，这枚求道玉明显要小了一圈，而且表面有轻微的波动，旁人或许不明白这意味着什么，但日向镜自己清楚，真正完美的求道玉，表面应该是光滑平静的，出现波动现象，只说明一件事，那就是这枚求道玉的性质并不稳定，随时存在崩解的可能。    盯着面前的求道玉，日向镜暗道：“大哥，你可千万要坚持住啊！”    和心惊胆战，生怕求道玉自行崩解的日向镜不同，见到求道玉从日向镜的眉间飞出后，不论是空中的小南，还是地面的自来也，全都脸色一变。    刚才求道玉秒杀佩恩四道的场面，他们俩可都看在了眼里，知道这枚看似普通的黑球，其实蕴含着非常恐怖的力量，别说是抗衡了，就是连碰都不能被碰到。    深作仙人喝道：“小自来也，小心！”    自来也点了点头，但心中隐隐有所猜测，对方的目标可能不是自己，而是空中的长门。    日向镜这时缓缓举起了没有石化的右手，轻轻一握，求道玉便化作一道金光闪耀的金剑，落到了他的右手之中。    随着‘金轮转生爆’的发动，他身体的查克拉顿时被抽调一空，龙脉查克拉再次大量涌入了他的身体，使得他的右手也出现了大面积的石化现象。    “我是不是有点太作死了？”    心底是心惊胆战，可表面仍一副从容神情的日向镜收敛了纷杂的念头，对着场中所有人，淡淡道：“该结束这场闹剧了！”    说罢，他一刻也不敢耽误，当即挥动了右手的‘金轮转生爆’，斩向了远处的长门。    轮回眼什么，他这会儿已经顾不上了，若不能彻底铲除长门，别说是收集战利品了，能不能顺利脱身都不一定。    飒    随着日向镜一剑斩下，‘金轮转生爆’上那耀眼的金光，好似阳光穿透了层层阴云，从天而降，洒向大地一般！    顷刻，小南甚至没来得及反应，金剑就斩中了她身后被纸遁包裹的长门。    轰    随着一声轰响，纸片和木屑爆成了一团！    小南的纸遁在‘金轮转生爆’下毫无抵挡，就跟普通的纸片没有半点区别，而长门身下的木车虽然是特制的，但也在顷刻四分五裂。    难以置信的小南僵硬的回头：“长长门”    烟尘散去，只见长门的半截身子从空中跌落。    小南立刻挥动翅膀飞了上去，在半空接住了长门。    此时的长门，因为受到了剧烈的外部伤痛，已经通过自己的能力，摆脱了自来也幻术的控制，恢复了意识。    他一边咳着血，一边虚弱的对小南说道：“不要管我了，带上我的眼睛快走！”    小南根本就没有听清长门在说什么，她全神贯注的检查着长门的伤势，发现长门从大腿根部起，被直接斩成了两段，大腿根部以下的身躯全没了。    “脏器没有受损，还有救！”    小南心头一喜，连忙驱动纸遁糊住了长门的伤口，勉强为长门止了血。    很多对普通人来说，足以致命的伤势，对漩涡一族的族人来说，都是可以再抢救一下的。    长门用眼角的余光瞥了日向镜一眼，旋即对小南说道：“没用的，你不是他的对手，带着我的眼睛快逃吧！”    长门此刻并非没有半点战力，只是他被日向镜从容淡定的表象迷惑了，自觉身受重伤的自己恐怕不是日向镜的对手了。    小南却摇了摇头，弥彦已经死了，长门是她活下去的最后支柱，若连长门也死了，那她就失去活下去的意义了。    于是她一脸杀意的望向了日向镜，说道：“大不了同归于尽！”    其实小南还有一手准备，不过这个准备并不是针对外人，而是专门针对敌我难测的带土的，从带土介入晓组织起，她就已经开始着手准备了，一旦发动，她能保证在场所有人无一幸免！    地面上。    望着金剑划过天空，自来也一脸呆滞，喃喃道：“这这是什么忍术？！”    他肩头的深作仙人沉吟了一下，说道：“那个‘阎罗’的身上，自然气息好像越来越浓郁了，对方恐怕也掌握了仙术！”    另一边的志间仙人颔首道：“孩子他爹说的不错，这种程度的自然气息，错不了的，一定是仙术。只是不知道是什么仙术，看起来也不像是龙地洞和湿骨林的”    听着两位仙人的对话，自来也的额头渗出了一些细汗。    神组织的首领正常状态就已经堪称神灵了，若对方还掌握着仙术，那自来也实在是没有打败对方的把握了。    就在自来也越加忌惮日向镜时，日向镜的脸色却阴晴不定。    “竟然偏了点！”    好在有鬼脸面具遮掩，否则，场中众人就都能看到日向镜脸上那副气急败坏的神情了。    刚才因为挥剑的右手，突然出现大面积的石化现象，导致他操控‘金轮转生爆’时，出现了细微的偏差，虽然还是斩中了长门，但却没能斩中要害，给长门留了一口气。    而随着一剑斩罢，他的‘金轮转生爆’瞬时消失，求道玉也崩溃于无形，他已经无力再斩出第二剑了！    这时，小南抱着受伤的长门缓缓落地，准备义无反顾的发动最后的布置。    可就在这当口，绝从地底探出了身子，说道：“将长门交给我吧！”    小南眉头一拧，旋即望向了长门。    长门却没有犹豫，点了点头。    很快，一个白绝分身从地底探出，好似外衣一样，包裹住了长门受伤的身体，而失去双腿的长门竟然依靠这个白绝分身，自己站了起来。    与此同时，一道扭曲的漩涡突兀的出现在了长门身边，接着，从漩涡中走出了一个浑身上下沾满了血迹的面具男

正文卷 第三百六十章 行动失败
    随着带土和绝的诡异登场，以及长门借助白绝分身重新站了起来，场中的混战渐渐停了下来，三方势力各自聚到了一起。    晓组织一方，绝，小南，真一，枇杷十藏簇拥着长门和带土这两个核心，聚在了一团。    联军一方，隐隐以‘仙人模式’的自来也为首，木叶的暗部十一班和一众云隐暗部都侍立在自来也的身后。    神组织一方仅有日向镜一人，但尽管如此，场中却没有任何人敢小觑他，他一人立在那里，气势甚至比另外两方都足。    毋庸置疑，随着带土和绝的突然出现，场中的形势出现了逆转，尚未彻底失去战力的长门，再加上能力诡异莫测的带土，让晓组织一跃成为了在场实力最强的一方。    日向镜没有多余的举动，仍静立在原地。    其实刚才那一剑‘金轮转生爆’未能彻底斩杀掉长门，他就已经失去了解决长门的最后机会，不论带土来与不来，他都杀不了长门了。    因此，这会儿他心里盘算的不再是斩杀长门，夺取轮回眼，而是如何脱身了！    鬼脸面具下，他深邃的目光扫视着长门，带土，以及绝和小南这几个对他有威胁的晓组织成员，心中琢磨着脱身之策。    长门有伤在身，哪怕有白绝分身包裹身体，长门的机动力应该也受到了极大的影响。    但带土，绝以及小南三人，机动力在忍界都是最顶尖的那一小撮，一旦让他们察觉到了日向镜此刻的虚实，那日向镜想脱身就难了。    感受着四肢不断蔓延的麻痹，日向镜目光闪动，暗忖：“有联军在侧，他们想必也不愿跟我拼得两败俱伤吧！”    日向镜很清楚，眼下必须维持住睥睨众生的神组织首领的人设，他才有脱身的机会。    否则，身体大部分陷入了麻痹，无法进入‘转生眼查克拉模式’的他，是绝对逃不过带土和小南的追杀的。    打定了主意后，他主动打破了场中的平静，淡淡的对长门说道：“你应该很清楚，你不是我的对手，你身边的这些手下，也保不住你的命。”    被白绝分身包裹住身体的长门，此时脸上渐渐有了血色，他神情凝重的盯着日向镜，质问道：“你为什么要袭击我们晓组织？你的目的是什么？”    听着长门的质问，带土一脸诧异。    据他对长门的了解，自诩神灵的长门是从不会问这种示弱的问题的，长门的处事风格只有一个，那就是‘顺昌逆亡’。    在诧异中，带土渐渐眯起了眼睛，一边注视着日向镜，一边暗暗思索道：“这个神组织首领究竟是什么人，竟然能让长门忌惮到这种地步？”    之前因为隔得太远，带土只能感应到雨隐村中有两股强大的查克拉在对抗着，但具体的战况，他却并不清楚，所以他知道神组织首领必然是一位实力强大的敌人，但究竟强大到什么地步，他心中就没有一个准确的判断。    日向镜嘴角一咧，轻笑了一声，却没有回答长门的问题。    他明白，自己的态度越是模棱两可，就越能迷惑众人，误导众人的判断，而且他还希望联军一方能趁着自己牵制晓组织的空隙，赶紧将八尾人柱力奇拉比给救出来。    望着日向镜那副老神在在的模样，长门也好，带土也罢，都不约而同的拧起了眉头，一个强大，而又心怀叵测，意图不明的敌人，无疑是所有人最头疼的。    联军一方，自来也脸色阴沉。    晓组织的援军，竟然比己方的援军先一步抵达，这令自来也感到无比的荒诞，要知道按照事先的计划，这次突袭行动的主力应该是三代火影，四代雷影，以及四代风影这三位背负着影之名的强者。    可直到此刻，这三位影都没有露面。    相较而言，木叶和云隐这两路还说得过去，至少都有战力杀入了雨隐村中，可砂隐一方，至今连半个人影都没见着，整支砂隐大队好似凭空消失了一般。    这时，卡卡西凑到了自来也身后，小声问道：“自来也大人，我们现在该怎么办？”    自来也用眼角的余光，瞥了下天空中那颗封印着八尾人柱力奇拉比和蛤蟆健的巨型球体，小声道：“我们要先想办法救出奇拉比！”    救出实力强大的八尾人柱力，无疑是联军眼下的当务之急。    卡卡西拧起了眉头：“可是”    卡卡西也明白，晓组织和神组织对峙的当下，是他们破开‘地爆天星’，救出八尾人柱力和蛤蟆健的最佳时机。    但那颗巨型球体在高空之中，在场众人包括自来也在内，都没有飞行的能力，根本就没办法破开高空中的那颗‘地爆天星’。    飒    就在这时，随着一阵尖啸般的破风声，两道快得不可思议的身影，一前一后出现在了战场上。    前一道身影，正是浑身上下缠着绷带的卑留呼，只不过此时的他，看上去有些狼狈，身上的绷带多处染血，背部还有一大片焦糊，好似被雷电击中了一般。    紧跟在卑留呼身后的，是四代雷影。    四代雷影这会儿也一身是伤，而且气喘吁吁，胸口起伏的好似风箱，体力明显消耗过度了，但脸上的彪悍之色，却没有半点削减。    他扫了眼战场，旋即问道：“奇拉比呢？”    一众云隐暗部立刻簇拥了过去，其中一人上前答道：“雷影大人，奇拉比大人被晓组织的首领封印在那颗巨石中！”    雷影望向了空中的巨型球体：“怪不得我能从那颗巨石上感应到比的查克拉。”    见雷影赶到，自来也面色一喜，上前说道：“雷影阁下，你终于赶到了！”    雷影瞪了自来也，吼道：“还愣着干嘛，动手吧，将这些混蛋们统统干掉！”    自来也连忙拦住了怒火上涌的雷影：“雷影阁下，请稍安勿躁。”    见识过日向镜和长门实力的云隐暗部，也上前对雷影附耳讲述了一下目前的局势，着重强调了一下日向镜和长门的厉害。    雷影虽然性格有些鲁莽，但之前他也感应到雨隐村中，转生眼查克拉与轮回眼查克拉的交锋，明白不论是神组织的首领还是晓组织的首领，只怕都要强过自身一头。    晓组织那边。    拥有冥遁血继的卑留呼，很快就通过查克拉感应，分辨出了长门的身份，了解了这才是组织首领佩恩的真面目。    他上前打量了长门一眼，说道：“我还以为你出事了呢！”    长门的目光，仍旧死死注视着对面的日向镜，没有理会卑留呼。    循着长门的目光，卑留呼望向了日向镜，一身杀意爆发了出来。    对于卑留呼而言，长门给予了他最需要的支持和关注，而这恰恰是他最渴望的，所以在晓组织内部，他是铁杆的长门派。    眼见卑留呼有动手的意图，日向镜心头一凛，他这会儿最怕碰到不怕死的愣头青。    离卑留呼不远的真一，以及联军一方的止水，也凝神了起来，随时准备介入战斗，他们虽然不认为卑留呼能威胁到日向镜，但卑留呼的出手，很可能会彻底引爆混战，而三方势力中唯一日向镜独自一人，势单力薄，在混战中有吃亏的可能。    “住手！”    可就在卑留呼准备动手之际，长门叫住了他。    卑留呼回身，疑惑的望向了长门。    长门踉跄的走了几步，一边走着，一边说道：“退下吧，你不是他的对手，他由我来对付，你去解决其他人！”    小南跟了上去，担忧道：“长门，你的身体”    长门决绝的说道：“只有我能抗衡他，你们没人是他的对手！”    嘭    这时，又一道身影从天而降，落到了场中，他正是之前被带土迟滞在雨隐村外的三代火影。    因为没有带土那方便的时空间忍术，三代赶来的速度自然慢了许多，而在他之后，陆续又有几位幸存的木叶暗部抵达了场中。    三代的实力虽然已经从巅峰滑落，但作为五大忍村之首的木叶的火影，他的名望在忍界仍旧是独一无二的，因此，随着他的降临，场中所有人的目光，不约而同的投了过去，就连长门都停下了脚步，没有人敢忽视背负‘火影’之名的忍者。    略略了解了一下场中的局势后，三代立刻判断出了眼下是救出八尾人柱力奇拉比的机会，于是几乎不假思索的对自来也吩咐道：“我送你上去！”    说罢，也不等自来也答应，三代就果断的将手中的金刚如意棒掷了出去。    作为弟子的自来也，默契的跃到了金刚如意棒朝上的一端，然后随着金刚如意棒的伸长，他迅速飞到了高空。    三代和自来也的打算，长门一眼就识破了，只是摄于静立在对面的日向镜，他不敢分心去阻止，而且在他眼中，区区一个八尾人柱力也算不得什么，脱困就脱困了，只要他愿意，随时都能将八尾人柱力重新封印起来。    借助金刚如意棒抵达高空后，自来也一个纵身，跃到了‘地爆天星’所制造的巨型球体的表面，旋即喝道：“仙法，超大玉螺旋丸！”    顷刻，一道无比巨大的螺旋丸出现在了自来也的手中。    轰    伴着一阵巨响，融入了仙术查克拉的超大玉螺旋丸，将巨型球体砸出了一个巨大的坑洞！    然而，尽管破开了一个大坑，但奇拉比和蛤蟆健仍深埋其中，巨型球体也没有解体的迹象，依旧静静悬于高空之中。    见此情景，自来也皱起了眉头。    他这才深切的体会到‘地爆天星’所制造的巨型球体，原来是这么的难以摧毁，同时，也暗暗心惊，之前的止水竟能在片刻间就破开球体，让球体出现崩溃的迹象。    担心蛤蟆健的深作仙人说道：“小自来也，让我们来吧！”    自来也点了点头：“拜托了！”    “呱呱”    瞬时，自来也肩头的两位蛤蟆仙人深吸了口气，朝着被‘超大玉螺旋丸’砸出的巨坑，发出了一阵阵鸣叫。    随着两位蛤蟆仙人的鸣叫，一道道几乎肉眼可见的声波激荡开，涌入了坑洞中。    咔嚓    不一会儿，在一道道声波的震荡中，巨型球体上出现了一股股裂痕！    在裂痕不断加剧之下，巨型球体再也支撑不住，直接在高空崩解，碎成了无数的碎渣，而被封印其中的奇拉比和蛤蟆健也现出了身形，随着无数碎渣一起跌落了下来。    留意到奇拉比和蛤蟆健，因为被封印的时间过长，已经陷入了昏迷，自来也一边抓住了下坠的奇拉比，一边解除了蛤蟆健的通灵。    嘭    在白烟中，身形庞大的蛤蟆健直接消失了，避免了在昏迷中坠亡的噩运。    而自来也护着奇拉比，借着下落的石块，只是几个翻越，便依靠‘仙人模式’下异乎寻常的身体素质，安然落到了地面。    接过了昏迷的奇拉比，四代雷影错开了眼神，低着头说道：“多谢了！”    见一贯强硬的雷影低头道谢，自来也说道：“之前多亏了奇拉比，我才能脱困，所以雷影阁下不必谢我，我只是还刚才的人情罢了。”    因为日向镜的存在，自来也的营救行动，全程都没有受到晓组织半点的干扰，哪怕日向镜什么也没做，只是静静立在原地，就震慑得晓组织全员不敢分心。    而随着雷影，火影的相继抵达，以及八尾人柱力奇拉比的获救，联军一方的士气也提了上来，不再惶惶不安了。    带土见状，对长门说道：“暂时撤退吧！”    长门权衡了一下，点了点头。    在获悉木叶，云隐，砂隐三大忍村将要对组织发动联合突袭后，晓组织就已经做好了暂时舍弃雨隐村的准备，一些核心的人员物资早早就转移了，所以此时撤退，对晓组织而言，损失的仅仅只是雨隐村这个容身之所。    很快，小南便护着长门飞到了空中，带土和绝各自隐匿，卑留呼，真一和枇杷十藏也结伴而退，从容退出了战场。    联军一方中雷影还想追击，但被三代劝了下来。    这一次的突袭行动，三大忍村损失惨重，而晓组织的整体战力，却没有明显的削减，所以突袭行动已经彻底失败了。

正文卷 第三百六十一章 交易与撤离
    晓组织撤退的十分干脆，毫不拖泥带水，日向镜这边还盘算着该以何种态度应对晓组织撤退时，眨眼间，晓组织成员就溜得一个不剩了。    于是乎，场中就剩下日向镜与联军众人，大眼瞪小眼了。    面对三代火影，四代雷影，以及‘仙人模式’的自来也，日向镜心底自然是虚得很。    这会儿他其实已经失去战斗力了，体内好不容易压榨出来的新生的转生眼查克拉，都被他用来抵抗自然能量的侵袭了。    因此，一旦让联军察觉到了他当下的虚实，哪怕止水当场反水，也未必能在火影，雷影以及自来也环视之下，护着他冲出重围。    更何况因为之前为了救自来也摆脱长门的‘地爆天星’，止水已经过度的透支了自身万花筒写轮眼的瞳力，此时，止水还剩多少战力，他也无法揣测。    见神组织首领仍旧立在原地，既没有追击晓组织的打算，也没有撤离意图，刚刚因为晓组织撤离才松了口气的联军众人，一颗心又悬了起来。    手持金刚如意棒的三代眉头深皱，目光牢牢的注视着日向镜。    这一次的联合突袭行动大败亏输，在自责之余，三代也在心底思索着将来应对晓组织的策略，而在他的设想中，实力强大的晓组织，已经不是一两个忍村可以应付的了，所以借助神组织来牵制晓组织，让这两个居心叵测的神秘组织彼此对抗，就成了三代唯一的选择了。    也正因如此，哪怕对面仅有神组织首领一人，而己方人手众多，三代也没有主动出击的打算，因为这个时候联军若是跟神组织硬拼，只会便宜了晓组织。    这时，四代雷影上前一步，朝着对面的日向镜吼道：“怎么，你还想跟我们战一场？那好，我就看看你究竟有什么本事！”    与三代火影不同，四代雷影显然没有考虑那么多。    晓组织已然撤离，可二尾人柱力由木人却依旧不知所踪，这令他无比的焦虑，再加上刚才被卑留呼牵制，弄得灰头土脸，憋了一肚子火，这会儿正要发泄。    自来也连忙拦住了四代雷影，小声道：“雷影阁下，请不要冲动，对方身上的自然气息十分的浓郁，很可能已经处在了某种仙人模式中，以我的经验判断，此刻寻常的忍术，体术对他只怕没有多少效果了！”    自来也肩头的深作仙人轻轻颔首，神情凝重的说道：“嗯，小自来也说的不错，对方能独自发动仙术，而且能驾驭如此大规模的自然能量，我没记错的话，上一个能办到这种事情的人，是木叶村的初代火影千手柱间！”    一旁的止水，则品出了不对。    知道日向镜底细和性格的他，清楚日向镜这时没有必要滞留在战场上了，日向镜此时仍留在战场上，只说明了一个问题，那就是日向镜的身体恐怕出了岔子。    对面联军众人，日向镜没有慌乱，他知道越是这种时候，就越要沉得住气。    略略沉吟了一下，他开口道：“诸位，我想代表神组织跟你们谈一笔交易。”    他需要为自己留在战场找个理由，所以脑子一转，胡乱提出了一个交易，他没有细细思索这个交易是否具备可操作性，他只是要拖延一会儿时间，因为他已经感知到了一股熟悉的查克拉。    三代闻言，脸上闪过了一丝意外，不过转瞬即逝，沉声问道：“什么交易？”    日向镜笑了笑：“你们这次对晓组织的突袭行动，看来是失败了，这说明你们并不具备剿灭晓组织的能力，所以我跟你们谈的交易很简单，只要你们出得起价钱，我们神组织可以接受委托，协助你们一起围剿晓组织！”    联军一方众人闻言纷纷面露疑色，他们显然没有料到神组织首领会抛出这么一个提议。    三代面色深沉，既没有答应，也没有拒绝，这种关乎木叶生死存亡的决策，不是一时半会儿，也不是他一个人可以决定的。    这时，天空中落下了两道人影，一左一右侍立在了日向镜的两侧。    来者正是身披黑色斗篷，戴着火焰图案面具的宇智波鼬，以及同样披着黑色斗篷，戴着狂风图案面具的三代风影人傀儡了。    “神组织‘炎魔’和那名神秘的磁遁血继忍者？”    三代目光一凝，暗暗戒备了起来。    联军一方的其他人，也都面色凝重，哪怕是一贯蛮横的四代雷影也不例外。    因为四代雷影之前就曾跟神组织的这个组合交手过，那时他和奇拉比以尾兽玉偷袭，结果也未能占到半点便宜，所以雷影很清楚这两名神组织成员的厉害。    日向镜从容的笑道：“我刚才提出的交易，你们可以好好考虑考虑。”    说罢，日向镜摆了摆手。    随着日向镜示意，三代风影人傀儡立刻催动铁砂，在背后化作了一对无比巨大的黑色铁砂羽翼，载着日向镜和鼬飞到了空中。    望着神组织三人在空中渐渐远去，变成一个黑点，直至消失，地面上包括三代火影在内，所有人都暗自松了口气。    “检查战场，搜救幸存者！”    三代很快对身边的木叶忍者下达了指令。    随着三代一声令下，木叶忍者们立刻散开，一边检查着战场，收集晓组织可能遗留的情报，一边搜寻幸存者，救助伤员。    四代雷影这时也对身边的云隐忍者吩咐道：“找，给我仔细找，就是把雨隐村凿空，也要把由木人找出来！”    听着耳旁四代雷影的怒吼，自来也轻轻叹了口气。    在忍界一贯强横的云隐，这次可谓是吃了个大亏，如果最终没能救出由木人，那云隐所损失的，就不仅仅只是一个完美人柱力了。    实际上一个人柱力的损失，并不会让大忍村伤筋动骨，毕竟，挑选一个勉强合格的人柱力，对大忍村来说不是太难的事情，多则十年，少则五六年，就能重新恢复战力。可尾兽的遗失，就真是伤筋动骨了，哪怕是云隐这般强势的忍村，也一样难以承受。    而在自来也看来，晓组织既然提前获悉了联军这次的突袭行动，那十之八九已经提前转移了被俘的由木人，所以云隐想在雨隐村找到由木人，希望恐怕是微乎其微的。    来到了三代身边，自来也问道：“老师，其他人呢？”    之前跟在三代身边的木叶暗部们，少说也有十多个班，四十多人，可如今场中包括暗部十一班的三人在内，一共也仅有十来个人，因此，自来也才忍不住问了一句。    三代神情黯然的摇了摇头。    自来也怔了一下，旋即疑道：“有您在场，损失怎么可能会这么大？”    三代这时突然脸色涨红，急促了咳了几声。    见三代捂嘴的指缝中，溢出了殷红的鲜血，自来也急道：“老师，您受伤了？”    “不要声张！”顿了顿，三代平复了一下喘息，压低了音量说道：“还记得刚才那个戴着独眼漩涡面具的晓组织成员吗？”    自来也连连点头，带土那诡异的登场方式可是令他记忆犹新的。    三代脸色无比阴郁的说道：“他不仅掌握了一种诡异的时空间忍术，而且还拥有初代的木遁血继限界！”    “什么！？”    自来也是真的惊到了，作为从小便受到初代英雄事迹熏陶的他，木遁在他的眼中是一种十分神圣，几乎可以看作是木叶村象征的血继限界了。    他实在难以想象一心颠覆忍界秩序的晓组织成员，会拥有这种血继限界。    缓过神来后，自来也对三代说道：“他究竟是什么人？”    三代摇了摇头：“交手时，我试探过几次，但对方明显察觉了我的意图，故意用了宇智波一族的体术和投掷技巧。”    作为享誉忍界的‘忍术博士’，三代能从寻常的交手中，看出很多旁人无法留意到的重要情报。    但因为上次带土掳走鸣人，嫁祸止水，意图挑起村子与宇智波内讧的事，令三代下意识的排除了带土是宇智波族人的可能，所以与带土交手时，带土在战斗中展现出的宇智波风格，全都被三代误以为是带土有意为之的。    自来也猜测道：“难道他是千手一族的族人？”    三代沉声道：“也有可能是移植了初代的细胞。”    “村子之前的移植试验，不是全都失败了吗？”顿了下，自来也自顾自的说道：“连我们木叶都办不到的事情，他们怎么可能”    话说到一半，自来也停了下来，因为他想起了刚才见到的那个已经面目全非，连招呼都没跟自己打的卑留呼了。    卑留呼连‘鬼芽罗之术’这种能吞噬血继限界的禁术，都开发出来了，成功移植初代细胞，似乎也就不是什么不可能的事情了。    自来也说道：“必须把这件事情通知纲手！”    三代也点了点头。    作为初代的血脉传人，纲手姬确实有资格知道木遁重现忍界的事情，而且或许还能借着这件事，劝纲手重回木叶。    另一边。    卡卡西双手按地，喝道：“通灵术！”    嘭    一阵白烟过后，八只大小不一的忍犬出现在了他的面前。    这时，卡卡西对一众忍犬说道：“麻烦大家帮忙找一下镜，他很可能被埋在了这一片废墟之下！”    “日向镜么？”帕克伸了伸舌头，有些为难的说道：“那家伙总喜欢消除自身的气味，就算是我们，也很难找的呀！”    卡卡西只得说道：“拜托了！”    帕克环视了四周一圈，说道：“这里到处都是废墟，他具体在那一片废墟下呀？”    卡卡西闻言，望向了一旁的止水。    止水无奈，只得含糊的指了指之前日向镜所在的高塔废墟，说道：“好像是那一片！”    ………    就在十一班几人试图在废墟中翻找日向镜时，高空中，日向镜有气无力的对身边的鼬吩咐道：“我现在不宜露面，你伪装成我的样子，潜入雨隐村跟止水汇合。”    鼬有些担忧的问道：“前辈，您的身体没事吧？”    虽然写轮眼没有透支的能力，但仅凭感觉，敏锐的鼬就察觉到日向镜的身体出了不小的问题。    日向镜平静的说道：“没什么大问题，我自己能解决，不过需要你扮演我一段时间了！”    ‘变身术’的确是忍者入门的基础，绝大多数忍者都会使用，但想要借此瞒过三代火影和自来也这般的强者，那就不是随便什么人，都能办到的了。    在村子里，能用变身术扮演日向镜瞒过三代火影的，恐怕也只有拥有万花筒写轮眼，能洞察一切细节，进行完美变身的止水和鼬等寥寥几人了。    鼬不再多说，立刻纵身跃下了三代风影人傀儡。    高空飞行，鼬办不到，但从高空降落，对于掌握了‘鸦替身术’的他来说并非什么难事，所以无需三代风影人傀儡冒险降落了。    待鼬离开后，日向镜沉吟了一下，旋即吩咐三代风影人傀儡略略改变了方向。    和自来也等人一样，日向镜也很好奇砂隐究竟是怎么回事，怎么一场大战下来，一个砂隐忍者的踪影都没见着。    随着日向镜的吩咐，三代风影人傀儡飞向了砂隐负责的攻击区域。    在高空，日向镜勉强开启了白眼，向地面扫了扫。    只见地面上到处坑坑洼洼，尸体横七竖八，血水与雨水交织在一起，将地面的水洼都染成了浅红色。    “看来砂隐那一路也遭到了阻击！”    刚感慨完，日向镜便发现了一个熟悉的身影，那人不是旁人，正是砂隐的四代风影，不过此刻的四代风影十分凄惨，左臂整个不见了踪影，躺在水洼中生死不明。    在四代风影不远，躺着另外一个体型壮硕的胖子，那胖子一身雾隐忍者的打扮，也浑身是血的躺在地上，而且身边还有一把疑似‘鲛肌’的大刀。    视野拉开，日向镜接着发现更远处还有个一瘸一拐，好似身受重伤，正朝着远处缓缓离去的雾隐忍者

正文卷 第三百六十二章 善后和得失
    日向镜神情一凝：“是雾隐的人柱力么？”    那名一瘸一拐，正试图远离战场的雾隐忍者，体内明显蕴含着尾兽级的庞大查克拉，这一点，日向镜的白眼只需一扫，就一清二楚了。    而作为五大忍村之一，雾隐一共拥有两位人柱力，分别是三尾人柱力枸橘矢仓和六尾人柱力羽高。    日向镜视野中的这位雾隐忍者，显然不是雾隐的四代水影枸橘矢仓，那他的身份无疑就是雾隐另一位人柱力羽高了。    “在雨隐村外围阻击砂隐大队的，竟然是雾隐的忍者，而且雾隐甚至连人柱力都派出来了！”    盘腿坐在三代风影人傀儡背上的日向镜，脸上渐渐阴郁了下来。    他猜到砂隐大队一定是遭到了阻击，所以才没能及时突入进雨隐村，但却没有料到阻击砂隐大队的竟会是雾隐的忍者。    按常理，才平定血继忍族反叛不久的雾隐，百废待兴，根本不可能冒着同时得罪木叶，云隐，砂隐三大忍村的风险，去协助非亲非故的晓组织。    “除非”    摩挲着下巴，日向镜想到了一种可能。    原时空中，雾隐的四代水影枸橘矢仓被鼬的天照打败后，便落到了带土的手中，成为了一具被带土幻术控制的傀儡。    本时空，鼬虽然没有加入晓组织，但以宇智波斑生前对雾隐村十多年的渗透，和晓组织强大的实力，带土暗中偷袭四代水影，将水影变成自己手中的玩物，也不是不可能的事。    想到这儿，日向镜轻啐了一口：“切，漏算了雾隐这张牌。”    日向镜既没有料到晓组织敢这么明目张胆的动用雾隐的力量，也没有料到雾隐竟然能挡住砂隐大队，而且还重创了砂隐的四代风影。    其实雾隐的底蕴，确实不是一般的忍村可以媲美的。    在被宇智波斑渗透了十多年，内斗了十多年后，又经历了雾隐村有史以来规模最大的血继忍族反叛，村内强大的血继忍族相继被灭族，村子的战斗力十去七八，可饶是如此，带土临时抽调的一部分人手，也能将汇集了砂隐精锐的砂隐大队挡住，可见雾隐的底蕴之深厚。    将视线又移到了遗落在战场上的大刀鲛肌上后，日向镜沉吟了一下，最终还是摇了摇头。    此时的日向镜，已经彻底失去了战斗力，身体一多半陷入了麻木中，而底下的战场又云谲波诡，蕴含着许许多多难以预测的危险，这个时候为了区区一把忍刀冒险，实在不是一件明智的事情。何况，如鲛肌这般的大刀，与他的作战风格也不匹配，就算得到手了，多半也是以研究为主。    至于逃离战场的六尾人柱力羽高，日向镜也没有去理会，虽然此时是降服羽高的最佳时机，但以羽高击败四代风影的实力来看，单靠身边的三代风影人傀儡，还真未必是这位六尾人柱力的对手。    克制了作祟的贪念后，日向镜不再犹疑，立刻吩咐三代风影人傀儡远离了战场    ………    与此同时，战场上有一道身影，正在雨幕中疾驰着，此人不是旁人，正是雾隐四人组中的‘鬼人’再不斩。    之前的交手，再不斩所面对的是砂隐的暗部队长灼遁血继忍者叶仓。    在雨隐村这种水汽浓郁的环境中，灼遁血继本来就受到了极大的克制，而再不斩和鬼鲛两人都是精通雾隐暗杀术的精英，灼遁遇到水遁忍术所形成的雾气，成为了他们天然的主场，所以他们俩很轻松的就挡住了叶仓。    不过再不斩的心思，并不在阻击砂隐大队上，所以寻机单独脱离了战场。    片刻后，再不斩就来到了西瓜山河豚鬼与羽高联手对付四代风影的地方。    蹲在了重伤昏迷的西瓜山河豚鬼的身边，再不斩狞笑道：“哼，竟然跟风影拼到这种地步，真是个不折不扣的蠢货！”    说罢，再不斩一刀刺中了西瓜山河豚鬼的脖子，结果了这位陷入昏迷的上司。    随后他来到了大刀鲛肌跟前，拿起来把玩了一阵，笑道：“从现在开始，这把忍刀就是我‘鬼人’再不斩的了！”    又瞥了眼窝囊死去的西瓜山河豚鬼，再不斩的眼中燃起了熊熊的野心。    村子里水影的反常，很多雾隐忍者都察觉到了，敏锐的再不斩也不例外，所以在他看来，眼下是推翻四代水影，夺取水影宝座的最佳时机，因此，他对水影这次下达的任务，压根就没有放在心上。    将鲛肌绑在了背上后，再不斩瞧都没瞧同样受伤昏迷的四代风影一眼，直接几个起落，迅速消失在了战场上。    ………    另一端。    自来也奉三代的命令，率领一队木叶暗部离开了雨隐村，去接应村外的砂隐大队。    可当自来也抵达战场时，战场上到处都是砂隐忍者残破的尸骸，好不容易找到了几个伤者后，自来也忙问道：“你们的风影和千代长老呢？”    受伤的砂隐忍者指了指远端：“千代长老和蝎在那个方向激斗，风影大人和暗部长在后面被雾隐的忍者截住了。”    “雾隐！？”皱起了眉头的自来也又问道：“那跟你们交手的是谁？”    砂隐忍者缓缓道：“泷忍村的叛忍角都，他是个怪物！”    “雾隐，蝎，角都”自来也摇了摇头，感慨道：“怪不得砂隐大队没能突入到雨隐村中。”    感慨完，自来也不敢耽搁，立刻赶到了千代与蝎交手的区域。    抵达了后，自来也和身边的几位木叶暗部齐齐吸了口凉气，入眼处，全是坑坑洼洼的爆炸坑洞，规模之大，范围之广，好似有两支百人以上的忍军恶战过一般。    漫步在无数的傀儡残骸中，自来也啧啧称奇：“傀儡师之间的交锋，没想到也能激烈到这种程度！”    这时，自来也肩头的深作仙人指了指远处的一个坑洞，说道：“小自来也，过去看看吧，那边好像有生命的气息！”    自来也点了点头，旋即一脸戒备的来到了爆坑边，发现躺在这处爆坑中的，正是砂隐大队的顾问长老千代。    检查了一下千代的伤情后，自来也发现千代长老虽然没有受到什么致命的外伤，但身体却中了一种很诡异的毒，这也是她昏迷不醒的原因。    而就在自来也找到千代的时候，勉强击退了鬼鲛的叶仓也找到了受伤断臂的四代风影。    不多久，砂隐众人便汇合在了一起，随着自来也进入了雨隐村中。    众人还没进入临时指挥所，远远就听到了指挥所中雷影那暴躁的怒吼声。    自来也向一旁的四代风影解释道：“突袭行动失败，晓组织全员撤退，由木人至今没有消息，所以雷影阁下难免有些”    不等自来也把话说完，受伤断臂的四代风影便面色阴郁的说道：“我能理解。”    断臂对于需要结印使用忍术的忍者来说，可谓是足以致命的打击了，所以四代风影的心情，其实比四代雷影更糟。    与雾隐的西瓜山河豚鬼和羽高交手时，本来四代风影是稳操胜券的，只是他没想到六尾人柱力羽高，在尾兽化后速度会那么快，只是一瞬，就突破了他金沙的防御，他甚至都没有反应过来，就被羽高轻易扯下了左臂。    很快，砂隐几位高层便进入了临时指挥部。    见到四代风影断臂了，三代和四代雷影也颇感意外，在得知雾隐竟然插手其中，为晓组织卖命后，雷影顿时大发雷霆，当即扬言要攻打水之国。    三代长叹了口气，劝住了四代雷影，说道：“晓组织随时有可能去而复返，我们继续留在这里太过危险，还是先离开这里再说吧。”    雷影怒道：“那由木人怎么办？没找到由木人，我是决不会离开的！”    三代说道：“以目前的情况来看，由木人应该已经不在雨隐村中了。”    联军中有不少擅长感知的忍者，这段时间他们已经将雨隐村翻了个遍，却没有找到由木人的踪迹。    砂隐这次损失惨重不说，颜面更是扫地，所以断臂的四代风影也不想在这里久留，于是附和道：“不错，就算我们冒险留在这里，也没有什么意义，不如等以后收集到了足够的情报，再制订相应的营救行动吧！”    四代风影身边的叶仓也说道：“我们这次的行动太鲁莽了，晓组织的实力远比情报上描述的更强，而且还有雾隐作为强援，这些都是我们之前没有掌握的。”    三代听出了对方指责的意思，只得说道：“这次的行动，是我们木叶提出的，诸位的损失，我们木叶会给予一定程度的补偿。”    越是这种时候，越要牢牢拉拢云隐和砂隐，所以三代很果断，直接提出了补偿。    而且云隐和砂隐也确实损失太惨重了，云隐损失了人柱力和尾兽，砂隐连作为首脑的风影，都丢了一条胳膊，千代长老也中毒昏迷。    说着，三代又对自来也吩咐道：“尽快找到纲手，千代长老中的毒，恐怕只有她才能解除！”    ………    日向镜这边。    经过了几个小时不计查克拉消耗的全速飞行后，日向镜和三代风影人傀儡终于返回了位于风之国偏沙漠上空的空中要塞内。    要塞中的我爱罗和香磷连忙迎了上来，看着步履蹒跚，脸色苍白的日向镜，他俩急切的问道：“大人，您这是怎么了？”    日向镜摇了摇头，微微笑道：“没事，你们先回房去，不用管我。”    打发走了我爱罗和香磷，日向镜扶着墙壁来到了自己的休息室。    扯掉了身上的袍子，他略微查看了一下，发现这一次身体的石化现象，比上一次要严重的多，但由于有了上一次的经验，他将石化的区域基本控制在了四肢部位，所以身体的脏器没有受到影响，不妨碍他的身体持续的恢复转生眼查克拉。    “看来需要一个月的时间，才能彻底清除掉体内淤积的自然能量！”顿了顿，日向镜又感慨道：“可惜，我没有学习仙术的途径，明明是好东西，在我这里却成了祸害！”    虽然无法利用这些自然能量，但日向镜清楚这些自然能量的宝贵之处。    毕竟，连神树都是吸收了地脉中的自然能量，才孕育出了那颗被大筒木辉夜吞噬的查克拉果，令大筒木辉夜一举突破到了血继网罗！    平复了一下心境后，日向镜坐到了床上，梳理起了这次突袭行动的得失。    这次的突袭行动，其实收获不多，而最大的收获，就是将晓组织的实力彻底暴露了出来，让忍界中的所有人明白晓组织不只是一个叛忍组织，更是一个实力强大到能力压木叶，云隐，砂隐三大忍村联手的恐怖组织。    至于这次行动的损失，那就多了去了。    哪怕不提三大忍村的损失，单是日向镜自己的势力就有损失不小，其中最大的损失莫过于他转生眼战斗情报的泄露，以及止水万花筒写轮眼瞳力的过度损耗了。    千万不要小看情报的泄露，除非拥有真正碾压忍界的实力，否则自身的战斗情报一旦泄露，就必然会受到各种各样的针对。    而日向镜有自知之明，他真正的实力，还远远谈不上碾压忍界。    好在日向镜的真实身份没有暴露，不需要担心带土会袭击铃和他的亲朋好友。    至于止水的瞳力损耗，日向镜当时看得很清楚，他虽然无法准确的预测止水的视力下降到了什么程度，但他知道止水的写轮眼离失明已经不远了。    除此之外，还有一件事情令日向镜十分的在意，那就是长门最后竟然接受了白绝的提议，借助白绝分身的力量重新站了起来。    要知道长门对带土和绝，那可是一直保持着相当高的警惕的，这一点从原时空小南为带土准备的那六千亿张起爆符中就可以看出一二，而这次长门接受了绝的帮助，让日向镜意识到了一种可能，那就是如果让长门吸收了初代的细胞，将会发生何种变化

正文卷 第三百六十三章 六道仙人的仙人体
    不论是原时空，还是本时空，晓组织的内部都不是铁板一块的，组织内的两个核心长门和带土，彼此间存在着极大的隔阂，他们相互提防，彼此戒备，让晓组织隐隐分成了长门派与带土派。    也正因为这种隔阂，长门一直把持着‘外道魔像’，宁愿以自身为祭品供给‘外道魔像’，也不愿让带土插手‘外道魔像’之事。    同样的，带土也一直隐藏着他从宇智波斑那里继承的许许多多强大的禁术，秘术，以及与初代细胞有关的各种生物技术，没有拿出来与长门共享。    在原时空，这种隔阂一直持续到长门死于木叶村中，也没有消除。    因为长门和带土皆眼高于顶，视旁人如无物。    他们一个自诩神灵，试图以一己之力镇压整个忍界，建立一个永久和平的忍界，而另一个则以自我为中心，无视其他人的意愿，妄图以‘月之眼’计划，创造一个全新的梦中世界，在那虚幻的梦中寻求飘渺的和平。    这样的两个人，在没有强大的外部压力下，是不可能相互妥协的。    然而这一次木叶，云隐，砂隐三大忍村的突袭行动，以及日向镜代表神组织的强势介入，使得晓组织有了空前的危机感，让长门和带土不得不放下隔阂了。    “长门能成功吸收初代的细胞吗？”    这个疑问，萦绕在了日向镜的脑海中。    他仔细分析了一下忍界中成功移植初代细胞的几个人，发现了一个客观规律，除了大和这个大蛇丸试验中小概率的幸运儿外，其他所有成功移植了初代细胞的人，似乎都跟宇智波的写轮眼有关。    比如第一个成功移植初代细胞的宇智波斑，就是一位拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波强者。    在成功移植了初代细胞后，宇智波斑不仅获得了初代特有的‘木遁血继限界’，甚至最后在年老将死之时，成功将自身的永恒万花筒写轮眼进化成了轮回眼。    第二个成功移植初代细胞的，也是一位宇智波族人，他正是晓组织中的宇智波带土。    或许是因为带土的写轮眼只是万花筒写轮眼，或许是因为带土只有一只写轮眼，也或许是带土的瞳力不够，缺少因陀罗的查克拉。    总之，带土在成功移植了初代细胞后，虽然也获得了强大的生命力，永不枯竭的瞳力，甚至是初代特有的‘木遁血继限界’，但收获却没有宇智波斑的那么大，眼眶中的那只万花筒写轮眼，也没有进化成轮回眼的迹象。    第三个成功移植初代细胞的，是木叶根部的首领志村团藏。    他虽然不是宇智波的族人，但他的身体能驾驭初代细胞的关键，仍是写轮眼，只不过因为他非宇智波血统的缘故，所以他需要更多的写轮眼，才能平衡初代细胞对他身体的侵蚀。    这也是为什么，在原时空中他用‘伊邪那岐’禁术与佐助交战，在消耗了手臂上的那些写轮眼后，初代细胞立刻反噬，差点将他的身体变成一棵大树的缘故。    若非他眼眶中仍有一只止水的万花筒写轮眼，让他勉强压制住了初代细胞的反噬，他只怕连使出‘里四象封印’的机会都没有了。    “作为漩涡一族的长门，本就拥有不逊于千手一族的仙人体，再加上他移植了瞳力远在永恒万花筒写轮眼之上的轮回眼”    想到这儿，日向镜得出了一个结论，如果说忍界中有谁移植初代细胞是最没有风险的，恐怕当属长门无疑了。    毕竟，同时蕴含了因陀罗查克拉和阿修罗查克拉的轮回眼，压制初代细胞，根本就是一件顺理成章的事情。    日向镜撇了撇嘴：“之前没能杀掉长门，真是太可惜了！”    漩涡一族与千手一族是远亲，两族同宗同源，追溯源头的话，都能上溯到神话时代的六道仙人，这一点是毫无疑问的。    也正因如此，在千手一族没有合适附身人选的时候，阿修罗的转世体，选择附身在了漩涡一族的漩涡鸣人身上。    漩涡一族的仙人体，拥有生命力强，查克拉庞大，以及天然封印尾兽的种种神异，所以他们是忍界中最佳的人柱力人选，木叶村历代人柱力皆是漩涡一族的族人。    千手一族的仙人体，在同样拥有生命力强，查克拉庞大的特点之外，还具有对神树格外的亲和力，若千手一族的忍者能同时完成自身仙人体的阳属性查克拉和水属性查克拉，土属性查克拉，这三种属性查克拉的性质融合，就能具备施展‘木遁血继限界’的能力。    而若是没有千手一族仙人体的阳属性查克拉，其他人就算能做到水属性查克拉与土属性查克拉的性质融合，得到的血继限界也是‘溶遁血继限界’，而非‘木遁血继限界’。    换言之，要想施展‘木遁血继限界’。    要么拥有千手一族的血脉，要么移植初代细胞，想单纯依靠水属性查克拉与土属性查克拉的性质融合，在正常情况下是无法掌握‘木遁血继限界’的。    因此，作为漩涡一族的长门，若是移植了初代的细胞，得到了千手一族的仙人体，融合了千手一族仙人体中的阳属性查克拉，那他就同时拥有了对尾兽的压制力，和对神树的亲和力，这么一来，他不仅可以施展克制尾兽的‘木遁血继限界’，还能更轻松的操控作为神树另一种形体的‘外道魔像’了。    所以千手，漩涡这两族的仙人体，若是融合在一起，得到的将会是最接近六道仙人的仙人体，几乎能赶上直接继承了六道仙人仙人体的大筒木阿修罗了。    收敛了发散的思绪，日向镜不再考虑长门的事情了。    不论长门最终能获得什么样的仙人体，在日向镜的‘血继网罗计划’下，都没有太大的意义，只要日向镜能顺利完成自己的‘血继网罗计划’，融合阴阳五行七种属性的查克拉，那么就算是大筒木辉夜，他也有一战之力，所以根本不需要太过忌惮长门。    现在日向镜唯一的敌人不是别的，而是时间！    不过经过之前的分析后，他倒是有了一个念头。    若止水的视力真的下降严重，到了即将失明的地步，那试着让止水去移植初代的细胞，也不失为一个选择。    毕竟，宇智波斑能办到，宇智波带土也能办到，甚至连团藏都办到了，没理由具备宇智波血统和一双万花筒写轮眼的止水会办不到。    当然了，这其中的风险日向镜也不会向止水隐瞒，最终如何选择，还要看止水自己的态度。    ………    雨隐村中。    在联军众人忙着撤离之际，变化成日向镜的鼬，悄然潜入其中，藏入了一处废墟之下。    同为神组织的成员，止水和鼬私下里有过不少交流。    从止水那儿，鼬得知止水在组织中绝大多数时候执行的任务，并非什么暗杀，突袭之类的任务，而是伪装成日向镜，为日向镜掩人耳目。    因此，鼬也曾向止水请教过如何伪装，以及伪装时的各种注意事项。    正因为有了这些私下里的基本功，所以鼬很轻松的就完成了伪装任务，故意被十一班从废墟底下找了出来，在止水的掩护下，顺利融入了十一班中。    不过令鼬没有料到的是，在撤离时，三代火影竟将他召到了身边，询问他是否见过戴独眼漩涡面具的晓组织成员。    显然，三代希望借助日向镜的白眼，获知带土的真实身份。    毫不知情的鼬只得摇了摇头。    三代有些失望，但没有过多的指责伪装成日向镜的鼬，因为晓组织的实力远远超出了他的预料，在他看来日向镜能保住一条小命，已经是难能可贵的了。    不多久，联军就撤离了雨之国。    返回了火之国后，三位影秘密商议了许久，随后，四代雷影和四代风影便各自带着残余的手下离开了火之国，返回各自的村子去了。    自来也则带着中毒的千代长老和几名砂隐忍者，再次踏上了寻找纲手的旅途。    而随着三位影率领残部各自返回村子，这次木叶，云隐，砂隐联合对晓组织的突袭行动也随之公布于众了。    首当其冲的，自然是木叶，云隐，砂隐三大忍村。    当得知三代瞒着村子，率领精锐暗部，联合云隐和砂隐一起对晓组织发动了突袭行动后，木叶的顾问长老团纷纷表示出了强烈的抗议，团藏更是怒气冲冲的质问三代，为什么向他们隐瞒这次的突袭行动。    面对顾问长老团的愤怒，三代无言以对。    嫡系暗部的大量损失，令三代对村子的掌控力降至了最低点，再加上这次突袭行动失败所带来的威望的损失，令他无法强硬的面对顾问长老团。    不过好在顾问长老团中的转寝小春和水户门炎都是三代的老相识了，在经历了最初的愤怒后，他们没有再继续给三代施压。    团藏屁股底下，也是一屁股屎。    他跟半藏联手暗算晓组织前任首领弥彦的这些烂事，根本就经不起查，晓组织变成如今的模样，跟他有直接的关系，所以在发泄一通后，他也适可而止的收敛了。    深深吸了口烟斗，三代神情疲惫的说道：“这一次是我太轻敌了。”    转寝小春紧皱着眉头：“日斩，你和雷影，风影联手，竟也对付不了晓组织？他区区一个叛忍组织，能挡住你们三个？”    随着忍村制度建立的这几十年，五大忍村的高层已经养成了只把彼此当做对等的敌人，其他的小忍村或组织全都不放在眼中的习惯了，所以转寝小春在得知木叶，云隐，砂隐联合突袭行动失败后，第一反应是感到荒谬！    三代点了点头，将突袭行动的过程详细的说了一遍，只是略去了带土的‘木遁血继限界’。    一旁的团藏听完后目光闪烁，问道：“卑留呼能凭一己之力力敌雷影？”    三代颔首道：“不错，实际上，卑留呼还占据了上风！”    卑留呼的写轮眼，以及‘迅遁’，‘钢遁’等等，皆是血继限界，在他成功融合了这些血继限界后，他便能轻易发动，对身体不会有太大的负担。    相反，四代雷影的‘雷遁查克拉模式’，却是一种雷遁的高级运用方法，更近似秘术。    而四代雷影若要跟上卑留呼‘迅遁’的诡异速度，抵挡卑留呼‘冥遁’的查克拉吸收，就必须全力运转‘雷遁查克拉模式’，承受极大的身体负担，因此，只要四代雷影无法迅速解决掉卑留呼，那么时间拖得越久，对四代雷影就越不利。    水户门炎推了推鼻梁上的镜框，沉声道：“既然无法力敌，那神组织与晓组织之间的矛盾，我们或许可以加以利用。”    三代表示了赞同，怎么利用神组织来对付晓组织，是他正在思考的事情。    团藏这时提议道：“不能再将晓组织，看做是普通的叛忍组织了，我们应该集合全村的力量，对他们施以雷霆一击！”    三代说道：“我已经通知下去了，马上就会召开上忍会议！”    团藏冷笑着说道：“第三次忍界大战结束后，村子里很多豪门出身的忍者，明明年纪不大，却纷纷选择退隐，让我们人手短缺。日斩，这一次你应该态度更强硬一些，让这些豪门忍族中退隐的忍者们出来继续为村子效力！”    “不错！”    转寝小春和水户门炎，也齐声附和了一句。    作为顾问长老，他们自然能看出团藏打的是什么算盘，但削弱村子里的豪门忍族，扶持平民忍者，是火影系一贯的立场，对此他们俩也乐见其成。    而且当下村子的确是人手短缺，这是事实，而非随意胡扯的借口。    沉吟了片刻后，三代也点了点头。    正当团藏暗自得意时，三代突然望向了他，目光冷峻的问道：“关于初代细胞移植试验，你对我有什么隐瞒吗？”

正文卷 第三百六十四章 解散根部
    心虚的团藏，避开了三代锐利的目光。    初代细胞的移植试验，团藏一直瞒着三代，瞒着村子，在暗中进行着，哪怕是大蛇丸叛逃后，这项试验也没有被叫停。    因此，面对三代突如其来的质问，团藏一时难以招架。    一旁的转寝小春则问道：“日斩，发生什么了？”    三代神情很是凝重的说道：“在这一次的突袭行动中，我遇到了一个可以使用木遁血继限界的神秘忍者。”    对于带土的身份，三代有过很多推测。    在他看来，带土是某位成功移植了初代细胞的忍者的可能性最高，是遗落在村外的千手族人的可能性很低。    因为就算是千手一族的族人，掌握了‘木遁血继限界’的也仅有初代火影千手柱间一人，连天赋极高的二代火影千手扉间也无法施展‘木遁血继限界’，可见，‘木遁血继限界’并非是寻常的血脉遗传的血继限界。    “木遁血继限界？！”    转寝小春和水户门炎齐齐吃了一惊，各自念头频闪。    团藏阴沉着脸，故作无奈的说道：“是我监管不力，让大蛇丸钻了空子。”    三代没有说话，目光仍旧死死盯着团藏。    见三代死揪着不放，团藏只得说道：“大蛇丸在叛逃前，一直背着我进行着初代细胞的移植试验，并且并且得到了一个成功融合了初代细胞的孩子。”    “什么！？”    转寝小春和水户门炎惊得直接从沙发上站了起来。    三代的脸色，阴郁得能滴出水来。    本来三代只是有些怀疑，因为团藏的根部，已经完全独立在了他的控制之外，根部的很多行动，他作为火影也并不知情，所以他有些担心带土这位神秘人，可能是从村子中得到的初代细胞，或者是村子里得到的初代细胞移植的相关技术。    没曾想，一问之下，团藏竟然真的瞒着自己，在暗中进行着初代细胞移植试验，甚至还得到了一个成功融合了初代细胞的孩子。    强压下了被隐瞒的愤怒后，三代深吸了口气，问道：“那个孩子呢？”    团藏摇了摇头：“被大蛇丸带走了。”    三代当即说道：“我要那个孩子的全部资料！”    毫无疑问，三代误以为被大蛇丸带走的那个孩子，就是之前在雨隐村外阻击他的带土了，毕竟，大蛇丸也曾是晓组织的一员，而联军目前并不清楚大蛇丸其实早已叛离了晓组织，所以被大蛇丸带走的孩子，成为晓组织一员是非常合情合理的。    见事情已经暴露，团藏也不再隐瞒，直接将大和的资料交给了三代。    接过了大和的相关资料后，三代淡漠的说道：“团藏，你违反了村子的规定，私自进行禁忌试验，我以火影的名义对你做出惩罚。从现在开始，根部彻底解散，所有根部成员归于暗部统一指挥！”    团藏怒道：“日斩，那是大蛇丸”    不等团藏把话说完，三代就摆了摆手：“收起这些伎俩吧。”    将所有罪责推卸给早已叛逃的大蛇丸，团藏这种不入流的小伎俩，显然是糊弄不了已经下定了决心的三代的。    转寝小春和水户门炎对视了一眼，最终选择了沉默。    若是在平时，转寝小春和水户门炎一定会提出反对，但眼下村子面临极大的威胁，而团藏又犯下了严重的罪行，三代收权，他们也就无话可说了。    冷着脸离开了火影办公室后，团藏立刻回到了根部基地。    在根部基地最深处的一间秘密实验室中，团藏急切的对正在工作的一名实验员问道：“试验进行的怎么样了？”    实验员答道：“团藏大人，经过我们的试验，写轮眼确实具备压制初代细胞的能力，只要拥有足够多的写轮眼，移植初代细胞的成功率必然会大大提升，但是”    “但是什么？”    团藏冷起了脸，一身查克拉爆发了出来。    面对团藏的压迫，实验员擦了擦额头上沁出的细汗：“但是这两者间的平衡，还需要进一步的试验，目前我们掌握的数据还远远不足。”    咚    将手里的收戎刂厍昧饲玫匕澹团藏说道：“没有时间了，一周内如果你们不能完善移植试验，你们和你们的家人将会统统消失！”    说罢，团藏头也不回的离开了秘密实验室。    待团藏的身影消失在了实验室后，那名实验员一屁股跌坐到了地上，脸色惨白，对于这种层次的移植试验，一周的时间根本就不够。    而离开实验室的团藏漫步在根部基地内，嘴角微微挑起，脸上露出了一个诡异的笑容：“日斩，你老了！”    作为三代最亲密的战友，团藏越来越感觉到三代身体的衰弱，这一点，在查克拉量上尤为明显。    因此，团藏寄希望于初代细胞，因为只有成功移植初代细胞，他才能保持巅峰状态，取代三代成为下一任的火影。    而且也只有成功移植了初代细胞，他之前仓促移植的那些写轮眼，才能真正派上用场，而非像眼下这样绝大多数时候都处在封印中。    至于根部解散的事情，团藏并不是太担心。    根部在团藏手里这么多年，早已被他经营的如铁桶一般了，三代虽然想收权，但只要他自己不主动放权，光是接受的问题，就可以让双方扯上很久了，而这段时间，足以让他转移根部的核心机密与精英人员，在根部之外重建一个根部了    ………    在空中要塞中休息了两天，勉强遏制住了自然能量对身体的侵袭后，日向镜便离开了空中要塞，悄然返回了村子。    用忍鸦通讯，和伪装成自己的鼬接了头，日向镜便和鼬一起朝着木叶医院走去了。    因为要伪装日向镜，鼬在雨隐村假意弄伤了自己。    所以在明面上，从雨隐村返回的日向镜，应该是有伤在身的，而身体部分石化的日向镜，本身也算是有伤在身，因此，他正好可以去一趟医院，在医院完成登记，坐实了自己的伤情，借此向三代申请一段时间的假期养伤。    来到了一个单间诊室，日向镜瞥了眼面前的医疗忍者，旋即拆下了包裹自己手臂的绷带。    随着绷带的一一拆解，日向镜被石化的双臂渐渐显露了出来，上面完全没有了肉色，不过他并没有太在意，而是对面前的医疗忍者说道：“我的手臂和双腿受到了外伤，流血不止，需要进行医疗包扎。”    这时，鼬眼眶中那双墨色的眸子突然变得一片猩红，三颗勾玉缓缓飞旋了起来。    “是的，你的手臂受到了外伤，流血不止，我马上为你包扎。”    日向镜表露在外的手臂，明明是一片灰暗，没有半点血迹，但目光呆滞的医疗忍者却一边重复着日向镜的话，一边在医疗册上记录着。    日向镜继续微笑着说道：“我的伤情，至少需要三周的假期。”    医疗忍者木讷的点着头，一边记录，一边说道：“你的伤情，需要三周的假期。”    日向镜淡淡道：“开始包扎吧。”    医疗忍者停下了笔，立刻为日向镜的四肢重新包扎了一遍。    待日向镜被鼬搀扶着离开后，坐回到原处的医疗忍者怔了下，目光恢复了神采，随后一脸疑惑的喃喃自语道：“我刚刚怎么走神了？难道是昨天晚上没有休息好？”    离开医院的鼬则对日向镜问道：“前辈，您的身体？”    “没事，修养一段时间就好了。”笑了笑后，日向镜说道：“你们宇智波的幻术还真是实用啊，要不是你，我还真有些头疼怎么请伤假呢！”    鼬摇了摇头：“前辈您说笑了。”    虽然没有直接参与之前的突袭行动，但事后通过止水，以及十一班的卡卡西和凯几人，鼬还是得知了日向镜力敌晓组织首领，并且威慑得晓组织全员不战而逃的事情。    这时，鼬已经深信作为神组织首领的日向镜，已经是超越了影级，直追戡平乱世的初代火影般的顶级强者了。    日向镜这时问道：“火影大人返回了村子后，有什么安排吗？”    鼬连忙答道：“火影大人立刻召开了上忍大会，公布了这次对晓组织的突袭行动，在村子里引起了极大的轰动。”    日向镜点了点头。    这一点在他的预料中，三位影率队的突袭行动竟无功而返，不引起轰动反而怪了。    鼬接着说道：“据说，火影大人随后又派出了两支使团，一支前往了水之国，一支前往了土之国，不过这两支使团具体的使命，我目前还没有打探到。”    日向镜轻笑了一声：“动作挺快的嘛！”    “对内，火影大人也接连下达了数道命令。”顿了顿，鼬说道：“其中第一道命令便是召集了所有这次突袭行动的参战人员，进行了一次大规模的情报汇总，我替您参加了这次汇总。”    日向镜再次点了点头。    对木叶这种大忍村而言，很多行为都已经形成了相应的制度。    比如这一次的突袭行动，虽然行动失败了，但晓组织的主要战力几乎都有出手，所以收集汇总这些情报，为下一次的战斗制定相应的对策，对木叶来说是理所当然的事情。    鼬沉吟了片刻，说道：“火影大人的第二道命令，是责令豪门忍族中退隐的忍者们重新领取忍者证，或注册忍者证，恢复忍者身份。”    日向镜愣了下，旋即轻轻颔首：“嗯。”    目前木叶在编的忍者，其实只有几千人罢了，日向镜自己的忍者编号就是010012，也就是木叶村正式在编的第一万零一十二名忍者。    而编号在他之前的忍者，经历了三次规模空前的忍界大战，死伤早已过半，换言之，木叶有忍者证的在编忍者，人数恐怕仅有六七千人左右。    哪怕到了鸣人时期，鸣人的忍者证编号也仅是012607。    但原时空中第四次忍界大战时，联军一方总共出动了八万军力，除去铁之国的武士外，忍者联军总计七万多人。    平均下来，五大忍村中每个村子大约出动了一万四千忍者，而五大忍村的实力并不是完全均衡的，如砂隐，雾隐实力明显偏弱，很难凑齐一万四千多的战力，所以木叶，云隐，岩隐三个村子出动的忍者人数应该在一万四千这个平均值之上。    在编忍者仅有六七千，可总动员后，木叶能出动一万四千以上的忍者，这其中的差值，就是各大豪门忍族退隐的忍者，以及平民忍者中退休的忍者了。    因此，不要小看各大豪门忍族中退隐的忍者的数量，这是一股非常强大的力量。    就比如日向镜所在的日向一族，在日向一族中实力最强的是宗家，然而宗家成员却极少上战场，绝大多数都没有注册过忍者证，只有在家族内部的族谱上，才能查到他们的存在，平时几乎都处在退隐状态，没有半点存在感。    而有一部分日向分家的成员，作为宗家身边的护卫和侍从，虽然受到过严格的忍者培训，实力不逊于一般的中忍，但也都没有在村子里注册忍者证，成为在编的忍者。    这也是为什么日向镜伪造了一个并不存在的‘宇智波焰’，但不论是宇智波一族的宇智波真一，宇智波带土，还是宇智波一族外的大蛇丸，都没有太过怀疑的缘故，因为豪门忍族中确实有不少具备忍者实力，却没有在村子正式注册忍者证的族人。    三代征调这些人，显然是触碰了豪门忍族的利益，但面临晓组织和神组织的巨大威胁，三代也没有其他的选择了。    犹豫了片刻后，鼬说道：“前辈，火影大人再次对我发出了邀请，希望我加入暗部，您怎么看？”    随着这次暗部的大批伤亡，村子里很多年轻的优秀忍者，都收到了三代的邀请，而名声不小的鼬显然也在其列。    日向镜说道：“这是你的私事，按理说我不该干涉，但考虑到你的行动自由，我建议你拒绝火影大人的邀请。”    鼬一脸担忧的说道：“前辈，我屡次拒绝火影大人的邀请，我担心这会影响到家族跟村子之间的关系，毕竟我是族长之子，火影大人很可能会以为我的拒绝，是家族方面授意的。”    日向镜拍了拍鼬的肩膀，笑道：“放心吧，这会儿村子已经离不开宇智波了！”

正文卷 第三百六十五章 查克拉总量
    听了日向镜的话后，鼬低头思索了起来。    鼬的年纪虽然不大，但观察能力与分析能力却远超同辈，天生就是做忍者的料，只是身为宇智波一族的族人，当局者迷，在有些判断上会产生偏差。    日向镜缓缓说道：“三代对如何处理你们宇智波一族，一直是犹豫不决的，如今晓组织的真实实力被彻底掀开，三代就更不可能自断一臂，消耗力量对付你们宇智波了，所以你其实不需要顾虑太多，将自己当做一个普通的豪门子弟就可以了。”    火影一系虽然都想压制豪门忍族，但不论是三代火影，还是转寝小春和水户门炎这两位顾问长老，主张的都是循序渐进的方式，唯有团藏因为私利，迫切的想要剿灭宇智波。    而眼下忍界的局势，容不得村子有半点动乱，所以团藏就算再怎么想要灭掉宇智波，村子的高层们也不会允许他。    鼬点了点头：“我会拒绝火影大人的。”    实际上对于加入暗部，鼬本身也没有多大的兴趣，相较而言，他更喜欢待在家里，多陪陪弟弟佐助。    不多久，鼬就搀扶这日向镜，回到了日向镜的家门前。    鼬朝着日向镜鞠了一躬：“前辈，您好好修养，我先告辞了。”    日向镜笑道：“你去忙你的吧。”    因为三代向各大豪门忍族下达的动员令的缘故，作为木叶最强豪门的宇智波一族，最近为了商议应对之策，在族内频繁的召开族会，所以日向镜知道作为族长之子的鼬，还有一大堆麻烦事缠身，也就没有留他进屋做客了。    鼬说道：“您若有什么吩咐，随时通知我。”    日向镜摇头道：“最近组织没有什么行动，你安心办你自己的事情吧，对了，碰到止水，让他有空来我家里一趟。”    “嗯！”    送走了鼬后，日向镜扶着墙，缓步走进了院子。    正为日向镜打扫屋子的铃，见状连忙迎了出来，惊道：“镜，你你怎么伤得这么严重？”    鼬假扮日向镜虽然返村已经有两天了，但这段时间，他一直在暗部基地进行着情报汇总，所以并没有回过日向镜的家。    日向镜温和的说道：“都是些皮外伤，修养几天就没事了。”    铃没再多说什么，咬着嘴唇将日向镜扶进了屋子。    坐到了软椅上，日向镜端起茶杯喝了口茶，接着笑道：“你这是怎么了，我真没什么，顶多一个月就能痊愈了。”    铃红着眼眶，摇了摇头。    随着三代召开了上忍大会，木叶，云隐，砂隐三大忍村联手突袭晓组织，却惨遭失败的事，已经不是什么秘密了。    铃不仅是一位中忍，更是豪门日向一族的族人，所以她知道的并不比一般的上忍少，她知道这次的行动中，村子里的暗部死伤惨重，活着回来的人，连去时的一半都不到。    一想到日向镜要跟晓组织的那些怪物们生死相搏，铃就一阵阵心慌，她在家里非常担心不知什么时候就会收到日向镜的阵亡通知书。    望着努力噙着眼泪，眼眶红红的铃，日向镜一脸歉意的说道：“对不起，让你担心了。”    铃摇了摇头，接过了日向镜手中的茶杯：“我去给你换杯热茶。”    看着背对自己，偷偷擦拭泪水的铃，日向镜轻叹了口气。    铃和雏田都是同一类人，这样柔弱的性子，其实并不适合当忍者，只不过身在日向一族，不论有没有忍者的天赋，具不具备忍者坚韧的心性，都一样能拥有旁人梦寐以求的白眼，所以日向一族中有不少这种并不适合当忍者，却依旧成为了忍者的族人。    而同为瞳术血继豪门，宇智波一族就没有这方面的问题。    因为天赋，心性不足的宇智波族人，连写轮眼都无法觉醒，跟平民无异，而但凡是能觉醒写轮眼的，几乎都是合格的忍者。    日向镜暗忖道：“要想个法子提升一下铃的实力了。”    日向镜不求铃能有多强的实力，只是希望铃能多一份自保之力，这样他也能安心一些，毕竟，一旦他的真实身份泄露，那他身边的一切，都将会成为被攻击的目标。    而以铃当下普通中忍的实力，不论是哪一方势力，随便派出一位上忍，就足以威胁到铃了。    但怎么提升铃的实力，日向镜一时也没有什么头绪。    最有效的办法，无疑就是日向镜曾使用过的基因液了，只要铃能熬过基因重组，那拥有了转生眼的铃就能在一两年内跻身忍界巅峰，从日向镜最大的软肋，变成日向镜最大的助力。    但随着各项生物试验研究的深入，以及对自身转生眼的开发，日向镜对基因液的理解也越加深刻，此时的他已经知道当初的自己是多么的鲁莽了。    以他当初贫弱的身躯，去尝试激活体内所有的特殊基因，其风险程度，甚至比普通人去移植初代细胞更大，他最终能熬过基因重组，并非是他合成的基因液有多么神奇，而纯粹是他和大和那个幸运儿一样，被鸿运罩顶了！    若是让他重新评估一下基因液的成功率，他觉得以铃目前的实力，熬过基因重组的概率应该在1%以下，就算他全程不惜消耗的用转生眼查克拉护持铃的身体，概率顶多也就提升到5%左右。    想要更进一步提升概率，要么提升铃的基本实力，让铃自身达到上忍，甚至是精英上忍的水准，要么像大筒木舍人一样，背后有融合了无数白眼的巨型转生眼支持。    想到这，日向镜脸色突然一暗。    虽然没有事实根据，但日向镜冥冥中有一种感觉，那就是随着自己激活了转生眼，其他人不论用什么方法，再想获得转生眼都将会变得更加困难。    换言之，转生眼的数量，并非是可以无限增加的。    “是因为查克拉总量的缘故吗？”    轻轻敲击着桌子，日向镜的思绪渐渐发散开了。    忍界中，查克拉的总量其实是固定的。    虽然这个总值，会随着时间的推移，能提炼查克拉的忍者数量的增长，以及自然能量的融入等等方式，一点点的缓慢增长，但在一个相对时间内，查克拉的总量无疑是固定的。    因此，任何蕴含了庞大查克拉的事物，在某种程度上来说也都是有定数的，比如真正意义上的尾兽就只有那九只，至于其他的，不论是日向镜的龙脉，还是被神农吞噬的魔物魍魉，都不算是真正意义上不死不灭的尾兽。    同样的道理，不论轮回眼也好，转生眼也罢，受查克拉总量的限制，其数量也是有上限的。    日向镜激活了转生眼，占据了查克拉总量中的一部分份额，那么其他人再想得到转生眼，难度无疑就会大大提升。    日向镜猜测正是因为这个缘故，大筒木一族才会在宇宙中到处掠夺。    摩挲着下巴，日向镜暗道：“若是让大筒木舍人拥有了转生眼，那铃再想拥有转生眼，只怕就更加困难了！”    大筒木舍人的天赋极高，哪怕没有转生眼时，年纪轻轻的他就达到了影级之上的实力，再加上他背后还有月亮上的那只巨型转生眼的支持，只要他肯放下身段使些小伎俩，日向镜是很难阻止他获得转生眼的。    而若是让大筒木舍人先一步激活了转生眼，那其他人再想获得转生眼的概率就更低了，因此，以铃远逊大筒木舍人的天赋，想要激活转生眼就必须抢在大筒木舍人之前。    铃现在的情况，跟注射基因液前的日向镜一样，受限于自身的天赋，实力成长已经十分的缓慢了，除非有对路子的影级强者悉心指导，实力才有可能快速提升。    可日向镜自身走的是生物实验的路子，并不能生搬硬套的安在铃的身上，而止水，鼬这些又全是凭借天赋和血统，自身也还处在摸索状态，给不了铃太多的指导。    “纲手”    想来想去，日向镜觉得也只有擅长医疗忍术，并开发出‘阴封印’的纲手，或许可以给铃足够的指导，令铃的实力快速提升。    这时，铃端着一杯热茶走了过来，说道：“这些天你不在家，紫苑搬到我家里去。”    日向镜接过了茶杯：“麻烦你了。”    铃说道：“紫苑乖巧的很，我家里人都很喜欢她呢！”    沉吟了一下，日向镜说道：“这段时间我要养伤，不方便照顾她，让她在你家里多待几天吧。”    铃轻轻颔首：“嗯，我会照顾好她的。”    日向镜试探着问道：“铃，你有兴趣学习医疗忍术吗？”    “医疗忍术！？”怔了下，铃好奇道：“怎么突然问起这个，我听说医疗忍术很难掌握，没有天赋的人是没有办法学习的哦。”    “不试试，你怎么知道自己没有天赋。”    铃不自信的低着头：“我担心”    日向镜嘴角一咧，故意说道：“要是你学会了医疗忍术，我以后受伤就不用担心没人治疗了。”    铃眼睛一亮：“好，我明天就去申请加入医疗班。”    日向镜笑道：“别急，眼下在村子的医疗班里，是学不到什么真本事的。”    铃疑惑道：“那我怎么学习医疗忍术呢？”    日向镜答道：“我会给你找个最棒的老师的。”    在日向镜想来，面对晓组织随时可能的报复行动，三代对村子里的豪门忍族都下手了，没道理会放着纲手这个实力强大的弟子不用，所以纲手回村应该是必然的，毕竟，不论纲手嘴上怎么说，但她的心底仍是深爱着她祖父一手创立的这个木叶村的。    时光飞逝，很快夜幕降临了。    就在村子里的街灯一盏盏亮起的时候，止水风尘仆仆的赶到了日向镜家中。    刚一落座，止水就急切的问道：“前辈，您的伤没事吧？”    日向镜摇头道：“没什么大事，你不用担心。”    止水一脸自责的说道：“这次全都是因为我，才导致大家死伤惨重的，当初我真应该听您的话，暂时向村子隐瞒晓组织的情报的。”    日向镜摆了摆手：“事情都已经过去了，不用再提了。”    “哎”长长叹了口气，止水感慨道：“没想到晓组织的实力这么强，轮回眼果然不愧是传说中的仙人之眼呀。”    说罢，止水又起身向日向镜鞠了一躬：“前辈，是我拖累了您，不然的话，您一定能战胜晓组织的首领的！”    示意止水坐下后，日向镜沉声道：“这一次的突袭行动，过于仓促是一方面，而另一方面，是我确实没有斩杀晓组织首领的能力，所以这不怪你。”    日向镜不会推卸责任。    在有人牵制长门的佩恩六道，令长门分心，而自身还是偷袭的情况下，他都没能斩杀掉长门，这说明他的实力，实打实的要稍逊长门一筹，至少在持久力上要逊于长门。    日向镜自忖，要是易地而处，偷袭者是长门，而被偷袭的是自己的话，那他恐怕就凶多吉少了。    止水连忙说道：“不，您的实力大家都看在眼里，要不是您震慑住了晓组织全员，联军的损失只怕会更大！”    日向镜一阵苦笑。    在场面上，他确实是占优了，但只有他自己清楚，他已经打完了自己手里所有的底牌，而晓组织一方，不论是长门，小南，还是后来赶来的带土，手里都还有不少牌可以打。    “不提这些了。”日向镜主动换了个话题，问道：“你的视力怎么样了？之前交手时，你太鲁莽了，我应该提醒过你，万花筒写轮眼是不能过分催动‘须佐能乎’的！”    止水捂着眼睛低声：“视力确实下降了很多。”    日向镜眉头一拧：“看东西不会已经有重影了吧？”    止水默默的点了点头。    日向镜立刻嘱咐道：“不要再使用写轮眼了，否则，你真的会瞎的！”    “可是现在的局势”    止水欲言又止，他觉得眼下村子面临的险境，全是他一手造成的，要他这个时侯修养身体，保存瞳力，他实在是有些羞愧。    日向镜淡淡道：“我已经有了办法，或许能恢复你的瞳力”

正文卷 第三百六十六章 飞雷神之术
    日向镜没有废话，更没有故弄玄虚，直接便将移植初代细胞的好处，以及相应的风险，原原本本的向止水讲述了一遍。    止水有些惊讶：“移植初代的细胞，真的能恢复我万花筒写轮眼的瞳力？”    “在理论上，的确如此。”    日向镜没有把话说得太绝对。    沉吟了一阵，止水问道：“前辈，那成功率有多高呢？”    了解了移植初代细胞的好处和风险后，止水最关心的，自然就是成功率的问题了。    日向镜徐徐答道：“据我所知，你们宇智波一族的血脉，似乎具备了某种制衡初代细胞的能力，所以在移植初代细胞上，你们宇智波一族具有得天独厚的优势。”    止水闻言，脸上露出了几分希翼。    没有谁愿意自己成为一个失去了光明的瞎子，更别说是作为宇智波的支柱之一，身上担着很多责任的止水了。    日向镜接着说道：“而且这种优势，与写轮眼的瞳力有关，瞳力越强的宇智波族人，移植初代细胞的成功率就越高。而你十来岁就依靠自己的能力开启了万花筒写轮眼，不论是天赋，还是瞳力，在宇智波一族中都是出类拔萃的，所以你要是愿意移植初代细胞的话，成功率应该不会太低。”    村子之前的初代细胞移植试验，志愿者中应该是没有宇智波族人的。    毕竟，以宇智波一族的倨傲，肯定不会抛下脸面，去贪图老对手千手一族的力量，更何况绝大多数的宇智波族人，连自身的写轮眼都没有摸索明白，完全没有必要冒着生命危险，去觊觎那虚无缥缈的‘木遁血继限界了’。    没有考虑太久，止水重重点了点头：“前辈，我愿意尝试一下！”    日向镜摇着头说道：“移植的成功率虽然不低，但也不是百分之百保险的，事关生死，你不用急着给我答案，多考虑几天再说。”    “不，我已经决定了。”态度决绝的答了一声后，止水望向了窗外：“村子现在的处境，是我一手造成的，我不能在这个时候失去战斗力，将责任推给别人。”    显而易见，视力的下降，已经严重影响到了止水的战斗力，而以他的性子，又不可能撂挑子不干，所以他没有别的选择了。    日向镜注视着止水，叹了口气：“那好吧，不过细胞移植前需要一个很繁琐的验证过程，特别是初代细胞的移植，所以我需要一段时间进行移植前的试验，而这段时间你尽量不要使用写轮眼，不要再消耗瞳力了。”    止水有些为难的说道：“可是村子里正在演练对晓组织成员的特殊战术，其中有些地方需要我的配合呀！”    日向镜目光一凛：“特殊战术演练？！”    止水之所以这么晚才赶到日向镜家，正是因为村子里正在演练对晓组织成员的特殊战术。    之前的突袭行动尽管失败了，但却收获了很多晓组织成员的情报，村子汇总了这些情报后，立刻召集暗部班，情报班，封印班，以及大批精锐上忍，开始了特殊的战术演练。    比如晓组织成员之一的卑留呼。    村子根据收集到的卑留呼的情报，设计了一套专门针对卑留呼的特殊战术，这个战术小组一共有四人，分别是暗部十一班中的迈特凯，根部中的一名上忍，以及两名封印班的忍者。    其中以掌握了‘八门遁甲’的体术高手凯为主力，用爆发力极强的‘八门遁甲’秘术正面匹敌拥有‘迅遁血继限界’的卑留呼。    而小组中的那名根部忍者，拥有一只可以喷吐黏液的飞蛾通灵兽。    这只飞蛾通灵兽喷吐的黏液不仅粘性极强，一旦沾身就无法轻易摆脱，而且黏液中不含半点查克拉，完全是飞蛾体内生成的自然物质，不会被卑留呼的‘冥遁血继限界’克制。    小组中剩下的两名封印班忍者，都是可以在一分钟之内完成局部封印，五分钟之内完成彻底封印的封印班精英，只要凯和那名根部忍者得手，他们就能轻易封印卑留呼。    再比如针对带土的特殊战术。    根据带土时空间忍术的特点，封印班设计了一种由特制钢丝制成的大网，这种大网上布满了特殊的封印术式和灵巧的铃铛。    一旦张开大网，大网覆盖区域内任何敌方的查克拉波动，都会瞬间激活网上的封印术式和铃铛。    网上的封印术式能在顷刻间激发一种B级的雷遁忍术‘电光’，让侵入者身体麻痹，而铃铛也会在瞬间响起，起到示警的效果。    此外，油女一族内有一种非常特殊的寄坏虫，这种寄坏虫一旦受到其他查克拉的侵袭，身体就会立刻爆炸，如果将这些寄坏虫像布雷一样的布在四周，也能有效的遏制带土那来去无踪的时空间忍术。    至于晓组织其他的成员，比如真一，蝎，角都，枇杷十藏等，村子也都设计了相应的特殊战术，但战术是否奏效，需要实际演练过后才能知道。    可村子里能模拟晓组织成员的忍者并不多，特别是像拥有五种血继限界的卑留呼，以及拥有万花筒写轮眼的真一，村子里除了拥有‘瞬身’之名的止水外，再没有其他人可以模拟了，所以止水今天白天一整天都在模拟卑留呼，配合演练村子设计针对卑留呼的特殊战术。    得知了详情后，日向镜咧嘴一笑：“效果怎么样？”    止水思索了一下，说道：“卑留呼的作战经验和应变，都只是寻常上忍的水准，虽然他也拥有写轮眼，但只要凯前辈能牵制住他，得手的希望还是很大的。不过这对凯前辈的要求很高，不仅需要凯前辈能跟上卑留呼的速度，还需要凯前辈能抵挡卑留呼写轮眼的幻术。”    日向镜笑道：“没那么容易的。”    单论速度，卑留呼甚至在四代雷影之上，毕竟四代雷影需要全力发动‘雷遁查克拉模式’才能在速度方面赶上拥有‘迅遁血继限界’的卑留呼。    而六门凯的速度，应该还达不到这种程度，至少需要开到七门才行。    但凯既没有花里胡哨的秘术，也没有乱七八糟的人体改造，一身体术修为都是他一点点锻炼出来的，所以他根基牢固，远不是神农那种水货的‘八门遁甲’可以媲美的，但同时，他的进步也相对会缓慢一些，至少目前他才堪堪触到开启第七门惊门的门槛，距离彻底掌握还有一段不小的距离。    想到这儿，日向镜突然笑道：“村子设计了专门针对我的战术了吗？”    止水摇头道：“还没有，您的情报村子方面掌握的并不多，所以短时间内无法制定出行之有效的针对战术。”    日向镜收起了笑意，严肃说道：“但晓组织那边，恐怕已经开始制订了。”    之前的突袭行动，日向镜手段尽出，不仅暴露了‘转生眼查克拉模式’，连‘轮转如意’，‘金轮转生爆’，‘银轮转生爆’以及求道玉等等手段，也一一暴露了，所以晓组织这会儿必然在制订针对他的特殊战术。    日向镜目光闪烁，暗暗琢磨道：“希望真一这次能给点力，打探到一些有用的情报！”    这也是日向镜在发现自己无法斩杀长门后，暗示真一不要乱来的缘故。    随着日向镜对忍界造成的各种影响越来越大，他先知先觉的优势已经越来越小了，因此，真一这个卧底的重要性就突显了出来。    长门是否真的移植了初代细胞，带土会有什么行动，晓组织会如何应对木叶，云隐，砂隐的联盟，这种种的疑问，日向镜都需要真一的情报。    如果失去了真一这个卧底，那日向镜对晓组织就真是两眼一抹黑了。    就在日向镜有些走神时，止水说道：“前辈，我听说火影大人专门挑选了几位年轻忍者，尝试修炼四代的‘飞雷神之术’，希望以时空间忍术来克制时空间忍术。”    四代死后，‘飞雷神之术’虽然在村子里并未失传，如不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希三人就可以联合使用‘飞雷阵之术’，远距离传送人和物资。但将‘飞雷神之术’用于实战的，村子里已经没人可以办到了。    “哦！”日向镜来了兴致，问道：“挑了哪些人？”    止水答道：“我只知道其中有卡卡西前辈，其他人我就不知道了。”    日向镜喃喃道：“卡卡西么”    就天赋而言，卡卡西在同届中是毋庸置疑的最强者，完全碾压了日向镜和带土，再加上他又是四代的弟子，对‘飞雷神之术’并不陌生，所以三代挑选他尝试修炼‘飞雷神之术’，希望用卡卡西来克制带土，显然是一部好棋。    至于卡卡西能否掌握‘飞雷神之术’，日向镜目前也难以判断。    毕竟时空间忍术的掌握难度实在是太高了，哪怕是号称‘忍术博士’的三代，也没能掌握‘飞雷神之术’的要领，因此，天赋出众的卡卡西也未必能彻底掌握‘飞雷神之术’。    这也是日向镜没有太过觊觎‘飞雷神之术’的原因，他对自己的天赋有很深切的认识，在封印术方面他的天赋最高，其次是体术，再然后是忍术，至于幻术，他的天赋就一塌糊涂了，哪怕使用火遁分身，拥有永恒万花筒写轮眼，他的幻术也粗鄙不堪。    时空间忍术的修炼难度，远远在体术，忍术，幻术这三种之上，纵观木叶的历史，在数以万计的忍者中，能单人掌握时空间忍术的仅有二代火影和四代火影两人，而带土和卡卡西则是靠着万花筒写轮眼的独有瞳术，才能运用时空间忍术的。    而且日向镜自己的‘血继网罗计划’都忙得分身乏术，焦头烂额，实在没有足够的精力去分心‘飞雷神之术’了。而一旦他的‘血继网罗计划’成功，跻身六道级的他再想掌握时空间忍术，就如同探囊取物，轻而易举了。    止水这时问道：“前辈，您养伤的这段日子，需要鼬来保护你的安全吗？”    日向镜说道：“不必了。”    止水犹豫了一下，说道：“根据情报班的分析，晓组织为了震慑我们五大忍村，很可能会为了之前遭遇的突袭，而对我们木叶展开猛烈的报复。如果晓组织在您养伤期间发动报复的话，我担心您的安全难以保障。”    日向镜淡淡道：“放心吧，我已经有安排了。”    见日向镜有了安排，止水不再多说，告辞离开了。    等止水离开后，日向镜回到了二楼的卧室，从腰间的忍具囊中取出了一卷储物卷轴，用手掌轻轻按在了上面。    嘭    随着一阵白烟，一具人体出现在了日向镜的卧室中。    这一具人体正是日向镜的火遁分身，拥有永恒万花筒写轮眼的‘宇智波焰’了。    日向镜早就考虑到了自己养伤期间的安全问题，所以随身带着火遁分身，以防意外发生。不过将活体置入储物卷轴中，短时间内还行，若时间长了，就会危害到活体的细胞活性，因此，得闲后他将火遁分身从储物卷轴中取了出来。    瞥了眼火遁分身，日向镜又环视了卧室一圈，最后决定将火遁分身藏在自己的床底下。    卧室本来就是私人空间，除了铃之外，其他人是不会随意进入日向镜的卧室的，而铃又不可能无缘无故的查看日向镜的床底。    将火遁分身推进了床底，日向镜又在四周布置了足以隔绝白眼的封印术式，如此一来，短短几周内，应该是没什么暴露风险的。而这段时间内晓组织要真是报复木叶，并且波及到了日向镜这边，他也可以立刻更换身体，使用火遁分身应敌。    安置好了火遁分身后，日向镜又取出了一个储物卷轴，并从里面取出了一些试验器械，以及一小团白色的物质。    这团白色的物质，不是别的什么东西，正是很早前日向镜在战场上缴获的那具白绝分身的一小部分身体组织

正文卷 第三百六十七章 极乐之箱
    白绝分身的细胞组织，实际上并不能完全跟初代细胞划等号。    虽然白绝是宇智波斑利用神树和初代的细胞制造出来的，但白绝也分很多种类，其中既有白绝的本体，也有少量的特制型，例如曾协助伤势未愈的带土的‘阿飞’，就是一只特制型。以及，之后参与第四次忍界大战的那数万量产型。    能勉强跟初代细胞划上等号的，仅有白绝本体，和少量的特制型。    至于参与了第四次忍界大战的那数以万计的量产型，全都是劣化后的白绝分身，体内虽然也有些微初代细胞的残留，但初代细胞的力量已经十分微弱，不再具备研究和移植的价值了。    日向镜手里的这具白绝分身，是当初晓组织派去监视真一的。    那时的真一，已经觉醒了万花筒写轮眼，实力一举超越了精英上忍的层次，放眼整个忍界，都是十分难得的战力。    因此，以带土对真一的重视程度，这具负责监视真一的白绝分身，十之献记载，草忍村建立前的草之国，有一段时间，曾是忍界最强的国家。传闻中，草之国隐藏着足以毁灭整个忍界的最强战争兵器，所以火影大人推测，草忍村的激进派应该是有这方面的底气，才敢跟晓组织合作的。”    凯闻言顿时眉头皱成了一团：“如果是这样的话，那一定不能让草忍村中的激进派得逞啊！晓组织现在就已经很难对付了，如果再加上草忍村，那岂不是更麻烦了！”    卡卡西说道：“放心吧，火影大人已经有安排了，草忍村的激进派也不是白痴，他们应该不会冒着同时得罪木叶，云隐，砂隐三大忍村的风险，公然跟晓组织合作的，所以这个事情一旦被草忍村的保守派掀开，激进派的计划其实就已经失败了。”    日向镜没有答话，摩挲着下巴的他，念头已经发散开了。    在他的印象里，草忍村的底气似乎是一个叫做‘极乐之箱’的玩意，不过那玩意究竟是什么东西，又是何人制造的人，日向镜也不太清楚，他只是隐约记得那个箱子如果吸收了足够的查克拉，就可以释放一个名为‘悟’的怪物。    草之国以前似乎通过操控‘悟’这个怪物，差点统治了整个忍界，所以草忍村才心心念念的想要复兴祖上的辉煌。    只不过‘极乐之箱’的开启，需要大量的查克拉供给，而能满足这种庞大查克拉量的，放眼整个忍界都寥寥无几，除了少数个别之外，就只剩九大尾兽了。而恰巧草忍村是没有尾兽的忍村，所以尽管他们费尽了心思，却仍旧无法开启‘极乐之箱’。    根据前世的印象，日向镜知道草忍村确实掌控着‘极乐之箱’，但同时他也知道，在漫长的岁月中，草忍村早就遗失了控制怪物‘悟’的方法，所以一旦开启‘极乐之箱’，放出了那个名为‘悟’的怪物，第一个遭殃的肯定是草忍村自己。    日向镜暗暗感慨了一句：“这些家伙根本就不知道‘极乐之箱’里有什么，就敢这么乱来，玩死自己只是迟早的事情！”    又聊了几句后，因为公务繁忙，卡卡西和凯便告辞离开了。    而卡卡西和凯离开不久，铃就照常的给日向镜送饭来了。    一边吃着铃精心准备的料理，日向镜一边说道：“铃，纲手大人回村了，我想让她收你为徒，你觉得怎么样？”    正开心看着日向镜吃饭的铃，吃了一惊：“什么？！”    日向镜瞥了铃一眼：“你不想当纲手大人的弟子吗？”    铃连忙说道：“我当然想啦！能成为纲手大人的弟子，可是村子里所有女忍者的梦想，只是纲手大人那么严格，怎么可能挑选我当她的弟子呢？”    日向镜嘴角一咧：“只要我想，没有什么是不可能的，你安心在家里等着吧，这件事情由我来处理。”    铃有些担心的说道：“纲手大人可是初代的孙女，我们日向一族的名声，在她那儿恐怕是没用的。”    日向镜笑道：“我自有办法！”

正文卷 第三百六十八章 升官
    之后的两周，忍界一片平静。    晓组织没有任何报复行动，仿佛一夜之间在忍界销声匿迹了，但三大忍村却并未因此掉以轻心，大家心底都明白，这只不过是暴风雨前的平静罢了。    晓组织为什么没有立刻展开报复，日向镜也不知道具体的原因，因为这段时间他跟真一的联系彻底断绝了。    这种情况只有两种可能，要么是真一身处的环境，不便传递消息，要么就是真一卧底的身份暴露，被晓组织清除了。    相较而言，日向镜更倾向前者。    因为真一跟他是单线联系，除他本人外，也就只有止水看出了一些苗头，其他人根本就不知道真一卧底的身份，所以只要真一自己不作死，他暴露的可能性是极小的。    由此，日向镜大胆推测，晓组织成员目前很可能全部都聚集在一起，隐藏在某个秘密据点内，并且受到了带土和绝的监视。    至于晓组织为什么不立刻展开报复行动，日向镜怀疑可能跟长门的身体有关。    长门若是移植了初代细胞，哪怕以他轮回眼的瞳力和漩涡一族的体质，也一样需要一段不短的时间来适应初代细胞，掌握‘木遁血继限界’。而他若是没有移植初代细胞，这会儿只怕正躺在床上养伤，也无暇计划报复行动了。    经过了前后三周的调养，日向镜身体的石化现象终于全部消退了，他如期赶到了暗部基地，注销了自己的伤假。    之后，日向镜得到了一个新的任命，他升官了。    暗部的大量减员，使得越来越多的新手被补充了进来，日向镜这个入职不过几年的新丁，也因此迅速成为了暗部中的老人。    ‘以老带新’向来是木叶暗部的传统，所以在人手不足的情况下，十一班被三代拆分了，队长卡卡西调到了第一特殊战术小队，成为了第一特殊战术小队的队长，凯被调到了第四战术小队，成为了第四战术小队的副队长。    日向镜则被调离了十一班，成为了新组建的第七班的队长，唯有止水留在了十一班，接替了卡卡西的位置，成为了新的十一班的队长。    由普通的暗部成员晋升为暗部小队长，这看似只升了小小的一阶，但实际上，日向镜的地位发生了翻天覆地的变化。    绝大多数的暗部成员，终其一生，直至退出暗部，身份都不会发生变化，因为暗部小队长已经是火影直属暗部中的高层了。    在晋升暗部小队长时，日向镜其实就已经从特别上忍晋升为了上忍，同时，他还具备了暗部队长，影卫队队长，以及上忍班班长的候选资格。    在理论上，只要日向镜没有死在战场上，没有叛逃，没有因为受伤而失去忍者资格，那么他成为村子的顾问长老候选，甚至是成为火影候选，都是顺理成章的事情。    因此，暗部小队长是普通忍者迈向村子高层最关键的一步。    若迈不出这一步，那就永远只能在普通忍者这个身份上打转了，而一旦迈出了这一步，那就算挤进了村子高层的圈子。    唰    发动了瞬身术的日向镜，在一道破风声中，落到了村内的一处练习场里，而这里正是新组建的第七班的集合地。    见队长到了，早早就赶到练习场的三人连忙迎了上来。    这三人全是木叶暗部的装扮，脸上还戴着面具，其中两人身材婀娜，一个有着如火般艳丽的红发，一个披着好似缎子的紫色长发，从身姿上看，这两人应该都是年轻的女忍者。    剩下的一个是男性，身材适中，背上背着一柄长剑。    “特别上忍，夕日红，向您报道！”    “特别上忍，卯月夕颜，向您报道！”    “特别上忍，月光疾风，向您报道！”    三人一边揭下了面具，一边悄悄的打量着日向镜。    因为日向镜也是一身暗部的打扮，戴着面具，所以他们三人只知道日向镜是他们的队长，却并不清楚日向镜的身份。    日向镜轻笑了一声，旋即揭开了脸上的面具：“我就是新的第七班队长，日向镜。”    “镜？！”    红吃了一惊，她显然没有料到自己的队长会是同期生日向镜。    月光疾风和卯月夕颜也有些意外，不过他俩都算是日向镜的后辈，很快就平复了下来。    日向镜双手抱胸，倚在了一颗大树上，淡淡道：“从今往后，我就是你们的队长了，在任务中，你们必须无条件的听从我的指挥，明白了吗？”    红，疾风，夕颜三人一起点了点头。    暗部的规矩远比普通的忍者小队要严厉，在执行秘密任务时，日向镜这个队长甚至有权力处决违反命令的队员。    日向镜笑道：“都自我介绍一下吧，比如擅长什么，有哪些特长等等的。”    “我能感知查克拉，可以临时充当感知型忍者，能施展忍术，而最擅长的是家族的秘传的幻术，以及幻体术”    或许是想起了前一次特别上忍考试时，被日向镜吊打的那一幕，红自我介绍的声音是越来越小了。    夕日家，也是木叶的秘术忍族之一，只不过由于在忍战中族人伤亡惨重，所以声势不如‘猪鹿蝶’这些大的秘术忍族。    但夕日家秘传的幻术，以及幻术与体术结合的幻体术，还是十分强大的。在原时空中，夕日红虽然不如卡卡西，凯那么强势，但凭借过人的幻术造诣，她在村子的上忍中也算得上是佼佼者了。    月光疾风这时上前一步，自我介绍道：“我擅长木叶流剑术，可以施展多种木叶流剑法，咳咳还掌握了‘透遁血继限界’，可以潜入侦查或暗杀，咳咳”    说不上几句，月光疾风就习惯性的咳嗽两声。    旁边的夕颜一脸关切的问道：“出门前不是刚喝了药的吗，怎么又咳起来了？”    月光疾风摇了摇头：“我没事。”    “纲手大人回村了，你最好是去让纲手大人检查一下你的身体，就算是剑术流的体术忍者，体魄也是很重要的！”顿了顿，日向镜转而对卯月夕颜说道：“夕颜，轮到你了。”    夕颜说道：“我擅长的也是木叶流剑术，能施展多种木叶流剑法，还掌握了潜行和暗杀的技巧，曾执行过多次暗杀任务。”    日向镜点了点头，旋即陷入了思索。    算上日向镜这个拥有白眼，具备远距离侦查能力的队长在内，新组建的第七班，单从人员配置上看，明显是偏向侦查与暗杀这方面的。    目前，村子虽然还没有下达任何任务，但日向镜推测，三代这么安排，十之八九是想让这个新组建的第七班，去执行某种比较困难的侦查或暗杀任务。    目光从夕日红，月光疾风，卯月夕颜三人的脸上扫过，日向镜脸色渐沉。    之前在十一班时，因为有止水在，他随时随地都可以翘班摸鱼，看上去公务繁忙，但实际上时间可以任他调配。    可如今成为了第七班的队长，成员又都是新人，他再想翘班摸鱼就不太容易了。    就在日向镜琢磨着是不是让鼬成为他的影子人，在他忙的时候客串一下第七班队长时，红凑了上来，好奇的问道：“镜，晓组织是不是真有村子说的那么厉害呀？”    日向镜故意板着脸：“要叫队长！”    红撅了撅嘴：“哼！”    日向镜旋即说道：“在宣传上，村子确实没有说实话。”    红笑道：“我就说嘛，一个由叛忍组成的组织能有多强呢！”    摇了摇头，日向镜缓缓说道：“我的意思是，为了避免造成不良的影响，村子在宣传上故意削弱的晓组织的威胁，而实际情况是晓组织一对一可以覆灭任何忍村，包括我们木叶在内。”    红的笑容立刻凝固住了，一旁的疾风和夕月也微微张开了嘴吧，满脸的震惊。    日向镜接着说道：“我能成为你们的队长，只是因为之前的第七班全员战死了，所以千万不要轻敌大意，遇到任何晓组织成员，在没有任务在身的情况下，以保命为主！”    正常情况下，日向镜至少要再熬上个五六年，才有可能当上暗部小队长，所以他的这次晋升，完全是因为暗部减员严重，很多暗部班甚至是全员阵亡，第七班就是其中之一。    正式接管了第七班后，日向镜来到了火影大楼，准备向三代汇报第七班的情况。    以前汇报这种事情，都是由队长卡卡西处理，如今日向镜也是队长了，所以这种事情就落到了他的头上，逃都逃不掉。    而就在日向镜跨入火影大楼正门时，一行草忍装扮的忍者正巧从火影大楼里走了出来。    草忍一行，为首的不是旁人，正是日向镜的熟人，草忍村的上忍龙兰。    当年日向镜为了迅速找到楼兰女王后裔，就曾去草忍村发布过一个委托任务，当时接受日向镜这个委托任务的草忍就是龙兰。    瞥了眼龙兰后，日向镜很快收回了目光，关闭了面具下的转生眼。    随着瞳力的增长，以及见识的丰富，日向镜早已今非昔比，所以只是匆匆一眼，他便看出这个龙兰的实力很强，单就查克拉量而言，已经达到了精英上忍的水准，而且体内的查克拉性质十分特殊，是一种类似漩涡一族体质的阳属性查克拉。    “草忍村还是有些底蕴的嘛”    在心中暗道了一声后，日向镜越过了草忍一行，进入了火影大楼。    来到了火影办公室，日向镜说道：“火影大人，暗部第七班日向镜向您报道！”    正处理桌上堆积如山的文件的三代，并没有抬头，只是应了一声，问道：“是镜呀，你的伤势怎么样了？”    日向镜答道：“已经痊愈了。”    “很好！”三代合上了手上的文件，然后从抽屉中取出了一个档案袋，递给了日向镜，说道：“我怀疑雾隐被晓组织渗透了，这些是雾隐村的资料，你好好研究一下，准备好后尽快出发，我需要了解雾隐村的真实情况！”    日向镜试探着说道：“我们第七班才刚刚组建，成员还不熟悉，潜入雾隐调查这种任务，恐怕需要一些时间准备。”    三代摇了摇头：“留给我们的时间已经不多了，我只能给你一周准备时间，一周之后，你必须立刻率领第七班出发。”    “是。”    日向镜不再多说，拿着档案袋转身离开了火影办公室。    对于三代给他布置的任务，他早有预料，不是潜入雾隐村，就是潜入雨隐村，毕竟，精通幻术的红，以及擅长潜入暗杀的月光疾风和卯月夕颜，都是执行这类任务的优秀人选，三代将这么多优秀人选集中在一个班里，其目的也就不言而喻了。    回到家后，日向镜立刻翻看起了档案袋中的情报。    五大忍村彼此间都安插了不少间谍，木叶在雾隐自然也有情报来源，而根据安插在雾隐的间谍传回的消息，当下的雾隐正暗流涌动。    四代水影派出去协助晓组织的精锐小队，竟然只有鬼鲛一人返回了雾隐，其中除去战死的西瓜山河豚鬼外，‘鬼人’再不斩和六尾人柱力羽高竟全都失踪了。    人柱力的失踪，自然在雾隐掀起了轩然大波，但四代水影似乎并不在意，没有任何举动，这也使得雾隐内部对四代水影的不满甚嚣尘上了。    日向镜摇头感慨了一声：“看来水影是真的被带土控制了。”    一村之影，竟然沦为了旁人的傀儡，这对作为五大忍村之一的雾隐来说，绝对是奇耻大辱。同时，也正因为雾隐是五大忍村之一，村子里底蕴深厚，精英强者数不胜数，所以四代水影的异常，在雾隐村内已经被很多人察觉了。    情报上甚至显示，近期雾隐村内有爆发政变的可能。    “是再不斩？还是美照冥？”    美照冥是怎么上位的，日向镜已经记不得了，但他记得再不斩曾发动过一次失败的政变，随后就成了丧家之犬，沦落到了给人当打手的地步

正文卷 第三百六十九章 肥羊
    仔细研究了一遍三代交给自己的雾隐情报后，日向镜脸色渐渐沉了下来。    毫无疑问，此时的雾隐村跟个火药桶没什么区别了，不论是谁，只要往里面丢进去一点儿火星，立刻就能燃起滔天大火。    日向镜自忖，以他如今的实力，潜入雾隐打探情报不算什么难事，但若是带上新组建的第七班，那就说不好了。    红，疾风，夕颜几个虽然都是村子里新生代中的佼佼者，但他们毕竟只有特别上忍的实力，一旦在雾隐村里暴露了行踪，凭他们几个的实力是很难摆脱雾隐忍者的围攻的。    “三代还真是给我出了个难题啊！”    将文件袋收好后，日向镜轻叹了一声。    第二天一早，新组建的第七班在一处练习场中集合了。    日向镜的目光，从红，疾风，夕颜三人的身上一一扫过，旋即说道：“火影大人给我们第七班指派了一个任务，不过这个任务十分困难，所以在执行任务前，我需要对你们几个进行一次考核？”    红急声问道：“什么任务？”    疾风和夕颜则异口同声问道：“什么考核？”    “任务的事情之后再说，今天先进行考核。”顿了顿，日向镜缓缓说道：“考核的内容很简单，你们三人联手与我较量，我要看看你们几个的真本事！”    红轻哼了一声：“哼，就算你比我厉害，但也不可能以一敌三吧？”    “咳咳...”轻咳了两声后，疾风也说道：“队长，这样的较量对您不公平！”    夕颜伸手扶在了腰间长剑的剑柄上：“您未免也太小瞧我们了吧，我们几个人可都是合格的暗部忍者呀！”    日向镜瞥了几人一眼，淡淡道：“你们对力量一无所知，看来确实有必要让你们清醒一下了。”    在大忍村中，豪门忍族或秘术家族的年轻忍者们，身上往往都会有一种迷之自信。    原时空，红明知道宇智波一族是以幻术见长，而鼬又是灭了全族的s级通缉犯，她却仍然选择跟鼬进行幻术对决。而疾风更是在察觉了砂隐与大蛇丸的阴谋后，没有果断选择撤退，将情报送出去，而是在暴露后选择跟砂隐的精英上忍正面较量，结果在自己村子里丢了性命。    自信和自大，只在一念之间。    为了将来执行任务时，这几个家伙能更守规矩一些，日向镜必须要让他们懂得天外有天，人外有人的道理。    见日向镜没有改变主意的打算，执意要以一敌三，红，疾风，夕颜三人也不再多言，立刻呈扇形退开，然后各自抢占了优势地形，隐隐将日向镜围在了中央。    此时的三人，脸上皆是跃跃欲试的神情。    红那艳丽的眸子，死死盯着日向镜，之前的败北，令她一直耿耿于怀，她做梦，都想着战胜日向镜一次，挽回夕日家家传幻术的声威。    疾风和夕颜俩则是各自抽出了长剑，摆出了木叶流剑术的起手式。    他们俩都极具剑术天赋，在小小的年纪就掌握了许多高端的剑术，而且这两人青梅竹马，从小便在一起修炼，相互之间的配合极为默契，两人联手能发挥出一加一大于二的威力。    “你们要抱着杀死我的决心出手，不要有任何的迟疑，我可没时间陪你们玩闹！”    日向镜静静的立在原地，神情从容，语调平淡。    三人闻言彼此对视了一眼，各自脸上都浮现出了一抹怒意。    红更是怒气冲冲的说道“好，反正纲手大人也在村子里，你就算伤在我们手中，应该也不会轻易死掉的吧！”    日向镜嘴角微微上挑，咧出了一个弧线：“如果你真能伤到我，队长的位置我就让给你。”    被日向镜一激，红当即答道：“好！”    说罢，红一边扑向了日向镜，一边从腰间的储物囊中取出了数枚苦无，掷向了日向镜。    与此同时，疾风和夕颜也高高跃起，齐声道：“三日月之舞！”    霎时间，他们的身上被拉出了几道残影，仿佛如影分身一般，一分为三，两人幻化出了六道身影，从不同的方向，不同的角度斩向了日向镜。    只一眼，日向镜就看出疾风和夕颜所使的木叶流剑术，是一种蕴含了忍术的忍体术，没有虚实之分，不论被这六道身影中的哪一道斩中，都一样会受伤。    但两人的剑术，仍没有超脱剑击的范畴，可以被坚硬物挡隔，原时空中的砂隐精英上忍马基就是硬抗了疾风的一剑，然后轻轻松松的反杀了疾风。    飒...    日向镜自然不会硬抗，他当即施展了瞬身术，在尖锐的破风声中，整个人凭空消失在了原地。    红吃了一惊：“这...”    “好快！”    斩空了的疾风和夕颜，落地后也是惊讶不已。    而就在这时，日向镜身形一闪，欺到了疾风的身后，手中反持着一把短刀，以短刀的刀背斩向了疾风的后颈。    一旁的夕颜大惊，顾不得许多，连忙挥剑斩向了日向镜，想要救下疾风。    嘭...    剑光一闪，被剑光透体而过的日向镜的身影猛地炸成了一团白烟。    “影分身！？糟了...”    脑中刚刚泛起这个念头，夕颜便两眼一黑，被人从身后击晕了。    这时，红和疾风才反应过来，有些狼狈的退开了。    他们本打算以红为诱饵，引诱日向镜出手，然后由疾风和夕颜联手施展木叶流剑术，一举击败日向镜。可没曾想日向镜不仅没有上当，反而假意突袭疾风，引夕颜露出了破绽，当着两人的面，轻轻松松的制服了实力并不弱的夕颜。    红神情凝重的对一边的疾风提醒道：“小心了，他的瞬身术很快！”    飒...    话音未落，红便感到面前一暗，一道身影突兀的突袭到了她的面前。    作为一名合格的特别上忍，她下意识的便要抽身退开，可还没等她身体有所反应，她的身子就被击中了好几掌，体内的经脉被突入的查克拉封锁，瞬间丧失了提炼和使用查克拉的能力。    这时，一道长剑袭来，斩向了突袭红的那道身影。    持剑者自然就是疾风了，他长剑斩出的角度十分刁钻，而且迅疾无比，只要那道身影略有迟疑，就必然会被长剑斩中。    然而面对突如其来的长剑，那道身影只是略略退了半步，仿佛先知一般，险之又险的避开了斩来的长剑，旋即回身一脚，将疾风踢飞了出去。    拍了拍手掌，日向镜不含情绪的说道：“考核失败，我对你们的表现很失望，明天继续考核，我希望到时候你们的表现能稍微像样一些。”    说罢，日向镜身形一闪，消失在了练习场中。    受伤倒地的红和疾风对视了一眼，都从彼此的目光中看到了震惊和羞愧。    毫无疑问，红，疾风，夕颜三人并没有将自己全部的实力展现出来，特别是红，因为家传幻术被日向镜克制，几乎没有怎么表现，就被轻易击败了。    砰...    红一拳重重的砸在了地上，满心不甘的说道：“可恶，为什么我和他的差距不仅没有缩小，反而越来越大了！”    疾风一边站了起来，一边说道：“咳咳...队长的实力比我们想象中的还要厉害，看来我们要好好研究一下战术了，否则明天的考核...”    ………    离开了练习场的日向镜没有停歇，全力发动瞬身术赶到了村子中的一家居酒屋中。    来到了二楼的一个单间，日向镜笑了笑：“这么早就到了呀，我应该没有迟到吧？”    单间里一个黑色短发的女忍者站了起来，说道：“你约我出来干嘛呀，跟你说哦，我身上可还有一大堆事情呢！”    这黑色短发的女忍者，正是日向镜的同期生，同时也是三忍之一的纲手姬的弟子静音了。    日向镜跟纲手是八竿子打不着，所以只好先将纲手的弟子静音约出来，通过静音试探一下纲手的态度，看纲手愿不愿意收铃为徒。    落座后，日向镜立刻说道：“咱们可是同期生呀，约你出来聚一聚，难道还要什么理由吗？”    静音一脸疑狐的盯着日向镜：“你这家伙在忍者学校里就不爱搭理人，怎么突然变得这么热情了，说吧，你一定是有什么事求我。”    日向镜笑了：“不愧是纲手大人的弟子，我确实有一件事情要拜托你。”    “什么事？”    日向镜说道：“铃想拜纲手大人为师，学习医疗忍术，可我不知道纲手大人最近有没有收徒的打算，所以想托你去问问。”    “铃么...”沉吟了一下，静音说道：“恐怕铃要失望了，纲手大人没有收徒的打算，虽然回村了，但根本就不想管村子里的事务。”    日向镜脸色一沉：“难道一点办法也没有？”    静音摇了摇头：“纲手大人不愿意的事，谁也勉强不了她的。”    日向镜不以为意的说道：“就算是纲手大人，也总会有她想要的东西，或者想办却办不到的事情吧？”    静音笑道：“如果连纲手大人都办不到，你又有什么办法呢？”    日向镜伸出指头在静音面前晃了晃：“纲手大人办不到的事情，不代表我日向一族办不到，我可是听说纲手大人在外面欠了很多债哦！”    静音连连摆手：“你...你...你不要胡说，纲手大人怎么会欠债呢！”    见静音这么模样，日向镜脸一黑：“喂，纲手大人这次回村，该不会真是为了躲债吧？”    “哈哈...”尴尬的笑了笑后，静音说道：“你这家伙真是越来越爱开玩笑了，纲手大人可是名震忍界的三忍呀，躲债？不存在的！”    日向镜摩挲着下巴，喃喃道：“难道肥羊的传说是真的？”    静音无奈道：“好啦好啦，我去帮你问问吧，不过医疗忍术可不是那么好学的，我跟着纲手大人这么多年，也只是学到了一些皮毛而已。”    静音说的全是实话，在学习难度上，医疗忍术与封印术齐平，在忍术，幻术，体术之上。    而且最关键的，医疗忍术对查克拉细微处的控制，要求十分苛刻，至少需要达到上忍级别的查克拉控制能力，才能入门。    静音虽然是纲手的第一个徒弟，但比起对查克拉控制更为出色的春野樱，她从纲手那儿学到的东西就少得多了，比如‘阴封印’和怪力这些纲手的拿手绝活，静音就都没有学会，相反，拜师较晚的小樱却全都掌握了。    这其中虽然有性格方面的缘故，但更多的还是因为静音在查克拉的控制上，要明显逊于小樱。    日向镜可不希望铃从纲手那儿只学到一些皮毛，所以他一边用手指轻击着桌面，一边低声说道：“开个价吧？”    静音疑道：“什么？”    日向镜说道：“铃有白眼血继限界，她天赋或许不算优异，但她可以看穿人体的经脉，在查克拉操控上可以不断矫正错误，所以我相信她只要肯努力，天赋这方面的问题应该不是障碍。但我不希望她在纲手大人身边只学到一些，在医疗班也能学到的医疗忍术的皮毛，所以开个价吧！”    静音好奇道：“你们日向家很有钱么？”    日向镜靠在了沙发上：“日向家有钱吗？！亏你能问出这么蠢的问题，你自己去外面打听一下，黑市上一只白眼是什么价！”    日向镜自然是在随口胡扯，但白眼在黑市上有市无价也是事实。    静音暗搓搓的拿出了一个小本，一边背着日向镜，一边在小本上写写画画，似乎正在计算着什么。    日向镜瞥了眼静音手里的小本，暗道：“难道是用来记债的账本？纲手在外面到底欠了多少钱呀，需要这么厚的本子记债？”    看静音这架势，日向镜已然笃信，纲手这次回来恐怕真有躲债的成分在其中，而且据说这次是自来也将纲手劝回来的，所以日向镜怀疑自来也劝纲手回来的手段或许也跟钱有关。    日向镜暗暗一喜：“看来只要对症下药，铃拜师这事没有想象中的那么难...”

正文卷 第三百七十章 礼金
    仔细算了算账后，静音满脸堆笑的对日向镜拍了拍胸脯：“镜，铃拜师的事，我会好好跟纲手大人说一说的，你就放心吧，我觉得问题不大！”    日向铃本来就是根正苗红的木叶忍者，不论是年纪，还是家族出身都无可挑剔，若非如此，就算出再大的价钱，纲手也不会收一个不知根底的人为徒的。    日向镜点了点头：“嗯，那就拜托你了！”    辞别了静音，日向镜略微琢磨了一下，旋即缓步朝着日向宗家大宅走去了。    因为谋害宗家长老的凶手还没有抓到，而日向镜之前又公开的质疑过日向一族的传统，令许多宗家成员十分不满，所以为了避免激化宗家与分家之间的矛盾，日向镜受伤的这段时间，日向一族并没有派人高调的上门探望。    但私下里，不论是族长日足，还是日差，都通过铃，向日向镜传达了关切之意。    本来在这个关口，日向镜是不想沾染家族里的麻烦事的，毕竟眼下还不是整顿家族，清洗顽固分子的最佳时机。但考虑到铃拜师纲手，对日向一族来说也是一件好事，所以拜师的这笔花销，日向镜觉得家族应该也要多少承担一些。    当然了，最重要的原因是日向镜手里真没钱了。    一进入日向族地，日向镜的眉头便微微一拧，脸上闪过了一丝疑惑。    因为他发现族地内的族人们在见到他后，虽然表现的十分恭敬与客气，纷纷与他打招呼，但在这种恭敬与客气的表象下，却似乎始终保持着一定的距离。    来到了宗家大宅后，守卫连忙迎了上来：“镜大人，族长正在偏厅等您，请随我来。”    毫无疑问，日向镜刚一踏入族地，就有族人将消息汇报给了日足，不过这也很正常，毕竟此时的日向镜已经是暗部小队长了，在精英汇集的暗部中，也属于高层之一，是可以竞争暗部长，影卫队长，和上忍班班长的潜力股。    日向镜没有说什么，只是默默的点了点头。    很快，日向镜就来到了偏厅，见到了日足。    日足上下打量了日向镜一番，笑道：“看样子，你身体恢复的不错。”    日向镜颔首道：“嗯，本来也只是一些皮外伤。”    沉吟了一下，日足说道：“镜，这次你受伤，家族没有派人去探望你，希望你不要介怀。”    日向镜笑了笑：“没关系。”    日足又解释了一句：“之前的凶手，迟迟没能抓获，家族上下人心浮动，你和宗家一些人又有些误会，所以我才压下了日差，没有让他代表家族去探望你，就是不想让你在这段敏感时期进入一些人的视野，被推到风口浪尖。”    日向镜淡淡道：“族长，我真的没有在意。”    日向镜压根就不在意宗家会怎么看他，否则，他也不会公然提出对家族传统的质疑了。    要知道对于保守的日向一族来说，传统是宗家统治分家的根基，这不单单是柔拳的问题，更是宗家存在的正当性和合法性的问题。    因此，对传统的质疑，几乎可以等同于对宗家的质疑了。    这也是为什么宗家上下对日向镜十分不满的缘故，个别激进者，甚至怀疑是日向镜谋害了宗家长老，只不过由于没有证据，再加上日向镜的身份地位早已今非昔比，所以尽管存在怀疑，宗家拿日向镜也没有什么办法。    日足松了口气：“你能理解就好。”    对于日向镜，日足是非常看重的。    这不仅是因为日向镜实力不俗，是日向一族新生代中的顶梁柱，更是因为上次日向镜甘冒风险，为日向一族解决了格洛牙事件，让家族躲过了一场劫难。    寒暄了几句后，日向镜说出了自己的来意。    得知日向镜想让铃拜纲手为师，日足若有所思的点头道：“嗯，这的确是个好主意。”    四代早亡，三代年迈，最有希望成为下一任火影的，就是三代的两位徒弟自来也和纲手了。    这个时候如果安排一位自家的族人成为纲手的弟子，那么将来若是纲手继任了第五代火影，日向一族与火影一系的关系就会更加亲密了。    见日足点头了，日向镜笑道：“我试探过静音的口风了，铃拜师这件事若要办成，恐怕需要一笔不菲的礼金。”    日足当即大笑道：“我总算知道你为什么来见我了，好吧，铃拜师这件事，对她自己，对家族都有莫大的好处，作为族长，我自然不能吝啬。这样吧，我私人出三千万，不，出三千五百万，作为铃拜师纲手的礼金！”    日向镜倒没有太高兴，反而暗忖道：“看来族长是没听说过纲手‘肥羊’的外号啊。”    三千五百万实际上已经是一笔巨款了，但对于欠了一屁股债的纲手来说，日向镜估计这三千五百万还不够填她的大窟窿。    见日向镜默默不语，日足疑道：“怎么了？”    “没什么...”摇了摇头，日向镜笑道：“我代表铃感谢家族的支持！”    做人不能得寸进尺，日足一下子拿出三千五百万的巨款，日向镜若是再不知足的话，那就有些不知好歹了。    将装满了钞票的箱子封印进了储物卷轴后，日向镜面带笑意的离开了宗家大宅。    回到了家里，他发现院子中不知什么时候多了一个不起眼的小竹筒，用白眼略略扫了竹筒一眼，见里面只有一个纸条。    “嘿...”    轻笑了一声，日向镜随手一握，隔空将竹筒摄到了手里，取出了里面的纸条。    纸条上密密麻麻的写了好几行，内容全是宗家暗中对日向镜搞的小动作。    比如，宗家正在暗中调查日向镜。    又比如，宗家最近在培养另一位天资不俗的分家成员，想让那名安分的分家成员，取代日向镜在暗部中的位置。    收起了纸条，日向镜翘起了嘴角：“有点儿意思。”    送这个纸条的人，明显是想利用日向镜来对付宗家，或许在那人眼中，被宗家怀疑和敌视的日向镜此刻必然是满心怨怼，对宗家耿耿于怀的。    然而对方根本没有料到，宗家在日向镜的眼中并不算什么，他的眼光，早已经不局限在区区的一族一村了。    随着实力的提升，日向镜的气量也在不知不觉间提升了许多，对如今的他来说，部分宗家成员的怀疑和敌视，并不能撩动他的心境，这就好比一个即将入锅的小龙虾，不论它在盘子里如何的张牙舞爪，食客都是不会在意的。    “没功夫去找你，你倒是自己跳出来了。”    日向镜一边捏碎了纸条，一边走进了屋子。    如果日向镜没有猜错的话，这个送纸条给他的人，很可能就是之前袭杀了宗家长老，并潜入宗家密库的那个家伙了。    也许在对方的心中，同为分家成员的日向镜是可以笼络和利用的对象，所以送来了这个纸条，一方面是挑拨日向镜与宗家的关系，一方面是向日向镜示好。    如果说宗家的部分成员只是保守跟愚昧的话，那这个家伙就是十足的心怀鬼胎了。    第二天，日向镜照常来到了训练场。    或许是有了昨天的教训，这一次红，疾风，夕颜三人的战术保守了许多，各种影分身术，替身术以及陷阱层出不穷。    在没有动用转生眼能力的情况下，日向镜费了些功夫，才将他们一一打倒。    瞥了眼地上的三人，日向镜漠然的说道：“以你们这样的实力，如果遇上了晓组织成员，必死无疑，所以努力吧，明天继续考核，希望你们能有更好的表现。”    说罢，日向镜如昨天一样闪身离开了训练场。    红有些气恼的说道：“真是太可恶了！”    疾风一边轻咳着，一边默默注视着手中的长剑，似乎在琢磨着什么。    夕颜强撑着身体站了起来：“看来真要跟队长说的一样，必须以杀死他的决心出手，才有击败他的可能！”    三人中，只有年龄与日向镜差的最大，与日向镜最不熟的夕颜，最先醒悟了过来。    红秀眉微蹙：“你的意思是说要把这场考核看成是真正的生死之战，而非普通的较量？”    夕颜轻轻点了点头：“我觉得队长应该就是这个意思！”    疾风这时也站了起来：“从现在开始，我们要把队长当成真正的敌人了！”    今天被打败时，疾风就隐隐感到了一丝不对劲，听了夕颜的话后，他才明白是哪里不对劲了。    ‘木叶流剑术’尽管不是首重杀戮的嗜杀之术，但持剑者心中若没有半点杀意，那‘木叶流剑术’的威力必然会大打折扣。    ………    而就在第七班成员商议着明天的考核时，日向镜再次来到了居酒屋的二楼。    因为今天考核时，解决的没有昨天那么干脆利落，所以日向镜稍稍迟到了几分钟，不过静音显然没有在意这些，笑着对日向镜说道：“我把铃想拜师的事情跟纲手大人提了提。”    “纲手大人怎么说？”    静音说道：“纲手大人本来是不准备收徒的，不过听说铃很想跟她修炼医疗忍术后，隐隐动了收徒的念头，只是...”    话说到一半，静音不好意思的笑了笑，终究还是脸皮太薄，有些话实在是说不出口。    日向镜自然不会看静音的笑话，主动说道：“拜师的礼金方面，你不用担心，我们日向一族出得起这个钱！”    铃一旦拜纲手为师，不仅她自身的实力能得到提升，她在家族和村子中的地位也会随之提升，要知道四代就是三忍的弟子，成为了三忍的弟子，基本上就算是融入了火影一系。    而且铃还会受到纲手的庇护，在纲手身边呆着，一般人根本打不了她的主意。    听日向镜主动提起礼金，静音松了口气，随后笑道：“你不要误会哦，纲手大人不是因为礼金才收徒的，纲手大人其实一直挺喜欢铃的，上次在忍者学校挑选徒弟时，差点就选了铃。”    “我知道，我知道...”    日向镜露出了一个‘我懂’的表情。    静音点了点头：“嗯嗯，你知道就好！”    日向镜问道：“那礼金的数额是多少？”    静音翻出了小本，瞧了瞧后，低着头有些尴尬的说道：“如果可以的话，纲手大人希望是...不不不，是我希望是五千万...”    说到后面时，静音的声音已经细不可闻了，要不是日向镜耳力不错，他还真不一定能听清楚静音说的具体数额。    “五千万么...”    日向镜用手指轻击着桌子，思索了起来。    纲手开出的礼金数额，其实比日向镜想象的要少，五千万对旁人来说，或许是一笔巨大的数额，但对于日向一族来说，也就是一笔大钱而已。    只是日向镜手头七拼八凑也只有四千万，距离五千万少了足足一千万。    见日向镜默然不语，静音连忙说道：“如...如果你觉得数额太大了，我们可以商量的！”    五千万在静音看来无疑是一笔巨款，普通忍者哪怕勤勤恳恳的工作几十年，也绝对攒不下这么多钱，所以她此刻心虚的很。    日向镜摆了摆手：“不，我给七千万！”    静音怔了下，半天才反应过来，惊道：“什么！？”    日向镜说道：“但这不是没有条件的，我希望纲手大人不要藏私，也不要对铃有任何偏见，将她看做是真正的弟子！”    与其讨价还价让人厌烦，不如加大投入，让纲手欠铃一个人情，更用心的去指导铃。    至于钱的问题，一千万是筹，三千万也是筹，反正马上就要去雾隐一趟了。    静音连连点头：“你就放心吧，我刚才说的并不是假话，纲手大人的确很喜欢铃。纲手大人私下里其实跟我说过，拥有能看穿人体经脉，血管和肌肉骨骼的白眼的日向一族，才是修习医疗忍术最佳的人选，所以她一直盘算着在日向一族中挑选一个弟子。铃拜师后，她一定会一视同仁，不会对铃有任何偏见的！”    日向镜满意的点了点头：“这样我就放心了！”

正文卷 第三百七十一章 政变与傀儡
    谈妥了礼金的数额后，日向镜嘱咐道：“礼金的事，请不要让铃知道了。”    若是让铃知道了为她拜师的事，日向镜足足花了七千万，日向镜担心她会有压力，更担心她在纲手身边会觉得不自在。    静音连连点头：“嗯嗯。”    这般的交易，静音本就觉得无地自容，所以她自然不会对外大肆声张。    沉吟了片刻，日向镜接着说道：“礼金的数额不小，我需要一些时间筹措，不过你放心，最迟一个月，我一定会将礼金全额交给纲手大人的。”    静音尴尬的摆手道：“我们不着急的，不着急的...”    日向镜点了点头，旋即朝着楼下走去了。    “镜！”    静音突然叫住了日向镜。    日向镜回头望了过去：“还有事？”    静音感慨道：“真没有想到，你这家伙也有这么温柔的一面，有那么一两个瞬间，我还真是挺羡慕铃的呢！”    说罢，成功完成了这场私下交易的她，如释重负的松了口气，脸上露出了轻松的笑容。    日向镜笑着摇了摇头，没有多说什么，转身离开了居酒屋。    辞别了静音，返回家中后，日向镜没有闲着，继续进行着止水与白绝分身的细胞融合试验。    在养伤的这段日子里，日向镜进行了多达上百次的细胞融合试验，而经过反复的试验，实验结果印证了他之前的猜测，宇智波一族的血统确实能有效提高移植初代细胞的成功率。    具体到止水和他手上掌握的那具白绝分身，在上百次的细胞融合试验中，有三十九次融合成功，成功率高达百分之三十。    因为是细胞融合的试验，只涉及到了查克拉的强度，因此，在实际移植时，还要再考虑止水的万花筒写轮眼对初代细胞的制衡作用。    如果把止水的万花筒写轮眼的作用也估算进去的话，移植的成功率估计还能再提升百分之十，到百分之十五左右。    换言之，日向镜估测止水成功移植初代细胞的成功率，保守估计在百分之四十以上。    成功率虽然没有过半，但实际上已经十分可观了。    在生物实验领域，是没有百分之百安全的试验的，哪怕是最基础的移植融合，也有可能发生未知的突变，出现预想不到的剧烈排斥现象，导致试验失败，所以成功率能达到百分之四十，已经是值得去赌一赌的成功率了。    要知道村子之前的初代细胞移植试验，成功率一直是百分之零，可仍有不少志愿者毅然决然的选择去赌一赌那飘渺难觅的运气。    时光飞逝，转眼就到了第二天。    日向镜和往常一样来到了训练场，不过在场地里却没有见到第七班的成员们。    “咦...那几个家伙该不会是放弃了吧！”    突然间，日向镜感觉到了一股细微的杀意，他眉头一拧，本能的侧身避让。    嚓...    就在日向镜侧身避让的一刹，一道锋利的剑刃，几乎贴着他额头上的护额划过，在他的护额上留下了一道浅痕！    “白眼，开！”    日向镜没有半点惊慌，他一边退开，一边开启了白眼，顷刻，一团模糊的查克拉身形，出现在了他的视野内！    日向镜若有所思：“透遁么...”    月光疾风所掌握的‘透遁血继限界’，虽然也是通过血脉传承，但哪怕是在他的家族内，能掌握这个血继限界的也屈指可数，这一代里仅有他一人而已，所以在血继家族和秘术家族林立的木叶村中，他们一族名声不显。    但并不能因此就小瞧了‘透遁血继限界’，因为‘透遁’不仅可以隐身，还能彻底消除气息，是潜行暗杀的利器，刚才日向镜就差点着了疾风的道。    嘶嘶...    没等日向镜发动反击，他的脚下就响起了一片起爆符引燃的声响。    轰...    很快，爆炸的轰鸣就响彻了整个训练场，巨大的尘烟和冲击波席卷的周边的树木，刮得粗壮的树木来回摇摆。    在爆炸前一刻，使用瞬身术躲开的日向镜，稳稳落到了远处的地面上，嘴角一挑：“呵，连我的躲闪也预料到了么？看来是下了些功夫的嘛！”    显然，三人已经预料到了疾风的突袭不会成功，所以提前推测出了日向镜躲闪的区域，并且在这片区域内布置好了陷阱。    可随着日向镜白眼的开启，三人的身影一览无余，再无半点隐秘，毕竟，白眼是一切潜行的克星。    红这时直接从藏身的大树上跃了下来，双手飞速结印，低喝道：“魔幻，樱之舞！”    哗啦啦...    在红幻术发动的一瞬，一阵清风从训练场上拂过。    在清风的吹拂下，绿草与树叶发出阵阵轻响，让人打内心的感觉到平静祥和。    而与此同时，红的身体似乎被这一股清风给吹散看，幻化成了一团团粉色的樱花花瓣，这些花瓣忽聚忽散，隐约的维持着人型的模样。    “幻术！？”    日向镜先是目光一凛，但很快又舒展开了眉头。    “我眼中那些忽聚忽散，却隐隐维持着人型的一团团樱花花瓣，其实就是红的身体，只不过她的幻术干扰了我的视觉，不对，我闻到了樱花的花香，我的嗅觉也被干扰了...”    他很清楚自己并没有彻底陷入到红的幻术中，或者说，红的这个幻术并非是寻常的幻术，这个幻术与宇智波一族的幻术不同，相较于宇智波一族令目标彻底陷入幻境的幻术，红的这个幻术更倾向于视觉的迷惑与嗅觉的干扰。    因此，只要将那一团团樱花花瓣当做是红的身体，不受迷惑，其实也就把红的这个幻术破解的七七八八了。    但日向镜觉得事情不会这么简单，所以他没有莽撞的扑上去，而是从腰间缓缓抽出了草S丸，嘴上平淡的说道：“如果只有这种程度的话，对我是无效的。”    红娇喝了一声，漫天的樱花花瓣涌向了日向镜。    面对这种情况，日向镜只需使用‘轮转如意’将一切斥退，就可以轻易破解，但他也有几分好奇，红他们几个究竟琢磨出了什么样的战术，于是将草S丸横在了身前。    无数的樱花花瓣上下飞舞，不断干扰着日向镜的视野，尽管日向镜明白这些樱花花瓣都是虚假的，主体部分其实就是红的身体，但视野上的干扰，让他白眼的视野中到处都是查克拉反应，无法清晰的分辨疾风和夕颜的具体位置了。    日向镜暗忖道：“红的这个幻术，有些门道呀，不愧是专研幻术的秘术忍族！”    这时，漫天的樱花花瓣在清风的吹拂下朝着日向镜席卷而来，霎时间便将日向镜裹在了里面，而在花瓣的间隙中，一道不起眼的长剑悄然刺出，直指日向镜背后白眼的死角。    “连分家白眼的死角，都考虑到了么...”    在泛起笑意的同时，日向镜手持草S丸猛地回身一斩！    锵...    伴着一声脆响，刺向日向镜背后的长剑在与草S丸交击的瞬间，断成了两截！    “这...！？”    漫天的樱花花瓣中，传来了一道惊疑的女声，听声音似乎是夕颜的声音。    而日向镜这时随手截住了断掉的那半截剑刃，目光一凝，确认了声音传来的方向，屈指一弹，将断刃射了出去。    “呀！”    伴着一道轻哼，夕颜便被断刃射中，从漫天的樱花花瓣中跌了出去。    随着夕颜受伤跌出，环绕日向镜的樱花花瓣，也出现了一丝散乱！    日向镜没有放过这个机会，当即发动了柔拳秘术‘回天’，呼吸间，旋转起来的查克拉球，就绞碎了所有的樱花花瓣。    而在‘回天’绞碎这些樱花花瓣的同时，日向镜也敏锐的察觉到了红的真身所在，通过秘术‘回天’，将自身的查克拉打入到了红的体内。    嘭嘭嘭...    在一阵拳拳到肉的闷响中，红被击飞了出去。    “哇...”    倒在地上的红，猛地吐出了一口鲜血，但脸上却依旧刚毅，咬着牙，没有因为疼痛而呻吟出来。    这时，不远处的疾风退出了‘透遁’状态，显露出了身形，一边摇着头，一边说道：“队长，我们又输了！”    没了红和夕颜的牵制，疾风知道自己没有半点胜算，再打下去也只是自取其辱。    这倒不是疾风缺乏战意，实在是日向镜的白眼对‘透遁’的克制太过显著，没有红幻术的掩护，‘透遁’在白眼的面前毫无意义。    红强撑着身体站了起来，娇喝道：“镜，你作弊，竟然手持名器跟我们较量！”    日向镜收起了草S丸，笑道：“难道你们在遇到敌人的时候，能要求他们不使用神兵利器吗？在突袭时，你们就应该把这一点考虑进去！”    夕颜扶着肩膀，点了点头：“刚才是我大意了。”    红他们三人的战术的瓦解，不是从断剑开始的，而是从夕颜抑制不住惊讶，发出声音开始的。    不过这也不能怪她，她手中的长剑也非凡品，是经过精钢锻制的长剑，在寻常的忍具面前，也算得上利器了，所以她见到自己的长剑被草S丸一击斩断时，才会忍不住发出了声响。    日向镜瞥了眼夕颜的肩头：“你的伤没事吧？”    夕颜摇了摇头，随后说道：“谢谢队长手下留情。”    日向镜扫了三人一眼，说道：“今天你们能逼我使出‘回天’，表现的很不错，明天休息一天，后天我们第七班正式开始执行任务。”    唰...    日向镜话音刚落，一道身影落到了训练场中。    来者一身木叶暗部的打扮，他见了日向镜后，恭敬的行了一礼：“火影大人急招，请您立刻去火影大楼！”    日向镜点了点头，然后对第七班的成员说道：“解散！”    望着用瞬身术消失在原地的日向镜，红咬着嘴唇，不甘的说道：“为什么我们的努力，在瞳术血继忍者的面前这么的苍白无力！”    夕颜劝道：“红前辈，队长哪怕在日向一族内，也是佼佼者，败给他，其实也不算丢人的。”    “咳咳...”轻咳了两声的疾风也附和道：“是呀，晓组织中的宇智波真一，不也曾是队长的手下败将吗？何况除了少数叛忍外，瞳术血继忍者都是同村的同伴，不用太担心在战场上被克制的问题啦！”    红瞪了夕颜和疾风一眼：“你们两个一唱一和的，怎么，是准备明天就结婚吗？”    ………    火影办公室中。    三代将一份情报递给了日向镜，说道：“情报班又打探到了一个消息，目前已经确认雾隐中有人在策划政变了！”    日向镜一听，顿时有些想笑。    政变的消息，连木叶这边都探知到了，这政变要是能成功，那才是咄咄怪事。    之前日向镜还有些疑惑，不知道这场可能存在的政变，究竟是将来的五代水影照美冥发动的，还是再不斩发动的。    如今看来，是再不斩发动的可能性要更大一些了。    三代吸了一口烟斗，接着说道：“你们没时间准备了，必须尽快赶到雾隐，我要了解四代水影的具体情况，如果四代水影真的与晓组织有所勾结，那这次雾隐村的政变，就是一个解决四代水影的好机会了。”    日向镜问道：“您的意思是？”    三代一脸凛然的说道：“如果四代水影跟晓组织勾结，你们第七班的任务就是用尽一切手段除掉四代水影！”    日向镜颔首道：“明白了！”    沉吟了一下，三代又叮嘱道：“你们这次的行动，可能会遭遇晓组织成员，目前村子里抽调不出多余的人手了，所以你们只能自己小心。”    日向镜默然的点了点头。    三代挥了挥手：“下去准备吧，明天就出发！”    离开了火影大口，日向镜暗忖道：“如果这一次的政变，真是再不斩发动的，那失败几乎是必然的事情了，我在这件事情中能捞到什么好处了！”    想到这儿，日向镜脑中闪过了一个念头，那就是能不能把再不斩当做傀儡，扶上水影的宝座...

正文卷 第三百七十二章 雾中
    对雾隐村，日向镜的态度与斑，带土是相似的。    水之国虽然孤悬海外，但面积却不小，体量并不逊其他几大国。再加上水之国四面环海，水汽充沛，常年浓雾弥漫，使得水之国境内成为了擅长水遁，精研雾隐暗杀术的雾隐忍者天然的主场，在水之国周边，雾隐忍者往往能借助环境的优势，以少敌多。    原时空中，卡卡西与再不斩，在临近大海的波之国中的交手就是一个很好的例子。    那时作为木叶‘第一技师’的卡卡西，已然是木叶村中名副其实的精英上忍，哪怕放眼整个忍界，上忍中能胜过他的也不多了，真实的实力，绝对是在再不斩之上的。    可在契合雾隐暗杀术的环境中与再不斩战斗时，卡卡西便明显陷入了被动，险些丢了性命。    由此可见，擅长水遁，精研雾隐暗杀术的雾隐忍者，在水汽充沛的环境中，战斗力的增幅是十分显著，甚至是夸张的。    这一点，拥有水遁分身的日向镜也深有体会，操控水遁分身时，在临近水源的地方战斗，跟没有水源的地方战斗，完全是两个概念。    因此，哪怕拥有两倍的兵力，想要攻入孤悬海外的水之国也是十分困难的。    而雾隐村内的血继豪门和秘术家族，数量并不比木叶少，其底蕴之深，在五大忍村中可以说仅在木叶村之下，实力非常强大。    当初，漩涡一族所在的涡之国，就是因为与水之国比邻，有可能成为木叶侵犯水之国的跳板，被雾隐挑头，纠集了数个觊觎漩涡一族封印术的忍村，在短短几天内联手毁灭的。    要知道拥有不逊于千手一族仙人体，且掌握着连尾兽都能封印的封印术的漩涡一族，在忍界绝非什么软柿子。而以雾隐为主力的联军，能迅速攻破涡之国，快得让木叶连援手的机会都没有，可见雾隐忍者在临海区域的战斗力是多么的强悍。    所以哪怕是木叶倾尽全力，一对一也未必能拿下雾隐。    而忍界大陆上的势力错综复杂，四大忍村相互制衡，没有哪个村子真敢孤注一掷，将兵力全都投入到孤悬海外的水之国上。    宇智波斑没有选择云隐，岩隐和砂隐，专挑雾隐渗透，正是因为雾隐的地形得天独厚，进可以窥探忍界大陆，退可以固守水之国，一旦忍界大陆爆发忍界大战，四大忍村相互开战，他们就可以伺机挑选目标，只要雾隐高层能一直保持理智，那么雾隐村慢慢做大，几乎是无法避免的。    事实也正是如此，哪怕有斑和带土两代人暗中持续了二十几年的渗透与破坏，雾隐中的血继豪门几乎灭绝，秘术家族死伤惨重，精锐忍刀七人众或死或叛，最近甚至连六尾人柱力羽高也叛逃出村了，可雾隐的实力仍不可小觑，哪怕不算成为了带土傀儡的四代水影枸橘矢仓，村内仍有照美冥，青等一批精英忍者。    特别是掌握了‘溶遁’和‘沸遁’双血继限界的照美冥，更是拥有实打实的影级实力，在原时空的第四次忍界大战中有着不俗的表现。    如果没有其他人进一步干涉的话，或许非要等到几十年后的第六代水影长十郎上台，雾隐的底蕴才算彻底耗尽。    在日向镜看来，斑和带土通过渗透的方式，在雾隐制造混乱，用内乱来消耗雾隐的底蕴和战争潜力，是十分正确的，所以这一次的行动，哪怕他清除掉了被带土控制的四代水影，他也会用别的方式进一步的削弱雾隐的力量，就跟他拐走我爱罗，削弱砂隐一样。    日向镜一边琢磨着，一边回到了家中。    这一次前往雾隐的任务，必然会伴有大量的战斗，甚至可能会跟人柱力交手，所以用火遁分身是最好的选择。    一来，可以通过激烈的战斗磨合火遁分身，让自己的灵体，与火遁分身更快的达成完美的契合。    二来，火遁分身上的永恒万花筒写轮眼，对人柱力有一定的克制作用，在面对人柱力时更游刃有余，否则，本尊出手的话势必会动用‘转生眼查克拉模式’，而‘转生眼查克拉模式’又实在太过惹眼，轻易动用，有暴露身份的风险。    收拾了一下行装后，日向镜又来到了宇智波族地。    成为了暗部十一班队长的止水，因为任务的缘故，眼下并不在村子里，所以日向镜来宇智波族地，要找的是鼬。    在宇智波族地边上的练习场中，日向镜见到了正跟弟弟佐助一起练习手里剑之术的鼬。    唰唰唰...    鼬一个翻身，稳稳落到了地上。    而在他四周八个靶子的正中央，都不偏不倚的钉着一枚还在微微震颤的手里剑！    佐助愣愣的环视着八个靶子，眼睛里满是星星的望着鼬：“哥哥，哥哥，我也想学这一招，快教教我吧！”    鼬温柔的揉了揉佐助的脑袋，笑道：“刚才的投掷术，需要配合写轮眼，所以等你开启了写轮眼后，我再教你吧。”    佐助顿时噘起了嘴巴：“又是需要写轮眼，难道就没有不需要写轮眼的高级投掷术了吗？”    鼬的天资，在同辈中仅有止水可以跟他媲美，寻常开启了写轮眼的宇智波族人，跟他一比全是庸才，所以连写轮眼都没有觉醒的佐助，在面对鼬时心中既充满了仰慕，又填满了挫败。    这种感觉，日向镜当初在忍者学校面对卡卡西时也曾有过。    那种你挖空心思也无法掌握的技巧，旁人却随便学学就融会贯通的感觉，真不是一般的难受。    怜悯的望着佐助，场边的日向镜暗暗感慨道：“这孩子也是倒霉...”    任谁跟鼬摆在一起，都会显得无比平庸，佐助的天资也不算差，只是摊上了鼬这个哥哥，所以才会显得平庸，不太受父亲富岳的重视。    这时，鼬领着佐助来到了日向镜的面前，问道：“前辈，您怎么来了？”    日向镜笑了笑：“没打扰到你们的练习吧！”    鼬摇了摇头，而佐助情绪有些低落，低着头，踢着脚边的石子。    日向镜给了鼬一个眼神，旋即一个人朝着边上的小树林走去了。    鼬跟佐助交代了一句后，便快步跟了上去。    在树林中，确认了四周没人窥探，日向镜便把三代交给他的任务详细的跟鼬说了一遍。    对日向镜来说，既然这次的任务可能涉及到刺杀四代水影，那么找原时空中曾击败过四代水影的鼬同行，就再合适不过了。    而且考虑到幻术方面的问题，日向镜自忖自己的幻术造诣恐怕操控不了上忍级的忍者，所以他必须要让鼬或止水其中之一与他同行。    听完了日向镜的讲述后，鼬若有所思的说道：“私下里，我和止水哥也分析过，雾隐被晓组织渗透的可能性很大，如果雾隐真的成为了晓组织的帮凶，那我们木叶就将腹背受敌了，所以火影大人的安排十分正确。”    日向镜说道：“这次的行动，我需要你的协助。”    “没问题。”    鼬不假思索的应了一声，但凡关乎村子的安危，对他和止水而言，优先级都是高于一切的。    日向镜伏在了鼬的耳边，耳语了几句，旋即说道：“这件事，你能办到吗？”    略微沉吟了一下，鼬轻轻颔首：“嗯，如果我现在出发的话，时间上应该没问题！”    拍了拍鼬的肩膀，日向镜叮嘱道：“注意安全，晓组织现在动向不明，不排除他们就在雾隐村的可能性，所以一切以自身安全为主！”    给鼬交代了一项任务后，日向镜又通知了第七班的成员们任务的事情，然后回到了家中。    第二天清晨，日向镜的第七班便通过小门离开了村子。    一行四人皆是新秀，实力最弱的也是特别上忍的层次，所以行动速度很快，只用了不到三天的时间就抵达了火之国东边的海域。    指了指摊在地上的地图，日向镜对第七班成员说道：“我们现在所在的位置是涡之国旧址，之后的行程需要借助船只了。”    夕颜问道：“队长，我们怎么登船呢？”    日向镜说道：“所有前往水之国的客船，商船，都会受到雾隐忍者的排查，我们很难蒙混过关，所以我的计划是潜入一艘抵近水之国海域的渔船，等渔船靠近水之国海域后，我们再弃船从海上秘密潜入水之国境内。”    红秀眉一蹙：“就算渔船靠近了水之国海域，距离海岸恐怕仍有一大段的距离，我们这么渡海，会不会太危险了？”    日向镜点头道：“危险必然是存在的，但只有这样，我们才能秘密潜入水之国。”    听了日向镜的解释，疾风和夕颜都点了点头。    只要不是极端恶劣的天气，在接近水之国的海域，通过渡海的方式潜入水之国其实并不算太危险。    日向镜一边收起地图，一边嘱咐道：“我们现在已经进入了雾隐的势力范围，大家小心一些，今夜就在这里驻营，明天再找渔船渡海。”    随着日向镜一声令下，红，疾风，夕颜三人立刻忙碌了起来。    几人都是经过培训的暗部成员，设置警戒陷阱，观察哨等等常识，根本不需要日向镜这个队长多嘴，就弄得井井有条了。    不多久，夜色渐深，月亮爬到了头顶。    “嘎嘎...”    突然，静谧的黑夜中，传出了一阵鸦叫声。    双手抱胸，倚在一处断壁上假寐的日向镜，听到鸦叫后，没什么举动，只是嘴角微微一挑，露出了一个若有若无的笑容。    正巧负责值夜的红，听到这声鸦叫后立刻戒备了起来。    虽然只是一声平平无奇的鸦叫，但对于忍者而言，任何声响都有可能是意外来临前的警示，于是她在观察哨上仔细观察起了四周。    “咦，怎么突然起雾了？”    正观察四周动静的红，猛地发现四周的雾气越来越重了。    “不对！”    意识到不对的她连忙返回了营地，一边叫醒了睡着的疾风和夕颜，一边向日向镜汇报道：“镜，似乎有些不对劲！”    日向镜也不废话，当即开启白眼观察了四周一圈，说道：“准备战斗，咱们被雾隐忍者盯上了！”    “什么！？”    红等三人闻言吃了一惊。    潜入任务都还没有开始，自身的行踪就暴露了，这对第一次执行这种S级任务的三人而言，是个不小的打击。    几人说话间，外面的雾气越来越重，很快就到了伸手不见五指的地步了。    疾风这时发动了‘透遁’，进入了隐身状态，而红和夕颜也各自潜行了起来，第七班的成员，是三代精挑细选的，在潜行暗杀方面丝毫不逊于雾隐的雾隐暗杀术，所以面对这样的处境，大家都没有太过惊慌。    锵...    没多久，营地中突然传出了一道清脆的金属撞击声！    在静谧的夜色中，这道刺耳的金属撞击声，宛如大战爆发的信号，瞬时，手里剑投掷的破风声，忍术发动的声响，以及起爆符的轰鸣便在浓重的雾气中接连响起。    而此时的日向镜，已经跃到了远处的一棵大树上，与身边的一道黑影一起，默默的关注着浓雾中的这场战斗。    整场战斗大约持续了四十分钟，最终以第七班的胜利告终，不过第七班的成员们也并非毫发无损，其中红伤的最重，不仅被雾隐忍者伤到了肋部，而且还中雾隐忍者的毒，基本上失去了战斗力。    夕颜也伤得不轻，腿上身上有多处刀伤。    伤得最轻的是掌握了‘透遁’的疾风，不过由于刚才的战斗过于激烈，而疾风的身体本就虚弱，所以虽然没受什么伤，但脱力的他咳嗽不止，似乎也没多少战斗力了。    在浓雾渐散之际，日向镜回到了战场。    他顺便斩杀了几名逃跑的雾隐，所以手上提着染血的草S丸，身上也有不少的血污，看起来好似也经历了一番生死大战。    扫视了战场一眼，日向镜说道：“足足三个小队，十二名雾隐忍者，看来雾隐已经有了防备，你们暂时退回火之国，这次的任务由我自己来执行吧！”

正文卷 第三百七十三章 崩溃的秩序
    日向镜这头话音刚落，红就站了出来：“这怎么能行呢！”    “别嘴硬了，你现在连站都站不稳了，还怎么执行任务？”顿了顿，日向镜缓缓说道：“雾隐村跟其他的忍村不一样，四面环海，一旦暴露了身份，很难脱身，以你们现在的身体状态，就算是去了，也只会拖累我。”    听着日向镜平淡的话语，红不甘的跌坐到了地上。    疾风和夕颜也是一脸颓色，连水之国都没有进入，就失去了继续执行任务的能力，这种挫败感令他们十分难受。    日向镜扫了眼战场，语调淡漠的说道：“虽然我们是仓促应敌，但来袭的这伙雾隐忍者中，仅有带队的首领是上忍，其余的全是中忍和下忍。”    虽然没有把话说透，但日向镜的意思已经表达的很清楚了，那就是对红他们三个刚才的表现，感到有些失望。    红有些疑惑道：“这些人里面只有一个上忍？”    日向镜点了点头：“我的白眼能看穿他们体内的查克拉量，而以查克拉量来判断，这伙人里面仅有一人达到了上忍的标准。”    雾隐长期的内乱，虽然导致了雾隐村内耗严重，但同时也令雾隐忍者们多了一份不同寻常的狠辣，而这一份狠辣在生死相搏的战场上，有时候会起到意想不到的奇效。    在得知一个雾隐上忍率领十来位中忍，下忍就把自己几人伤成了这样，红也不再坚持，情绪有些低落的说道：“那好吧。”    待红，疾风，夕颜三人离开了营地，朝着火之国的方向退去后，一道黑影落悄然到了日向镜的身边，问道：“前辈，您为什么一定要阻止他们参加这次的任务呢？”    这黑影不是旁人，正是遵循日向镜的吩咐，提前一步出发，将雾隐忍者引来营地的宇智波鼬了。    日向镜说道：“你觉得我的第七班，有能力完成这次的任务吗？”    仔细思索了一下，鼬皱起了眉头，摇头道：“如果不考虑前辈您的战力，您的第七班，恐怕很难完成火影大人布置的任务。”    潜入一个大忍村，刺杀对方的影。    这种难度的任务，哪怕让三忍之一的自来也去做，也有极大的风险，更何况，是一支刚刚才组建不久的暗部班了。    而且雾隐的事，还牵扯到了晓组织，四代水影如果真的与晓组织有所勾结，那他的身边很可能有晓组织的成员，所以凭第七班的实力，想完成这个任务是十分困难的。    鼬因为知道日向镜的实力，所以对火影安排的这个任务并没有感到太奇怪，可现在一琢磨，他便隐隐察觉到了不对劲。    见鼬眉头紧皱，似乎在深思着什么，日向镜笑了笑：“你也不用多想，三代这么安排，恐怕仅仅只是因为他实在抽调不出其他的人手，只能寄希望于我们第七班能趁着雾隐内乱的机会，完成对四代水影的斩首行动了。”    一边要收集晓组织的情报，一边还要防范晓组织对村子的报复，日向镜很清楚，三代手中已经没有多少牌可以打了。    鼬叹了口气：“幸好是您接了这个任务，如果是其他的暗部班，就算能得手，恐怕也难以顺利逃离水之国了。”    日向镜点了点头：“我的部下们都是很出色的忍者，我不希望他们年纪轻轻的，就莫名其妙的死在了异国他乡。”    鼬问道：“接下来，我们该怎么行动？”    日向镜从腰间的忍具囊中取出了一个卷轴，抛给了鼬：“你按照卷轴上的路线，潜入雾隐村，在我划的区域里面找一间安全屋等候我的命令。”    卷轴上的安全路线，是木叶安插在雾隐的间谍秘密传递出来的，只要按照上面的路线潜入，就可以轻易避开雾隐忍者的巡查。    鼬接过了卷轴：“嗯，我明白了。”    日向镜想了想，又说道：“如果一周内我都没有联系你，或者雾隐村内的局势突然恶化，你就自己撤退吧。”    鼬有些好奇：“您难道真要一个人执行任务？”    日向镜答道：“你不用太担心，‘焰’会跟我同行的。”    “焰前辈也参加这次的行动吗？”    对于上一次突袭晓组织的行动，组织中实力强悍的宇智波焰竟没有参加，让止水和鼬两人都感到十分的奇怪。    日向镜摸了摸鼻子：“嗯，这次的行动焰也会参加，而且她已经先一步潜入到雾隐村中去了。好了，其他的事情以后再说，现在开始行动吧！”    唰...    鼬不再多问，身形一闪，在破风声中迅速的消失在了原地。    日向镜简单的处理了一下战场，然后便进入了‘转生眼查克拉模式’，化作一道绚丽的蓝光，飞到了空中。    没多久，他便落到了距离水之国海岸几十里外的空中要塞上。    三代给他下达这个任务时，他就趁着磨合第七班的时间，提前将位于风之国沙漠中的空中要塞，悄无声息的移动到了水之国附近。    “大人！”    空中要塞上，我爱罗和香磷两个小家伙见到了日向镜后，规规矩矩的行了一个礼。    这段在空中要塞上的日子，两个小家伙过的无忧无虑，除了日向镜划定的禁区外，整个空中要塞成了他们俩的游乐场。    对此，日向镜也没有太在意。    劳逸结合是释放压力，舒缓心情的最佳方法，我爱罗和香磷两个小家伙以前活得太压抑了，若是长此以往，对他们的身心会有极大的伤害，所以借着给香磷调养身体的时间，让这两个小家伙放松一下，并不是什么坏事。    来到了实验室后，日向镜没有耽搁，立刻使用‘灵魂降临之术’，更换了身体，旋即操控着火遁分身离开了空中要塞。    这一次日向镜之所以执意要单独行动，除了不想第七班的部下们白白送死外，还有带着第七班的部下，不方便他行动的原因在里面。    在晨曦中，身披灰色斗篷的日向镜缓缓走在了雾隐村的街头。    或许是因为持续动乱的缘故，雾隐村看上去有些萧条，远没有木叶哪怕繁华，街上的商铺不多，顾客也很少，反而那些游荡在街头巷尾的乞丐和孤儿们却是成群结队的。    穿过了一条街道后，日向镜敏锐的察觉到有人盯上了自己。    “切...”    轻啐了一口，日向镜故意拐进了一个小巷。    不多时，几个体型壮硕的恶霸手持着木棒追进了小巷，恶狠狠的说道：“把钱和吃的统统都交出来！”    嘭嘭...    日向镜身形一闪，在瞬间将几个恶霸击倒在地，旋即悄然离开了小巷。    “在村子里面都敢当街抢劫，公共秩序已经崩溃了么...”    日向镜一边寻思着，一边走进了一家正在营业的居酒屋。    点了些小菜，日向镜来到了居酒屋的二楼，这家居酒屋距离雾隐村中的水影大楼不远，在二楼可以远远看到水影大楼的轮廓。    眺望着窗外的水影大楼，日向镜眯了眯眼睛。    根据间谍传回村子的情报，雾隐这一次的政变，已经箭在弦上，随时都有可能爆发。但通过观察，日向镜发现水影大楼附近的守卫十分的松懈，看起来似乎完全没有应对政变的布置。    “我们的间谍都探查到了政变的消息，难道控制四代水影的带土会一无所知？”摇了摇头，日向镜否决了这个念头，暗道：“或许这样的政变，正是带土所希望看到的吧？”    ………    就在日向镜所在的居酒屋不远的一处大宅内。    背着忍刀鲛肌的再不斩，目光冰冷的扫视着面前的一众部下们。    作为雾隐新生代中的佼佼者，再不斩经过多年的经营，手下也有了一批拥趸，此时，这些人被他聚集在了一起，足有六十多人，几乎挤满了整个大宅。    平复了一下躁动的心绪，再不斩说道：“今夜，我们将改变雾隐，改变历史！”    顷刻，六十多名雾隐忍者齐齐单膝跪地：“听从您的吩咐！”    再不斩满意的点了点头。    如今的四代水影，在雾隐中已经越来越不得民心了，特别是在六尾人柱力羽高也叛逃后，之前支持四代水影的势力几乎全都成了反对派。    这也是再不斩敢掀起反叛的原因，在他想来，只要他能突袭水影大楼，成功刺杀掉四代水影，那么群龙无首的雾隐只能被迫接受他，让他登上水影的宝座，毕竟，眼下的雾隐，已经没有太多人可以跟他竞争水影的位置了。    ………    再不斩大宅街对面一间破旧的商铺二楼。    青踉跄了几步，然后一边喘息着，一边坐到了长椅上。    一旁的照美冥连忙扶住了他，问道：“怎么了？”    青摇了摇头：“也许是使用白眼的时间太长了，突然有些昏眩。”    白眼虽然不像写轮眼那般，会对移植着造成难以承受的巨大负担，但同样也是存在负担的，更何况哪怕是日向族人，也很难长时间的维持开启状态的白眼。    照美冥说道：“先休息一下吧。”    缓了口气后，青说道：“算上今天偷偷进去大宅的，再不斩已经聚集了六七十人了，他的几个主要手下也差不多都到齐了，我怀疑他发动的时间不是今天就是明天！”    照美冥闻言，陷入了沉思中。    再不斩的行动，虽然隐蔽，但瞒不过有心人，照美冥相信村子里已经有不少人察觉到了，就算不知道再不斩具体的行动，也多少猜到了再不斩的打算。    可水影的反应却令人琢磨不透，这也是令照美冥疑惑不解的地方。    片刻后，照美冥问道：“水影大楼的防卫，还是跟昨天一样吗？”    青答道：“嗯，基本上没有变化，外围还是三个暗部班，和明面上的水影大楼警卫队。至于内部，我们的人刚传来的消息，防卫力量没有变化，仍是两个暗部班和一个结界班。”    照美冥喃喃道：“为什么呢，难道四代一点都没有察觉？”    青苦笑道：“我们已经快有一年没见过四代了吧？我都怀疑水影大楼里面的那个四代，究竟是不是真的四代！”    因为水影大楼的内外，遍布着封印术式，所以哪怕拥有一只白眼，青也无法窥探到水影大楼内的详细情况。    而照美冥安插在水影大楼中的手下虽然坚称四代水影就在水影大楼中，但青总觉得四代水影这么避不见人，一定有什么不可告人的原因。    照美冥瞥了青一眼，没有吭声。    如今但凡是清醒的雾隐高层，都跟青一样，充满了对四代水影的怀疑，因为四代水影最近的一些举动实在是太反常了，特别是最近这一次，无端端派出村子中的人柱力与精英上忍去协助晓组织，更是令雾隐上下摸不着头脑。    咚咚...    这时，门外传来了一阵轻微的敲门声。    照美冥说道：“进来！”    一个雾隐暗部打扮的忍者走了进来，恭敬的将一份情报递给了照美冥，说道：“大人，这是您要的情报！”    照美冥点了点头，很自然的接过了情报。    这一份情报，记录的是最近一周内所有进入雾隐村的陌生人，看着密密麻麻名单，照美冥只是略略扫了一眼，秀眉就蹙成了一团。    “可恶，竟然有这么多人，看来整个忍界都在等着看我们雾隐的笑话呀！”    不用怀疑，在这个敏感时期进入雾隐村的陌生人，十之八九是情报贩子，或者是其他忍村派来的眼线和间谍。    边上的青冷冷道：“这恐怕不是全部吧？”    那名雾隐暗部无奈的说道：“目前暗部四分五裂，对村子的监管已经没有之前那么严密了，所以确实可能存在我们没有察觉的漏网之鱼。”    本该效忠水影的雾隐暗部，如今也是一团混乱，除了少数仍效忠四代水影外，绝大多数的雾隐暗部各自找靠山，寻找起了新的效忠目标。    照美冥拉拢了不少雾隐暗部，对面的大宅中，再不斩麾下也一样有不少的雾隐暗部存在。    这也是为什么明知道六尾人柱力羽高叛逃了，但雾隐却迟迟没有部署抓捕计划，因为雾隐暗部已经陷入瘫痪了...

正文卷 第三百七十四章 叛乱爆发
    夜幕降临，随着温度下降，雾气渐渐显现，越来越浓郁。    沐浴在浓雾弥漫的夜幕中，整个雾隐村显得格外的宁静，大街上几乎没有了行人，所有的商铺也都停止了营业，连灯火都十分少见。    只有偶尔的几声犬吠，和街边乞丐因饥饿而发出的痛苦呻吟，让雾隐村显得有了几分生气。    忽然。    安静的街道上，出现了一道道黑影。    这些黑影犹如鬼魅，在浓雾中悄无声息的穿行着，甚至连轻微的破风声都没有发出，可见这些人全是精研雾隐暗杀术的忍者。    “啊...”    不多久，水影大楼的方向传出了一声凄厉的哀嚎！    这刺破宁静夜色的哀嚎，仿佛是动乱的开端，紧接着，一阵阵嘶吼，一声声咒骂，以及那尖锐刺耳的警报声在雾隐村中接连响起。    “终于开始了！”    听到这些嘈杂，身处雾隐村中的许许多多心怀鬼胎之人，脑中同时闪过了这个念头。    这时，身处一间民居中的日向镜也撩开了窗帘。    “一处...两处...三处...四处...一共有四处交战点么...”    因为使用的是火遁分身，没有白眼的日向镜无法看透窗外的浓雾，但只凭交战的声响，他便能大致判断出外面的战况。    外面的混战几乎是在同一时刻爆发的，交战点一共有四处，全都围绕着水影大楼。    雾隐村的其他区域隐约也有战斗发生，不过那些战斗，要么是有人在趁火打劫，劫掠商社，要么是反叛方故意挑起，牵制仍忠于四代水影的雾隐暗部，让他们无法及时支援水影大楼。    “是时候了。”    暗道了一声，日向镜身形一闪，消失在了原地。    而这所民居的主人，对闯入自己家中的日向镜置若罔闻，仿佛没有察觉，待日向镜离开后，他才缓缓回过神来，而当他听到了外面爆发的战斗声后，立刻躲在角落，瑟瑟发抖了起来。    在雾隐村这种动乱时常发生，居民们只能咬牙承受...    ………    水影大楼的地宫中。    干柿鬼鲛推开了一扇石门，扫了眼门后的密室，见密室中还静静立着两个身影，旋即脸色一沉，不动声色的走了进去。    密室中的两人，这时也将目光投向了走进来的鬼鲛，但很快他们便不约而同的收回了目光，保持着缄默，而密室内也再次恢复了静寂。    倚在墙壁上，鬼鲛感到了一些不自在。    这种‘不自在’，源于密室中另外两人给他的压迫感，鬼鲛自忖，当下的雾隐村中能给他压迫感的忍者已然不多了，所以他不禁暗暗猜测起了对面两人的身份。    “从发饰上看，是辉夜一族的吗，他们不是已经族灭了吗？”    “另一个家伙看不出身份，但在他的面前总有一种被看透的感觉，是我的错觉吗？”    因为对面两人都是雾隐暗部的打扮，还戴着面具，所以饶是鬼鲛见识不凡，一时间也很难猜出这两人的真实身份。    就在鬼鲛暗自思忖的时候，一阵脚步声，从密室的深处传了过来。    不多时，一个瘦小的身影出现在了密室中。    “水影大人！”    包括鬼鲛在内的三人，同时朝着那瘦小的身影行了一礼。    出现在密室中的瘦小身影，不是别人，正式长久没有在村子里露面的四代水影枸橘矢仓了，他目光略有些呆滞的扫了面前的三人一眼，随后落在了其中一人的身上，不含感情的冷冷道：“o，再有下次，我会亲手挖掉你的红眼！”    名叫‘o’的雾隐暗部，却拔出了长剑，厉声喝道：“你不是四代！”    o是雾隐瞳术血继豪门红眼一族在雾隐仅存的一名忍者，因为红眼一族也参与了之前血继忍族掀起的那场叛乱，o虽然没有参与家族的叛乱，但也受到了牵连，只得隐姓埋名加入了暗部，成为了暗部中不起眼的一员。    刚才，见到四代水影时，他下意识的开启了红眼，发现四代脑部充斥着其他人的查克拉，而这明显是被幻术控制才有的现象。    随着o的一声厉喝，鬼鲛和另外一人也戒备了起来。    “嘿...”    这时，四代水影的身后传来了一声轻笑，紧接着，一个戴着漩涡独眼面具的身影从四代水影的身后走了出来。    o质问道：“是你用幻术控制了四代？”    将水影玩弄于股掌之中的带土耸了耸肩，随后摊手笑道：“果然瞒不过你，真是一双令人讨厌的眼睛啊！”    “晓组织？原来四代早就被你们控制了！”    见到了身穿红云服的带土后，鬼鲛恍然大悟，之前的种种猜测全都有了结果。    带土没有否认，而是将一份份文件随手甩到了地上，淡淡道：“o，如果不是我，以你红眼一族余孽的身份，早就被暗部处决了。鬼鲛，西瓜山河豚鬼几次要杀你，可都是我拦下的。莲花，不是我把你从死牢里救出来，你恐怕连骨头都已经烂掉了吧。”    捡起地上村子签发的各种处决文件，鬼鲛三人的脸上阴晴不定。    经历了一番思想斗争后，o垂下了持剑的手，问道：“你想怎么样？”    莲花也望向了带土，目光中既有期盼，也有警惕。    鬼鲛则咧着鲨鱼一般的嘴巴，笑道：“你以四代的名义，将我们召集到这里来，应该不是为了杀我们吧？”    “当然！”顿了顿，带土说道：“你们都是被村子抛弃的弃子，留在这暗无天日的村子，迟早会被像清除垃圾一样清除掉，为什么不选择另外一种活法呢？”    o疑惑道：“你想让我们加入晓组织？”    带土笑道：“不错！”    o和莲花对视了一眼，随后齐齐点了点头。    作为参与了反叛的红眼一族和辉夜一族的余孽，o和莲花在雾隐村中已经没有了容身之地，所以他们对雾隐本身也没有多高的忠诚度。    再加上晓组织一战成名，力挫木叶，云隐，砂隐三大忍村的联合突袭，加入这样实力强大的组织，对他们来说等同于重生。    鬼鲛也早就厌倦了雾隐无休无止的相互残杀，沉吟了片刻后，也同意了带土的提议。    “很高兴，你们都做出了正确的判断。”    这三人都是带土经过层层筛选，挑选出来的，所以他们的选择，带土早有所预料。    鬼鲛这时问道：“那外面的叛乱，怎么处理？”    带土满不在意的撇了撇嘴：“不过是一场闹剧罢了，在适当的时候，你们去结束这场闹剧吧，但要记住，不要杀了再不斩。”    o问道：“为什么不杀他，你想把他也收入组织？”    带土笑道：“组织对他没有兴趣，只不过留着他，恶心村子里的那些老东西们，你们不觉得这是一件很愉悦的事情吗？”    再不斩属于野心超过了实力的那一类人，对这种人，带土兴趣乏乏。    实际上，雾隐村内带土最看好的只有干柿鬼鲛一人，至于红眼一族的o和辉夜一族的莲花，如果不是神组织给带土的威胁太大，他是不准备将他们俩招入组织的，因为这两人的心思很难预测，无法信任，也难以控制。    听了带土的话，o和莲花都咧嘴笑了。    之前镇压血继豪门反叛的雾隐长老们，虽然也死伤惨重，但还是有几人残留了下来，而作为血继豪门余孽的两人，对这些老家伙们自然没什么好态度。    鬼鲛问道：“那他手上的鲛肌呢？”    带土并不在意的说道：“你要是能抢到的话，鲛肌就归你了！“    鬼鲛笑了笑，不再多说什么...    ………    与此同时，操控火遁分身的日向镜，绕开了水影大楼外围的战斗，悄然潜入了水影大楼中。    “你...”    一位雾隐忍者刚张开口，日向镜手里的短刀就刺进了对方的胸膛，让对方的呼喊声还未荡开，便戛然而止了。    抽出了短刀，日向镜一边甩掉了刀上的血渍，一边暗暗腹诽道：“内部的防卫这么薄弱么，太儿戏了吧。”    他一路潜行，竟只遇到了三位雾隐忍者，而且都是寻常的中忍，这实在是令他有些匪夷所思。    辨别了一下方向，日向镜来到了水影大楼的西南侧，暗忖道：“入口在哪呢？”    根据间谍传回的情报，雾隐的秘术档案库和收藏库，全在水影大楼下方的地宫中，而地宫入口就在日向镜此刻所在的区域，只是具体在什么地方，村子安插在雾隐中的那名间谍也未能打探清楚。    开启了永恒万花筒写轮眼后，日向镜仔细观察起了四周。    永恒万花筒写轮眼虽然没有白眼的透视能力，但在细微处的洞察，却在白眼之上，所以经过一番观察，日向镜立刻发现了一处隐蔽的暗门。    打开暗门进入了地宫，日向镜根据自己的经验，专门循着封印术式密集的区域搜索，很快就发现了一座疑似秘术档案库或收藏库的地方。    “两个小队，八名忍者么...”    藏在拐角的日向镜，锁定了八名守卫的位置后，旋即缓步走了出去。    “谁！？”    “站住！”    看着突然走出的日向镜，八名守卫纷纷戒备了起来，不过见到对方仅有一人，而且是雾隐忍者打扮，守卫们没有急着动手，而是散开了阵型，将日向镜围在了中央。    见日向镜不言不语，领头的守卫恶狠狠的说道：“你究竟是谁，为什么会出现在这里？你最好老实回答，否则，我不介意让你品尝一下我们血雾之乡的酷刑！”    日向镜嘴角一挑，眼眶中的永恒万花筒写轮眼随之缓缓旋转了起来。    顷刻，一道金色的虚影从日向镜的身体中投射了出来，眨眼功夫，那金色虚影便幻化成了手持两柄金色长剑的半身巨人。    望着突然出现的金色巨人，八名守卫都陷入了短暂的呆滞。    还没等他们回过神来，手持金色火焰双剑的半身金色巨人，便蛮横的将他们瞬间斩成了一团团模糊的血肉！    解决了门口的守卫后，日向镜的目光落到了面前的密库上。    这间密库的大门上此时正闪烁着封印术式的光华，显然是被雾隐刻录了十分高明的封印术，而日向镜对这种封印术一无所知，想要通过正常的方式解除这道封印术毫无可能，所以他才发动了‘须佐能乎’，准备强行破除。    至于刚才那些守卫，只不过是顺便解决而已。    轰...    伴着一声‘轰隆’，在日向镜‘须佐能乎’金剑的斩击下，那闪烁着光华的封印术只抗争了不到三秒，就彻底崩解，密库的大门也随之垮塌。    日向镜收起了‘须佐能乎’，踱步走进了这间密库。    环视了一圈后，日向镜略有些失望的说道：“是收藏库么...”    作为五大忍村之一，雾隐的收藏库按理说应该是宝物众多的，但考虑到水影都沦为了带土的玩物，收藏库里就算真有好东西，恐怕也早被带土洗劫了。    因此，相较收藏库而言，日向镜更想洗劫雾隐的秘术档案库。    不过都已经进来了，日向镜自然要好好逛一逛。    雾隐收藏库里，最多的藏品就是刀剑了，一排排展示架上摆满了各式各样的刀剑忍具，不过都算不上珍品，比起日向镜自己的草S丸差远了。    很快，日向镜来到了收藏库深处的一个展示架前，目光一凝，喃喃道：“雾隐七忍刀...”    ………    地宫另一端。    在日向镜动用‘须佐能乎’斩碎收藏库大门时，感受着地面微微震颤的带土眉头一拧，暗道：“有人闯进地宫了？”    外面虽然在爆发激战，但地宫内布满了各式各样的封印术式，地面的震荡，是无法传递到地宫深处的，所以只有可能是地宫内部也爆发了战斗。    念头一动，他便一脚跨进了漩涡中，消失在了原地。    片刻后，一道漩涡突兀的出现在了收藏库中，带土从漩涡中走了出来，凝神望向了正在打量一个展示架的日向镜。    望着一身雾隐忍者打扮，还戴着雾隐暗部面具的日向镜，带土有些纳闷，暗道：“这个女人是谁？是雾隐长老那一边的人，还是其他村子的间谍？”    想到这，带土伸手探向了日向镜的后背...

正文卷 第三百七十五章 你办得到么
    日向镜面前的这座展示架，十分精美，边沿甚至刻有雕花，单单只看这展示架，就是一件不可多得的艺术品。    架子上有七个形状各异的凹槽，仅一眼，日向镜便认出这七个凹槽，对应的应该是雾隐响彻忍界的那七把忍刀。    不过架子上仅有最左侧的凹槽中，盛放着‘双刀鲆鲽’，至于其他的六个凹槽，却全是空缺的。    日向镜单手支着下巴，琢磨道：“斩首大刀在枇杷十藏手中，鲛肌遗落在了雨隐村外，也不知道是被谁得到了，雷刀应该在叛逃的黑锄雷牙那里，那缝针，飞沫，兜割三把忍刀呢？是遗失了，还是被带土卷走了？”    雾隐的七忍刀代代相传，不过由于上次忍战中，忍刀七人众遭遇了迈特凯的父亲，在‘八门遁甲’下死伤惨重，再加上雾隐持续的动乱，导致传承出现了断代。    而如今的雾隐，连追捕叛逃人柱力的人手都抽调不出来，自然就更没精力去回收七忍刀了。    就在这时，日向镜的身子突然一颤，一股莫名的撕扯力从身后侵袭了过来。    “神威！？”    霎时，日向镜心头一凛，反应了过来，但随之，他便发现自己的身体出现了怪异的麻木感，甚至就连思维，也出现了些微的断档。    “这...”    带土万花筒写轮眼的独有瞳术‘神威’，是一种能直接扭曲空间的时空间忍术，它不同于一般的忍术，中招者在中招的刹那，不论是肉身，还是灵魂，都会因为空间的扭曲，而产生一种被剥离现实的迟滞感，仿佛中了定身术一般。    日向镜此时的处境，就是如此！    这也是为什么许多中招者，几乎没有反抗就被带土轻易解决的缘故，因为在突如其来的打击下，任谁都会有些惊慌，而在惊慌失措和这股迟滞感的双重作用下，中招者难免会出现短暂的失神，也就是这短暂的失神，让他们错失了最后逃脱的机会。    因此，想要把握最后的逃脱机会，必须要具备两点。    其一就是冷静沉着，保持波澜不惊的心绪，其二必须掌握一种无印忍术，一种要么能位移，要么能威胁到带土的无印忍术。    四代火影在中招时，就曾通过时空间忍术‘飞雷神之术’摆脱掉了带土的‘神威’，所以带土的‘神威’并非无解！    收敛了刹那间发散的种种思绪后，日向镜眼眶中的永恒万花筒写轮眼飞速旋转了起来。    日向镜虽然无法抗衡遭受‘神威’攻击时，身体被剥离时空，所出现的迟滞感，无法自如的结印，施展任何需要结印的忍术，但有些瞳术是不需要结印的！    “须佐能乎！”    一道灿烂的金色虚影，顷刻从日向镜的体内投射了出来。    这次的虚影，似乎跳过了骨骼，筋络，乃至肌肉层层出现的过程，在日向镜眼眶中的那双永恒万花筒写轮眼瞳力的催动下，在舍弃了部分身体结构的情况下，金色虚影在一瞬间幻化成了一只持剑的粗壮手臂，猛地挥剑斩向了偷袭日向镜的带土。    “咦...”    金光乍现，带土狠狠吃了一惊。    本以为是一次手到擒来的偷袭，没曾想会出现这种变故，饶是见惯了风雨的带土也不禁有些愣神，再加上他按在日向镜背心上的手臂，此刻正发动着‘神威’，而在拖拽目标进入‘神威’空间时，带土自身也是可以受到攻击的实体状态。    飒...    金剑斩下，立刻腾起了一蓬血花。    在飞溅的血花中，带土狼狈的捂着被齐肩斩断的左臂，仓促取消了‘神威’，猛地向后退开了。    日向镜这时才缓缓转身，目光在地上的断臂上停留了片刻，旋即移到了不远处的带土身上。    与此同时，他身上的‘须佐能乎’也在不断完善，由之前的一只手臂，逐渐扩展成了一个完整的半身巨人，将他牢牢的护在了里面。    “须佐能乎！？”带土脸色有些难堪：“你是宇智波的族人？”    带土是完全没有料到眼前这个雾隐忍者打扮的少女，竟是一位拥有着万花筒写轮眼，且能开启‘须佐能乎’的宇智波族人。    日向镜没有答话，只是在心底稍稍松了口气：“呼，好险...”    从惊讶中缓过神来的带土，顿时眉头一拧：“不对，你是神组织的‘炎魔’！”    万花筒写轮眼又不是大街货，不可能无端端跳出了一个来，所以带土很快就把眼前之人与神组织中的‘炎魔’划上了等号。    毕竟，在带土看来，神组织的‘炎魔’是唯一一个他不知道底细身份的万花筒写轮眼拥有者。    “哼！”    日向镜本能的轻哼了一声，不过因为操控的是火遁分身，少女的声线有些清脆，没有把他‘恼火’的本意很好的表现出来，反而多了一丝‘挑衅’的意味。    “没想到‘炎魔’竟然是个女人！”顿了顿，带土轻笑道：“很好，既然你自己送上门来了，那你的万花筒写轮眼我就收下了！”    这样的机会，带土自然不会错过，对他来说万花筒写轮眼倒是其次，他更看重的是从‘炎魔’的身上，挖掘出神组织的情报。    日向镜随意的踢了踢脚边带土的那只断臂，嘴上淡淡道：“你办得到么？”    带土扭了扭脖子：“你很快就知道了！”    话音刚落，带土身形一晃，速度快得拉出了一道残影，直直扑向了日向镜。    日向镜不敢大意，连忙重心下沉，眼眶中的永恒万花筒写轮眼也全力发动了起来，将带土的一举一动捕捉了下来。    虽然知道带土‘神威’的底细，也大致了解带土有哪些底牌，但跟带土这种级别的强者交手，任何小小的失误都可能导致惨败，更何况，他目前也无法肯定地宫中是不是只有带土一人，要是晓组织全员在此，那他的麻烦就大了，所以他不敢有半点的大意。    带土速度极快，一眨眼就扑到了日向镜的面前，不过由于日向镜以不变应万变的举动，他一时找不着日向镜半点破绽，只得虚化了自身，正面穿过了日向镜的身体。    彼此穿透而过后，两人同时回身，再次对峙了起来。    日向镜沉着脸，暗忖道：“必须要引他出手，才能伤到他！”

正文卷 第三百七十六章 表演
    “刚才他竟然不为所动，难道他看穿了我‘神威’的底细？还是说他从木叶那边打探到了我的情报？果然，雨隐村外的那一战，泄露的情报太多了！”    当日向镜琢磨对策时，带土也在暗自思量着。    带土很清楚自身的优势在哪里，所以他一直很注意保护自己的情报，但由于之前的局势太过危急，所以他不得不亲自出手抵挡三代火影。    面对老辣的三代火影，带土不得不施展了拿手的‘神威’和‘木遁血继限界’，尽管他成功挡住了三代火影，并且杀伤了很多木叶精锐暗部，但自身情报的泄露也就难以避免了。    双方的试探都没有结果，两人再次对峙了起来。    两人都戴着面具，所以彼此看不见对方的表情，但从身体的细微处，双方都敏锐的捕捉到对方的警惕与慎重。    而察觉到这一点的日向镜当即明悟：“哟，这么谨慎？看来他在附近没有强力的援手，至少长门应该不在雾隐村中！”    若长门在附近，带土无需如此谨慎，他直接将长门叫来，日向镜就只得落荒而逃了。    带土也挑起了嘴角:“嘿，就算知道我‘神威’的能力，以你万花筒写轮眼的瞳力，又能支撑‘须佐能乎’多久呢？”    作为宇智波斑传人的带土，对万花筒写轮眼的了解远在富岳这个宇智波族长之上，所以他很清楚寻常的万花筒写轮眼虽然能催动‘须佐能乎’这种强大的瞳术，但却无法长时间的维持，否则，就会透支瞳力，导致自身的视力迅速衰退。    只有移植了初代细胞，或者融合了血亲的万花筒写轮眼，成为永恒眼，才有具备将‘须佐能乎’当做常规瞳术使用的资格！    在雾隐这座巨大而又隐蔽的收藏库中，两人静静对峙，一边分析着敌人的弱点，一边谋划着自身的战术。    双方都没有吭声，默契的保持着缄默，仿佛眼中只有作为猎物的彼此，而身边其他的一切都已无关紧要了。    片刻后，日向镜敲定了战术，不再迟疑，当即发动了攻击！    轰轰轰...    随着日向镜催动‘须佐能乎’发动了攻击，金色巨人立刻在收藏库中肆虐了起来。    金色巨人每一次的挥臂，每一次的斩击，都会掀起一阵轰鸣，将收藏库中的一排排陈列架，弄得乱七八糟，长剑短刀‘叮叮咚咚’的散落一地。    “笨蛋，尽情的宣泄吧！”    面对日向镜‘须佐能乎’的肆虐，带土一边表演着狼狈的躲闪，一边在心底戏谑着。    为了让这些狼狈演得逼真一些，令日向镜进一步消耗瞳力，他还会时不时的借助散落一地的刀剑，掷向被‘须佐能乎’保护着的日向镜，撩拨引诱日向镜对他发动攻击。    锵锵...    尽管收藏库内的刀剑，都是难得一见的利器，但它们也奈何不了日向镜的‘须佐能乎’，不论带土用什么力道，从什么角度投掷，最终收获的，也只是一声声尖锐的利器撞击声，根本伤不到‘须佐能乎’内的日向镜分毫。    “切，你就只会这么躲来躲去吗？”    日向镜轻啐了一口，语调中故意表现出了几分气急败坏，与此同时，他故意不喘出声，但胸口却上下起伏了起来。    面具下，带土盯着日向镜上下起伏的胸口，嘴角微微上挑，暗道：“嘿，已经开始气喘了吗？瞳力难以为继了吧？‘须佐能乎’不是这么用的！”    日向镜适时的放缓了‘须佐能乎’的攻击频率，在已经变成了一片废墟的收藏库内追逐着带土，嘴里也渐渐出现了喘息声：“呼...呼...你要逃到什么时候？”    这时，带土停下来逃窜的脚步，转身一边走向了日向镜，一边以富有优越感的语调，轻笑道：“你的瞳力还剩多少？视野是不是开始模糊了？”    日向镜略略踉跄了一步，惊道：“你...你怎么会这么了解万花筒写轮眼？”    带土仍在靠近着日向镜，语气也越加轻快：“年轻的宇智波，你的天赋令我惊讶，女性能开启万花筒写轮眼的可不常见，而且还是在你这种年纪！”    日向镜怒道：“你以为你赢了？”    带土用剩下的右手握了握拳：“难道不是吗？”    “去死吧你！”    在日向镜的催动下，金色巨人立刻挥动金色长剑斩向了带土。    然而这一次带土不仅没有躲闪，甚至连‘神威’的虚化都没有发动，他的身体上竟然直接伸出了许多粗壮的树木，这许许多多的树木，虬结盘亘在一起，好似两支由树木变化成的巨型手臂，迎向了日向镜‘须佐能乎’挥剑的双臂！    顷刻，日向镜的‘须佐能乎’与带土的木人纠缠在一起，如摔跤一般，角力了起来。    “呀...”    在一声轻喝中，日向镜双掌合十，仿佛在全力催动着万花筒写轮眼的瞳力。    带土的脸上也少了一分轻松，调动体内的查克拉维持着木遁。    这样的僵持，维持了不到三分钟。    局势渐渐开始向带土的木人一方倾斜，日向镜的‘须佐能乎’一点点被压制，连金色巨人身上的光影也暗淡了许多。    带土这时说道：“知道吗，上一次写轮眼与木遁的交锋，败的也是写轮眼！”    日向镜咬牙切齿：“我不会输的。”    “你能将‘须佐能乎’维持到这种地步，已经有些超出我的预料了！”顿了顿，带土接着淡淡道：“不过一切都结束了！”    似乎是为了印证带土的宣言，他话音刚落，木人便撕裂了日向镜的‘须佐能乎’，金色巨人的胸前裂开了一个大裂口。    带土缓步走进了裂口，随口笑道：“竟然还能维持？难道你万花筒写轮眼的瞳术是跟‘须佐能乎’有关的？”    看着带土侵入到了‘须佐能乎’内部，日向镜本想单膝跪地，表现出体力不支，但转念一琢磨，觉得那样太过刻意，于是他只是略略退了一步，然后从腰间的储物囊中抽出了一枚枚苦无射向了带土，一如原时空兄弟之战时，面对步步逼近的鼬时的佐助，做着看似无谓的挣扎...

正文卷 第三百七十七章 得手了（第三更求推荐票）
    一枚又一枚的苦无和手里剑，从带土的身上穿透而过，没有泛起半点涟漪，那迎面走来的带土就好似幽灵一般。    虽然徒劳，但日向镜却没有停止，仍在持续着投掷。    带土微微笑道：“为什么就不肯体面的接受失败呢？如果你愿意交代神组织的情报，我是可以考虑饶你一命的！”    日向镜冷冷道：“你做梦！”    “哼，很倔强嘛！”    轻哼了一声后，带土伸出仅有的右手，缓缓探向了日向镜。    日向镜没有去压抑身体反击的本能，直接挥舞手中的苦无，斩向了带土探过来的右手！    飒...    破风声响起，可斩击却仍是一无所获，穿透了带土的身体，没有给带土造成半分伤害。    而这时，带土探出的右手猛地反手一抓，擒住了日向镜挥斩的手腕。    霎时，一道藤蔓由带土的身上伸出，通过彼此接触的双手，一路伸到了日向镜的身上，然后迅速的变粗变壮，由原来手指粗细的藤蔓，变为了胳膊粗细的树干，将日向镜的身体上上下下紧紧缠绕了起来。    用‘木遁’控制住了日向镜的身体后，带土松开了抓住日向镜手腕的右手，然后轻轻拍到了日向镜的肩头上，一边发动‘神威’，一边说道：“结束了！”    随着带土发动了‘神威’，一处空间扭曲点，突兀的出现在了日向镜肩头的位置。    这个扭曲点好似一道漩涡，将周遭的一切吸附了进去，让日向镜的身体也跟着扭曲了起来，而那种被剥离现实的诡异麻木，再一次充斥了日向镜的全身，不过这一次他早有准备，紧闭的双眼，在带土发动‘神威’的一瞬，猛地睁开！    “天岩户！”    霎时，蕴含在日向镜右眼中的瞳术‘天岩户’发动了起来，他的身体泛起了一道淡淡的荧光光晕。    伴着‘天岩户’的发动，带土的‘木遁’虽然仍缠绑着日向镜的身体，让他无法动弹，但‘木遁’自带的封印压制效果却彻底消退了。    “须佐之男！”    破除了碍手碍脚的‘木遁’对自身查克拉的干扰后，日向镜当即发动了左眼中的瞳术！    吼...    当具有强化‘须佐能乎’能力的瞳术‘须佐之男’发动了起来，被木人压制的金色巨人顿时发出了一阵震慑心魄的嘶吼！    在这声嘶吼中，金色巨人身上的光影再次璀璨闪耀，同时，一朵朵由金色火焰构成的铠甲覆盖在了金色巨人的身上，而且原本只有双臂的金色巨人，两肋竟然又各自伸出了一臂，由之前的双臂持剑变成了四臂持剑！    轰...    伴着巨响，金色巨人没有半点阻碍，轻易撕碎了带土的木人。    本来日向镜之前就是故意示弱，哪怕不发动‘须佐之男’，他用永恒万花筒写轮眼发动的‘须佐能乎’也是不惧带土的木人的，而此时他的‘须佐能乎’有了瞳术‘须佐之男’的加持，威力直逼完全体的‘须佐能乎’，自然轻而易举的就撕碎了带土的木人。    “这...这怎么可能！？”    刹那间的逆转，令本以为稳操胜券的带土大惊失色，望着漫天纷飞的木屑，他目瞪口呆！    日向镜之前的一切表演，为的就是这一刻，他强忍着‘神威’剥离自身的麻木感，全力催动‘须佐能乎’斩向了带土。    扑面而来的金色巨剑，与即将完成的‘神威’攻击，令带土陷入了短暂的迟疑中。    旋即，带土一咬牙：“拼了！”    他自信，不到一秒的时间，他就能彻底完成攻击，将无法反抗的日向镜拽入自己的‘神威’空间，而只要将日向镜拽进了‘神威’空间，失去了日向镜瞳力支持的‘须佐能乎’，就会在瞬间烟消云散，那即将落下的金色巨剑也就不攻自破了。    时间在这一刹，仿佛凝固了！    日向镜将自身的永恒万花筒写轮眼瞳力不断的注入到右眼中，全力催动着‘天岩户’。    能抗拒封印的‘天岩户’虽然无法抵抗带土‘神威’的时空剥离，但却可以拖延时间，延缓‘神威’剥离时空的时间。    而带土也不顾一切的发动着‘神威’，试图抢在头顶的那柄金色巨剑落下之前，将日向镜拽入‘神威’空间。    一场写轮眼与写轮眼之间的瞳力较量，在这短短一刹，剧烈的迸发着！    “得手了！”    两人几乎是在同时喊出了这句话！    唯一的区别，是喊出这句话后的日向镜面带得逞的笑意，而带土则是一脸的意外。    因为正当日向镜整个人即将被彻底拽入‘神威’空间时，‘天岩户’的荧光猛地绽放，令‘神威’出现了些微的迟缓。    也正是如此，带土的脸上闪过了一丝意外。    轰...    然而带土脸上的意外，还未彻底荡开，他整个人就被金色巨剑彻底吞没了！    由‘须佐之男’加持后的‘须佐能乎’的全力一击，别说是带土了，就算是拥有仙人体的初代硬生生抗下也必死无疑。    所以带土直接灰飞烟灭，以日向镜永恒万花筒写轮眼的洞察力，也找不到一丝残渣。    可日向镜却没有放松警惕，他一边扯掉了束缚着他的枯败树干，一边抬手快速结印，大喝道：“炎遁，炎龙连弹！”    一条又一条金色炎龙从日向镜的口中喷出，在雾隐的这间收藏库中驰骋了起来。    这些耀眼的金色炎龙，仿佛活着一般，如有灵性的四处搜索着敌人，并且将身上的金焰洒满了这个收藏库。    于是乎，只是短短的几个呼吸，收藏库中便是一片火海了。    在金焰的灼烧下，所有的陈列架都变成了滚滚浓烟，一些质地较差的兵刃，也烧得变形，变成了一团团铁水。    而立于漫天火海中，日向镜的目光不断的四处巡视着。    他能确信刚才的一击杀掉了带土，但这对掌握了‘伊邪那岐’禁术的宇智波族人来说，一次的击杀没有多少意义，所以他在得手后，立刻施展‘炎遁’忍术，将整个收藏库变成了一片火海...

正文卷 第三百七十八章 脱困的玩物
    耀眼的金色火焰，将原本阴暗的地宫收藏库，映照的一片光明。    此时，收藏库内收藏的兵刃，绝大多数都已化作了赤红的铁水，在被封印术式加固的地板上，随意的流淌着。    少部分质地过硬的利器，在金焰下被烧得扭曲变形，失去了原本的锋芒，离整个化作铁水也只是时间的问题了。只有极少数的珍品，才在金焰下保持着原来的模样，不过谁也无法估测它们还能在金焰的灼烤下坚持多久。    漫步在火海中，日向镜神情沉凝。    他束发的发带，竟不知在什么时候断掉了，本该扎成马尾的黑发，在金焰卷起的热浪下，随风飘扬了起来。    那些无比炽热，能将精钢锻制的利器顷刻化作铁水的金焰，却无法伤到日向镜一分一毫，甚至连他那随风飘荡的发丝，都不受半点影响。    席卷一切的金焰，在他的身边如同一朵朵乖巧的金色花朵，而浴在火海中他，宛如一尊神灵，平静而又冷漠的环视着四周，仿佛是在俯视着自己的神国。    “他会在哪复活呢？”    因为自身没有掌握‘伊邪那岐’这个禁术，所以日向镜对‘伊邪那岐’的了解，全部都来自于前世的印象。    他知道‘伊邪那岐’可以将不利于自身的因素，统统转化为虚幻，替代真实的现实，是一种能用虚幻篡改现实的神奇瞳术。    这种涉及到命运改写层面的瞳术，在自身没有掌握前，日向镜根本就没有办法去解析它的发动原理，所以他只能根据印象中，那一场场使用过这种瞳术的战斗，来设计自己的战术。    原时空中，使用‘伊邪那岐’禁术的人，其实不少，斑，带土，团藏，以及历史中一些宇智波族人都有使用过，但其中以非宇智波族人的团藏使用的最为频繁，而根据团藏与佐助的那一战，日向镜分析带土如果施展‘伊邪那岐’改写了命运，那他多半也会跟团藏一样，会在附近的某一处复活。    而这就是日向镜施展‘炎遁’，将整个收藏库变为一片火海的缘故。    一旦带土在这间收藏库内复活，那他就能用‘炎遁’瞬间重创刚刚复活的带土，制造第二次击杀带土的机会！    然而几分钟过去了，收藏库内却迟迟不见带土复活的身影。    “难道他没有使用‘伊邪那岐’？！”    日向镜的脑中闪过了这个念头，不过很快他就否定了这个想法，因为他知道带土在被他击杀前，是有机会发动‘伊邪那岐’的。    日向镜脸色一沉，撇了撇嘴：“切...”    这会儿他已经意识到自己的错误在哪里了，用团藏这个水货发动的‘伊邪那岐’，来推测真正的宇智波族人发动的‘伊邪那岐’，这无疑是非常愚蠢的。    这就好比同样施展B级火遁‘豪火灭却’，普通人施展的就是B级的威力，而宇智波斑施展的却是S级的威力。    瞳术也是一样，不同的人施展的瞳术，威力也是天差地别的。    团藏自身没有宇智波血统，他身体上的移植，也并非是细胞层面的融合，而是一整支手臂的移植，所以他提炼查克拉的主体部分，仍是他自己的身躯，因此，他发动的‘伊邪那岐’应该是属于‘阉割版’的，只能维持短短一分钟。    这一点，在斑的身上体现的尤为明显，因为斑施展‘伊邪那岐’的假死，不仅瞒过了初代，甚至还瞒过了收藏他尸体做实验的二代。    可见在真正宇智波族人的手里，‘伊邪那岐’这个禁术是可以延时发动的，至于能延时多久，恐怕就因人而异了。    而带土的极限是多少，日向镜无法判断。    从带土与小南的那一战来看，他发动‘伊邪那岐’的持续时间，至少在五分钟以上，甚至更久，而他是否能延时发动‘伊邪那岐’，这一点日向镜觉得他应该是能办到的，所以将持续时间与延时时间加在一起，他复活的时间，就是一个很大的区间了。    踉跄了一下，日向镜半跪在了地上。    一连使用了‘须佐能乎’，‘天岩户’，‘须佐之男’这三个万花筒写轮眼层次的瞳术，饶是他拥有永恒万花筒写轮眼，一时间，瞳力也有些难以为继了。    再加上他刚才为了确保能重创复活的带土，将整间收藏库化为了一片金色的火海，消耗了太多太多的查克拉。    “咳咳...”    轻咳了两声后，日向镜暗忖道：“或许只有掌握了‘伊邪那美’，让带土陷入命运循环，才有可能干掉他了！”    ………    地宫深处。    就在日向镜斩杀带土的一霎，四代水影枸橘矢仓猛地睁开了双眼！    “可恶！”    紧接着，他呆滞的面容渐渐扭曲，羞恼，愤怒等等情绪，一股脑的翻涌了上来，令他年轻的脸庞涨得通红。    毫无疑问，在带土被日向镜击杀的瞬间，四代水影趁机摆脱了带土的幻术控制。    而处在带土幻术控制下的四代水影虽然只是一具傀儡，但带土操控他时的所作所为，陷在幻术世界中的他一清二楚。    想到自己身为水影，却沦为了别人掌中的玩物，想到自己只能眼睁睁的看着带土祸乱雾隐村，却无能为力！    滔天的愤怒和杀意，在四代水影的胸腔中不断蔓延！    “必须尽快结束这一切！”    拿起了自己的铁钩，四代水影疾步走出了密室，他知道外面正在爆发一场政变，一场由带土故意纵容的政变。    正当四代水影刚刚走出密室，他便在通道中遇到了才被带土收服不久的鬼鲛，o，莲花三人。    见到四代水影匆匆走来，三人以为四代水影还是带土的傀儡，一边迎了上去，一边问道：“要准备出手了吗？”    看着的面前的三人，四代水影冷冷吐出了两个字：“叛徒！”    拥有红眼的o察觉到了不对，疾呼道：“小心，他摆脱幻术的控制了！”    身为血雾之乡的忍者，三人时刻都保持着高度的警惕，哪怕是对彼此，也没有放松半点警惕，所以在o示警的瞬间，他们就发动了攻击。    “哼！”    四代水影冷哼一声，手中的铁钩一挽，一道水镜便凭空出现了。    旋即，水镜中涌出了两个与鬼鲛和莲花一模一样的人影，迎向了发动攻击的鬼鲛和莲花...

正文卷 第三百七十九章 悲愤的怒吼
    看着与自己一模一样的身影，扑向了自己，鬼鲛和莲花脸色一变。    作为雾隐精英上忍，两人都清楚这是四代水影拿手的忍术‘水镜之术’，只要被这面水镜照到，水镜就会将自身复制，模拟出一个连威力都几乎一模一样的水镜分身。    嘭...    一阵闷响，在狭窄的通道内响起。    鬼鲛和莲花分别被自己的水镜分身击退了出去，有些狼狈的落到了地上。    四代水影怒骂道:“身为雾隐忍者，你们的廉耻心呢？”    之前带土三言两语就收服了鬼鲛三人的一幕，陷在幻术中的四代水影，全都看在了眼中，他既愤怒三人的反叛，又震惊三人竟然会如此轻易就投靠了晓组织。    莲花一脸不屑：“这种村子，没什么值得眷恋的！”    o默然不语，面对真正的四代，他多少还是有些羞愧的。    鬼鲛平静的说道：“作为水影，你自己都沦为了别人的傀儡，又有什么资格教训我们呢？”    四代水影恼羞成怒：“我要代表村子，处决你们这些叛徒！”    说罢，四代水影猛扑了上去...    ………    地面上。    青一脸严肃的眺望着不远处的水影大楼，通过白眼，观察着水影大楼四周的激战。    片刻后，青收回了目光，对身边的照美冥说道：“战斗还在持续着，不过从局面上看，叛军一方占了优势！”    再不斩占了先发制人的便宜，再加上带土故意放松了水影大楼附近的守卫，所以在再不斩的突袭下，忠于四代水影的雾隐暗部们死伤惨重。    照美冥脸色一黯，旋即对身边一位拄着收鹊睦险呶实溃骸俺だ希我们还不行动？”    老者摇了摇头，淡淡道：“不着急。”    青也在一旁劝说道：“是啊，如果不趁着这个机会把四代逼出来，我们根本无法判断四代目前的真实状况！”    照美冥无奈的叹了口气。    她其实也清楚，这是确认四代真实状况的一个好机会，但外面厮杀的，全是雾隐村自己的忍者，叛军也好，忠于四代的雾隐暗部也罢，全是雾隐的力量。    这样无止无尽的内耗，哪怕雾隐的底蕴再深，也禁不起几次了。    看出了照美冥的心思，老者说道：“我们这些老家伙已经不顶用了，雾隐的将来，全在你的身上，你既要学会用水影的方式去思考问题，也要学会水影应该具备的铁腕手段！”    原本支持四代水影的雾隐长老们，已经把宝押在了照美冥的身上，所以这一次再不斩掀起的反叛，实际上也是雾隐长老们纵容的。    照美冥转身对侍立在一旁的雾隐暗部问道：“那些混入村子的可疑人物，你们调查清楚了吗？”    那名雾隐暗部朝着照美冥恭敬的行了一礼，似乎已经把她当成了水影，答道：“混入村子的可疑人物中，可以确认身份的有雾隐的忍者，砂隐的忍者，岩隐的忍者，以及泷忍村和草忍村的忍者。”    “什么！？”照美冥靓丽的脸庞上，闪过了一丝愠怒：“连泷忍村和草忍村都敢明目张胆的派人潜入我们雾隐了？”    那名雾隐暗部无奈道：“很抱歉，这是我们暗部的失职！”    一旁的青却疑惑道：“木叶的人呢？”    雾隐暗部摇了摇头：“暂时还没有发现木叶的潜入者，我们安插在木叶村的人，也没有传回任何相关的情报。”    ………    另一端，在可以遥遥观察到水影大楼的一间民居中。    鼬静静立在窗边，观察着窗外雾隐的乱象，脸上却有着与他年纪不相符的淡然，好似外面的一切都无法撩动他的心弦。    过了一阵，鼬离开了窗边。    在他所在的民居附近，他已经悄然的布置了几只忍鸦，所以不需要他时刻盯着窗外。    “镜前辈这个时候在干什么呢？”    “焰前辈什么时候会联系我呢？”    脑中闪过了几个疑问后，鼬摇了摇头，暗道：“或许是我的实力太弱，所以前辈们才没有给我布置实际的任务，让我留在这里作为接应。”    “嘎...”    这时，窗外突然传来了一声鸦叫！    ………    水影大楼外。    “哈哈哈...”    再不斩扛着忍刀鲛肌，大笑着一脚踹开了水影大楼的正门。    这一次的政变，出乎预料的顺利，忠于四代水影的雾隐暗部们完全不堪一击，而村子里长老一系的力量也没有露面，一切都在朝着最好的方向前进着。    看着面前黑洞洞的水影大楼，再不斩仿佛看到了水影宝座正朝着自己招手。    他意气风发的一挥鲛肌，对簇拥在身边的部下们命令道：“谁能宰了四代，我就把顾问长老的位置给他！”    重赏之下必有勇夫！    面对顾问长老的高位，再不斩身边的一位位雾隐忍者们好似打了鸡血一般，高呼着冲入了水影大楼。    轰...    就在这时，水影大楼内爆发出了一阵巨响。    紧接着，一道冲击波，伴着滚滚烟尘，从水影大楼中翻涌了出来，别说是刚才冲进水影大楼的那批雾隐忍者了，就连立在水影大楼门口的再不斩都被这股冲击波掀飞了出去。    远远摔到了地上后，再不斩连忙爬了起来，也顾不得身边东倒西歪的部下们，定神望向了浓烟滚滚的水影大楼。    这时，浓烟中又闪出了三道身影。    他们正是之前在地宫中跟四代水影交战的鬼鲛，o，莲花三人，不过此刻的他们看上去有些狼狈，特别是辉夜一族的莲花，半截身子都布满了珊瑚状的晶体，若非他用‘尸骨脉’的骨膜隔绝了这些不断蔓延的珊瑚状晶体，这会儿只怕已经被那些珊瑚状的晶体整个吞噬了。    “呸...”    鬼鲛吐了一口血水，目光投向了浓烟滚滚的水影大楼的大门。    o则咬牙将插在肩上的半截剑刃拔了出来，也一边喘息着，一边望向了大门处。    三人都无视了不远的再不斩，令觉得自己是今晚主角的再不斩一时间有些摸不着头脑：“这是怎么回事？”    在众人的目光中，一道身影从浓烟滚滚的水影大楼的大门中走了出来。    “这...”    再不斩定睛一瞧，发现这身影竟然是披着尾兽外衣，进入尾兽化的四代水影。    吼...    而在踏出了水影大楼后，尾兽化的四代水影发出了一声悲愤的怒吼，吼声响彻了整个雾隐村...

正文卷 第三百八十章 叛变的忍刀
    吼...    三尾的怒吼声直冲云霄，在浓雾弥漫的雾隐村中回荡开来。    听着这声仿佛蕴含着查克拉，震慑心魄的尾兽怒吼，雾隐的村民们纷纷惊慌失措了起来，一盏又一盏的灯火被点亮。    相较而言，雾隐的忍者们则淡定许多。    谁都知道六尾人柱力羽高已经叛逃离村了，此时在村子中的，仅有作为三尾人柱力的四代水影枸橘矢仓了。    而众所周知，枸橘矢仓是忍界少有的几个完美人柱力之一。    他是可以彻底驾驭三尾矶怃，并且在尾兽化下依旧保留自身意志，维持清醒状态的强大忍者。    “四代亲自出手了？”    一时间，所有雾隐忍者的心中都闪过了这个念头。    照美冥等人也不例外。    无需旁人提醒，青便立刻望向了水影大楼的方向，一边通过白眼进行细致观察，一边对身边的众人描述道：“水影大楼门口有很多查克拉反应，其中有五股最为强烈，四代也在其中，而且已经尾兽化了，查克拉几乎散逸了出来，到了肉眼可见的地步！”    尾兽化状态，意味着四代水影遭遇了苦战，而散逸的查克拉，则说明四代水影目前的心绪起伏极大，似乎处在狂怒之中。    “能确定是四代本人吗？”    之前还老神在在的老者，这会儿有些慌乱了。    他尽管是雾隐村掌握大权的顾问长老之一，但面对实力不凡的四代水影，心底仍有些犯怵，问出了一个不该由他问出的愚蠢问题。    青神情凝重的答道：“不会错的，三尾的查克拉其他人模仿不了！”    照美冥却一脸疑惑：“对付一个再不斩，四代用得着尾兽化吗？”    青摇了摇头：“不，再不斩没有介入战斗，是其他人在跟四代战斗，咦，是尸骨脉？是辉夜一族的余孽！还有干柿鬼鲛和另一个人！”    照美冥这时望向了老者。    老者沉吟了一下，点了点头。    既然四代水影已经被再不斩发动的政变逼出来了，那长老一系也该有所行动了。    见老者首肯了，照美冥不再犹豫，一挥手：“出发！”    随着照美冥一声令下，早已集结的雾隐长老一系的忍者们，便紧跟在照美冥的身后，朝着水影大楼直扑了过去。    ………    水影大楼。    轰...    伴着一声闷响，被尾兽化的四代水影一尾巴扫中，莲花整个人被掀飞了出去，狠狠砸到了水影大楼外围的围墙上了。    从碎石堆中爬了起来，莲花擦了擦嘴角溢出的鲜血，轻哼道：“哼，还以为晓组织多么厉害，没想到也会出这种纰漏。”    也只有拥有‘尸骨脉’的辉夜一族，才能在被尾兽的兽尾扫中后，立刻爬起来，旁若无人的抱怨。    堪堪避开了四代水影一记爪击，鬼鲛说道：“混蛋，别废话了，快过来帮忙！”    擅长水遁忍术的鬼鲛，被同样擅长水遁忍术的四代水影完全克制了，而拥有红眼瞳术血继的o，也拿被尾兽外衣包裹，免疫绝大多数忍术，体术的四代水影没有办法，所以三人中对抗四代水影的主力其实是辉夜一族的莲花。    o这时也对一旁有些愣神的再不斩吼道：“还不动手，你以为四代会放过你吗？”    再不斩明白自己没有退路了，于是挥舞着手中的忍刀鲛肌，加入了战斗。    然而令所有人意想不到的是当再不斩挥舞鲛肌斩向四代水影时，他手中的忍刀鲛肌，竟表现出了极为强烈的抗拒，刀把上甚至直接伸出了数根尖锐的突刺，刺穿了再不斩的手掌。    “怎么会这样？！”    猝不及防的再不斩惊疑之下，下意识的松手将鲛肌摔了出去。    被再不斩摔飞的鲛肌却自己崩开了缠绑着它的层层绷带，爬到了四代水影的身边，宛如宠物一样，乖巧的朝着四代水影示好。    四代水影旋即将鲛肌握在了手中，嗓音沙哑的说道：“你们都得死！”    这时，o对众人说道：“糟了，大批村子里的忍者朝这边扑过来了！”    鬼鲛不假思索的说道：“撤退！”    几人其实早有退意了，毕竟他们几个都是雾隐的忍者，在战斗属性上被四代水影克制的太过厉害，再加上又是在村子里，身陷重围，这个时候再不走就真的走不掉了。    眨眼间，鬼鲛，o，莲花三人便身形一闪，如鬼魅一般的消失在了原地。    再不斩这时也意识到了自己跟四代水影之间的差距，于是也顾不上周边的部下们，捂着受伤的右手，也跟着鬼鲛几人仓惶的逃走了。    ………    鼬藏身的民居中。    听着窗外的鸦叫，鼬连忙来到了窗边，打开了窗子。    唰...    瞬时，一道黑影窜了进来。    这黑影不是别人，正是刚刚才跟带土恶战一场的日向镜了。    窜进房间后，日向镜一屁股坐到了地上，一边揭开了脸上的面具，一边大口大口的喘息了起来。    鼬吃了一惊，他还是第一次见宇智波焰这么狼狈，连忙问道：“焰前辈，您...您没事吧？”    日向镜摇了摇头：“我没事，只是遇到了一个难缠的家伙！”    “您没受伤吧？”    “嘿，反正我没吃亏！”    说罢，日向镜从腰间的储物囊中取出了一个储物卷轴，随手往上一按。    嘭...    在一阵白烟中，十余柄形状各异的刀剑出现在了房间内。    鼬一脸疑惑：“这是？”    作为豪门宇智波一族族长的长子，鼬的见识远超寻常的忍者，所以他一眼就能看出这十余把刀剑皆是千里挑一的利器，他甚至还在其中见到了雾隐七忍刀之一的双刀鲆鲽！    日向镜笑了笑：“别说我不关照你，挑一把吧，这些可都是经过我亲自检验的好东西，每一把都是精品中的精品！”    鼬挑了一把跟苦无一般长短的匕首，说道：“谢谢前辈了。”    鼬虽然擅长各种忍具刀剑，但他其实并不怎么依赖这些，只是不想逆了日向镜的好意，所以才从中挑选了一把符合自己心意的匕首。    收起了匕首后，鼬指着双刀鲆鲽问道：“这把应该是雾隐七忍刀之一的鲆鲽吧？您该不会洗劫了雾隐的宝库吧？”

正文卷 第三百八十一章 收获与羞辱
    “算是吧！”    日向镜说着，便将剩余的刀剑重新封印进了储物卷轴中。    这些刀剑，各个价值不菲，特别是雾隐七忍刀之一的鲆鲽，卖个几千万也不是难事，所以这一次虽然没能斩杀掉带土，但日向镜的收获却也不小。    收拾好了刀剑，日向镜倚在墙边，一边听着窗外的嘈杂，一边轻喘着。    相较万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼虽然能恢复损耗的瞳力，但若是瞳力消耗过度了，恢复起来就需要花费一些时间了。    这次跟带土的鏖战，日向镜没有丝毫保留。    因此，倾尽全力的他，瞳力的消耗非常巨大，以至于他不得不终止了刺杀四代水影的行动，撤出了水影大楼的地宫。    在轻喘中，日向镜细细听着窗外的动静。    此时的雾隐村已经乱成了一团，许多村民为了避难，拖家带口的涌上了街头，试图在战乱波及自身前逃出村子。    叛乱的雾隐忍者们与忠于四代水影的雾隐忍者们激斗在一起，趁火打劫者比比皆是，其他村子混入雾隐的间谍们更是没有闲着，纷纷趁乱活动了起来。    原本宁静的村子，陷入了漫天的火光与喧嚣的嘈杂中，仅存的一点秩序，也在迅速崩溃着。    “可惜了...”    日向镜轻轻叹了口气。    这样的乱局，其实正好方便他趁乱解决掉四代水影，可眼下他的瞳力还未恢复，战斗力十不存一，实在无力展开行动了。    而且从之前响彻雾隐的怒吼声中，日向镜听出了其中悲愤的情绪，这种浓郁的个人情绪，可不是一个陷入幻术的傀儡该有的，所以他隐隐觉得四代水影或许摆脱了带土幻术的控制。    毕竟，带土万花筒写轮眼的独有瞳术是‘神威’，与幻术没什么关联，所以他对四代水影施加的幻术应该只是某种宇智波一族的高级幻术，而非万花筒写轮眼的瞳术，在带土自身出现问题的情况下，四代水影摆脱他幻术的控制也很正常。    就在日向镜琢磨着该如何处理这个问题时，一旁的鼬见他头发有些散乱，连忙从口袋里取出了一根发带，递了过去：“前辈。”    日向镜下意识的接过了发带，然后怔了一下：“这种东西，你还随身带着备用的？”    这个时候的鼬，也是束发的，所以他点了点头，反而好奇的问道：“是呀，难道您从不带备用的发带吗？”    日向镜一脸无语。    重新束好了头发，日向镜对鼬吩咐道：“形势有变，你去通知止水，让他尽快赶过来！”    鼬点了点头：“好，我这就用忍鸦通知他！”    ………    眼见村子里的乱象越来越严重，四代水影追击了鬼鲛等人一阵后，不得已折返回了村子。    清除叛忍固然重要，但稳定雾隐村的局势，平息这场动乱，对身为水影的枸橘矢仓来说，无疑是更加重要的。    在四代水影与照美冥等人的共同努力下，几个小时后，追随再不斩的反叛者们或死或逃，雾隐村的局势渐渐得到了稳定。    这时，天边出现了一抹柔和的光亮。    一道绚烂的晨曦，透过侵染了浓郁血腥的迷雾，洒向了雾隐村，让阴沉压抑的雾隐村，多了一份生命的气息。    忙碌了整整一夜的四代水影顾不得休息，也来不及修葺水影大楼，直接在残破的水影大楼内召开了雾隐高层会议。    四代水影没有隐瞒，直接将自己被晓组织操控的事情公布了出来。    瞬时，得知了真相的雾隐高层一片哗然！    羞恼者满脸通红！    愤怒者大声咒骂！    可当宣泄完情绪后，一众雾隐高层们陷入了尴尬的为难中。    若是在木叶，云隐，砂隐三大忍村联手突袭晓组织之前，爆出这个丑闻，那雾隐高层们一定会齐齐向四代水影发难。    因为就算罪魁祸首是晓组织，身为水影的枸橘矢仓也难辞其咎。    可经过了三大忍村联手突袭晓组织大本营，却损失惨重，无功而返这件事情后，忍界中所有人都清楚晓组织绝不是寻常的叛忍组织，他们是具备跟五大忍村正面对抗的强大组织，甚至很多人悲观的认为，单对单，已经没有哪个忍村能对付得了晓组织了。    在了解晓组织真实实力的情况下，四代水影被晓组织暗算，也就不是那么难以接受的事情了。    更何况如今雾隐高级战力凋零，不仅有大量的叛忍在忍界游荡，甚至连六尾都失去了掌控，在这种时候清算已经恢复正常的四代水影，无异于自断一臂。    看出了众人的为难后，枸橘矢仓起身朝着入会的雾隐高层们鞠了一躬，旋即说道：“我会在合适的时候，让出水影的位置的。”    听到四代水影愿意主动退位，雾隐高层们齐齐松了口气，这无疑是最好的解决办法。    结束了高层会议后，四代水影领着照美冥，青等几位雾隐村仅存的精英上忍，来到了位于水影大楼地宫中的收藏库内。    看着收藏库内的情景，照美冥和青等人狠狠吃了一惊。    其中一位雾隐上忍蹲下身子，触摸着地上已经冷却凝固的铁水，喃喃道：“这种触感...这些金属的质地很坚硬呀！”    另一位雾隐上忍望向了照美冥：“这么坚硬的金属都被溶化了，是溶遁吗？”    青凭借白眼的洞察，比其他人观察的更加细致，不等照美冥回答，他便说道：“这里显然被大火焚烧过，不过寻常的火焰应该达不到这种程度。”    照美冥神情凝重的点了点头：“这些金属是被火焰熔化的。”    她的‘溶遁’虽然也能溶解质地坚硬的金属，但‘溶遁’的原理是腐蚀，而收藏库中的情况，却是因为高温灼烤，而出现的熔化现象。    四代水影这时说道：“我能从残留的查克拉中，感觉到那个操控我的家伙的气息，他在这里跟某个人交过手！”    照美冥急忙问道：“谁？”    四代水影摇了摇头：“我也不知道，很可能不是我们雾隐的忍者，而且操控我的那个家伙应该被打败了。”    闻言，一众雾隐忍者们的脸色都阴沉了下来。    两个外来者在雾隐最核心，最机密的区域大战，而所有的雾隐忍者都没有察觉，一时间，在场所有人都萌生了巨大的羞辱感...

正文卷 第三百八十二章 最强须佐能乎（第三更求推荐票）
    雾隐村外。    鬼鲛，o，莲花三人好不容易摆脱了雾隐暗部的追踪，在一处小溪边停了下来，一边休息，一边包扎起了伤口。    呸...    吐了一口血水，莲花骂道：“该死的晓组织，竟然摆了咱们一道！”    刚加入操控了四代水影的晓组织，转头就被摆脱幻术的四代水影追杀了一路，此刻莲花的心情是可想而知的。    o也是一脸阴郁。    本以为搭上了晓组织，便可以挣脱那暗无天日，命不由己的命运了。却没曾想，一切都没有改变，自己仍是那无所依靠的丧家之犬。    鬼鲛倒是很想得开，笑道：“没有被四代直接干掉，就已经值得庆贺了。”    鬼鲛跟忍刀鲛肌配合，在原时空中先手胜过四尾人柱力和八尾人柱力，实力无限接近影级，可面对同样擅长水遁的四代水影，他是空有一身实力却施展不开，只能憋屈的逃跑。    莲花轻哼了一声：“要不是你们两个碍手碍脚，我会这么狼狈？”    鬼鲛笑了笑：“莲花先生，你们辉夜一族不少的长老，可都是四代亲手解决的呀！”    拥有‘尸骨脉’的莲花，的确可以威胁到四代水影，但真要激战下去，死的一定是莲花，这一点，四代水影已经在辉夜一族很多高手的身上验证过了。    莲花顿时大怒：“你找死！”    和绝大多数辉夜一族的族人一样，莲花也易怒嗜杀，有着一点就着的火爆脾气。    就在这时，o突然高声喝道：“谁，出来！”    o的这声高喝，打断了鬼鲛和莲花的对峙，三人的目光，不约而同的望向了不远的一处草丛。    莎莎...    草丛一阵摇曳，紧接着，一个身影从里面走了出来。    这个身影穿着晓组织的红云服，脸上戴着与带土一模一样的面具，只是神情举止与带土完全不同，一露面就饶了饶头，说道：“大家好呀，我叫阿飞，是你们的伙伴。”    o有些迷糊了：“你...你怎么？”    在o红眼的视野中，阿飞的身体，完全是一具空壳，根本就没有正常人该有的脏器，但从查克拉反应来看，眼前这人又是真实存在的。    望着与带土身形装扮都十分相似的阿飞，莲花没好气的说道：“喂，到底是怎么回事，四代为什么会突然恢复意识？你是不是在耍我们？”    “呀呀呀，这个问题很难解释呀，总之，你们先跟我来吧，到了组织的基地，你们就明白了！”    ………    水之国境内，一处隐蔽的山洞中。    一道扭曲的漩涡突兀出现，随后，带土一脸疲态的从里面走了出来。    和日向镜预料的一样，知道自己被算计了的带土，选择了延时发动‘伊邪那岐’，所以在日向镜因为瞳力不支，收起了‘炎遁’，撤离了地宫收藏库后，带土才堪堪复活出现，顺利避开了准备第二次击杀他的日向镜。    洞中的绝有些意外：“你受伤了？”    带土随口答了一句：“嗯，遇到了点麻烦。”    绝凑了过去，见带土整个左臂都没了，啧啧称奇道：“啧啧，能把你伤到这种地步，该不会是遇到神组织的首领了吧？”    绝记得带土上一次吃这么大的亏，还是在九尾之乱面对四代火影时。    “不！”顿了一下，带土语气不爽的说道：“是神组织的‘炎魔’。”    绝笑了笑，调侃道：“原来是写轮眼之间的对抗呀。”    带土这时揭下了面具，露出了左眼眶中，那枚已经彻底失去了视力的三勾玉写轮眼。    绝见状大吃一惊：“连‘伊邪那岐’都用上了？”    使用过‘伊邪那岐’，就说明带土已经死过一次了，也正因如此，令绝倍感惊讶，因为他很难想象有谁能杀掉掌握着‘神威’的带土。    带土沉声道：“是我大意了，没想到那个女人这么能演，可恶！”    “女人！？”绝愣了下，追问道：“你是说神组织的‘炎魔’是一个女人？”    带土自顾自的说着：“她万花筒写轮眼的瞳术，应该跟‘须佐能乎’有关的，我怀疑她瞳术的能力，就是削减‘须佐能乎’的瞳力消耗。”    哪怕到了此时，带土仍没有往永恒万花筒写轮眼上想。    因为他很清楚永恒万花筒写轮眼的秘密，早就被宇智波斑带出了家族，除了他这个宇智波斑的传人，就算是木叶的宇智波一族，恐怕也不清楚这个秘密。    而且就算有人知道了永恒万花筒写轮眼的秘密，也没什么用，因为据带土所知，当前忍界中觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人一共就只有真一，止水，神组织的‘炎魔’，以及他自己这四人。    四人中带土自己，以及真一和止水都失去了血亲，不具备融合永恒万花筒写轮眼的条件。    神组织的‘炎魔’，虽然身份未知，但她的血亲也能觉醒万花筒写轮眼的概率是微乎其微的，所以当前的忍界在没有人为干预的情况下，是决不可能自然诞生出一双永恒万花筒写轮眼的。    绝笑道：“很实用的能力嘛！”    带土点了点头，吩咐道：“提高‘炎魔’的威胁评级，她不是一般人能对付的！”    说完，带土整个人低沉了下来。    这一次的失利，对他来说是一个不小的打击，不仅在雾隐的布局全盘尽毁，还让他确认了，神组织已经知晓了他的情报。    这种无力感，令他再一次回想起了琳死去的那一幕，那时的他也是这么无力。    绝收起了笑意，说道：“神组织的威胁太大了，我们的计划恐怕会受到很大的影响，是时候下定决心了。”    带土神情一凛，冷冷瞪了绝一眼：“我知道该怎么做！”    绝耸了耸肩：“不过是拿回自己的东西而已，有什么值得犹豫的？”    沉默了一阵，带土淡淡道：“那不是我的东西。”    “你想放弃你心中的梦想吗？”顿了顿，绝继续怂恿道：“把它拿回来，你就能拥有双倍的瞳力和‘须佐能乎’了，一个可以发动‘神威’的最强‘须佐能乎’！”

正文卷 第三百八十三章 最后的痕迹
    “我从未放弃过心中的梦想！”    带土回答的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。    “是么...”顿了顿，黑绝冷笑道：“但你现在这样子，可没有为了梦想义无反顾的劲头呀！也难怪，遇到神组织这么难缠的对手，退缩也是在所难免的，何况你本来就是一个彻头彻尾的失败者...”    带土瞪着绝，张了张嘴，可半天也没有说出一句话来。    滴嗒...    阴暗的山洞陷入了诡异的安静中，只有洞顶偶尔滴落的水滴声，幽幽回荡着。    黑绝与带土关于这个话题的讨论，已经不是第一次了，在神组织首领突袭长门后，黑绝就主动跟带土提起过。    黑绝不明白早已切割了过往的带土，为什么在这件事上犹犹豫豫。    在黑绝看来，别说那原本就是属于带土的，就算不属于带土，只要对带土有用，带土也应该毫不犹豫的夺过来！    不提心怀叵测的黑绝，就连心思相对单纯的白绝，也不懂带土为什么这么纠结。    望着将疑惑摆在了脸上的绝，带土解释的话无法说出口。    那只眼睛，是他送给卡卡西的礼物。    同时也是过去那个天真的‘带土’存在过的最后痕迹，一旦将那只眼睛夺回来，曾经那天真的梦想成为火影的‘带土’，就彻彻底底的消失了！    因此，对带土而言，他的犹豫不单单是不想面对卡卡西，其中更多的，是不想亲手埋葬曾经的那个‘带土’。    但黑绝并不在乎带土的心情，也不在乎带土对曾经的自己那最后的一丝眷念。    在神组织首领出现的那一刻，黑绝就感觉到了前所未有的危机。    作为大筒木辉夜的‘第三子’，黑绝清晰的察觉到了‘转生眼查克拉模式’下的神组织首领，具备着与自己两个兄长相似的力量，那是一种不逊于轮回眼的力量。    而晓组织名义上的首领长门，却并不是‘月之眼’计划的执行者，长门的理念只是收集尾兽，复活十尾，以一击灭国的十尾来威慑忍界，用无边的恐惧去维持忍界的和平，所以对黑绝而言，认同‘月之眼’计划的带土，才是真正的关键！    “如果你不想亲自出手，我可以帮你。”    许久后，黑绝阴恻恻的说了一句。    “我的事情，自己会处理的！”顿了顿，带土又冷冰冰的问道：“调查的事情，有什么进展吗？”    之前木叶，云隐，砂隐三大忍村联手对雨隐村的突袭行动，对晓组织来说是一个很大的教训，所以在事后，带土曾专门吩咐过绝调查此事。    晓组织对雨隐村的经营，几乎是滴水不漏的。    何况明面上还有‘半神’半藏的名头顶着，所以在战后，五大忍村跟雨隐村基本上是互不干涉，没有谁会轻易撩拨拥有‘半神’半藏坐镇的雨隐村。    因而，带土怀疑晓组织的大本营在雨隐村的情报，十之八九，是组织内的叛徒大蛇丸或神农有意泄露出去的。    “嗯，调查确实有了新的进展。”    知道带土是在故意转移话题，但情报泄露的调查，也是事关组织存亡的大事，所以绝还是规规矩矩的答了句。    带土问道：“什么进展？”    绝徐徐说道：“我的分身，在火之国一处地下赌场里，发现了神农的一个手下，经过一番拷问，那家伙透露了一个消息，神农刚叛逃就被神组织给盯上了，出手的正是刚刚跟你交手的‘炎魔’。”    “‘炎魔’么...”沉吟了一下，带土摇了摇头：“神农绝不是‘炎魔’的对手，他恐怕已经落到神组织手里了，情报应该是从他那边泄露出去的。”    绝点了点头。    得知了这个消息后，他的看法跟带土是一样的。    “怪不得神组织也插手了这次三大忍村针对我们的突袭，看来三大忍村这次的突袭行动，就是神组织在暗中一手策划的！”    想到这，带土脸色一沉。    在他看来，这次三大忍村对晓组织的突袭，只不过是神组织一次有预谋的借刀杀人，三大忍村和晓组织都被神组织狠狠摆了一道。    压下了心头的怒火，带土问道：“能查到是谁向三大忍村传递的情报吗？”    要想借刀杀人，神组织不仅需要将晓组织的情报传递给三大忍村，还必须取信三大忍村的高层，所以只要顺着这个线头，不难查出神组织的痕迹。    绝却摇头摊手道：“查不到这个人！”    带土眉头一拧：“什么！？”    绝说道：“目前能查到的信息，这次的突袭行动是由木叶的三代火影发起的，而且保密规格极高，甚至连木叶的顾问长老们都是在事后才得知的。至于是谁向三代火影提供的情报，恐怕只有三代火影，四代雷影，四代风影等寥寥几位高层才知道了。”    带土吩咐道：“必须查到这个人！”    绝有些为难：“这次咱们操控四代水影的事情被曝光，再想对这些影下手就很难了！”    能成为影的，没有蠢货。    四代水影被晓组织操控这件事情，必然会很快传播开，届时，大家就会更加深刻的意识到影级强者仅凭自身的实力，是无法在晓组织面前保证自身安全的，所以经过这件事后，各大忍村的影们一定会更加注重自身安全的防护。    带土也知道这件事情调查起来有难度，于是说道：“继续调查，机会总会有的。”    绝只得点了点头。    似乎想到了什么，带土又说道：“大蛇丸也是个隐患，必须要尽早除掉！”    “我确实有大蛇丸行踪的消息，不过...”    之前一战，晓组织明面上虽然没有任何人员的伤亡，很体面的退出了战场。    可实际上，首领长门重伤残废，不得不移植初代细胞，蝎损失了不少傀儡，战力大损，角都一连丢掉了四枚心脏，枇杷十藏也受伤不轻，卑留呼更是因为跟四代雷影硬撼，导致‘鬼芽’反噬，到现在都还没有缓过劲来。    唯一没什么损伤的，就只有小南和真一了...

正文卷 第三百八十四章 音忍村
    可绝很清楚，小南是长门的人，并且一直对带土保持着戒备，根本就不会听从带土的调遣。    至于真一。    他明显已经意识到万花筒写轮眼的瞳力，在消耗后是无法彻底恢复的，每一次使用，都会永久损失掉一部分瞳力，所以在战斗中已经很少发动万花筒写轮眼的瞳术了。    因此，在忍界威名赫赫的晓组织，短时间内其实拿大蛇丸还真没什么好办法。    略微沉吟了一下，带土说道：“我在雾隐村招募了几个实力不错的家伙，把大蛇丸的行踪告诉我，我让他们去解决大蛇丸。”    绝旋即将一个卷轴抛给了带土：“上个月，大蛇丸在田之国露过面，具体的位置，都记录在这个卷轴里了，希望你招募的人，能给咱们一个惊喜。”    “田之国？”怔了下，带土眉头一挑：“听说那个小国最近组建了一个小忍村。”    绝说道：“嗯，一个叫‘音忍村’的小忍村，田之国的大名已经向周边的国家发出了声明，并且正式开始向音忍村拨款了。”    “大蛇丸...音忍村...”顿了顿，带土问道：“他们之间会有关联吗？”    绝摇了摇头：“不知道，大蛇丸那个家伙神神秘秘的，没人知道他脑子里在想些什么恶心的事情。”    带土起身说道：“走吧，水之国的布置已经曝光了，留在这里没什么意义了！”    说罢，带土先一步踏进了扭曲的漩涡之中，消失在了山洞内......    ………    雾隐村中。    随着四代水影摆脱了带土的控制，雾隐村的秩序很快得到了恢复。    稳定了雾隐村的局势后，四代水影主持的第一件事，就是率领一众雾隐暗部，驱逐了所有在雾隐村中已经暴露了身份的他国间谍。    因为在等待止水的抵达，所以日向镜和鼬这些天一直没有什么行动，反而躲过了四代水影亲自主持的清查。    望着窗外渐渐恢复了秩序和生机的雾隐村，立在窗边的鼬感慨道：“真没有想到水影竟然是被晓组织操控了！”    水影有可能被晓组织操控之事，日向镜没有对任何人提起过。    所以不论是下达任务的三代火影，还是参与行动的鼬，在此之前，都只是以为四代水影跟晓组织可能有所勾结，从未想过四代水影会是晓组织的傀儡。    毕竟，一村之影是他人掌中的玩物，这实在是太耸人听闻了！    日向镜则躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板，琢磨着这几天打听到的情报。    在再不斩掀起反叛的那一夜后，四代水影被晓组织控制的事情很快就掀了出来，并且在短短一两天内传得街知巷闻。    按理说，这样的丑闻雾隐高层应该极力掩盖才对。    就算事情太大，无法彻底掩盖，但事情的外泄，以及发酵，也是需要时间的，决不可能在这么短的时间内传得人尽皆知。    甚至于，连四代水影羞愧自杀的传闻都出现了。    日向镜在这里面嗅到了阴谋的气息，这明显是有人在操控舆论，打击四代水影的权威，想逼四代水影尽快下台。    鼬这时来到了床边，说道：“前辈，既然四代水影已经摆脱了晓组织的控制，我们的任务也就没有必要执行了吧？”    对木叶来说，仇恨晓组织的四代水影，活着比死了更有用，所以鼬觉得三代在得知了雾隐村内发生的变故后，应该是不会责怪日向镜放弃刺杀任务的。    日向镜摇了摇头：“不，你把事情想简单了。”    鼬有些疑惑：“你担心四代水影会对我们木叶不利？”    日向镜撇嘴道：“我是担心他坐不稳水影的位置。”    鼬顿时恍然，点了点头：“眼下雾隐村内的舆论，的确对四代水影很不利。”    因为担心四代水影被幻术控制的事情暴露，带土这一两年对四代水影的嫡系，进行了重点打击，今时今日，四代水影已经没剩几个嫡系部下了，对雾隐村的掌控力也降至了最低，根本无力扭转村子里对他不利的舆论。    “嘎...”    这时，一只乌鸦落到了窗台上。    鼬连忙打开窗户，从乌鸦的腿上取下了一封密信，展开一瞧，说道：“前辈，止水哥今夜就能赶到雾隐村了！”    日向镜点了点头。    止水本就是木叶除了日向镜之外的第一神速，在瞬身术上，是可以媲美卑留呼的‘迅遁’的，再加上日向镜安排三代风影人傀儡接他渡海，所以日向镜对止水能这么快抵达并不意外。    时光飞逝，夜幕降临。    在深沉的浓雾中，止水悄然潜入了雾隐村，与民居内的日向镜和鼬汇合了。    很快，日向镜就将雾隐这些天发生的事情，向止水原原本本的讲述了一遍。    止水听完后目瞪口呆：“堂堂的水影，被幻术控制了这么久，雾隐都没人发现？”    鼬点了点头，他第一次听说时，也觉得无比荒唐。    日向镜向止水和鼬宣布了自己的想法：“我们必须控制四代水影，确保他的水影之位！”    止水当即问了句：“四代水影不是已经摆脱了晓组织的控制吗？”    日向镜解释道：“现在雾隐村内的舆论对四代水影很不利，我担心他坐不稳水影的位置。”    鼬也附和道：“焰前辈说的不错，眼下整个雾隐都在质疑四代水影，他的处境很不妙。”    止水说道：“你们别忘了，这里可是血雾之乡呀，只要四代水影他自己不让位，雾隐难道还会再掀起一次政变？”    要是木叶出现了这种情况，哪怕以三代火影的威望，也只能黯然下台。    可雾隐村不同，因为常年内斗的缘故，拥有‘血雾之乡’称号的雾隐村一向只认实力，而四代水影无疑是雾隐明面上的第一强者。    日向镜沉声道：“所以我们才要坚定四代水影的决心，让仇恨晓组织的他守住水影这个宝座！”    止水有些不确定的说道：“你们担心四代水影会主动退位？”    因为不熟悉四代水影，鼬选择了沉默。    日向镜却点了点头：“这种可能性很大！”    止水问道：“那我们怎么坚定四代水影保住水影宝座的决心呢？”    微微一笑，日向镜说道：“晓组织不是刚给我们演示过了吗？”

正文卷 第三百八十五章 侵入
    “你们...”    望着面前突然出现的三道人影，守卫水影大楼正门的雾隐暗部顿时神情一凛，警惕的抽出长刀，可泛着寒光的刀刃还未完全出鞘，他的动作就变得迟缓了起来。    紧接着，这位雾隐暗部身形开始晃荡，好似醉酒一般晕晕乎乎的踉跄了两步。    嘭...    伴着一声低沉的闷响，他跌坐到了地上，头一歪，昏睡了过去，抽出半截的长刀，也随之缓缓滑入了刀鞘之中。    一切再次恢复了宁静，仿佛什么都没有发生。    这时，鼬收回了目光，他那猩红的眸子上，飞旋的三颗勾玉渐渐放缓。    边上的止水，一边环视着四周，一边疑惑的说道：“这也太反常了，水影大楼的守卫力量怎么会这么薄弱？”    水影大楼最为雾隐核心所在，外围的守卫竟然只有不到三个小队，正门口更是只有一名上忍级别的雾隐暗部驻守，这实在是令止水有些难以接受。    推门而入的日向镜淡淡道：“这应该也是雾隐高层对四代水影施压的手段吧，看来四代水影身边可用的人手已经不多了。”    雾隐高层显然是想用‘众叛亲离’，来提醒四代水影接受现实，尽快退位。    止水有些感慨：“没想到四代水影的处境，竟恶劣到了这种地步，或许你是对的，四代水影只怕坐不稳水影的宝座了。”    日向镜瞥了止水一眼，说道：“这就是权力斗争！”    雾隐连自己五大忍村之一的颜面都不要了，也要宣扬四代水影的失职，这说明雾隐高层不仅已经有了替代四代水影的人选，而且已经迫不及待的要逼四代水影下台了。    只不过血雾之乡与其他的忍村不同，成为水影并不需要得到所有雾隐忍者的认同。    在这个充满了血腥和杀戮的血雾之乡中，只要自身实力够强，就有成为水影的资格，这也是野心炽热的再不斩敢掀起政变的缘故，因为他很清楚，只要干掉了四代水影，不论雾隐忍者们认不认同他，他都有极大的希望登上水影的宝座，成为第五代水影。    而因为四代水影足够强，所以雾隐高层们也只能耍耍这些上不得台面的恶心手段了。    侵入水影大楼后，三人转过了一个拐角，迎面遇上了两位雾隐的守卫。    “什么人！”    话音刚落，两位雾隐守卫便跟之前的雾隐忍者一眼，疲软的跌坐到了地上，呼呼大睡了起来。    日向镜将刚刚从忍具囊中抽出的苦无又放了回去，回头瞧了眼身后开启了写轮眼的止水和鼬两人，嘀咕道：“瞪一眼就解决了么...”    在一对一的情况下，几乎没什么忍者可以抵挡万花筒写轮眼的幻术，而在所有万花筒写轮眼的宇智波之中，止水和鼬的幻术无疑是最顶尖的，哪怕是带土和真一，也远远不如他们俩。    可以说止水和鼬，是当前忍界瞳术幻术的巅峰了。    鼬问道：“焰前辈，为什么很少见您使用幻术？”    止水也来了兴趣，望向了日向镜。    对宇智波一族而言，幻术可以说是立身之本了，哪怕是原时空中，因为家族被灭，没有接受正统的宇智波幻术教育的莽夫佐助，也会偶尔秀一手幻术，尽管很多时候都会被立刻打脸。    可以说但凡是开启了写轮眼的宇智波族人，幻术都是必修课，而拥有三勾玉写轮眼的，几乎个个都是幻术高手了。    “咳咳...”尴尬的轻咳了两声，日向镜说道：“这些杂鱼，根本不配我使用幻术！”    鼬认真的点了点头：“原来是这样呀。”    止水是清楚眼前这宇智波焰眼眶中的写轮眼，是瞳力还在万花筒写轮眼之上的永恒万花筒写轮眼，所以他也跟着点了点头。    止水和鼬之所以没有怀疑日向镜的话，是因为作为天才的他们俩，很朴实的认为同样应该是天才的宇智波焰不可能不擅长幻术。    三人一路朝着地宫入口走去，因为沿途的雾隐守卫数量太少，全都一个照面就被止水和鼬的幻术给制服了，所以等他们三抵达地宫入口时，仍没有引起雾隐的警觉，只留下了一地呼呼大睡的雾隐守卫。    很快，日向镜当先一步进入了位于水影大楼地下的地宫。    跟在日向镜的身后，止水一边观察着地宫，一边忍不住问道：“焰，你...”    日向镜摆了摆手：“都到这个地步了，你就算要退出也晚了！”    止水说道：“我是想问你为什么这么熟练呀？这里难道不是雾隐的禁地吗？”    鼬伏在止水耳边，小声道：“焰前辈之前潜入过一次，甚至还洗劫了雾隐的收藏库。”    “好了，这些以后再说。”顿了顿，日向镜接着说道：“这个地宫，其实很多区域我也没有探索过，咱们随时都有可能遭遇四代水影，所以鼬你不要分心，时刻准备出手！”    四代水影的实力其实是极强的，想要通过正常的方式击败他，日向镜等三人自然也是办得到的，但那样势必会引起大战，惊动整个雾隐村，所以日向镜等人必须尽快解决四代水影，将战斗波及的范围控制在地宫中。    而原时空中四代水影就是被鼬的‘天照’轻易制服的，所以日向镜在行动前就已经制定好了计划，遭遇四代水影后由鼬出手，省去所有试探的过程，见面就直接发动‘天照’！    鼬连忙答道：“嗯，我明白了！”    转眼间，三人就来到了之前日向镜与带土激战过的收藏库外。    此时的收藏库外拉着几条警戒线，门口有两位雾隐忍者守卫着，听动静，收藏库内似乎还有其他忍者，只是不知道这些忍者是在收藏库内收集日向镜和带土交战的情报信息，还是在修复一片狼藉的收藏库。    日向镜给了止水和鼬一个眼神，两人立刻自觉的上前用幻术制服了守卫在收藏库外的两名雾隐暗部，整个过程悄无声息，甚至都没有惊动收藏库内正在忙碌的雾隐人员。    经过一番幻术拷问后，鼬对日向镜说道：“焰前辈，四代水影就在地宫里，位置大约在东南侧的休息室。”    日向镜轻轻颔首：“走吧，去休息室！”    ………    地宫休息室中。    四代水影揉了揉眉角，脸上满是倦意。    身体的疲劳还是其次，最令他抑郁的，是村子对他的步步紧逼，这令年轻的他感到十分消沉和低落，甚至是让他陷入了迷茫中。    就在这时，他的心头突然涌出一股不好的预感，当即侧耳倾听，发现休息室外的通道中传来了数道轻微的脚步声...

正文卷 第三百八十六章 又是万花筒写轮眼？
    “一个...两个...三个...”    倾听着通道中那数道轻微的脚步声，四代水影立刻警觉了起来。    在进入休息室前，他就已经跟身边的部下们交代过了，按照常理，这会儿应该没有人会到休息室来打搅他。    “敌人吗？”    拿起了手边的铁钩，四代水影脸色阴沉的站了起来。    如果是部下们向他汇报村子中的突发事件，那脚步决不会如此的轻缓，所以通道中的三人，十之八九是来者不善的敌人。    身形一闪，四代水影冲出了休息室。    之前被晓组织操控的憋屈，此时还积压在他的心头，他这会儿正想找人发泄一下自己的怒火，有人送上门来，他自然是求之不得！    唰...    片刻后，随着一道破风声，四代水影截住了通道中的三人。    他将手中的铁钩一横，汹涌的杀意与滔天的怒气，从他身上满溢了出来，他仿佛是一头饥饿而又暴躁的凶兽，正在寻常着果腹的猎物。    不过当看清面前三人全是神组织打扮，脸上还戴着一模一样的火焰图案面具后，他神情一凝：“神组织！？”    几乎是下意识的，四代水影就进入了尾兽化状态。    吃过一次亏的他十分清楚，在忍界中，神组织是跟晓组织一样难缠的强敌，稍有疏忽，就会重蹈之前被晓组织玩弄的覆辙。    瞬间进入尾兽化状态后，四代水影怒吼道：“又来！？真当我好欺负吗！水影不是你们这些混蛋可以肆意玩弄的！”    一旦披上了查克拉尾兽外衣，四代水影就能免疫绝大多数的体术伤害和忍术伤害了，而被浓厚的查克拉尾兽外衣包裹，本身就能抵御以查克拉传导为主的幻术，因此，他自信这次一定能给对方一个教训，让所有人明白水影是不好惹的！    呼呼...    然而四代水影话音刚落，他的身上就燃起了一道黑炎！    “火遁么？”    四代水影没有在意，嘴角上挑，露出了一个不屑的神情。    在他看来，对身为水影的自己施展火遁忍术，这简直是一种愚蠢到难以想象的行为，他甚至都忍不住讥讽几句。    可黑炎迅速扩散，只是眨眼的功夫，黑炎就蔓延到了四代水影的全身。    “啊啊啊！！！”    顷刻，一股痛彻心扉的灼烧感涌上了四代水影的心头，只是短短一刹，他便感觉自己的身体仿佛被彻底烧焦了似的，以前那无往不利的查克拉尾兽外衣这次似乎一点作用都没有，根本就无法抵挡黑炎对他身体的伤害。    “这是什么火遁...怎么会这样！？”    四代水影咬牙支起了身子，张嘴就要凝聚一枚尾兽玉。    在如此狭窄的通道中，对方根本避无可避，只要激发出这一枚尾兽玉，他觉得至少能拼个同归于尽，而且还能制造混乱，引起村子的注意！    可就在这时，他眼前突然一亮。    一道金色的虚影，从对面一名神组织成员的身体中投射了出来，然后迅速变大，呼吸间就幻化成了一尊的金色巨人！    “须佐能乎！？”    “又是万花筒写轮眼！？”    “又是宇智波一族！？”    纷杂的念头，一瞬间涌上了四代水影的脑海，    轰...    没等四代水影缓过神来，刚刚成型的金色巨人便猛地挥动双手，捶向了他！    这一刻，他感觉自己好似被一座大山砸中了，饶是在尾兽化状态下，他身体的力量和抗击打能力已经成倍提升了，可仍是被这一击捶得晕晕乎乎，嘴里正在凝聚的尾兽玉，也因此被迫中断了。    “该死的宇智波...”    咒骂着的四代水影，想要重新爬起来，可旋即发现自己的身体被金色巨人的双手死死按在了地上，根本就动弹不得。    而黑炎更是从头到脚，将他彻底的吞没了。    “可恶...”    没有僵持多久，四代水影就在黑炎的灼烧下渐渐失去了意识，不甘的昏迷了过去。    这时，对面的日向镜淡淡道：“好了，熄灭‘天照’吧！”    随着日向镜的吩咐，鼬立刻熄灭了四代水影身上的‘天照’，旋即缓缓关闭了万花筒写轮眼，眸子也由三刃状，恢复成了普通的墨色。    日向镜自己也咧着嘴，收起了‘须佐能乎’。    刚才那些遍布四代水影全身的黑炎，一路烧到了日向镜‘须佐能乎’的双臂上，通过查克拉的传递，让日向镜也感到了一股难忍的灼痛感，所以不仅是四代水影体验了一把‘天照’，为了防止四代水影施放尾兽玉而开启‘须佐能乎’的日向镜其实也领略了一把‘天照’的威力。    望着躺在地上，身体冒着阵阵青烟的四代水影，日向镜摇了摇头：“真是惨...”    止水捂着鼻子，黑着脸说道：“他不会死掉了吧？”    这会儿，连空气中都荡漾着一股熟肉的味道。    鼬很认真的说道：“应该不会的，我刚才已经有意避开了他的要害，以他人柱力的身体素质，应该死不掉的！”    日向镜走了过去，蹲到了四代水影的身边。    虽然身体烧焦了一大片，但的确如鼬所说的，身体各处要害受损并不严重，呼吸和心跳也都很正常，只是暂时昏死了过去。    “果然不愧是最强的火焰！”    日向镜不禁感慨了一句。    ‘天照’的威力，明显超过了他的金焰，而且还具有不会熄灭的特性，实在是偷袭的利器，一旦中招，如果不能在极短的时间内采取有效的措施，那么等到黑炎蔓延全身后，中招者基本上就只能原地等死了。    原时空，佐助和鸣人最后一战时。    鸣人就曾用脱离一部分查克拉尾兽外衣的方式，抵挡住了佐助‘天照’的攻击，换言之，面对‘天照’的攻击，硬抗是没有意义的，唯一的办法只有隔离，不论是物理上的隔离，还是用封印术的方式隔离，总之必须将黑炎与自己的身体隔开才行。    确认四代水影还活着后，日向镜转身对一旁的止水说道：“动手吧！”    止水走了过去，脸色却犹疑不定...

正文卷 第三百八十七章 别天神（第三更求票！）
    看了看地上昏迷的四代水影，又看了看一旁的日向镜，止水犹豫的说道：“我们这么干，要是被曝光了，恐怕会引起战争吧？”    日向镜说道：“所以我们不能用寻常的幻术呀。”    “可是...”顿了下，止水仍有些下不定决心：“可是他是水影呀，代表着雾隐村，如果这件事脱离了我们的掌控，我担心会给村子带来麻烦。”    日向镜站起了，注视着止水：“我们要是不插手，他活不久的。”    这并非是日向镜危言耸听，在原时空中，青用白眼识破了带土控制四代水影的阴谋，并且顺利的解除了四代水影身上的幻术。    然而，四代水影在不久后却无声无息的死掉了，水影之位也落到了第五代水影照美冥的身上。    至于四代水影的死因，日向镜虽然也不太清楚，但无外乎谋杀与自杀这两样。    如果四代水影死于谋杀，那就说明雾隐高层已经达成了一致，而四代水影或是因为愧疚，或是因为抑郁，没能及时察觉这一点，最终遇害。    但以日向镜这段时间对雾隐局势的分析，他觉得这种可能性不大。    因为当下雾隐村中，能切实威胁到四代水影的，仅有照美冥这位身兼‘溶遁’与‘沸遁’双血继限界的强者了。    可照美冥是雾隐村温和派的代表，也是致力于改革血雾之乡的倡议者，她参与谋杀四代水影的概率是很低的，而且她也不一定杀得了四代水影。    因此，日向镜觉得四代水影的死因大概率是自杀！    要知道忍者自杀并非什么稀奇事，卡卡西那闯出了‘木叶白牙’名头，威名还在三忍之上的父亲，就是死于自杀的。    而旗木朔茂自杀的原因，只不过是任务失败，导致村子蒙受了损失而已。    相较而言，四代水影沦为他人掌中玩物，将雾隐村搅得乱七八糟，不论是他自身声誉的损失，还是雾隐村的损失，都远在旗木朔茂的任务失败之上，选择自杀，非常合乎情理。    不过究竟是四代水影自己想不开，愧疚自杀，还是被舆论逼迫着自杀的，日向镜就难以判断了。    沉吟了一下，止水问道：“镜前辈会允许我们这么干吗？”    日向镜瞥了鼬一眼，吩咐道：“鼬，你去前边警戒，我有些话要单独跟止水说。”    鼬点了点头，然后自觉的走到了远处，警戒了起来。    待鼬走远后，日向镜对止水说道：“镜大人已经把你的事情都跟我说了，这一次的行动，也是镜大人授意的。移植初代细胞风险极大，你未必能活下来，所以这也许是你唯一一次施展‘别天神’的机会了，你难道真想把‘别天神’带进墓里去？”    止水一阵苦笑：“没想到镜前辈连这些都跟你说了...”    日向镜说道：“所以你不需要怀疑，我的一切行动，都是镜大人授意的。”    “好吧，既然镜前辈已经决定了，那就开始吧！”    止水不再犹豫，当即开启了万花筒写轮眼，随后扶起了昏死过去的四代水影，用手剥开了四代水影的眼皮。    双方四目相对，霎时，止水万花筒写轮眼上的四刃状图案飞旋了起来。    “瞳术，别天神！”    咚咚...    在止水发动‘别天神’的瞬间，一旁的日向镜仿佛听到一声心跳的搏动。    然而他清楚这并非是真正的心跳搏动声，而是由止水万花筒写轮眼的瞳术所导致的意志共鸣，在这一刻，止水的意志与四代水影的意志贯通了。    ‘别天神’不同于一般的幻术，它是真正可以修改目标意志的瞳术。    在侵入对方大脑，修改意志的过程中，它是可以被白眼所识破的，团藏在五影大会上试图修改铁之国大将三船的意志时，就曾被拥有一只白眼的青所识破。    可一旦完成了意志的修改，撤出了瞳力后，被‘别天神’控制的目标就会与常人无异，脑中也不会有其他人的查克拉盘踞，所以就算白眼也无法将其识破了，这也是‘别天神’别誉为最强幻术的原因，因为它只需要一次修改，而无需持续的控制。    当然了，如果当时在五影大会上施展‘别天神’的是止水本人，那么在青意识到不对劲前，止水可能就已经神不知鬼不觉的完成了对三船的意志修改了。毕竟，没有宇智波血统的团藏，施展的所有与写轮眼有关的禁术，瞳术，全都是‘阉割版’的。    这时，止水说道：“我已经侵入他的大脑了，怎么修改他的意志？”    日向镜琢磨了一下，吩咐道：“忠于神组织！”    止水想了想，觉得有道理。    若是给四代水影刻下‘忠于木叶村’的印记，那他平日的言行举止，会与他水影的身份格格不入，届时，雾隐高层就算判断出他没有中幻术，也会怀疑他投靠了木叶，他一样坐不稳水影的位置。    将手轻轻按在了四代水影的额头上，止水缓缓说道：“你是神组织的一员，你将忠于神组织，至死不渝！”    垂着头的四代水影也跟着缓缓说道：“我是神组织的一员，我忠于神组织，至死不渝！”    完成了意志的修改后，止水捂着眼睛喘息了起来。    在此之前，止水的视力就已经下降的很严重了，而经过这一次发动‘别天神’，他发动‘别天神’的左眼的视力再一次下降，不仅出现了重影，甚至还出现了黑影。    闭关了万花筒写轮眼，止水踉跄了几步，说道：“我的左眼，至少需要十年才能再次施展‘别天神’了！”    视力的陡然衰退，让止水身体的平衡感也受到了干扰，哪怕只是起身这么简单的动作，他也颇为吃力。    日向镜上前扶住了止水：“这次任务结束后，你就可以接受初代细胞的移植手术了，如果一切顺利的话，你的势力很快就会恢复的。”    万花筒写轮眼的视力恢复，只有两种方法。    一种是移植蕴含阳属性查克拉的初代细胞，一种就是融合血亲的万花筒写轮眼，进化永恒眼了，而止水没有血亲，所以在他拒绝了日向镜火遁分身上的这双永恒万花筒写轮眼后，就只有移植初代细胞这一条路可以走了...

正文卷 第三百八十八章 七十亿
    雾隐秘术档案库中。    日向镜静静翻阅着手中的卷轴，时而轻轻颔首，时而眉头微蹙。    他手中卷轴上记载的，正是雾隐豪门鬼灯一族的秘术‘水化之术’，也是鬼灯一族最具代表性的水遁秘术。    之所以翻看鬼灯一族的水遁秘术，是因为日向镜发现，由于‘炎遁血继限界’开发的不顺，导致他不得不花更长的时间驾驭火遁分身，而这又使得他自身的灵魂与火遁分身的契合度越来越高，甚至隐隐有超过水遁分身的迹象。    按照这个进度推测，一旦火遁分身完成了‘炎遁血继限界’的开发，那火遁分身的开发程度将会在水遁分身之上。    要想提高‘血继网罗计划’的成功率，就必须确保每一具分身之间的平衡。    因此，他不得不收集一些水遁秘术，进一步强化水遁分身，提升水遁分身的开发程度，让水遁分身和火遁分身保持在一个层次上。    然而，鬼灯一族的水遁秘术，并不是那么好掌握的。    这其中隐约涉及到了血脉传承，似乎需要鬼灯一族特有的体质，才能修炼，日向镜以当前的火遁分身尝试了一下，完全不得要领。    就在日向镜冥思苦想之际，一道身影来到了他的身旁，这人不是旁人，正是身上缠满了疗伤绷带的四代水影枸橘矢仓。    枸橘矢仓瞥了眼日向镜手上拿着的秘术卷轴，一脸冷漠的说道：“鬼灯一族的秘术，外人是修炼不了的。”    ‘别天神’只是篡改了枸橘矢仓的部分意志，在他的脑中植入了一道虚假的人生经历和奋斗目标，但并不会彻底扭曲他的人格，他的思考方式和行为举止还是他自己的模式。    这一点，中过‘别天神’的鼬就是一个典型的例子。    而且‘别天神’的篡改，是永久性的，其他的幻术是无法解除和覆盖‘别天神’的，用日向镜自己的理解，那就是‘别天神’的优先级很高，权限很高！    要知道‘秽土转生’是真正能扭曲生死界限的恐怖禁术。    原时空中，长门被‘秽土转生’后，竟能使用轮回眼的能力，而他尸体上的轮回眼早已被带土给摘除了，轮回眼本身也不是他自己的，他的灵魂并不含有轮回眼查克拉，按理说，被‘秽土转生’复活后的他应该是无法使用轮回眼的能力的，可‘秽土转生’却扭曲了生死界限，让他获得了使用身前的轮回眼的能力。    由此可见，‘秽土转生’这个禁术的优先级极高。    面对‘秽土转生’的活死人，忍者联军束手无策，体术，忍术，幻术全都无用，只能使用各种封印术去封印那些活死人。    而在日向镜的印象中，除了霸道的封印术外，还有两种术的优先级超过了‘秽土转生’，一种就是蕴含了阴阳五行七种不同属性查克拉的求道玉，而另一种就是‘别天神’了。    被求道玉击中，哪怕是‘秽土转生’的活死人也一样无法恢复，而‘别天神’则能覆盖‘秽土转生’施术者的操控，令‘秽土转生’的活死人彻底恢复自由之身。    原时空中，鼬就是通过‘别天神’摆脱了兜的控制，并且反制了兜，用幻术控制兜解除了‘秽土转生’的亡灵大军，所以被‘别天神’修改意志后的枸橘矢仓。已经是日向镜可以信任的人了。    日向镜瞅了眼枸橘矢仓：“你怎么这么肯定，难道你们雾隐村已经尝试过了？”    枸橘矢仓点了点头。    日向镜的眉头紧紧皱了起来：“那鬼灯一族的秘术，岂不是跟血继限界一样了？”    枸橘矢仓想了一下，正准备张嘴，可话到嘴边他又摇了摇头，没有吭声。    嘴角一咧，日向镜笑道：“一定有什么办法可以修炼鬼灯一族的秘术，对吧？”    枸橘矢仓双手抱胸，冷冷道：“除了鬼灯一族外，‘冰遁’的雪之一族也具有修炼鬼灯一族水遁秘术的可能性，因为这两族经常联姻，双方都具备一些对方的隐性基因，不过雪之一族已经灭族了，说这些没有什么意义。”    “雪之一族也能修炼鬼灯一族的水遁秘术么...”    日向镜单手支着下巴，嘴角荡出了一个弧线。    他的水遁分身，正巧融合了雪之一族的白的细胞，如果雪之一族的族人有修炼鬼灯一族秘术的可能性，那他的水遁分身应该也具有这种可能！    这时，枸橘矢仓将背上背着的大刀取了下来，说道：“这就是你要的鲛肌。”    日向镜刚一接过鲛肌，便神情一凛：“好沉！”    呼呼...    随手挥舞了几下后，日向镜将鲛肌拄到了地上。    忍刀鲛肌的重量，远远超出了他的预料，以火遁分身少女的体格，光是挥舞都十分的吃力，很难用于实战。    枸橘矢仓上下打量了日向镜一番，酷酷的说道：“使用大型忍刀，是需要专门训练的，你的体格并不适合鲛肌。”    “切，我个头比你还高好不好！”撇了撇嘴，日向镜又在心底腹诽道：“用不了，我难道还不能卖掉吗？”    枸橘矢仓脸一黑，轻哼了一声，旋即取出了一个账本，说道：“这是雾隐的账目。”    日向镜连忙将忍刀鲛肌放到了一边，伸手接过了账目，可只是略路瞟了一眼，他的脸色就变得异常难看，毫无形象的吼道：“亏空了七十亿？！”    枸橘矢仓将脸扭到了一边，错开了日向镜愤怒的目光。    日向镜现在能确定枸橘矢仓一定是自杀的了，这要是换了他，背了这么大一个窟窿，他恐怕也会生出轻生的念头。    继续翻看账目，日向镜发现这七十个亿的亏空里，一多半是伤亡忍者的抚恤金，因为雾隐常年动乱，雾隐忍者的伤亡率是非常惊人的，所以雾隐的抚恤金虽然单人的额度不高，但架不住领抚恤金的人多，累积下来就是一个天文数字了。    “带土也太狠了吧！”    带土把雾隐的抚恤金全都挪用了，雾隐这些年伤亡忍者的家属一分钱都没领到，枸橘矢仓这个四代水影不众叛亲离才怪了。    这也就是强者为尊的血雾之乡，要是换了其他忍村，枸橘矢仓早就被赶下台了...

正文卷 第三百八十九章 蒸危暴威
    小南那六千亿张起爆符的经费，十之八九是角都的血汗钱，而带土制造的那十万白绝大军的经费，恐怕就是雾隐的抚恤金了。    一念至此，日向镜就感到一阵牙疼。    他现在总算明白为什么照美冥上台后，积极整顿雾隐，可雾隐的实力却没有多少改观，等传到第六代水影长十郎时，雾隐甚至都成了笑话。    原来带土在照美冥上台之前，就已经把雾隐的根给挖断了。    半响后，日向镜缓缓说道：“之前我觉得你们雾隐太滑稽，血继家族全灭，忍刀七人众逃的逃，死的死，最近甚至连人柱力都给丢了，不过现在我不这么看了。”    枸橘矢仓冷冷道：“你什么意思？”    日向镜撇了撇嘴：“我现在反而觉得你们雾隐到了这个地步都还没有散伙，坦率的说，这已经很不简单了！嘿，不愧是五大忍村之一的雾隐啊！”    “你...！”    枸橘矢仓的脸颊一阵抽搐。    将账本扔到了一边，日向镜接着说道：“这么大的亏空，水之国的大名肯定是不会替你擦屁股的，你完蛋了！”    枸橘矢仓沉下了脸：“我现在的处境的确很糟糕，村子里反对的声音很大，身边也没有可以信任的部下了。”    之前，这些心里话，枸橘矢仓根本就无人可以倾诉。    被止水的‘别天神’修改了意志，认同了神组织后，他反而可以把这些烦恼倾诉给日向镜，向组织请求援助了。    日向镜打起了背手，一边在雾隐秘术档案库里闲逛着，一边说道：“你这种情况，正常手段确实是没得救了。”    钱是不会凭空变出来的，抚恤金发不下去，就稳不住人心，说再多都没用。    再加上曾被晓组织控制的这一段黑历史，就算枸橘矢仓磨破了嘴皮，雾隐的忍者们恐怕也不会再信任他了。    枸橘矢仓亦步亦趋的跟在日向镜身后，说道：“你强调正常手段没得救了，也就是说，还有非正常的手段可以试一试？”    日向镜走到了一卷名为‘蒸危暴威’的秘术卷轴前停下了脚步，一边取过了秘术卷轴，一边很是随意的说道：“你现在仍是雾隐最强者，只要让雾隐离不开你，不论你犯了多少错，在整个村子的生死存亡面前，都是可以被容忍的！”    “这卷‘蒸危暴威’秘术，是二代开发的秘术，除了二代本人之外，至今无人修炼成功过。”    略略为日向镜介绍了一下‘蒸危暴威’秘术后，枸橘矢仓问道：“那怎么让村子离不开我呢？目前长老们属意的下一任水影人选是照美冥，你可能不熟悉她，她身兼‘溶遁’和‘沸遁’两种血继限界，没有短板，实力非常强劲，完全具备取代我的资格。”    日向镜翻阅着‘蒸危暴威’卷轴，嘴里淡淡道：“那就从她身上下手！”    枸橘矢仓惊道：“什么，你要暗杀她？！”    “为什么要暗杀她，她可是我们对付晓组织的一枚好棋子。”笑了笑，日向镜接着说道：“我们只需要让你们雾隐的长老们知道，她一个人撑不住场子就够了！”    枸橘矢仓松了口气。    日向镜这时入神的研究起了手里‘蒸危暴威’的秘术卷轴，这个秘术是二代水影的拿手绝活，二代水影最终凭借这一招秘术，跟二代土影同归于尽了。    要知道二代土影可是掌握着‘尘遁’，这个凌驾在血继限界之上的血继淘汰。    二代水影能通过‘蒸危暴威’秘术逼得掌握‘尘遁’的二代土影同归于尽，可见这个秘术的威力是多么强悍。    日向镜认真研究着‘蒸危暴威’秘术，而作为四代水影的枸橘矢仓则像个小跟班一样侍立在他身边，没有出声打扰。    许久后，日向镜感慨道：“二代水影不简单呀！”    感慨完日向镜直接将‘蒸危暴威’的秘术卷轴，装进了自己腰间的忍具囊中，动作自然的，就好像是在拿自家的东西。    枸橘矢仓无视了日向镜将秘术卷轴装进忍具囊的事，问道：“我们具体该怎么做？”    沉吟了一下，日向镜说道：“追捕六尾人柱力羽高，将六尾重新纳入掌控中，是眼下你们雾隐村最急切的事情，在这件事上，你们村子的长老们应该不会扯你的后腿，所以你可以派照美冥组建一支追捕小队，去追捕六尾人柱力，然后我们再...”    ………    两天后。    照美冥秀眉微蹙，一脸肃容的从水影大楼里走了出来。    青等一众亲信立刻迎了上去，问道：“四代召见你有什么事？”    “四代命令我组建一支追捕小队，追捕在逃的羽高。”顿了下，照美冥又说道：“四代还表示如果我能顺利完成这个任务，他就会主动退位，将水影之位让给我。”    “太好了！”    照美冥的亲信部下们，顿时发出了一阵阵欢呼。    青则拧起了眉头：“想要追捕羽高，恐怕没那么容易啊！”    照美冥点了点头：“嗯，我也没有十足的把握击败他。”    照美冥和青都明白，追捕六尾人柱力羽高的最佳人选，其实是同为人柱力的四代水影。    但四代水影将这个任务，作为照美冥是否有资格继承水影之位的考验，让照美冥无法拒绝这个任务，因为她如果拒绝了这个任务，她就失去了成为水影的资格，而她又是目前村子里唯一能取代四代水影的水影候选人，她一旦失去了资格，就没人能取代四代水影了。    青说道：“我们必须事先布置好陷阱，还要向长老们请求封印班的协助。而且我还听说羽高在之前跟四代风影的交手中受了重伤，我们只要准备妥当，抓捕他应该是没什么困难的。”    照美冥的神情渐渐坚毅，对身边的青吩咐道：“你去准备吧，下午我们就出发！”    在照美冥看来，四代并没有太过刁难她，因为如果连这个任务都完成不了的话，那她也确实没有资格继承水影之位了！

正文卷 第三百九十章 阻截
    在傍晚的夜雾中，一行黑影，悄无声息的疾驰。    这些黑影速度极快，在崎岖不平的山路上穿行着，竟没有半点声响，一路穿山过岭，犹如一群夜游的鬼魅。    他们不是别人，正是奉四代水影之命，追捕六尾人柱力的照美冥一行。    疾驰之中，照美冥回首望了眼身后的部下们。    此次抓捕六尾人柱力的行动，她得到了村子长老们的大力支持，一起同行的，除了她自己率领的一队亲信部下外，还有长老们支持的一支精锐雾隐暗部小队，以及一支具备封印尾兽经验的精锐雾隐封印班。    整支追捕队伍，一共三个小队十二名忍者。    其中，仅有封印班中的三名成员是中忍，其余的，包括封印班班长在内，皆是上忍或特别上忍一阶的精英忍者。    一旁的青这时凑了过来，对照美冥说道：“放心吧，这次的人手足够完成任务了！”    照美冥轻轻点了点头。    一路上她表情虽然有几分凝重，但眼眸中却没有太多的忧虑。    羽高的实力虽强，但他终归不是四代水影那般的完美人柱力，所以在陷入生死绝境前，他是不会轻易进入尾兽化状态的。    因为进入尾兽化状态，对羽高自身而言，也是一种极大的危险，稍不留神，他的意志就有可能被六尾的意志淹没，陷入彻底的失控中。届时，他要么沦为行尸走肉，成为一具没有灵魂的躯壳，要么就直接死于暴走，让六尾在暴走中脱困而出。    所以照美冥只要把握住羽高犹疑不决的一刹，在羽高进入难以处理的尾兽化状态前将其击败，就可以轻松完成任务了。    “希望不需要动手！”    照美冥望向了前方，心底暗暗祈祷。    和平解决这次的事情，并非是照美冥妄想，因为她是雾隐出了名的温和派，由她带队执行这次的追捕任务，其实已经说明了雾隐不愿深究羽高叛逃的罪行。    见到羽高后，她只要将四代水影被晓组织操控之事说清楚，赦免羽高叛逃的罪责，羽高拼死反抗的概率就很低了。    很快，追捕部队穿过了一座座小岛，来到了与水之国隔海相望的汤之国境内。    根据情报显示，羽高叛逃后四处流浪，目前极有可能在汤之国境内，所以照美冥率领的追捕部队，第一站便是汤之国。    可正当追捕部队进入一片山区时，拥有白眼的青突然停下了脚步。    照美冥也跟着停了下来，问道：“怎么了？”    青一脸肃容的注视着前方，大声喊道：“我已经发现你了，出来吧！”    青的喊声，在静谧的夜幕下不断的回荡，追捕部队众人皆是精锐忍者，一个个经验丰富，立刻结成了防御阵势。    这时，从远处的一棵大树上，缓缓落下了一道身影。    这道身影正是操控火遁分身的日向镜，他穿着神组织的黑底金边斗篷，脸上戴着一副火焰图案的面具，举止从容的朝着雾隐追捕部队这边走了过来。    照美冥脸色一沉：“神组织，炎魔！？”    日向镜嘴角轻挑，笑道：“听说你们的水影，一直被晓组织操控着，有这么回事吗？”    照美冥冷冷道：“无可奉告！”    她身后，包括青在内的一众雾隐忍者，脸上全都露出了忌惮之色，在忍界中，神组织的威名丝毫不逊于晓组织。    日向镜也不在意，随口讥讽道：“雾隐果然没落了。”    照美冥质问道：“阁下拦住我们，究竟想干什么？”    “看你们这行色匆匆的样子，恐怕是要去追捕六尾人柱力吧？”顿了顿，日向镜说道：“请回吧，六尾我们神组织收下了。”    青大怒道：“开什么玩笑，六尾是我们雾隐的！”    日向镜撇了撇嘴：“连你们的水影，都不一定是你们雾隐的，还谈什么尾兽的归属，快滚，不要逼我动手杀人！”    照美冥拦下了想要争辩的青，说道：“看来之前四代的事情，让我们雾隐被小看了呀，既然你们将矛头指向了六尾，那我们之间就没什么好谈的了！”    说罢，照美冥迅速结印，喝道：“溶遁，溶炎弹！”    咻咻咻...    顷刻间，照美冥的口中就吐出了一枚枚拳头大小的液态球体，这些球体速度极快，犹如炮弹一般，伴着尖啸声射向了日向镜。    日向镜略略侧身偏头，看似险之又险的躲开了照美冥的‘溶遁’。    他嘴上虽然轻挑，可实际上他面具下的眼眶中，早已是菱形与三角形交织的永恒万花筒写轮眼了，所以在照美冥发动‘溶遁’忍术的瞬间，他的永恒万花筒写轮眼就立刻捕捉到了对方‘溶遁’忍术的飞行轨迹，看似惊险，实则轻松的避开了对方的攻击。    噗呲...    被日向镜躲开的‘溶炎弹’，很快擦中了他身后不远的一棵大树。    嘶嘶嘶...    需要两三人展臂，才能堪堪抱住的粗壮大树，只是被‘溶炎弹’稍稍擦中，便发出了剧烈的腐蚀声，而被擦中处，更是以肉眼可见的速度被迅速灼烧腐蚀，树干上顷刻就洞穿了一个大窟窿，整棵大树也随之倾倒在地。    日向镜见状心头一凛：“嘶，不能被这玩意挨到！”    这时，一旁的青也完成了结印：“雾隐之术！”    呼...    随着青口吐薄雾，只是几个呼吸的功夫，原本就弥漫着一些夜雾的山谷，很快就被伸手不见五指的浓雾笼罩了。    与此同时，擅长雾隐暗杀术的雾隐忍者们在浓雾中散开，各自寻觅起了杀机。    日向镜不敢托大，当即轻喝道：“须佐能乎！”    顷刻，一道金光在浓雾中闪耀了起来。    在浓雾中与精研雾隐暗杀术的雾隐忍者进行白刃厮杀，哪怕拥有永恒万花筒写轮眼，日向镜也很难讨到什么便宜，而且还费时费力。    开启了‘须佐能乎’后，日向镜没有迟疑，左眼一瞪，低喝道：“须佐之男！”    在左眼瞳力的作用下，一道道由金色火焰组成的铠甲，披在了金色巨人的身上，而金色巨人也由之前的双臂变成了四臂，后背甚至展开了一对巨大的羽翼...

正文卷 第三百九十一章 大场面
    在瞳术‘须佐之男’的威力增幅下，拥有四臂双翼的完全体‘须佐能乎’，出现在了汤之国这处不起眼的小山谷中。    位于‘须佐能乎’眉心晶体处的日向镜，心念一动，巨大的‘须佐能乎’立刻扇动起翅膀，飞到了半空之中。    高达百米的完全体‘须佐能乎’，只是普通的扇动翅膀，其威力，就已经可以媲美寻常B级的风遁忍术了。    因此，在完全体‘须佐能乎’飞到空中的过程中，笼罩着小山谷的浓雾，就已经被‘须佐能乎’翅膀扇动的狂风吹得七零八落了。    抬头望着飞在空中的金色巨人，雾隐追捕部队的众人一个个面面相觑。    在遭遇日向镜之时，他们就已经有所预料，知道对面的敌人非常的棘手，可却怎么也没有料到会棘手到这种程度。    “可恶！”    青咬了咬牙，脸上布满了愤怒和无奈。    相较雾隐的其他人，照美冥的反应最为平静，在惊讶之余，她已经开始在心中默默思考起了战术。    作为‘溶遁’与‘沸遁’双血继的强者，照美冥自身没有什么明显的短板，哪怕是对旁人来说十分棘手的飞行敌人，她也有很多的手段可以应对。    空中的日向镜，没有过于享受底下雾隐众人震惊的目光。    以当下火遁分身的强度，连续全力使用两种万花筒写轮眼级的瞳术，会给他的身体造成极大的负担，别看他现在飞在空中威风凛凛，宛如神灵，可实际上他脑中已经感到了一阵眩晕，目光也有一些恍惚，只不过这些异样，暂时还不足以影响到战斗。    知道不能耽搁，日向镜立刻催动‘须佐能乎’挥舞火焰长剑，狠狠斩向了山谷中的雾隐忍者们。    轰轰轰...    几十米长的火焰长剑，狠狠砸在山谷中，立刻激起了一阵地动山摇般的巨响，仿佛整个大地都在震颤一般。    伴着翻涌而上的烟尘，无数的金色火焰如花瓣一般四散，洒满了整个山谷。    顷刻，耀眼的金芒遍地开花，将夜幕下的山谷映照的一片璀璨，恍惚之间，好似日夜瞬间更替，天空变成了白昼。    山谷中的雾隐忍者们，则各个狼狈不已。    也好在他们都是经验丰富的忍者，在青施展‘雾隐之术’时，他们就已经纷纷用水分身之术替代了本体，而本体远远隐匿在了山谷各处，所以日向镜故意砸空的一击，并没有给他们造成直接的伤亡。    但他们显然小看了完全体‘须佐能乎’一击的威力，就算没有被直接命中，巨大的震荡也令他们胸口气血翻涌，更是有不少倒霉蛋被金焰沾染，在地上痛苦的哀嚎了起来。    “随手一击，就有这样的威力吗？”    望着几乎变形的山谷，以及遍布四周的可怕金焰，照美冥的脸上充满了苦涩。    面前这‘炎魔’的实力，完全超出了她的预料，令她一时间陷入了气馁与绝望中，毕竟此时的她，才刚刚二十岁，不论是实力，还是经验，都远远不如原时空中第四次忍界大战时作为第五代水影的她。    其余的雾隐忍者们更是不堪，一个个的脸上，全都被恐惧的神情占据了，封印班中的几人，甚至瑟瑟发抖了起来。    这时，日向镜从空中落到了地面上。    完全体的‘须佐能乎’，也退化成了半身体，背后的羽翼消失，只保留了半身四臂。    刚才的一击其实华而不实，看似强大到破坏了地形，甚至是点燃了整个山谷，可实际上对雾隐追捕部队的杀伤十分有限，除了少数几个雾隐忍者被后续散开的金焰沾身了之外，其他人虽然十分狼狈，但几乎都没怎么受伤。    而那一击却消耗了日向镜大量的瞳力和查克拉，仅是一击，就弄得他有些气喘吁吁了。    不过，他要的就是这份华丽！    要的就是这种难以抗衡的碾压感！    在半身‘须佐能乎’的笼罩下，日向镜强压着越来越猛烈的眩晕感，强压着重喘的冲动，缓步走向了远处的照美冥，嘴里不含情绪的淡淡说道：“在我眼中，你们只是些无关大局的蝼蚁，若非你们不识趣，我甚至都不屑亲手杀掉你们！”    见不可一世的‘炎魔’，正步步逼近，照美冥一咬牙对身边的部下们吩咐道：“你们快撤，我来拖住她！”    青说道：“别傻了，这个女人不会放过我们的，现在已经没有机会撤退了！”    面对具备飞行能力的强敌，舍弃同伴，舍弃尊严的仓惶而逃，其实跟送死没什么区别，越是经验丰富的忍者，越是明白处在这种绝境下，一旦丧失了战意，就会彻底沦为被猎人追逐捕杀的猎物。    “好吧，跟她拼了！”    照美冥立刻鼓荡起了全身的查克拉，双手飞速结印，似乎要施展某种恐怖的忍术。    感受着照美冥身上激荡起的猛烈查克拉，面具下的日向镜脸色一僵，暗骂道：“矢仓这个笨蛋，怎么还没来！”    刚才一击，场面是有了，无敌的形象也建立了，但同时也令日向镜瞳力消耗严重，身体的不适感也越来越明显。    毕竟，他眼眶中的永恒万花筒写轮眼，并不是他自身的，在契合度上，跟使用自己眼睛的宇智波斑和宇智波佐助比起来，还是有着明显的差别，所以当他发动完全体‘须佐能乎’时，他瞳力的消耗也要比斑和佐助更大。    这也是为什么日向镜极少使用完全体的‘须佐能乎’，绝大多数时候只是用半身体，甚至是单支手臂虚影。    要知道，哪怕是拥有大筒木因陀罗的查克拉，并且使用的是自己的永恒万花筒写轮眼，开启完全体的‘须佐能乎’，对佐助的负担一样是极大的。    而对面拥有‘沸遁’血继的照美冥，在原时空中，就曾用‘沸遁’溶化过佐助的‘须佐能乎’，所以面对照美冥时，‘须佐能乎’的防御并不是无懈可击的。    “你们退下吧，她由我来对付！”    正当日向镜有些坐蜡时，一道清冷的声音回荡在了山谷中...

正文卷 封推感言
经过半年多的连载，这本转生眼终于登上了首页大封推！    2019年3月24号，这是一个值得我纪念的日子！    感谢编辑若叶大大，不遗余力的给予我推荐上的支持，让更多的书友们能发现这一本书，喜欢上这一本书！    感谢书友们的每一个订阅，每一次打赏，每一张推荐票，每一张月票的支持！    正是这一份份订阅...    一次次打赏...    一张张推荐票，月票...    这本转生眼才能一路走到了今天，登上首页大封推！    这对一个小小的写手来说，是一份值得纪念的荣誉，而这份荣誉，书友们功不可没！    在此，我与书友们共享这份荣誉，并再次感谢大家默默的奉献和支持！    ………    之后的日子，我会更加认真的推敲剧情，争取为大家贡献更好的故事，让大家能在闲暇之余，在这本转生眼中收获一份独有的快乐！    另外，我还有一个小小的请求，希望大家能多多支持正版。    订阅对于一本网络小说是至关重要的，它关系到这本书的推广和发展，也直接关系到我这个小写手的生活费，一章订阅其实就几分一毛钱，十天的花费也许不到一瓶饮料的价格，希望有能力支持的书友们，能尽量支持正版！    废话不多说了，码字码字，今天争取多更！

正文卷 第三百九十二章 主心骨
    那道清冷的声音，在山谷中回荡，一时间，双方的目光都被吸引了过去。    以照美冥为首的一众雾隐忍者们循声望去，发现四代水影枸橘矢仓正双手抱胸，静静立在山谷一处高耸的断崖边。    他脸庞微微上扬，目光低斜，漠然的俯视着山谷。    尽管神情平淡，脸上几乎没有什么表情，但只是单单立在那儿，就让一众雾隐忍者们没由来的感到了一股底气，仿佛有了主心骨一般。    “水影大人！”    习惯了称呼枸橘矢仓为‘四代’的雾隐忍者们，此刻都不自觉的从嘴中喊出了‘水影大人’这明显带有敬意的四个字！    ‘须佐能乎’下的日向镜，也暗暗松了口气。    要是枸橘矢仓再晚来半步，他之前苦心营造出来的无敌形象，也许就要前功尽弃了，因为以他当下的瞳力，实在难以维持之前的攻势，一旦跟照美冥交手，立刻就会穿帮。    虽然自保无虞，但照美冥会发现他根本就没有之前表现出来的那么强大，之前的一切，只是虚张声势罢了。    如此一来，照美冥就会怀疑日向镜这么做的用意了，毕竟，没有哪个正常的忍者，会单纯为了制造大场面，而无端端的耗损自身的查克拉。    这时，枸橘矢仓居高临下的俯视着谷地中的日向镜，淡淡道：“我来做你的对手。”    “四代水影么...”日向镜配合的轻哼了一声，旋即说道：“倒是一个不错的对手，希望你能让我尽兴！”    枸橘矢仓从断崖上一跃而下，稳稳落到了地面，随后缓步走向了日向镜。    他举止从容，似乎半点没有受到日向镜那巨大金色‘须佐能乎’的影响，漠然的神情中，洋溢着一股莫名的自信！    日向镜见状，暗暗笑道：“嘿，还挺像那么回事的嘛，看来之前的排练没有白费功夫。”    受枸橘矢仓的影响，之前还惶恐无措的雾隐忍者们也稍稍安定了下来，照美冥更是迎了过去：“水影大人，您怎么会在这里？”    枸橘矢仓淡淡的答道：“追捕羽高，事关整个雾隐的安危，虽然我将这个任务作为考验，交给了你们，但这可不仅仅只是个考验。”    照美冥闻言，神情为之一黯。    枸橘矢仓的意思很明显，如果照美冥失败了，没能完成这个考验，那么作为四代水影的他就只能亲自出手了，而此时他主动现身，无疑说明照美冥的考验已经失败，他要亲自收拾眼前的这个烂摊子了。    照美冥很快就将个人荣辱放到了一边，对枸橘矢仓禀报道：“水影大人，神组织的目标是六尾，我们一定要阻止他们！”    “我知道了。”摆了摆手，枸橘矢仓吩咐道：“你们退下吧，这种层次的战斗，不是你们能随便插手的！”    “是。”    照美冥咬了咬嘴唇，有些不甘的点了点头。    她很明白，四代水影若想战胜眼前这开启了‘须佐能乎’的神组织‘炎魔’，就必然需要进入尾兽化状态。    届时，那就是两个怪物之间的争斗了！    要是不退远一些，就算是上忍，也很可能会受到波及，莫名其妙的受伤或者死掉，而且雾隐众人若是滞留在山谷中，还会让四代水影分心，无法全力迎击神组织的‘炎魔’。    照美冥不敢迟疑，当即对身边的部下们吩咐道：“快，我们退出山谷！”    唰唰唰...    用封印术救治了被日向镜的金焰灼烧的几位同伴后，雾隐追捕部队的成员纷纷发动了瞬身之术，在呼啸的破风声中，撤出了山谷。    眼见雾隐众人退出了山谷，日向镜嘴角一咧：“开始吧。”    枸橘矢仓点了点头。    ………    山谷外    匆匆退出山谷的雾隐众人，停在了谷口外。    其中一位雾隐暗部一边喘息着，一边说道：“退到这里，应该没事了吧？”    “也许吧！”    照美冥也不太确定四代水影与‘炎魔’之间的交锋，会激烈到什么程度。    一旁的青稍稍平复了一下起伏的心境，旋即用白眼观察起了山谷中的情况，然而，他这边刚凝神望了过去，脸上就布满了震惊！    此时此刻，在他白眼的视野中，暴戾的查克拉反应笼罩了整个山谷，这还是他移植白眼之后，第一次见到爆发如此凶猛的查克拉反应！    轰...    忽然，山谷中闪出一道刺眼的亮光，随后谷内猛地爆出了一声震耳欲聋的巨响！    紧接着，一股股剧烈的震荡，由山谷中传递出来，让立在谷口的雾隐众人们一个趔趄，差点儿都摔倒在了地上。    追捕部队中一位年轻暗部惊道：“怎...怎么回事？！”    有过封印尾兽经验的封印班班长，抹了抹额头上沁出的细汗：“似乎是水影大人的尾兽玉！”    这时，另一位雾隐暗部指了指天空：“快看！”    众人循声望去，只见山谷的上空翻涌起了一道蘑菇状的烟尘！    轰轰轰...    爆鸣声仍在持续，大地也随之不断震颤！    山谷两边的断崖，在一波又一波的震颤中不断垮塌，许多地方都失去了原貌，由陡峭的断崖，塌陷成了一碎石滚落的缓坡。    “这...！？”    照美冥心神具惊，看这动静，她简直不敢想象谷中的战斗是多么的激烈！    咽了咽口水，她艰难扭头，对身边的青问道：“局势怎么样了？”    青嘴上喃喃道：“局...局势...”    此时他白眼的视野中，两团巨大的查克拉反应填满了整个山谷，它们浓郁的如有实质，完全遮盖了四代水影和‘炎魔’体内经脉中的查克拉反应，使得他的白眼，只能看到两团巨大的查克拉交织在一起，而无法看清具体的战况。    照美冥急道：“到底怎么样了，你快说呀！”    青似乎一时间想不到什么合适的措辞，来形容眼中所见的情景，只得反复的说着：“怪物，简直就是怪物啊！”    照美冥越加焦虑：“究竟是谁占了上风？”    青摇了摇头：“目前根本看不出来啊！”    照美冥连忙望向了另一边的封印班班长。    这位封印班的班长不仅擅长各种封印术，而且还精研感知忍术，可以在极远的距离锁定目标的查克拉反应。    见照美冥望向了自己，封印班班长一脸苦涩：“这种情况，我...我也是第一次见呀！”

正文卷 第三百九十三章 双簧
    封印班班长话音未落。    轰...    又是一声震荡耳膜的巨响，在一众雾隐忍者的耳边炸开！    一枚尾兽玉不偏不倚的射向了谷口的方向，沿途在地上犁出了一道深深的痕迹，所到之处一片狼藉，最终砸在了谷口一边的断壁上，将谷口的一侧彻底砸垮了。    咻咻咻...    无数崩飞的碎石，如雨点一般，呼啸着四处飞溅！    这些碎石一个个有棱有角，且崩飞的力道极大，威力跟手里剑暗器一般，铺天盖地爆开，使得立在谷口的一众雾隐忍者们顿时遭了殃。    照美冥，青等一众上忍还好，经验丰富的他们依靠身体的本能，便轻易闪避开了绝大多数的碎石，虽然也偶有擦伤，但并不危及生命。    可极少在一线激战的封印班就倒了霉，其中一名封印班成员，更是直接被碎石击中眉心，瞬间倒毙在地，没了呼吸。    青高呼道：“快退，这里也不安全！”    照美冥脸上闪过了一丝犹豫。    虽然四代水影吩咐他们远远退开，但这一战关乎雾隐存亡，若四代水影战死，那雾隐五大忍村之一的威名就真的跌进泥地里了。    见照美冥犹豫不决，青一把扯住了她，说道：“四代要是败了，你就是雾隐最后的希望了！”    望着远处火光频闪，烟尘升腾，好似炼狱一般的山谷，照美冥脸上的犹豫渐渐消失，取而代之的，是决绝与坚定。    她深吸了口气，对青说道：“你们撤吧，我要留在这里！”    青沉声道：“这种情况，我们已经派不上什么用场了，你留在这里毫无意义，若是四代不敌神组织的‘炎魔’，你连最后逃生的机会都没有了。”    照美冥徐徐说道：“如果四代今天败了，我们雾隐就完了，村子里已经没有人能抵挡神组织和晓组织了！”    青长长叹了口气：“好吧，我也留下来陪你！”    雾隐暗部们也纷纷表示愿意留下来，这会儿他们根本就没怎么消耗查克拉，除了几个受伤的，其他人战力几乎没有什么损耗，刚才主要是完全体的‘须佐能乎’太过凶悍，一下子摧垮了他们的战斗意志。    而如今水影亲自在山谷中拼命，而且局势胶着，似乎并没有明显的落入下风，所以他们的战意也一点点升腾了起来。    见此情景，照美冥欣慰的点了点头，吩咐道：“伤者和封印班后撤，其余人随时准备跟我入谷支援水影大人！”    ………    山谷内。    日向镜和枸橘矢仓几乎背靠背的交叠在一起，朝着四周不断宣泄着查克拉。    单论破坏地形，宣泄查克拉，人柱力不虚任何人！    而山谷中的两人皆是人柱力！    进入尾兽化状态的枸橘矢仓，尾兽玉好似不要钱一般，一枚又一枚的向着山谷四周猛射，把整个山谷两侧的岩壁轰的七零八落。    而日向镜也少有的解除了腰间葫芦法器的封印，释放出了龙脉。    龙脉其实也能释放一种类似尾兽玉的攻击，不过那并不是真正意义上的尾兽玉，而是一种被压缩到极致的龙脉查克拉弹。    在理论上，龙脉查克拉弹的威力，应该是远远不如尾兽玉的，不过由于龙脉查克拉中蕴含着极大比例的自然能量，所以真要跟尾兽玉对轰的话，龙脉查克拉弹恐怕不会逊色太多。    枸橘矢仓一边发射尾兽玉，一边对身旁的日向镜问道：“青不会看出端倪吧？他身上可是有一只白眼的！”    日向镜微微一笑：“放心吧。”    作为日向一族的族人，日向镜很清楚白眼的特性，如果查克拉源的查克拉过于庞大，而且处在爆发状态的话，那么查克拉源在白眼的视野中，就会像一团正在燃烧的熊熊大火，而查克拉源经络中的查克拉，就会像一朵朵火苗，融入了熊熊大火中，无法仔细分辨。    所以当三尾和龙脉的查克拉处在剧烈的爆发状态，那日向镜和枸橘矢仓的查克拉反应就会融入其中，在视野受阻，距离较远的情况下，哪怕谷外的青拥有一只白眼，也很难通过透视看清谷中的情况。    至于青身上的那一只白眼，日向镜在潜入雾隐前，的确想过将其回收。    可如今他通过别天神掌握了四代水影枸橘矢仓后，反而不方便回收那枚白眼了，因为一旦他对青出手，夺回了白眼，雾隐就会分析他夺取白眼的目的，继而联想到四代水影会不会再次被幻术控制，而怀疑到枸橘矢仓的身上。    宣泄了片刻后，日向镜说道：“应该可以了。”    枸橘矢仓也喘了口气：“嗯。”    这会儿，山谷已经彻底沦为了一片废墟，双簧演到这个地步，已经足够了，而且日向镜不能长时间的释放龙脉，那样会增加龙脉暴走的概率，毕竟龙脉的外壳是由紫泥胶构成的，强度有限，如果龙脉查克拉长时间处在爆发状态，紫泥胶外壳很可能会因不堪重负而崩溃。    日向镜接着说道：“组织能帮你的，只有这些了，下面就看你自己的了！”    枸橘矢仓轻轻颔首：“这一战后，村子里的那些长老们应该会消停一些了。”    日向镜又嘱咐了一句：“尽快抓捕六尾人柱力，他一个人叛逃在外，很可能会成为晓组织的目标。而且你要是能亲自把他抓回来，对你坐稳水影的位置也有好处！”    一听到‘晓组织’三个字，枸橘矢仓便脸色一沉：“我会尽快抓到他的，但怎么处理他呢？”    日向镜略一沉吟，回想起了之前羽高与四代风影的那一战。    根据战后情报班的总结，四代风影之所以会断臂受伤，跟西瓜山河豚鬼没什么关系，全是因为羽高突然尾兽化后，运用六尾独有的秘术‘蛭间’，用腐蚀性查克拉外衣突破了四代风影的金沙防御，在一瞬间扯断了四代风影的一只手臂。    这一击，虽有偷袭的成分，但羽高当时撕扯的若是四代风影的脑袋，那四代风影只怕早就死透了。    所以羽高虽然不是完美人柱力，可战斗力还是极高的，在拼命的情况下，哪怕是影级的强者，稍不留神就会被他瞬杀！    思虑片刻，日向镜说道：“留下他吧，以后或许派得上用场！”

正文卷 第三百九十四章 商业互吹（第三更求月票！）
    “封！”    将体型肥大，圆如球状的紫龙封印进了腰间的葫芦法器后，日向镜长长舒了口气。    若是操控本尊，日向镜倒也不太担心龙脉暴走，可他这会儿操控的是火遁分身，而且还是瞳力大损的状态，这就由不得他不提心吊胆了。    盯着慢慢变小，最终消失在葫芦法器中的肥肥的龙脉，枸橘矢仓的脸上却露出了认真思索的神情，嘴上喃喃道：“这样的形状，难道有什么特殊的作用？”    日向镜脸一黑，假装没有听到枸橘矢仓的喃喃自语，随后，他从随身的忍具囊中取出了一个卷轴，抛给了枸橘矢仓：“这一份清单，是组织需要的物资，你尽量帮我集齐！”    接过卷轴一瞧，枸橘矢仓发现里面记录着长长一列的仪器和材料，其中很多他甚至连听都没有听说过，顿时也跟着脸黑了下来，说道：“我尽力吧！”    日向镜点了点头。    他也没有指望欠了一屁股外债的枸橘矢仓，能帮他购置全套的实验仪器，毕竟这种大规模的采购，就算是财政相对宽裕的木叶也会很吃力。    这时，远远传来了一阵轻微的脚步声。    日向镜和枸橘矢仓对视了一眼，旋即默契的各自退开，遥遥对峙了起来。    此时的山谷不仅地形被彻底改变了，整个山谷还被一股浓郁的烟尘笼罩着，三五米外就看不真切了，所以听到山谷内的轰鸣停止后，照美冥等人虽然决定进谷一探究竟，却没有直接大喇喇的往山谷中闯，而是小心翼翼的一点点向山谷内部探索。    青的那只白眼这时就派上了用场，他注视着山谷内部的中心地带，说道：“四代和‘炎魔’似乎正在对峙中！”    照美冥小声问道：“局势如何？”    青摇头道：“不好判断，双方的查克拉都很旺盛，没有枯竭的征兆，相比之下，在查克拉方面四代要明显胜过一筹。”    照美冥闻言不再犹疑，当即说道：“走，我们过去！”    唰唰唰...    很快，照美冥等人就落到了枸橘矢仓的身边。    见观众到了，日向镜冷冷道：“不愧是水影，今天这笔账我记下了！”    枸橘矢仓将铁钩拄在了地上：“‘须佐能乎’果然不凡，但如果不是偷袭，万花筒写轮眼也奈何不了我！”    “哼，不要得意，六尾会落到谁的手中，目前还难说的很呢！”    一番商业互吹后，日向镜不再逗留，身形一闪，消失在了原地。    见日向镜主动退让，照美冥当即便要追击。    枸橘矢仓立刻说道：“不要追了！”    照美冥不解的问道：“水影大人，为什么不追？您好不容易才击败了她，这个时候可是彻底解决她的最佳时机呀！”    “我们的首要敌人是晓组织！”顿了顿，枸橘矢仓接着说道：“走，去追捕羽高！”    ………    迅速逃离了山谷后，日向镜很快与负责接应他的三代风影人傀儡汇合了，随后他借助三代风影人傀儡‘磁遁’的飞行能力，悄然返回了距离水之国海岸线不远的空中要塞。    刚一返回空中要塞，他就迫不及待的来到了练习场中。    与带土和雾隐追捕部队先后两场的激斗，令他的火遁分身与灵魂的契合程度越来越高，基本触到了达标的标准线了。    但这并不是他急着来到练习场的原因，他之所以匆匆赶到练习场，是因为他隐隐发现自身对‘炎遁’的掌握有了明显的提升。    特别是刚才山谷一战，他运用‘炎遁’将金焰几乎洒满了整个山谷，但瞳力和查克拉的消耗却比他预计的要明显少一截。    而这一变化，无疑说明了他对‘炎遁’的掌控有了明显的提升。    “短短几天，为什么突然会有这么明显的提升呢？”    立在练习场中，日向镜暗暗思索了起来。    对‘炎遁’掌控的提升，应该与跟带土的那一战有关，毕竟刚才山谷一战更多的是表演，没有涉及生死的搏杀。    日向镜摩挲着下巴：“跟带土交手时，我做过什么特别的事情吗？”    一番回忆，日向镜发现他跟带土交手时，做的比较特别的事情就是一连发动了‘须佐能乎’‘天岩户’‘须佐之男’这三种万花筒写轮眼级别的瞳术。    但发动这些瞳术，与‘炎遁’的提升，应该是没有太多关联的。    突然间，日向镜目光一凝，暗道：“该不会是瞳力透支过度的缘故吧？”    细较起来，若是排除掉了一连发动三种万花筒写轮眼级别的瞳术这个‘特别’外，日向镜与带土交战的‘特别’，就只剩瞳力透支过度这一项了。    “是了，我在瞳力透支的最后时刻，还施展了大范围的‘炎遁’忍术，或许就是这个原因，让我对‘炎遁’的掌握有了明显提升！”    这并非是日向镜胡乱猜测，而是他联想到了佐助。    因为原时空中，佐助就经常会与强敌硬撼，而导致瞳力枯竭，可以说佐助是宇智波一族中，从觉醒万花筒写轮眼到视力衰退，时间间隔最短的一个，他只用了寥寥几战，就差不多弄瞎了他刚刚获得不久的万花筒写轮眼。    或许正是因为这个原因，才让佐助在极短的时间内掌握了‘炎遁’。    而在以往对‘炎遁’的练习中，日向镜是不会让自己陷入瞳力枯竭的窘境的，往往当瞳力消耗到了一定的程度，他就会主动休息，所以他从未在瞳力枯竭的情况下尝试练习‘炎遁’。    而与带土那一战是生死相搏，稍有疏忽，就有可能彻底损失携带永恒万花筒写轮眼的火遁分身，所以那一战中日向镜没有丝毫保留，哪怕在瞳力已经枯竭的情况下，为了能二次击杀带土，他毅然透支瞳力施展了大范围的‘炎遁’忍术。    这种情况，无疑是小概率的意外，但这个意外却给日向镜指出了一条修炼‘炎遁’的路子。    “反正我现在瞳力消耗了不少，不如就趁这个机会，验证一下，要是这个方法管用的话，修炼‘炎遁’就没什么障碍了！”

正文卷 第三百九十五章 身体记忆
    “呼呼...”    瘫在地上，日向镜的胸口跟风箱一般，剧烈的上下起伏着，汗水浸透了他的长发和衣裳，令他看上去好像刚从水里捞出来似的。    尽管被疲惫和无力淹没，但他的脸上，却泛着一股若有若无的微笑。    经过刚才一番尝试，他发现自己之前的推测是正确的，在瞳力耗尽的情况下，如果强行施展‘炎遁’，那么身体内隐藏的潜力，就会被强制挖掘出来，使身体主动去适应‘炎遁’的火属性查克拉与雷属性查克拉的性质变化，从而提升对‘炎遁’的掌控。    简而言之，就跟长期的锻炼能获得‘肌肉记忆’一样，在极端状态下施展‘炎遁’，也能获得一种‘身体记忆’，当然，前提条件是必须拥有宇智波一族的血脉，必须拥有万花筒写轮眼级别的瞳力。    而这么蛮干，对身体自然是有损伤的。    但比起效果来说，这种程度的损伤完全在可以接受的范围内，毕竟，身体对查克拉性质变化的掌握，只会提升，不会退化，所以只要控制好练习的频率，让身体有足够的时间来恢复练习所造成的损伤，掌握‘炎遁’就只是时间的问题了。    支起身子慢慢坐了起来，日向镜腹诽道：“宇智波一族真是有意思...”    对常人来说，过于极端的性格或身体状态，都是非常危险，需要极力避免的，但拥有写轮眼的宇智波一族却恰恰相反，极端的性格或极端的身体状态，往往能引发他们体内隐藏在血脉之中的力量，使得他们能轻易获得常人修炼一辈子也无法得到的恐怖力量。    “越极端就越强大，而越强大就越极端！”    随着对火遁分身的深入开发，日向镜对宇智波一族的了解也越加深切了。    其实按照全族的比例来算，宇智波一族真正偏激到无法沟通的神经病并不多，只是宇智波一族的神经病无一例外都是顶尖的强者，能在忍界随意搅风搅雨，总是出现在聚光灯下，出现在大众的视野中，明明只是少数几个，却带偏了人们对宇智波一族整体的认知。    而实际上，宇智波一族的族人很多都是正常人，他们不是忍者，没有觉醒写轮眼，与常人一样平凡的生活着。    或许也正是因为他们太正常，太平凡了，没有实力，没有话语权，于是乎就沦为了背景板，被大众所忽视。    可按照人口比例，这些普通的宇智波，才是宇智波一族中的大多数！    稍稍感慨了一下后，日向镜离开练习室来到了实验室中，随后他抽离了火遁分身中的灵魂，返回了本尊体内。    将火遁分身摆在了试验台上，日向镜开启白眼仔细检查了一下。    很快，他发现之前的练习，对火遁分身体内的经脉确实造成了不小的损伤，但这些损伤并非是不可逆转的永久性损伤，以他的经验推算，如果将火遁分身泡在营养液中，最多一周就能彻底恢复了。    重新测算了一遍火遁分身的各种数据，并一一记录下来后，日向镜旋即将火遁分身眼眶中的永恒万花筒写轮眼摘了下来，并装进了随身的小型储存罐中，随后他将火遁分身装入了大型营养槽内，转身离开了空中要塞。    半天后，日向镜在火之国东部海岸线，汇合了自己暗部第七班的部下们。    见日向镜平安无事的回来了，红等三人都长长的松了口气，对他们来说，这短短的几天，实在是太过煎熬了。    寒暄了几句后，红旋即问道：“镜，得手了吗？”    日向镜摇了摇头。    疾风轻咳了两声，说道：“队长，这次任务失败，是我们几个的责任，与您无关！”    红低下了头：“嗯，是我们拖了后腿。”    夕颜也附和道：“队长，您放心，我们会主动跟火影大人汇报的。”    日向镜笑道：“这次行动有变，我们在路上讲！”    在返回村子的途中，日向镜将雾隐发生的事情，简略的讲了一遍，只是在末尾隐去了他暗中操控四代水影的事。    而得知了四代水影被晓组织操控，沦为晓组织傀儡后，第七班的三人跟之前的止水一样，一个个惊得合不拢嘴。    震惊过后，红喜道：“火影大人的命令，是让我们借着雾隐政变的混乱，伺机刺杀可能与晓组织勾结的四代水影。如今证实了四代水影只是被晓组织暗算，并非与晓组织勾结，而且已经摆脱了晓组织的控制，那么我们这次的任务岂不是可以取消了？”    日向镜笑道：“不错！”    对暗部忍者来说，任务失败，不仅会在个人履历上留下不光彩的一笔，根据任务失败的后果，还会受到不同程度的处罚。    如果是之前团藏控制的根部，任务失败后，甚至还有被处死的可能。    因此，除了日向镜没有把任务失败太放在心上外，第七班的其他几人，之前心底其实都是有些惴惴不安的。    几天后，暗部第七班就返回了村子。    作为第七班的队长，日向镜第一时间来到了火影办公室，向三代火影汇报了雾隐发生的事情。    听完了日向镜的汇报，三代的眉头紧紧皱成了一团，默默吸了口烟斗，久久无语。    日向镜接着汇报道：“四代水影这一次摆脱了晓组织的控制，必然会对晓组织恨之入骨，所以我选择了放弃任务。”    “你的决定是正确的。”点了点头后，三代盯着日向镜问道：“以雾隐的局势，你觉得四代水影还能继续担当水影吗？”    日向镜摇了摇头：“这个属下无法判断。”    三代有些疲倦的说道：“辛苦了，回去休息吧！”    日向镜不再多言，悄然离开了火影办公室。    走出了火影大楼，日向镜沉吟了片刻，旋即来到了宇智波族地。    到了止水家，日向镜确认四周无人窥视后，对止水说道：“我还需要一两天的时间，处理一下手边的事务和移植手术的器械，两天后就可以开始手术了。”    止水深吸了口气：“我已经以身体不适的借口，向火影大人申请了一月的假期，在这一个月内，随时可以接受移植手术！”

正文卷 第三百九十六章 托付与贩卖
    见止水一脸忐忑，日向镜笑道：“怎么，担心手术会失败？”    止水默默点了点头。    事关生死，心有不安也是人之常情，止水虽然时刻做好了为村子献身的准备，但一想到自己有可能死在手术台，而非战场上，他的心底便隐隐有些不安。    日向镜宽慰了一句：“我估算过了，你熬过手术的可能性很大。”    “四到五成的概率，的确不小了。”顿了下，止水问道：“手术如果成功了，我的瞳力能恢复到什么地步？”    “恢复到巅峰，甚至还会略有增强！”    这一点，日向镜并非胡诌。    觉醒了万花筒写轮眼的止水，本身就拥有高强度的阴属性查克拉，如果他的身体成功融合了初代细胞，得到了初代细胞中的阳属性查克拉，那么阴遁与阳遁融合，必然会引发质的变化，从而使得他的瞳力与身体强度都得到不同程度的增幅。    以带土为例。    九尾之乱当夜，只有一只万花筒写轮眼的带土，在自身并不专精幻术的情况下，轻而易举就用幻术控制住了九尾。    要知道刚从玖辛奈体内释放出来的九尾，可是完全体的九尾，而非后来被四代封印了一半查克拉的虚弱体九尾。    带土能以单只万花筒写轮眼，并且在没有施展万花筒写轮眼级的幻术的情况下，就轻易控制住了完全体的九尾，可见融合了初代细胞后他的瞳力是多么的强！    至于身体的强化，那就更不用提了。    带土不知道吃过多少螺旋丸，他甚至还用脸接过鸣人‘九尾查克拉模式’下的一记螺旋丸，之后却屁事没有，照样活蹦乱跳，其身体强度完全可以媲美拥有仙人体的鸣人了。    这也是日向镜之前与带土交手时，没有用普通的忍术和忍具，上手就是‘须佐能乎’的缘故，因为寻常的手段别说打不中带土，就算能打中，对带土也造成不了实质性的伤害。    止水听后没有太多的喜色，只是低声道：“我没有太多的奢求，能恢复瞳力就可以。”    日向镜说道：“放心吧，只要手术成功，你的瞳力一定会恢复的。”    犹豫了一片可，止水接着说道：“前辈，如果手术失败了，我希望您将我的眼睛托付给鼬。您已经有了一双永恒万花筒写轮眼，我这双快要失明的眼睛，对您没什么作用，但对鼬或许还能起到一些作用。”    日向镜点了点头。    日向镜很清楚，止水将他的万花筒写轮眼托付给鼬，实际上，是将他守护家族，守护木叶的理念托付给了鼬。    从止水家出来后，日向镜立刻忙碌了起来。    在这两天内，他需要将从雾隐收藏库中得到的精品刀剑贩卖一些出去，换取些资金，一来，是作为铃拜师纲手的礼金，二来，是要购入一些移植手术所需的器械。    本来这种小事，去一趟黑市就可以解决。    但由于之前各大忍村因为神组织和晓组织之事，对黑市进行了反复的扫荡，使得黑市的地下网络瘫痪了一大半，很多私下的交易都停滞了，所以他不得不多跑了几个地方，才勉强凑够了近期所需的七千五百万现金。    这七千五百万中，撇去日足提供的三千五百万，剩余的四千万全是日向镜贩卖刀剑所得。    其中单单是雾隐七忍刀之一的双刀鲆鲽就卖出了接近三千万的高价，而其他的一些刀剑，虽然锋利不逊鲆鲽，但因为少了鲆鲽的名气，所以拢共只卖了一千万。    当然了，这也是因为日向镜急着出手，若是慢慢待价而沽的话，收益至少能再涨一成。    至于雾隐七忍刀之一的大刀鲛肌，日向镜则没有急着贩卖，因为这把忍刀不仅可以为主人提供大量的查克拉，而且在与敌人交手时，还可以吸收敌人身上的查克拉，是一把用途很广的忍刀。    ………    火之国北部的平凉城中。    光头富商抚摸着架子上的鲆鲽，笑道：“啧啧，真是一把利器呀！”    一旁的管家说道：“主人，您真的要展示这把忍刀吗？”    光头富商摸着自己的大光头：“当然，这可是我花了重金购入的，岂能不好好展示一下！请帖都发出去了吗？我要让整个平凉城都知道这件事，让他们知道我们武田家的财力！”    管家连忙说道：“主人您放心，请帖都已经发出去了。”    光头富商满意的点了点头，视线再次移到了架子上的双刀鲆鲽上。    轰...    就在这时，院外传来了一声巨响，紧接着，嘈杂声从院外一直延伸了进来。    光头富商眉头一皱，凶横的问道：“怎么回事？”    管家立在窗口向外眺望了一下，有些不确定的说道：“似乎有人在闹事！”    “哼，竟敢来我武田家闹事！”冷哼了一声，光头富商怒道：“让武士们去好好教训教训闹事的家伙，打断他的双腿！”    光头富商话音未落，嘈杂声就已经抵近到了屋外。    嘭...    很快，屋门被一脚踢开，随后一个身材高大，有着鲨鱼一般凶恶面容的忍者走了进来。    那忍者看了看展示架上摆着的双刀鲆鲽，嘴角一咧：“本来还以为只是谣传，没想到鲆鲽竟然真的在这里！”    说罢，忍者就上前取下了双刀鲆鲽。    光头富商这时已经看到了门外躺倒一地，生死不明的武士们，一颗心顿时悬到了嗓子眼。    这些武士们全是他花了重金聘请的，其中有几名据说是在铁之国学艺的高级武士，却没曾想在眼前这个鲨鱼脸的忍者面前如此不堪一击。    而就在光头富商以为对方要行凶杀人的时候，鲨鱼脸忍者瞥了他一眼，问道：“这刀你是从什么地方得来的？”    光头富商结结巴巴的答道：“一...一个商人卖给我的...”    扛着鲆鲽的鲨鱼脸忍者不再多言，‘唰’的一声，凭空消失在了原地。    这时管家从边上爬了过来，哭丧着脸对光头富商问道：“主人，这...”    光头富商大喊道：“快，快派人去木叶，我要悬赏一千万找回我的刀！”

正文卷 第三百九十七章 雾小队
    平凉城外。    莲花坐在一块大石上，嘴里叼着一根草茎，不满的抱怨道：“鬼鲛那家伙干什么去了，竟然要让本大爷等这么久！”    立在一边的o正用红眼巡视着四周，完全无视了莲花的抱怨。    彼此都是同村的忍者，o很清楚‘尸骨脉’辉夜一族的性格，在辉夜一族中，血脉力量挖掘的越深性格就会越暴躁，能在开发自身‘尸骨脉’的同时，还能保持理智的辉夜族人屈指可数，而莲花显然不在此列之中。    铛...    铛...    铛...    突然，不远的平凉城中传来了一阵急促的警钟声。    这种警钟，往往是在城镇遭遇大股劫匪，或城中重要人物遇袭时才会敲响，寻常的一些小动乱是不会轻易动用的。    o眉头一紧，连忙望了过去，眼眶中的红眼也闪烁起了妖冶的光芒。    莲花则吐出了口里的草茎，站了起来，嘀咕道：“可恶，鬼鲛那个混蛋该不会杀了城主吧！这里可是火之国呀，要是被木叶的人盯上了，咱们的麻烦就大了！”    片刻后，一道身影飞驰而来，落到了两人面前。    这道身影不是旁人，正是刚刚潜入平凉城，从光头富商家里夺取了双刀鲆鲽的干柿鬼鲛。    “鲆鲽！？”    见鬼鲛肩上扛着的双刀，o和莲花都有些意外，作为雾隐的精英上忍，他们自然都认得雾隐七忍刀之一的鲆鲽。    鬼鲛咧开了鲨鱼一般的嘴巴，笑道：“谁能想到七忍刀之一的鲆鲽，竟然会被火之国的一个商人收藏着！”    莲花撇了撇嘴：“哼，不就是一把破忍刀吗！”    拥有‘尸骨脉’的辉夜一族不需要武器，因为他们自己的骨头就是最好，最锋利的武器，所以莲花对鲆鲽没什么兴趣。    o也很快收回了目光，他这种偏重技巧的瞳术血继忍者也不习惯使用鲆鲽这种体积较大的双刀，在雾隐七忍刀中，他更中意尖锐的缝针。    不过因为在第三次忍界大战中，忍刀七人众被迈特戴击败，七人众中仅有西瓜山河豚鬼，枇杷十藏和黑锄雷牙逃生，其余四人皆被迈特戴击杀，而迈特戴也因为使用了禁术‘八门遁甲’，开启了最后的死门，而力竭而亡。    因此，鲆鲽，飞沫，缝针以及兜割这四把忍刀遗失在了战场上，雾隐因为后续陷入了动乱，只回收了其中的鲆鲽，至于其他三把忍刀则下落不明。    远处平凉城中的警钟声和呼喝声越来越大，o当即说道：“走吧，我们还有任务在身，最好不要在这里惹麻烦。”    “嗯。”    鬼鲛点了点头，抢回一把忍刀的他这会儿心情正好。    于是乎，三人继续向北疾驰，很快就穿过了火之国的边境，来到了情报中大蛇丸曾经现身过的田之国境内。    抵达了田之国后，三人来到了一处隐蔽的树林。    按照晓组织的安排，会有一名晓组织的正式成员在这个小树林中与他们三人汇合，然后一起组成一支正规的四人小队，讨伐作为晓组织叛徒的大蛇丸。    等了好一阵子，也不见人影，暴躁的莲花再次抱怨了起来：“该死的晓组织，简直是把我们当狗一样的使唤！”    鬼鲛一边熟悉着刚刚抢到手的双刀鲆鲽，一边讥讽道：“你以为叛忍的人生是什么样的？既然选择了背叛村子，就应该做好觉悟。”    莲花脸上露出了扭曲的狞笑：“看来你是真的活得不耐烦了！”    鬼鲛盯着满身杀意的莲花，一脸平淡的说道：“你杀不了我的，与其浪费体力，不如好好歇一歇吧。别忘了这次的目标可是三忍之一的大蛇丸，说不准我们都会死在这里的。”    负责侦查的o说道：“你们别吵了，人来了！”    唰...    不多久，在一声尖啸般的破风声中，一道身影猛地落到了三人的面前。    来者正是一身晓组织红云服，肩上扛着斩首大刀，原雾隐忍刀七人众之一的枇杷十藏。    莲花轻笑了一声：“嘿，我还以为是谁呢，没想到是你这家伙。”    鬼鲛笑道：“晓组织是想让咱们开同乡会吗？”    “奉首领的命令，我们几个将组成一支临时的四人小队，由我暂时担当队长，小队代号‘雾’，任务猎杀大蛇丸！”    枇杷十藏一边打量着三人，一边宣布着晓组织的决定，表情有些无奈。    因为血雾之乡奉行强者为尊的理念，所以雾隐忍者上下级的观念，没有其他忍村那么森严，如暗杀，反叛，政变等等这些在其他忍村中的禁忌，对雾隐忍者来说几乎是家常便饭的事情，所以枇杷十藏并不是很喜欢跟眼前的这三个雾隐叛忍打交道。    实际上晓组织之所以派枇杷十藏来，还有另一段隐情。    因为之前三大忍村联手突袭雨隐村一战，晓组织成员几乎人人带伤，而一战损失了四颗心脏的角都为了补充新的心脏，与被带土幻术控制的二尾人柱力由木人组队，离开了晓组织的秘密基地，展开了心脏狩猎任务。    角都虽然只剩了一颗心脏，战力大损，但二尾人柱力由木人的实力却是毋庸置疑的，哪怕狩猎上忍，难度也不大，所以狩猎任务非常顺利，角都几乎没怎么费劲，就重新集齐了五颗心脏。    然而就在角都与由木人即将返回晓组织秘密基地时，带土控制由木人的幻术突然消失，而由木人也毫无征兆的摆脱了幻术。    毫无防备的角都，自然是倒了血霉！    骄傲的由木人，哪忍受得了被幻术操控的耻辱，于是她没有逃走，而是将满腔的怒火宣泄到了角都的身上。    角都当场懵了，刚刚才到手，还没捂热乎的心脏再次损失殆尽。    等真一和小南闻讯赶到，并联手再次制服由木人时，角都整个人已经碎了一地，场面无比凄凉。    也幸好土属性的那颗心脏，被角都先一步遁进了地下，这才让他勉强死里逃生，而事后，他花了足足一个晚上，才重新将自己的身体拼接了起来...

正文卷 第三百九十八章 音忍四人众
    事后，晓组织得知了由木人之所以会突然摆脱幻术，是因为带土那边出了点状况。    但也正因为这次的事故，令晓组织意识到幻术对由木人的控制并不牢固，一旦施术者出现问题，由木人就有可能随时随地摆脱幻术控制，所以当带土重新用幻术控制了由木人后，晓组织便安排同样拥有万花筒写轮眼的真一与由木人一组。    如此一来，就算由木人再次摆脱了带土幻术的控制，作为监视者的真一也有制服她的能力，而且经过了这一次的教训，晓组织决定不再轻易动用由木人了。    而真一被调到跟由木人一组后，枇杷十藏就没了搭档，所以他就被晓组织派到了田之国，临时担当雾小队的队长，负责监督新加入组织的三名成员。    在原时空中，晓组织对组织内部成员的监控，其实并不严密。    基本上大家是各干各的，只要能完成捕捉尾兽的硬性指标，作为组织首领的佩恩，根本就不怎么管理他们。    甚至就连追杀叛徒大蛇丸，晓组织都不怎么上心，一直以来，也只有蝎和迪达拉两人负责。    因为在那个时空，晓组织目空一切，首领长门更是自诩神灵，根本就不把五大忍村放在眼中，些微的泄密，他们也不太在意。    可本时空中，因为日向镜的神组织的存在，长门都差点死于神组织首领的偷袭，所以在巨大的压力下，晓组织被迫进行了许多的改变。    比如这一次带土在雾隐招募的鬼鲛三人，就因为担心他们忠诚不够，会出现跟大蛇丸和神农一样的叛逃事件，导致组织的秘密泄露，所以晓组织迟迟没有将他们三人招至新的秘密基地，而是给他们指派了猎杀大蛇丸这种麻烦的任务。    人齐后，雾小队没有耽搁，直接来到了大蛇丸曾现身过的地方。    这里是一处破败的小村庄，村庄内的许多房屋都有被焚烧的痕迹，大多都已垮塌，整个村庄看上去似乎被遗弃了很久，早已没了人烟。    环视了四周一圈，鬼鲛疑惑道：“大蛇丸来这种地方干什么？”    枇杷十藏也不得其解，只得对众人吩咐道：“分头找一找，看能不能找到什么线索！”    这时，一直在侦查四周的o指了指不远处，说道：“大家小心，有人过来了。”    不一会儿，一支忍者小队来到了雾小队的跟前，质问道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”    这支忍者小队也是由四人组成，领头的是个十六七岁的少年，其余人皆在十岁左右，还是一群半大的孩子。    他们身上穿着明显不同于其他忍村风格的服饰，额头护额上的标志，也是众人从未见过的音符图案。    o嘀咕了一句：“刚成立的音忍村的忍者么？”    鬼鲛则对枇杷十藏问道：“怎么处理他们？”    不等枇杷十藏答话，暴躁的莲花就大声囔囔道：“不过是一队小忍村的炮灰，还废什么话，直接干掉了事！”    说罢，莲花身形一闪，朝着对面的四名音忍村忍者扑了过去。    在大忍村的忍者眼中，小忍村的忍者根本不值一提，更何况眼前这群音忍的年纪还这么小，明显是凑数的炮灰。    见莲花出手了，雾小队的其他几人也不再犹豫，毕竟他们这次的任务是猎杀任务，要确保自身的行踪不会暴露。    莲花的目标，是对面十六七岁的音忍小队长，可还没等他扑到跟前，对面音忍小队中一位白发少年从斜边插了过来，截住了他。    嘭...    双方拳脚相交，在一阵闷响后，各自退开了。    “咦...你是君麻吕？！”    退开后的莲花，这才注意到刚刚拦截自己攻势的白发小子，竟然是自己的同族。    君麻吕单手叉腰，淡淡道：“你的对手，是我！”    “哼，小鬼！”轻哼了一声，莲花看着对面仅有十岁，个头只到自己胸口的君麻吕，说道：“你应该是在灭族之夜趁乱逃出的地牢吧，竟然流落到这种不入流的小忍村当了炮灰，真是给我们辉夜一族丢人啊！”    莲花话音刚落，不远处就传来了一阵嗓音清灵的低喝。    “冰遁，魔镜冰晶！”    顷刻间，四周寒气弥漫，一圈冰镜凭空出现，将枇杷十藏，鬼鲛和o三人困在了里面。    与此同时，一道道木桩从地面陡然升起，如灵蛇一般，迅速缠绕住了被困在‘魔镜冰晶’中的枇杷十藏等人。    “冰遁！？”    望着那一圈冰镜，莲花吃了一惊。    大家都是雾隐忍者，对‘冰遁’自然不会陌生，而‘魔镜冰晶’是‘冰遁’的一种秘术，哪怕在雪之一族中，也不是人人都能施展的。    “一群废物！”    腹诽了一句后，莲花便冲向了困住枇杷十藏等人的‘魔镜冰晶’，因为只要内外夹击，攻破‘魔镜冰晶’并不算什么难事。    咻咻...    耳边突然响起一阵尖啸，飞扑中的莲花心头一凛，立刻制住了身形。    而当他刚刚制住身形，两道细小的白影，就擦着他的鼻尖飞驰而过！    “好险！”    莲花心下大惊，因为他已经认出刚刚擦着他鼻尖飞过的白影，正是他们辉夜一族‘尸骨脉’的秘术之一‘十指穿弹’！    如果被‘十指穿弹’正中面门，就算是他，也一样会重伤，甚至可能直接毙命。    对面的君麻吕冷冷道：“我说过了，你的对手是我！”    被一个十岁的孩子轻视，莲花顿时大怒：“该死的小鬼，我要亲手捏碎你的脑袋！”    这时，音忍小队中的一个黄发小子走了过来，对君麻吕问道：“需要我协助吗？”    君麻吕摇了摇头。    黄发小子旋即说道：“那我先去干掉那几个家伙，再过来帮你！”    说着，黄发小子的身体出现了诡异的变化，一道道诡异的图案爬满了他的皮肤表面，与此同时，一股暴戾的查克拉从他的身体内喷涌而出！    “这...！？”    莲花表情一滞，有那么一两个恍惚，他甚至觉得眼前的这黄发小子是体内蕴含尾兽的人柱力，因为对方身上爆发出的查克拉实在是太凶猛。    君麻吕目不斜视，并没有去关注身边同伴的诡异变化，只是淡淡道：“不用，我会在你们之前解决他的！”

正文卷 第三百九十九章 秘药和仪式
    “不知天高地厚的小鬼！”    望着眼前这个嚣张的，似乎浑然没有把自己的放在眼中的小同族，莲花不禁嘴角微微上挑，咧出了一个令人毛骨悚然的狞笑。    与此同时，他手掌，手肘，膝盖等等关节处，缓缓伸出了一大截尖锐如利刃一般的骨刃！    君麻吕见状，脸色不变，身形微微下沉，手掌，手肘，膝盖等一众关节处，也伸出了跟莲花一样的锋利骨刃。    “咦...”    莲花神情一凝。    关节处伸出骨刃这一招，是‘尸骨脉’秘术之一‘柳之舞’，虽然不算什么绝招，但以君麻吕如今的年纪，能轻易使出这一招，就令莲花有些意外了。    很快，莲花就敛去了脸上的惊讶之色，战意昂扬的说道：“小鬼，今天我就让你好好见识见识什么是真正的‘尸骨脉’！”    唰...    言毕，莲花整个人拉出了一道长长的残影，迅猛的扑向了君麻吕。    君麻吕则一言不发，神情冷漠的迎了上去。    锵锵锵...    顷刻间，很可能是忍界中仅存的两个辉夜族人，战成了一团，尖锐的骨刃与骨刃相交，发出了一阵阵如金属撞击般的声响！    毫无疑问，两人都是体术高手，但莲花毕竟年长，不论是力量还是经验，都明显在仅有十岁左右的君麻吕之上。    可君麻吕也有自身的优势，因为跟随在大蛇丸的身边，他学习过很多种不同流派的体术，再加之他自身具备非常出众的天赋，所以尽管一时被莲花所压制，但场面却并没有出现一边倒的情况，战局仍处在胶着之中。    被同族的一个小辈挡住了自己的攻势，脾气火爆的莲花渐渐焦躁了起来，在滔天的杀意中，他陡然催发了自己体内的血脉之力，再一次强化了‘柳之舞’的骨刃！    哐...    君麻吕的手肘的骨刃，与莲花掌中突出的骨刃狠狠撞到了一起，发出了一声较为低沉的声响！    咔嚓...    紧接着，在一声脆响中，君麻吕的骨刃上出现了一道道裂痕。    察觉到这一点的君麻吕，眉头微微一拧，露出了些许意外的神情。    莲花则趁机加大了力道，一举击碎了君麻吕的骨刃，并且反身一脚重重的将君麻吕踹飞了出去。    “哈哈哈！”    得手后，莲花一阵狂笑，随后才趾高气昂的说道：“看清楚了吗，这就是你我之间的差距！”    被踹飞在地的君麻吕爬了起来，脸上没有丝毫多余的表情，语气冷漠的说道：“咒印，开！”    霎时，一道道墨色的纹路，出现在了君麻吕的皮肤表面，这些纹路迅速扩大，不到一会儿就将他白皙的皮肤染成了晦暗的灰黑色。    而在他皮肤变色的同时，一股暴戾的查克拉从他的体内翻涌而出！    “这是什么术？！”    莲花脸上的笑意渐渐凝固，虽然不是感知型忍者，但看着从君麻吕体内散逸出来，几乎拥有了实质的查克拉，他凭感觉就能判断出君麻吕体内的查克拉量至少翻了一倍。    这个时候，已经长出了一条尾巴，宛如怪物一般的君麻吕从背后缓缓抽出了自己的脊椎，随手一抖，变成了一道长满了骨刺的尖锐骨剑！    莲花一脸震惊：“铁线花之舞！？这...这不可能，没有人能在这个年纪掌握这个术！”    君麻吕表情依旧冷漠，淡淡道：“如果这就是你的遗言，那么请上路吧！”    “能在这个年纪，将‘尸骨脉’挖掘到这种地步，你的天赋超出了我的想象，如果你早出生二十年，也许家族不会灭亡...”    望着君麻吕那冷酷而又清澈的目光，莲花的神情没由来的黯淡了下来。    莲花的感慨，不单单是惊叹于君麻吕那异乎寻常的天赋，更是震惊君麻吕将‘尸骨脉’挖掘到了这种地步，却仍旧可以保持理智，自身的神智和情绪似乎没怎么受到血脉之力的侵染。    要知道拥有‘尸骨脉’的辉夜一族，往往实力越强，脾气就越暴躁，到达上忍层次的族人，几乎人人都是战狂。    相较同族的那些疯子们，莲花已经是少有的能控制自身情绪的辉夜族人了，这也是他能幸存下来，混入雾隐暗部的主要原因。    但跟君麻吕比起来，他发现对方才是真正能控制情绪，不受血脉之力侵染的绝世天才，如果对方能早出生二十年，作为忍界豪门之一的辉夜一族也许不会沦落到如今灭族的地步。    想到这，莲花撇嘴道：“可惜，你活不久了！”    君麻吕脸色平静：“今天死的不会是我。”    莲花摇了摇头：“没有家族的秘药和换血仪式，你将血脉之力挖掘的越深，死的越快，以你的天赋，你恐怕活不过十五岁！”    君麻吕的表情稍稍有了变化。    近段时间，他已经隐隐发觉自己的身体有些不适了，起初，他还以为这是他使用血继的力量过度所造成的，此时听了莲花的话后，他才明白这其中恐怕另有隐情。    莲花解释道：“寻常的族人，是不需要秘药和仪式的，只有挖掘血脉之力过深的族人，才需要秘药和仪式来抵消血脉之力的侵染，这是我族花费了千百年时间才探索出来的秘密，哪怕在我族中，也只有极少数人知晓，往往要达到上忍，甚至是精英上忍的程度，才有资格接触。”    莲花是十七岁时，才勉强有了服食秘药的资格，而以他推测，君麻吕恐怕在一年前，也就是九岁左右，就有服食秘药的资格了。    君麻吕很快就敛去了脸上的异色，淡淡道：“我不需要！”    君麻吕对大蛇丸有着绝对的信任，他觉得自己身体的问题，大蛇丸一定能解决，根本就不需要莲花口中那不知所谓的秘药和仪式。    莲花说道：“我可没有要救你的意思，我只是通知你，你死定了！”    秘药和仪式，全都掌握在族长的手中，如今家族已经灭亡，就算是莲花想帮君麻吕，他也无能为力，而且换血仪式需要一位同族换血，现在辉夜一族就剩莲花和君麻吕两个了，莲花自然不可能把自己的血换给君麻吕...

正文卷 第四百章 咒印
    就在莲花向君麻吕讲述着家族隐秘时，不远处的‘魔镜冰晶’中，正进行着一场激斗。    “见鬼了，这是木遁！？”    被困在‘魔镜冰晶’中，枇杷十藏等三人倒还不慌，可当他们被破土而出的木桩缠住后，他们才真的慌了神。    ‘木遁’的威力，无需任何人赘述，所以在见到‘木遁’后，雾小队三人再无保留，将原本作为热身的交手，当成了生死之搏！    枇杷十藏反应最快，趁木桩还没有缠住他双手之际，猛地反手一挥，利用斩首大刀的锋利将破土而出的木桩齐齐斩断。    自身脱困后，枇杷十藏又回身一斩，斩断了困住o的木桩。    与此同时，鬼鲛也挥动手中的双刀鲆鲽，硬生生砸碎了缠住自己的木桩，嘴里说道：“这群小鬼不简单呀！”    枇杷十藏说道：“先出去再说！”    鬼鲛不再多言，将双刀鲆鲽拄在了身前的地面上，旋即抬手快速结印，喝道：“水遁，大爆水冲波！”    霎时间，一股汪洋一般的大浪，席卷了而来。    鬼鲛立在浪头，借助巨浪的冲击力，猛地挥动捡起的双刀鲆鲽。    在鬼鲛查克拉的灌输下，双刀鲆鲽上泛起了一阵查克拉虚影，整个双刀好似一柄无比凶悍的大锤，狠狠的砸向了冰镜。    咔嚓...    坚固的冰镜，在鲆鲽的轰击下毫无抵抗，应声而破！    鬼鲛身形一跃，与水浪一起，从破口处冲出了‘魔镜冰晶’，而枇杷十藏和o两人也紧随其后，借着水浪狼狈的逃出了‘魔镜冰晶’。    ‘魔镜冰晶’中的白，与外面的大和根本没有料到被困的三人不仅轻易摆脱了木遁的控制，甚至还能施展如此恐怖的水遁忍术，顿时被打了个措手不及。    经验不足的白，直接被水浪冲刷了出去，直到撞到了一棵大树上，才堪堪止住身形。    大和则是使出了‘木锭壁’才勉强挡住了巨型水浪，没有被水浪冲走。    鬼鲛几人都是身经百战的雾隐忍者，见占了上风，自然不会轻易罢手，于是他挥动手中的双刀鲆鲽狠狠朝着大和的‘木锭壁’砸去。    轰...    可正当鬼鲛手中的双刀鲆鲽，即将砸中护住大和的‘木锭壁’时，一个黄发怪物从斜边冲了过来，以拳对刀，硬生生抗住了鬼鲛手里的鲆鲽。    感受着对方身上暴戾的查克拉，鬼鲛神情一变，猛地退到了枇杷十藏和o的身边。    这时，被水浪冲到远处的白，急急赶了过来，而大和也收起了‘木锭壁’，音忍四人中的三人与雾小队的三人遥遥对峙了起来。    毫无疑问，双方都错估了对方的实力，一时间，都有些骑虎难下！    雾小队以为音忍四人众只是小忍村中最常见的炮灰小队，是那种只需要挥一挥大刀，就能成片成片收割的杂鱼。    音忍四人众也误以为雾小队只是寻常的叛忍。    而一番交手后，双方才猛然发现对方的实力远超自己的想象，是需要全力应对的敌人！    作为音忍四人众的队长，大和对身边的白说道：“这些人都是上忍级别的高手，他们跑到这里来，一定别有目的，决不能让他们逃脱！”    白有些犹豫：“要用那一招？”    大和点了点头，旋即说道：“咒印，开！”    与君麻吕不同，作为能接受初代细胞的幸运儿，体质特殊的大和，体内的咒印并非是跟君麻吕一样的‘地之咒印’，而是力量更强，更霸道的‘天之咒印’。    只是片刻功夫，大和的背上就伸出了两支巨大的肉翅，身体的查克拉也在瞬间爆发了出来。    盯着大和，枇杷十藏一脸无语：“这死鱼眼的家伙，难道真是个怪物？”    拥有红眼的o，神情凝重的说道：“他体内的查克拉量翻了一倍，而且还在增长，我们恐怕遇到大麻烦了！”    已经开启了‘天之咒印’的大和对身边的白说道：“不要再迟疑了，不用全力的话，我们都会死在这里的！”    白只得低喝道：“咒印，开！”    很快，白的身后也展开了一对肉翅，一身查克拉暴涨。    在大蛇丸上百个试验体中，大和与白两人，是唯二接受‘天之咒印’后存活下来的试验体。    与大和一样，白的体质也非常特殊，他细胞的融合性非常好，日向镜用白的细胞进行细胞融合时，仅一次，就获得了两具克隆体，令日向镜误以为自己的细胞融合技术已经十分成熟了，直到融合宇智波细胞时，日向镜才后知后觉，知道不是自己的细胞融合技术成熟，而是白的细胞真好用！    ………    远处的一个高崖上。    立在崖边的大蛇丸，嘴角噙笑，遥遥望着远处音忍四人众与雾小队的较量。    枇杷十藏可以算是大蛇丸的老熟人了，干柿鬼鲛在忍界的名声也不小，而o和莲花因为是雾隐暗部的缘故，在忍界虽然没什么响亮的名声，但血继忍者的实力在那里摆着，一看就知道是精英上忍的水平。    自己调教出来的音忍四人众，能跟雾小队打得有来有回，大蛇丸自然十分高兴。    侍立在一旁的兜笑道：“大蛇丸大人，您亲自调教出来的音忍四人众果然没有让人失望！”    大蛇丸操着沙哑的嗓音说道：“还是稚嫩了些。”    尽管表面上音忍四人众没有处在下风，但大蛇丸很清楚雾小队的几人都是身经百战的忍者，时间一久，缺乏经验的音忍四人众恐怕就会渐渐落入下风了。    而且音忍四人众中，除了大和外，其他人年纪都太小了，不过才十岁左右，还是半大的孩子，支撑不了太久高强度的战斗。    兜笑道：“再过几年，他们就是能独当一面的人才了！”    大蛇丸微微摇头：“他们几个跟镜比起来，还是差了点。”    兜脸色一僵，心中涌起了几分嫉妒。    他清楚在大蛇丸的心中，最欣赏的，最看重的，还是那个已经彻底摆脱了大蛇丸控制的日向镜，那个神出鬼没，完全猜不透心思的家伙...

正文卷 第四百零一章 秽土转生
    处在激战中的雾小队和音忍四人众都没有察觉到远处崖壁上的大蛇丸，哪怕是拥有红眼血继的o，也不例外。    因为双方给彼此的压力，实在是太大了，大到让所有人都不敢有丝毫的分心。    躲在枇杷十藏和鬼鲛的身后，o一边发动着红眼观察敌人，一边低声说道：“看他们这副模样，一定是施展了某种秘术，而但凡是威力巨大的秘术，对身体的负担一定很重，以他们几个的年纪，肯定撑不了多久的。”    枇杷十藏和鬼鲛对视了一眼，顿时有了主意。    旋即，两人迅速结印，同时喝道：“雾隐之术！”    呼呼...    随着两人一起口吐薄雾，顷刻间，一股浓郁的雾气笼罩了四周。    ‘雾隐之术’的浓度，是可以根据查克拉的注入量上下调节的，查克拉注入的越多，散发的雾气也就越是浓郁。    但就算是精研雾隐暗杀术的雾隐忍者，一般也不会施展太过浓郁了迷雾，因为迷雾过于浓郁的话，也会影响到他们，毕竟绝大多数的雾隐忍者都不具备瞳术血继。    可眼下枇杷十藏和鬼鲛却联手施展了几乎是伸手不见五指的浓雾，让破败的村庄，陷入了一片朦胧与昏暗之中。    “瞳术，红磷！”    这时，o发动了自己红眼的瞳术。    很快他的身体上就透出了一道道泛着红色磷光的查克拉，这些查克拉缓缓聚在一起，变成了一道好似人型的红色虚影。    o拍了拍枇杷十藏和鬼鲛的肩膀：“跟着我制造的幻影，它们会为你们指引敌人的方向！”    红眼与白眼一样，也具有透视的能力，所以浓雾对他没有什么影响，相反，他可以利用自己红眼制造出的虚影，为陷入浓雾失去了视野的枇杷十藏和鬼鲛指引敌人的方向。    在红眼虚影的引导下，枇杷十藏和鬼鲛各自挥着忍刀冲进了浓雾中。    锵锵锵...    轰轰轰...    霎时，浓雾中就传来了一阵阵金属撞击声和忍术轰鸣的声音。    开启了‘天之咒印’的大和与白，不论是查克拉，还是力量，乃至敏捷，都有了质的提升，再加之咒印状态实际上也是一种仙人模式，所以他们俩的感知力也猛增了一大截，迷雾虽然遮蔽了他们的视野，但他们却可以通过感知恶意，来勉强判断敌人的位置。    一时间，浓雾中各种忍术交织在了一起。    有尖锐如针的冰千本，有盘根错节的树木，也有鲨鱼状的水遁忍术，忍术的轰鸣，忍刀的呼啸，以及同伴相互之间的警示，在浓雾中此起彼伏。    激烈的交手，约莫持续了七八分钟。    伴着两声闷哼，白和重吾被狠狠击飞了出去，摔在了地上，身上的咒印状态也缓缓解除，恢复了原本的模样。    浓雾渐渐散去，只有年长些的大和仍在坚持，咒印状态下的他，木遁的威力远超之前，只是他与白和重吾一样，都缺乏与高手交手的经验，在这方面被压制的很厉害。    雾小队这边，枇杷十藏和鬼鲛也都狼狈不已，他们的衣服多处被划破，血流了不少，身上甚至还插着许多冰千本。    只有负责观察和引导的o稍微好些，没有受伤。    扛着斩首大刀，枇杷十藏吐了口血水，骂道：“差点死在这几个小鬼的手上，晦气！”    鬼鲛瞥了眼远处仍在跟莲花激斗的君麻吕，心生感慨：“我们这些本该属于雾隐的忍者，却没有一个是在为雾隐而战的，真是讽刺啊！”    o催促道：“别废话了，快点解决他们吧，这几个小鬼太诡异了，不能留！”    枇杷十藏和鬼鲛也都知道眼前这几个小鬼的厉害，要是再过个五六年，他们还真不一定能赢得了这些小鬼们。    更何况，对方还有一个能施展‘木遁’的家伙。    看着缓缓逼近的枇杷十藏和鬼鲛，大和脸色一沉。    在咒印状态下，大和可以施展一种名为‘木人之术’的高级木遁忍术，而这个术是可以匹敌尾兽的强大忍术，只不过这个术对身体的负担极大，而他目前又未能完全驾驭咒印状态，所以一旦施展这个术，他就有可能被咒印腐蚀心灵和身体，彻底沦为怪物。    但眼下情况紧急，若是不用这个双刃剑般的杀手锏，音忍四人众很可能会在这里全军覆没。    望了眼受伤倒地的白和重吾，大和暗道：“必须要让他们逃出去，他们是大蛇丸大人珍视的部下，决不能让他们死在这里！”    ………    远端的山崖上。    一直在观战的大蛇丸，自然也发现了底下音忍四人众的险境，他嘴角一撇，漠然的说道：“这就是极限了么...”    兜有些焦急：“大蛇丸大人，我们快去增援他们吧！”    大蛇丸笑了笑：“不需要我们亲自出手。”    兜疑惑道：“您难道还布置了其他的人手？”    音忍村初创，人手和资金都不充足，除了他和大蛇丸之外，眼下在田之国的人手中，再没有能匹敌底下雾小队的战力了，所以兜十分好奇。    大蛇丸的脸上露出了一股邪魅的笑意：“你不觉得现在正是检验那个术的好时机吗？”    兜悚然一惊：“您...您要用那个术？！”    大蛇丸开始缓缓结印，旋即猛地朝地上一按：“通灵术，秽土转生！”    轰隆...    在一阵轰响中，两具棺盖上写着‘初’和‘二’的棺材破土而出，接着，棺盖打开，露出了两个皮肤晦暗，神情呆滞的身影。    大蛇丸缓缓走到那两道身影的背后，将两柄尾端系着符咒的苦无，刺入了那两道身影的后脑中。    随着符咒的刺入，两具身影上泛起了一阵蒸汽，恢复了体温，脸上也渐渐有了神采，仿佛在一刹间注入了灵魂一般。    大蛇丸这时双手抱胸，笑道：“我们就在这里见识一下先代火影们的英姿吧！”    兜一脸兴奋的推了推鼻梁上的镜框。    在大蛇丸的轻笑声中，两具身影如离弦之箭，猛地冲下了高崖，以极快的速度，朝着远处的雾小队扑了过去...

正文卷 第四百零二章 先代火影们
    拥有红眼的o，很快察觉到了气势汹汹扑来的两道身影，顿时神情大变：“大家留神，又有敌人接近了！”    枇杷十藏闻言脸色有些难堪。    眼下，雾小队连猎杀目标大蛇丸的面都没有见着，麻烦便一个接着一个的撞了上来，实在是令他有些烦不胜烦了。    鬼鲛将双刀鲆鲽抗在了肩上，一边望着急扑过来的两道身影，一边说道：“这两股查克拉有些不对劲呀！”    o的脸色越来越凝重，作为一位瞳术血继忍者，他自然比鬼鲛要更先一步察觉到了异样。    眼眶中，他的一对红眼闪烁着无比妖冶的光华，仿佛要彻底看透扑面而来的两道身影，然而不论他如何发动红眼，映入他眼帘的，都是一股诡异难言的查克拉，那是一种既无比庞大，而又暮气沉沉的查克拉，给人一种幽冥的感觉。    随着两道身影越来越近，雾小队的几人也看清了对方的模样。    对方穿着明显带有战国时期风格的铠甲，额头上戴着的皆是木叶的护额，神情举止虽略显呆滞，但一身气势却非同寻常，虽然只是区区两人，但奔袭而来时，给人的感觉却好似千军万马，令人不自觉的感到了一股莫名的心悸。    “咦，怎么看上去有些眼熟？”    枇杷十藏和鬼鲛的心底几乎同时涌出了这个念头。    如果是角都在这里，他一定能一眼认出疾驰而来的两人的身份，毕竟，其中一人，还是他曾暗杀过的目标。    o大喊道：“他们俩的查克拉反应非常剧烈，特别是左边披着红色铠甲的那个，他体内的查克拉反应已经接近四代了！”    o口中的‘四代’，无疑就是作为三尾人柱力的枸橘矢仓了。    一个忍者，体内的查克拉反应能跟人柱力看齐，其他的统统不论，仅此一点，就足以令人感到惊讶和忌惮了！    就在这时，扑到雾小队近前的两道身影，猛地停了下来，其中披着红色铠甲的那人双手结印，旋即一声大喝：“木遁秘术，树界降临！”    轰轰轰...    伴着地动山摇，无数的树木从大地破土而出，翻涌着裹向了雾小队的三人。    “初代火影！？”    雾小队的三人脸色一滞，旋即，震撼与茫然同时涌上了脸庞。    毫无疑问，战国风格的铠甲，木叶的护额，以及标志性的木遁，这些统统集中在一个人的身上，瞬时令雾小队的三人猜出了那披着红色铠甲的忍者的身份！    披着蓝色铠甲的白发忍者这时也双手合十，喝道：“忍法，黑暗行之术！”    正狼狈躲避树海的雾小队几人，眼前突然一黑，只觉陷入了深渊一般，别说是伸手不见五指了，就是把五指放在眼前，也看不清晰了。    “二代火影！？”    猜出了初代火影的身份后，雾小队几人就不难猜一旁的二代火影的身份了，一时间，几人的心坠入了谷底。    飒...    挥动斩首大刀砍断了纠缠自己的树枝后，枇杷十藏大喊道：“各自逃命吧，祝大家好运！”    鬼鲛和o也没有质疑，面对这种处境，撤退才是唯一的选择。    三人都是经验丰富的忍者，逃命的本领更是一流，在彻底被树海淹没之前，全都险之又险的冲出了树海和‘黑暗行之术’的笼罩范围，狼狈的逃窜而去。    与君麻吕越斗越远的莲花，也留意到了这边的情况，心下一凛，直接撇下了君麻吕，身形一闪，逃离了战场，还一边逃着，一边喊道：“要想保住小命，就不要再使用‘尸骨脉’了，只要你不再使用血脉的力量，活到三十岁还是没问题的！”    “大蛇丸大人不需要废物...”    静立在原地的君麻吕喃喃自语了一句，旋即退出了咒印状态。    大蛇丸对他的需要，是他唯一生存下去的意义，若他不能再使用‘尸骨脉’了，那他对大蛇丸也就没有意义了。    如果是这样，他宁愿死！    ………    高崖上。    见雾小队一认出初代火影和二代火影的身份后，直接四散而逃，连交手的勇气都没有，大蛇丸一脸的不尽兴。    兜嗤笑道：“大蛇丸大人，晓组织也未免太小瞧您了。”    大蛇丸摇了摇头：“那几个家伙不简单，单靠这个术，未必收拾得了他们。”    ‘秽土转生’状态下的初代火影和二代火影，与雾小队的三人，交手尽管短暂，但大蛇丸还是看出了一些端倪。    雾小队的三人，虽然一个个仓惶狼狈，但实际上他们并没有付出多大的代价，就逃出了初代的‘树界降临’和二代的‘黑暗行之术’。    这无疑说明‘秽土转生’状态下的初代和二代，不论是施术的威力，还是后续对术的操控，都极为单薄和呆板，若刚才是活着的初代和二代，那雾小队的三人绝无逃生的可能！    听出了大蛇丸话语中的遗憾，兜笑道：“您对‘秽土转生’的改进，已经十分有效了！”    大蛇丸自矜的笑了笑。    他此时施展的‘秽土转生’，并非是二代火影初创的‘秽土转生’，他在二代火影初创的‘秽土转生’的基础上，进行了大刀阔斧的改进，也正是因为如此，他才敢将二代这个‘秽土转生’禁术的创造者通灵出来。    不过由于初代和二代的实力，实在是太过强悍，稍不留神，就有摆脱他控制的可能，所以他不得不对两人的‘秽土体’施加了多重禁制，而这也就导致了‘秽土转生’状态下的初代和二代显得有些呆板，没有半点活人的灵性，实力也与生前有着天壤之别。    见雾小队几人已然逃远，兜说道：“看来这次是检验不出这个术的极限了。”    大蛇丸这时一边解除了‘秽土转生’，一边说道：“没关系，马上就有机会了！”    兜望向了大蛇丸：“您是想...？”    大蛇丸伸出了舌头，舔着嘴唇：“不错，这一次我会亲自去木叶商谈结盟事宜！”    音忍村刚一建立，就向木叶发出了结盟的请求。    兜又问道：“需要通知团藏吗？”    “团藏...”不屑的轻哼了一声，大蛇丸说道：“他的根部都已经被老头子解散了，他已经没有资格跟我合作了。”

正文卷 第四百零三章 拜师（第三更求月票！）
    音忍村。    刚刚一场激战的音忍四人众，如同做错了事的孩子，整整齐齐一排的站在大蛇丸的面前，其中，君麻吕更是面红耳赤，羞愧难当。    大蛇丸那如蛇一般的竖瞳，扫视着四人，脸上看不出半点喜怒。    大和硬着头皮站了出来：“大蛇丸大人，我们让您失望了！”    大和说罢，音忍四人众齐齐底下了头。    在他们几个看来，自己等人连区区四名敌人都奈何不了，实在是太无能了。而这样的表现，必然是无法令大蛇丸感到满意的。    侍立在大蛇丸身边的兜，习惯性的推了推鼻梁上的镜框，嘴角露出了一个微笑。    作为一名游走在各大国之间的资深间谍，兜的眼界与见识，那是毋庸置疑的，所以他很清楚雾小队的四人，个顶个都是精英上忍层次的高手，联手的话，刺杀一些影级强者都没有丝毫问题，是一群非常难缠的敌人。    而经验不足，年纪尚幼的音忍四人众，能与雾小队僵持到那种地步，已经非常出乎他的预料了。    片刻后，大蛇丸摆了摆手：“都下去准备吧，过几天随我一起出使木叶。”    “是！”    音忍四人众齐齐应了一声，随后退了下去。    君麻吕本来是准备将莲花与他说的事情，跟大蛇丸略略提一提的，但由于这一次的表现不佳，他羞愧难当，也就不愿再因为这点小事而打扰大蛇丸了。    等音忍四人众退下后，兜有些担忧的说道：“大蛇丸大人，您真要亲自去木叶？结盟的事情，随便安排一个人去都行呀！”    大蛇丸安插在木叶的间谍，除了日向镜之外，其他人基本上都被兜接手过来了，所以他很清楚眼下的木叶是枕戈待旦，时刻准备着迎击晓组织的报复。    因此，一旦大蛇丸在木叶暴露了身份，处境将会非常危险。    大蛇丸咧嘴笑道：“当然，我也好久没有见到老头子了。”    ………    田之国一处小溪边。    莲花一边喝着溪水，一边大声咒骂着：“该死的晓组织，该死的大蛇丸！”    一旁坐在地上休息的枇杷十藏脸色阴晴不定，没有吭声。    o质问道：“情报里，可没有说会遇到初代和二代火影啊！十藏，你老实交代，这是不是晓组织故意给我们几个设置的一个陷阱？”    一旦任务出现意外，下意识的就会联想到被陷害，被出卖，这几乎已经成了所有雾隐忍者的通病了，o自然也不例外。    o的质问立刻引来了莲花和鬼鲛的关注，因为刚才一幕实在太像一个陷阱了。    枇杷十藏无语道：“一群蠢货，刚才那两个怎么可能真的是初代和二代火影呢？他们早就死了几十年了！”    o和莲花顿时哑口无言，静下来一想，刚才那两个确实不可能是初代和二代火影。    鬼鲛却拧着眉头说道：“你们有谁去过终结之谷吗？”    枇杷十藏说道：“我知道你想说什么，刚才那个披红甲的，的确跟终结之谷里初代火影的雕像看上去很相似，但他一定不是真正的初代火影！”    莲花顿时怒道：“你凭什么这么肯定？”    枇杷十藏撇了撇嘴：“因为我们都还活着！”    ………    木叶村，日向镜家中。    看着忙前忙后的铃，日向镜微微笑道：“你现在已经是纲手大人的弟子了，别再把时间浪费在给我清理屋子上了。”    铃板着脸说道：“可你自己不肯清理呀！”    日向镜耸了耸肩：“乱一点，也无所谓的。”    “懒鬼！”    日向镜嘿嘿一笑。    虽然筹齐七千万的拜师礼金只是最近几天的事情，但实际上在日向镜出任务去雾隐的时候，铃就已经正式拜入了纲手门下。    当时还举行了一个小型的拜师仪式，连三代火影，日向日足，宇智波富岳等等大人物都出席了。    更令日向镜意外的，是拜师时并不是只有铃一人，一位名叫宇智波泉美的女孩，也一起拜入了纲手的门下。    无疑，这是宇智波一族与火影一系改善关系的举动，毕竟晓组织给村子的压力太大了，宇智波一族和村子只能选择抱团取暖！    只不过这次的事件，究竟是哪一方主动的，日向镜目前也不清楚。    他也无法判断宇智波一族是通过何种手段，说服的纲手，不过方法无外乎两种，要么是通过村子方面给纲手施压，要么就是跟他一样，出一笔令纲手无法拒绝的拜师礼金。    相较而言，日向镜更希望宇智波一族没有出拜师礼金，如果那样的话，有了宇智波的衬托，纲手一定会对出了大笔拜师礼金的铃青睐有加的。    对于日向镜来说，钱不是问题，关键是要能学到真本事，如果铃能将纲手的‘阴封印’和‘怪力’都学会，那这七千万就花的不亏！    将铃拉着坐了下来，日向镜严肃的说道：“我是认真的，以后这些活你就别干了，我会另外安排人来做的。”    铃撅嘴道：“除了我之外，还有谁会帮你打扫呀？”    日向镜笑道：“小瞧我？我第七班的部下们，可都是免费的劳动力呀，让他们打扫一下屋子，他们不敢有怨言的。”    铃叹息了一声：“就算你不说，我以后恐怕也很难常来了。纲手大人十分的严厉，指导的技巧也都很深奥，我学习起来非常吃力。”    医疗忍术本就很难修炼，加之纲手指导铃的医疗忍术又是最新，最前沿的技术，别说是直接上手施展了，单是理解原理，就已经让铃有些吃不消了。    日向镜宽慰道：“刚开始都是这样的。”    铃的天赋虽然有限，但白眼在医疗忍术方面具有无可匹敌的优势，日向镜相信只要铃肯努力，一定能从纲手那里学到些真本事。    “希望如此吧。”顿了顿，铃又说道：“镜，你说我如果不能让纲手大人满意，她会赶我走吗？”    日向镜斩钉截铁的说道：“不会！”    铃一脸好奇：“为什么呀？”    日向镜在心底腹诽道：“她还不起七千万的礼金！”

正文卷 第四百零四章 进化轮回眼的尝试（第四更求月票！）
    第二天一早，日向镜悄然来到了位于死亡森林中的秘密实验室原址。    自从他将自己的秘密实验室搬去了空中要塞，这儿就空了下来，不过这个地方仍旧隐蔽，没有被任何人发现。    不多久，止水和鼬两人来到了这里。    双手抱胸，倚在一棵大树上的日向镜，见两人到了，上前打了个招呼：“早！”    止水问道：“前辈，为什么叫我们来这里呀？”    “总不能在你家里做移植手术吧？”笑了笑，日向镜接着说道：“这里就是我特意为你安排的手术室了。”    “这里！？”    止水环顾了四周一圈，脸上满是茫然。    鼬则眉头微挑，若有所思了起来。    他还记得自己在忍者学校时的小队，曾领取过一个任务，就是在这附近猎捕一头凶猛的大野猪，而那时他们正巧遇到了日向镜。    当时的他没有细想，毕竟木叶忍者出现在死亡森林也不算什么奇事，很多木叶忍者都会在死亡森林里修炼，而如今听日向镜一说，聪慧机警的他立刻意识到日向镜当初出现在死亡森林恐怕不是一个巧合，这里可能存在一个不为人知的秘密基地。    日向镜也不多解释，直接对鼬吩咐道：“这次的手术，可能需要一整天的时间，这段时间，你就守在附近，不要让任何人干扰到手术。”    鼬立刻答道：“我明白了！”    日向镜转身对止水说道：“跟我来吧。”    说着，日向镜就领着止水来到了树洞内，开启了树洞中的秘密机关，随后一路来到了位于地底的秘密实验室原址中。    跟在日向镜的身后，止水一边观察着四周，一边不禁感叹道：“真没想到前辈您在这里还有一间手术室呀。”    止水的视力虽然下降的很严重，但他终究有一双万花筒写轮眼，洞察力还是很强的，可尽管如此，在地面时他却没有半点察觉，若非日向镜亲自带他进来，他就算来到了树洞外，也一样无法发现树洞内暗藏的机关。    片刻后，日向镜就领着止水来到了手术间。    这个手术间已经被日向镜重新布置了一番，内置了许多仪器，单是这两天花在这个手术间上的钱，就足足有五百多万了。    看着手术间内各式各样，五花八门的仪器，止水也是目瞪口呆：“前辈，不是移植手术吗，怎么需要这么多仪器啊？“    日向镜解释道：“你眼前的这些，实际上全是监控你体征的仪器，左侧的这一部分，是监控你心跳，血压的，右侧的这些是监控你细胞活性的，还有些仪器是监控你体温，呼吸等等数值的，总之，都是些辅助手术的仪器。”    止水点了点头，神情有些紧张。    日向镜很清楚，任谁处在止水此时的处境，都难免会有些紧张不安，所以他笑了笑：“这样吧，我先给介绍一下手术流程。”    止水轻轻颔首，但目光仍停留在四周的仪器上，看上去有些走神。    日向镜说道：“首先，我会摘除你眼眶中的万花筒写轮眼，给你换上永恒万花筒写轮眼...”    有些走神的止水，起初只是下意识的跟着点头，可很快他就意识到了不对，惊道：“什么！您要给我换上永恒万花筒写轮眼？”    日向镜解释道：“你这双万花筒写轮眼的瞳力，消耗得太多了，最近又施展了一次‘别天神’，我担心以你目前的瞳力，压制不住初代的细胞。为了保险起见，我决定还是先给你换上永恒万花筒写轮眼，这样你撑过手术的概率能再提升15%左右。”    止水问道：“可是...焰她会同意吗？毕竟永恒万花筒写轮眼已经在她...”    咚...    止水话还没有说完，日向镜就已经把装着那双永恒万花筒写轮眼的小型储存罐，摆放到了手术台边的工具台上了。    看着小型储存罐中的一对眼球，止水张了张嘴，却不知该说些什么好。    日向镜拍了拍止水的肩膀：“放心吧，作为同一个组织的伙伴，焰并不介意你使用她的眼睛，这是她自愿取下来了。”    止水诚恳的说道：“如果我没能活下来，请前辈您帮我向她致谢！”    “道谢的话，还是你自己跟她说吧。”顿了下，日向镜接着介绍起了手术步骤：“完成了第一步更换永恒万花筒写轮眼后，第二步，我会在你的体内注入融合液，这些融合液由特殊药物构成，你可能会感到一定的不适，但必须忍受，因为它可以协助你的身体吸收初代的细胞组织。”    止水默默点着头。    他知道日向镜既然对身为忍者的他，特别强调注入融合液后会带来的不适感，那就说明这种不适感一定非常痛苦，痛苦到让身为忍者的他都不得不提前做好心理准备。    日向镜继续介绍着：“第三步就是移植初代细胞了，因为需要你调动瞳力去抗衡初代细胞对你身体的吞噬，所以我不会给你注入任何麻醉药剂，以免影响到你对瞳力的控制，但如此一来，你可能就要吃些苦头了！”    “嗯。”    止水对自己忍痛的能力，还是颇为自信的。    日向镜为了让止水更加重视这个环节，沉声道：“初代细胞的霸道远超常人想象，我从特殊渠道，得到过一小部分村子之前进行初代细胞移植的实验记录，其中，许多经历过战争，意志强韧的志愿者，都在顷刻间失去了对身体的控制，如痴呆一般口水四溅，屎尿齐流，然后被初代细胞彻底吞没，变成了半人半树的怪物...”    止水闻言愣愣的望向了日向镜：“呃，这就是您不让我吃早餐的原因吗？”    日向镜说道：“千万不要大意，这是一场生死之战！”    体会到了日向镜的用意后，止水立刻敛去了内心所有的惶恐和不安，如奔赴战场一样，表情恢复了从容和宁静。    看着安静的躺在手术台上的止水，日向镜深深吸了口气。    这一次他给止水更换永恒万花筒写轮眼，既是为了提高止水移植手术的成功率，也是想尝试一下永恒万花筒写轮眼融合了初代细胞后，会有何种反应，会不会进化为轮回眼...

正文卷 第四百零五章 必要条件（求月票！）
    撇开六道仙人不算，原时空中，忍界的轮回眼仅有一对半。    而这一对半的轮回眼中，佐助的那单只轮回眼，是六道仙人灌输给了他‘阴之力’后进化的，属于六道仙人的馈赠，既没有借鉴的价值，也极难复制。    因此，只有宇智波斑那一套进化轮回眼的方法，才是真正值得日向镜去研究的。    宇智波斑的轮回眼是他在拥有了永恒万花筒写轮眼后，成功移植初代细胞，完成了自身阴遁与初代阳遁完美结合后的产物。    换言之，根据宇智波斑的例子，代表阴遁的永恒万花筒写轮眼，与代表阳遁的初代细胞，就是进化轮回眼的前提条件了。    但考虑到宇智波斑同时又是大筒木因陀罗的转世体，而初代火影千手柱间又是大筒木阿修罗的转世体，他们的身上拥有着大筒木因陀罗与大筒木阿修罗那强度高到可以不断轮回千载的查克拉。    那么进化一双轮回眼，是否需要大筒木因陀罗与大筒木阿修罗的查克拉，就成了日向镜必须弄清楚的一个至关重要的问题了。    日向镜眼下的尝试，就是要弄清楚这个问题。    他要通过止水这次的移植手术，搞明白进化轮回眼的必要条件，究竟是永恒万花筒写轮眼完美融合初代细胞，还是大筒木因陀罗的查克拉完美融合大筒木阿修罗的查克拉。    这也是他弄出这么大的阵仗，将手术间摆满各种各样观测仪器的主要原因。    如果必要条件是前者，那日向镜便有信心自己培育出一对轮回眼来。    如果必要条件是后者，需要涉及到大筒木因陀罗和大筒木阿修罗这两个轮回了千年的幽灵的查克拉，日向镜就必须慎之又慎了，毕竟这两个幽灵的父亲六道仙人还在默默关注着整个忍界，他允不允许有人打他两个儿子查克拉的主意，允不允许第三双轮回眼现世都难说得很。    当然了，还有一种可能，就是这两组皆是进化轮回眼的必要条件，缺一不可！    收敛了发散的思绪，日向镜换上了手术服，对所有的手术器械进行了消毒处理，随后平静的为手术台上的止水进行了换眼手术。    将永恒万花筒写轮眼植入了止水眼眶后，日向镜问道：“感觉怎么样？”    止水略略适应了一下，旋即有些疑惑：“不知道为什么，这双眼睛给我一种很熟悉的感觉，完全没有刚刚移植的生涩感。”    日向镜笑了笑：“那就好。”    宇智波凉太的这双永恒万花筒写轮眼，一直被火遁分身开发着，长时间受到火遁分身查克拉的温养，对火遁分身的查克拉接受度很高。    而日向镜的火遁分身，就是提取的止水的细胞组织融合而成的，所以止水的查克拉与火遁分身的查克拉十分相似，自然也就非常适应这双永恒万花筒写轮眼了。    查看了一下监控止水体征的仪器，日向镜说道：“你现在体内的细胞活性略有增强，可能是移植了永恒万花筒写轮眼的缘故，你尝试一下调用瞳力，看看能不能正常的使用瞳力。”    止水闭上了双眼，随后猛地睁开，眼眶中原本墨色的眸子，已经变成了三角形与菱形交织的永恒万花筒写轮眼了。    日向镜点了点头。    手术的第一步换眼，已经顺利完成，接下来就是第二步注入融合液了。    融合液的性质非常不稳定，调配完成后只能维持一个小时，无法长期保存，所以在完成换眼环节后，日向镜开始了现场调配。    因为所有的材料和仪器都准备妥当了，再加上日向镜还拥有洞察力惊人的转生眼，所以调配融合液并没有花费多少时间，仅仅三十分钟不到，一罐活性极强的融合液就被日向镜调配成功了。    来到了手术台边，日向镜说道：“留神，我要注入融合液了。”    止水轻轻颔首，神情平静。    日向镜将融合液灌入了输液仪器中，很快，淡绿色的融合液就顺着输液管进入了止水的体内。    霎时，止水周身的经脉就鼓胀了起来，仿佛有什么东西在他的体内发酵着，而他的额头上也沁出了一层细汗。    毫无疑问，止水此刻正承受着剧烈的痛苦，只是他没有吭声表现出来罢了。    这个时候，日向镜将准备植入止水体内的初代细胞组织，从工具台上取了过来，说道：“融合液的药效是有时效的，我现在必须立刻为你植入初代细胞了，你准备好了吗？”    止水咬着牙点了点头。    “别忘了使用瞳力，单靠意志力是抵御不了初代细胞的侵蚀的！”    日向镜最后叮嘱了一句，随后正式开始了初代细胞的移植手术。    在日向镜看来，不论是宇智波斑，还是带土，亦或者团藏，他们的移植都是不完美的，因为他们身上都明显的留下了移植的痕迹，比如宇智波斑胸口处的初代人脸，带土的半身，以及团藏那根本就不属于他的手臂。    真正完美的移植，应该是基因层面的，其次是细胞层面，最后才是肢体层面。    宇智波斑与带土的移植，是介于细胞层面和肢体层面之间，属于不完美的细胞层面移植，而团藏的移植就是明显的肢体层面的移植了。    日向镜现在对止水做的移植手术，追求的是完美的细胞层面的移植。    简单地说，就是完成手术后，止水的体貌特征不会出现任何变化，身体一切的变化都收纳到了细胞层面中。    整个忍界，技术能达到这种程度的恐怕也只有日向镜，大蛇丸以及卑留呼三人了。    “啊...”    植入了初代细胞后，饶是止水这般的忍者，都忍不住痛呼了出来。    “挺住！”    日向镜没有因为止水的痛呼而停顿迟疑，移植的过程既然开始了，那就没有回头路可走，只能硬着头皮一路走到黑。    而随着植入的初代细胞越来越多，止水的身体上涌出了不少的肉芽，仿佛是一根根即将破土而出的小树苗...

正文卷 第四百零六章 失控的边缘
    看着这些在止水皮下蠕动的肉芽，日向镜心头一凛。    这些蠕动的肉芽，无疑就是初代细胞中蕴含的阳属性查克拉作用在止水细胞上所产生的变异了。    同时，日向镜明白一旦让这些肉芽冲破了皮层，止水的身体就会立刻被初代的细胞吞噬，沦为疯狂生长的树木的养分。    “在干什么呢，用瞳力压制呀！”    日向镜一边大喊着，一边将另一罐融合液注入到了止水的体内。    这种融合液对身体有着极大的负担，两罐基本上就是正常人的极限了，这也是移植前日向镜只注入一罐的原因，不过眼下他显然顾不得那么多了，要是止水压制不住初代细胞，等不到融合液的反噬，他就会死在初代细胞的吞噬中。    “呜呜呜...”    此时，手术台上的止水嘴里发出着一阵阵意义不明的声音。    他这会儿看上去已经有些意识模糊了，嘴角溢出了口水，目光也有些涣散，虽然眸子仍是开启状态下的永恒万花筒写轮眼，但身体的抽搐却在逐渐加剧着。    “怎么会这样！？”    日向镜脸色大变，止水现在这副模样，完全是失控前的征兆了。    他头一扭，将目光扫到了手术台周边的仪器上，这些连接着止水身体的仪器，精准的显示出了止水目前的身体状况。    “血压，心跳，细胞活性全都处在异常中...”    “心跳速率增幅170%...”    “细胞活性提升了十七倍...”    仪器屏幕上显示的数值，令日向镜甚至产生了这些仪器是不是出了故障的怀疑，因为这种数值的异常，远远超出了他之前的预料。    “不会翻车了吧！？”    霎时，日向镜的心头涌出了一股不好的预感。    在他的预计中，虽然手术的成功率只有60%左右，但考虑到止水那无与伦比的天赋，以及永恒万花筒写轮眼的强悍瞳力，他对手术的成功率还是非常乐观的。    毕竟，受了重伤，而且只剩一只写轮眼的带土都能熬过来。而状态良好，兼有一对永恒万花筒写轮眼的止水没道理会栽在这上面的。    忽然间，那些在止水皮层之下蠕动的肉芽，一个个突破了皮层，以肉眼可见的速度变成了一根根嫩枝，并且迅速成长了起来。    只是短短几个呼吸，这些嫩枝就长成了大树，以止水的身体根基，迅速挤满了整个手术间！    ………    地面上。    鼬盘腿坐在一棵大树上，心神不宁的观察着四周。    移植初代细胞的试验，在村子里并不是什么秘密，很多上忍级别的忍者都听说过，毕竟当初遴选志愿者时，村子并没有遮遮掩掩。    也正因如此，鼬很清楚这个手术是多么的危险。    再加之止水来之前，又郑重的向他托付了后事，使得一贯冷静沉着的他，这会儿也不免有些七上八下，惴惴不安。    轰...    就在这时，一股猛烈的震颤与闷响从地底传了出来。    鼬猛地起身，惊疑不定的望向了地下手术室的方向，心中暗忖：“怎么回事，难道是手术出了什么意外？”    嘭...    几息后，伴着一阵破土而出的声响，一根根粗壮的大树拔地而起！    鼬目光一凝，各种念头涌上了心间。    不过他很快压制了繁杂了念头，平复了躁乱的心境，双手快速结印，对着破土而出的一根根大树，喝道：“火遁，豪火灭却！”    与往常战斗时，细致的控制查克拉不同，这一次他几乎毫无保留，任由体内的查克拉宣泄而出，因此，顷刻间火光就充斥了整个天地！    不多久，一队全副武装的暗部赶了过来。    领头的暗部小队长一边观察着四周，一边对鼬问道：“刚才的动静是你弄出来的？”    鼬气喘吁吁的点了点头。    要是在以往，刚才地下手术室里闹出的动静，未必会惊动村子，但眼下却不同，村子如今高度戒备，时刻提防着晓组织的报复行动，结界班和感知班更是加班加点，监控着村子的每一个角落。    所以刚才鼬在一瞬间就判断出地下手术室的动静一定会惊动村子，于是他才果断的施展起了火遁忍术，既烧毁了那些破土而出的树木，又制造出了他在这里修炼忍术的假象，为地下的手术室打起了掩护。    看着鼬眼眶中那醒目的三勾玉写轮眼，暗部小队长对鼬的身份并没有太多的怀疑，只是问道：“为什么在这里练习忍术？”    鼬罕有的摆出了宇智波族人惯有的傲慢，冷冷道：“我在什么地方练习，不需要你们的允许！”    这位暗部小队长似乎早就习惯了宇智波的说话风格，也没有动怒，只是提醒道：“这里并不安全，你最好是在村子内的训练场练习忍术。”    唰...    说完后，暗部小队立刻发动瞬身术消失在了原地。    鼬这时又望向了地下手术室的方向，他知道手术室里一定出了什么变故，但他强压下了赶过去的冲动，因为他知道自己就算赶到了手术室，也帮不上什么忙，与其在那里添乱，不如就守在上面，阻止其他人打扰到手术。    “镜前辈一定不会失手的！”    暗道了一声后，鼬再次跃上了树梢，观察起了四周。    ………    地下手术室内。    已经进入了‘转生眼查克拉模式’的日向镜，一边给手术台上的止水灌注着转生眼查克拉，一边在心底大骂道：“可恶，带土那个笨蛋能熬过初代细胞的移植，一定是斑动用了其他的什么手段！”    止水的失控，令日向镜立刻意识到自己还是低估了初代细胞的危险性。    而造成他对初代细胞危险性估计不足的根本原因，就是带土了，因为带土移植初代细胞时，自身的各方面条件都极差，所以才让日向镜产生了带土都能熬过去，止水没道理会失败的认知。    然而日向镜忽略了当时的斑身边还有‘外道魔像’这一事实，如果将‘外道魔像’这个因素也考虑进去的话，带土能熬过初代细胞的移植，恐怕不仅仅是他运气和体质的缘故，或许还有其他不为人知的因素在里面...

正文卷 第四百零七章 永恒眼的变化（第三更求月票！）
    眼下，止水自身已经无法抑制初代细胞对他身体的吞噬了，从他身体中窜出的那些树木，实际上就是初代细胞在他体内暴走的表现。    到了这个地步，日向镜能做的也不多了。    他现在向止水体内灌注转生眼查克拉，只不过是用自己的查克拉替代止水的查克拉，供给初代细胞去吞噬。    这么一来，止水体内的初代细胞虽然仍在暴走，但消耗的却是日向镜的转生眼查克拉。    而日向镜之所以没有放弃，唯一的原因是他留意到止水眼眶中的永恒万花筒写轮眼，此时仍是开启的状态！    止水还在坚持！    日向镜这时也冷静了下来，一边稳定的给止水灌注着转生眼查克拉，一边思索着对策。    如今止水体内暴走的初代细胞，就像一个填不满的深渊，哪怕是拥有龙脉查克拉支持的日向镜，也无法坚持太久。    这还是在日向镜的转生眼查克拉对初代细胞有一定镇定作用的情况下，否则，若是换了其他人，只怕片刻间就跟止水的身体一起被初代细胞给吞噬掉了。    “关键还是在瞳力上！”    日向镜脸色一沉，目光移到了止水的眼眶上。    能制衡初代细胞中蕴含的阳属性查克拉的，唯有代表着精神力量，蕴含着阴属性查克拉的永恒万花筒写轮眼的瞳力了。    只有阴遁与阳遁融合，才能安抚暴走的初代细胞，遏制住失控。    “看来不能对抗，而要去主动融合！”    止水所拥有的阴遁，明显要弱于随初代细胞涌入他体内的阳遁，以弱势的阴遁硬撼强势的阳遁，结果自然不言而喻。    意识到对抗这条路走不通后，日向镜立刻对手术台上意识已经模糊的止水喊道：“止水，我们之前错了，不能对抗，要主动去融合，用你的瞳力去融合初代细胞！”    手术台上的止水没有半点回应，仍是意识模糊，目光涣散。    日向镜也不确定止水是否听到了自己的话，但他现在只能选择相信止水了。    哗啦啦...    从止水身体中涌出的树木，依旧不断疯长着，这些疯长的树木将手术室搅得一团乱。    而在手术室的穹顶上，一枚墨色的求道玉正在不断的回旋着，撞碎了一切试图伸出手术室，涌向地面的树木。    很快，五六分钟过去了。    一边给暴走的初代细胞供给查克拉，一边维持一枚求道玉摧毁疯长的树木，哪怕有龙脉相助，日向镜也感到一阵头晕目眩了。    “我坚持不了多久了...”    日向镜心有明悟，因为他已经察觉到止水体内的初代细胞，正通过他给止水灌输查克拉的右手，侵蚀着自己的身体。    如果他自身的查克拉透支太过严重，他可能就无法摆脱初代细胞对他的侵蚀，沦落到跟止水现在一样的处境。    “四分钟！”    估算了一下自己的极限后，日向镜反而平静了下来。    时间点滴流逝，短短几分钟，却给日向镜一种莫名的漫长感，他立在手术台边，目光中流露出了少许的悲伤。    就在日向镜准备放弃，接受手术失败之际，忽然间，疯长的树木在一刹全部枯萎消失，然后统统化作了灰烬！    与此同时，止水身体上那些鼓胀的经脉也渐渐平缓，恢复了正常。    “咦！”    日向镜吃了一惊。    这样的变化，说明了一个事实，那就是止水制服了体内的初代细胞，抑制住了初代细胞的暴走！    按捺下了心头的惊喜，日向镜连忙观察起了手术台四周的仪器。    因为刚才树木的疯长，许多仪器都被掀翻在地，只有日向镜特意护住的监控细胞活性的那一台仪器，目前还处在正常工作的状态。    “细胞活性在下降，开始恢复到正常水准了...”    仪器上显示的数值，也证明了止水压制住了初代细胞，于是乎日向镜当即停止了对止水的查克拉灌输，并且收起了手术间穹顶上的那枚求道玉，随后他全力发动自己的转生眼，凝神观察起了止水眼眶中那双永恒万花筒写轮眼的变化。    不多久，他便发现止水眼眶中的那双永恒万花筒写轮眼，开始出现了细微的变化。    首先是线条的变化，原本笔直的三角形和菱形，线条上都出现了微小的扭曲，尽管并不明显，但却逃不过日向镜转生眼的洞察。而在线条出现扭曲的同时，日向镜还发现这些线条似乎变粗了一些，而且有越来越粗的征兆。    “开始进化了？”    万花筒写轮眼的纹路一旦稳固，基本上就不会再出现变化了，而若是出现了变化，那就说进入了进化过程。    三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼时是如此，万花筒写轮眼进化为永恒万花筒写轮眼时，也是如此！    很快，日向镜又发现止水体内的查克拉不由自主的朝着他的脑部汇集，而随着查克拉的汇集，他眼眶中永恒万花筒写轮眼的变化也越加的明显。    眸子中原本交织在一起，清晰可见的线条，因为逐渐变粗的缘故，相互重叠在了一起，已经难以分辨哪些是三角形的线条，哪些是菱形的线条了。    但不知为什么，线条的扭曲变得非常缓慢，好似被什么阻隔着，始终无法突破。    而日向镜却冥冥中有种感觉，永恒万花筒写轮眼纹路上的线条变粗并没有质的意义，线条的扭曲才是迈向轮回眼的关键所在！    “前辈，我成功了吗？”    这时，手术台上的止水虚弱的问了一句。    日向镜笑着点了点头：“嗯，成功了！”    止水疲倦的喘着气：“要不是您，我差点就要放弃了。”    “不，是我的失误。”摇了摇头后，日向镜说道：“融合才是关键，一味的抵抗，只会徒劳的消耗瞳力！”    突然，止水痛苦的捂着眼睛，说道：“前辈，我的眼睛...”    日向镜忙问道：“怎么了？”    止水说道：“我的眼睛好像有些不对劲，瞳力增强了许多，但给我的感觉有些陌生了...”

正文卷 第四百零八章 日向镜的揣测（第四更求月票！）
    “陌生？”    望着止水眼眶中那双已经停止了进化的永恒万花筒写轮眼，日向镜若有所思了一阵，随后才缓缓说道：“你先好好休息，目前你身体的状态还不稳定，随时有发生意外的可能。”    按照日向镜的估测，哪怕移植手术一切顺利，要想消弭所有的隐患，彻底稳固状态，也需要短则两周，长则一月的恢复期。    止水本就疲惫不堪，听了日向镜的话后，便直接在手术台上闭目养神了起来。    这场移植手术，对他来说不亚于一场生死大战，甚至比一场生死大战更累，所以这会儿他是真的一点力气都没有了。    而趁着这个空隙，日向镜收拾了下一片狼藉的手术间，将东倒西歪的一台台仪器重新扶正，然后连接到了止水的身体上。    紧接着，他一边记录着各种仪器上显示的数据，一边思索了起来。    毫无疑问，在止水压服体内的初代细胞，完成了阴遁与阳遁的融合后，他眼眶中的永恒万花筒写轮眼的确出现过进化状态。    但这种进化状态持续的时间并不长，而且进化的动力，似乎也不太充足。    日向镜暗暗分析，导致进化失败的原因可能有三点。    其一，缺乏大筒木因陀罗的查克拉。    初代细胞中必然会残留大筒木阿修罗的查克拉，所以进化轮回眼的必要条件，如果真是需要大筒木阿修罗与大筒木因陀罗的查克拉的话，那这一次进化失败，缺乏的恐怕就是大筒木因陀罗的那一部分查克拉了。    其二，止水不是这双永恒万花筒写轮眼的原主人。    这双永恒万花筒写轮眼的原主是宇智波凉太，或许必须以宇智波凉太的身体为温床，才能将这双永恒万花筒写轮眼进化为轮回眼。    毕竟，斑的轮回眼是由他自己的永恒万花筒写轮眼进化而来的。    其三，缺乏充足的查克拉。    这并非是日向镜的无端揣测，要知道宇智波斑与初代的大战，是他们中年时候的事情，大战后，斑通过‘伊邪那岐’禁术，假死骗过了初代和二代，然后通过咬在嘴里的一块初代的血肉，成功的移植了初代的细胞。    然而，斑是在年老将死之时，才堪堪开启的轮回眼，所以他才不得已将自己的轮回眼寄养在了拥有漩涡一族血脉的长门身上，希望长门能施展‘轮回天生之术’将他重新复活，以最强姿态登临忍界。    从这一点可以看出，斑并不是在移植初代细胞后，就立刻进化出的轮回眼，而是在将死之时才进化出的轮回眼，这中间的间隔，足有几十年之久。    而日向镜暗自揣测，斑之所以在移植了初代细胞后这么久才进化出轮回眼。一来，是因为斑的一只永恒万花筒写轮眼施展过‘伊邪那岐’禁术，已经彻底丧失了瞳力，所以斑虽然拥有大筒木因陀罗的查克拉，也拥有永恒万花筒写轮眼，但只有单只眼的瞳力，阴遁的强度不足。    二来，可能就是进化轮回眼需要巨量的查克拉，斑在初代死后依旧蛰伏在黑暗之中，或许就是在不断的积聚查克拉。    斑曾跟带土多次提过，他的生命是由他身后的‘外道魔像’在维持着，而‘外道魔像’作为十尾的躯壳一直被封印在月亮上，斑就算从月亮上窃取了‘外道魔像’，那他窃取出来的也应该只是一具空壳，不可能为他源源不断的供给查克拉，维持他的生命。    所以只有一种解释，那就是斑从月亮上窃取了‘外道魔像’后，几十年间一直在给‘外道魔像’传输查克拉，通过将查克拉储存在‘外道魔像’中，来累积进化轮回眼所需的查克拉，直到他晚年将死之时，才凑够足够进化轮回眼的查克拉，顺利进化出了轮回眼。    否则，根本无法解释明明已经年老体衰，命不久矣的斑，为什么会在体力，瞳力，查克拉全都衰败的时候进化出轮回眼，这完全违背了自然规律，除非有别的什么容器，为他储存着从他壮年时一直积攒下来的查克拉。    而需要宇智波斑这种级别的强者积攒几十年的查克拉，才堪堪足够将永恒万花筒写轮眼进化为轮回眼，就算将斑只有一只永恒万花筒写轮眼的因素考虑进去，日向镜也不难得出，进化轮回眼是需要巨量查克拉这一事实的。    呼...    吐了一口浊气后，日向镜暗自摇了摇头：“进化轮回眼果然没有这么简单...”    通过这次止水的移植手术，他已经可以肯定，如果仅仅只是永恒万花筒写轮眼加上初代细胞的话，是无法进化出轮回眼的。    至于缺乏哪些必要元素，他大致都有数了，只是想要一一凑齐的话，实在太过困难，而轮回眼并不是他的首要目标，所以他不会为了这么一个可有可无的东西，而耽误自己的‘血继网罗计划’。    几个小时后，日向镜和止水缓步走出了地下手术室。    树上的鼬连忙迎了过来，见止水一切安好，他喜道：“我就知道手术一定会成功的！”    止水苦笑着摇了摇头，这一次对他来说可谓是九死一生了。    日向镜对鼬嘱咐道：“一两周内，止水都不能动用查克拉，这段时间你就守在他身边，最好是寸步不离。”    鼬连忙点头：“嗯！”    接着，日向镜又对止水说道：“修养这段时间，别忘了记录眼睛状态的变化，这些数据，对我来说非常重要。”    止水答道：“放心吧，前辈。”    辞别了止水和鼬后，日向镜缓步回到了家中。    今天这一天把他累得够呛，但所幸有惊无险，止水安然熬过了手术，与这个结果比起来，一点儿劳累也就不值一提了。    随意吃了些食物后，日向镜躺在床上盘算起了下一个分身的事情。    止水身上的那双永恒万花筒写轮眼这次虽然没能进化为轮回眼，但瞳力却增强了不少，再加上日向镜又摸索出了修炼‘炎遁’的方法，所以火遁分身彻底掌握‘炎遁血继限界’基本上是板上钉钉的事情了。    如此一来，下一个分身该选择什么属性，以什么人的细胞组织为样本，就成为摆在日向镜面前的首要大事了...

正文卷 第四百零九章 结盟仪式（求月票！）
    随着眼界与经验的增长，以及数据的逐步完善，日向镜发现已经完成的水遁分身与火遁分身，仍有进一步加强的空间。    比如水遁分身可以修炼雾隐鬼灯一族的水遁秘术，增强对水属性查克拉的亲和度。而火遁分身则可以借助瞳力大幅增强后的永恒万花筒写轮眼，进一步开发‘炎遁血继限界’，增强火遁分身对火属性查克拉的亲和度。    但这些都是水磨工夫，只要安排好计划，就能水到渠成，无需太过操心。    日向镜一手支着下巴，喃喃自语道：“接下来，该开发什么属性的分身呢？”    目前日向镜还缺少土遁分身，风遁分身，雷遁分身，以及与他的阴遁本尊相对应的阳遁分身这四具不同属性的分身。    在细胞融合技术还不成熟的情况下，阳遁分身暂不考虑。    因此，摆在日向镜面前的选择就只有土遁分身，风遁分身，以及雷遁分身这三种了。    相较而言，土属性查克拉得性质状态最为稳定，所以制造土遁分身的难度应该要小于风遁分身与雷遁分身的，但涉及到土属性查克拉的血继限界却并不好选择。    在日向镜印象中，与土属性查克拉相关的血继限界有‘木遁’，‘熔遁’，‘爆遁’，以及凌驾在血继限界之上的血继淘汰‘尘遁’。    而‘木遁’实际上也可以看做是一种血继淘汰，需要特殊的体质才能修炼，‘熔遁’与‘爆遁’威力虽然不小，但在功能性上过于单一，有长处，但短板也明显。    思虑了良久，日向镜还是没有下定决心。    其实与土属性查克拉相关的血继中，唯有‘尘遁’这个血继淘汰，令他有些感兴趣，但若是以‘尘遁’为开发目标的话，他又担心土遁分身的强度，会超过之前的水遁分身和火遁分身，从而影响到各个分身之间的平衡。    更何况当前忍界中，仅有三代土影大野木掌握着‘尘遁’这个血继淘汰，想从他的手中弄到细胞组织和‘尘遁’可不是一件容易的事情。    要知道十余年后的第四次忍界大战时，年老体衰的大野木都是五影中的主力输出，可想而知，当下才刚刚开始走下坡路的大野木有多强了。    思虑未果，早已疲惫不堪的日向镜，索性一头栽在床上，呼呼大睡了起来。    几天后，村子举行了一场盛大的结盟仪式，作为直属火影的暗部，日向镜的第七班也参与了结盟仪式的保卫工作。    立在一棵大树上，单手叉腰的红，望着街上来来往往的外村忍者们，秀眉微蹙：“让这么人外人进入村子真的好吗？”    一旁的疾风咳嗽了两声，才徐徐答道：“村子举办这次结盟仪式的目的，本来就是为了震慑晓组织和神组织，当然越盛大越好，人多一些也是难免的。”    夕颜也附和一句：“嗯，只要这次的结盟仪式能顺利完成，我们火之国西北，西南方向就都是盟友了，边境线上就不需要布置大量的岗哨与巡逻队了。”    红撇了撇嘴，有些不以为然：“哼，这些小忍村能派得上什么用场？特别是那个什么音忍村，据说才刚组建不久，整个村子恐怕都没几个忍者吧。”    日向镜没有参与部下们的讨论，只是倚在大树的树干上，静静的观察着四周的街道。    这一次参与结盟的，一共有五个忍村，除了东道主木叶外，还有砂隐村，草忍村，泷忍村，以及刚刚组建的音忍村。    对此，日向镜并不意外。    在原时空中鸣人那一届的中忍考试上，就有这么几个忍村的忍者参加，而来木叶参加中忍考试的，全是木叶的同盟国。    也就是说，哪怕没有晓组织和神组织的威胁，三代火影也一样会拉拢火之国周边的这些小忍村。    毕竟，第三次忍界大战被围攻的教训，实在是太深刻了，要不是出现了四代火影这种人物，为木叶力挽狂澜，木叶会落到什么地步实在难以预料。    突然，日向镜目光一凝。    因为有一队熟悉的身影，缓缓进入了他的视野。    为首之人，是一位年轻的音忍，看上去二十多岁的样子，束着马尾，嘴角总噙着淡淡的笑意，五官明明很清秀，却总给人一种若有若无的邪魅感。    “大蛇丸亲自来了？胆子不小呀！”    这样的装扮，或许瞒得住别人，但瞒不过日向镜，日向镜只一眼就认出音忍村这位带队忍者正是木叶的叛忍大蛇丸。    旋即，日向镜的目光扫向了大蛇丸的身后，在心中暗道：“大和，白，重吾，君麻吕...”    跟在大蛇丸身后的四名音忍，也全都被日向镜一一认了出来，而这也令他感到非常的意外，他没想到大蛇丸的胆子这么大，竟敢把大和也带到村子来。    不过转念间，日向镜也就释然了，因为小时候的大和，跟现在的大和实在是判若两人。    小时候的大和一头长发，目光虽然呆滞，但眉目清秀，乍一看，还以为是个女孩。而越长大，大和那呆滞的死鱼眼就越显眼，再加上头发也剪短了，与小时候比起来，不论是外貌，还是气质，都有了翻天覆地的变化，就算村子手里掌握着大和小时候的资料，恐怕也认不出眼前的大和了。    紧接着，日向镜的目光移到了队伍末端的君麻吕身上，脑中猛地闪过了一个念头。    掌握了四代水影枸橘矢仓后，日向镜查阅过雾隐档案库中的许多机密文档，特别是其中‘尸骨脉’的辉夜一族。    机密文档中多次提到这个忍族的历史十分久远，可以追溯到忍宗创立的时代。    而根据日向镜前世的印象，大筒木辉夜有一招‘共杀灰骨’与‘尸骨脉’十分相似，再加上辉夜一族的这个名字，日向镜有理由相信‘尸骨脉’的辉夜一族，极有可能也是大筒木辉夜的血脉之一。    作为大筒木辉夜的长子，六道仙人大筒木羽衣的血脉很清晰，就是千手，宇智波与漩涡这三族。    其中千手与漩涡两族是亲戚关系，继承了大筒木羽衣的仙人体，而宇智波一族则继承了大筒木羽衣的仙人眼。    因此，辉夜一族如果也是大筒木辉夜的血脉，那就极有可能跟日向一族一样，是源自大筒木辉夜的次子大筒木羽村那一脉的。    更为大胆的假设，如果说日向一族继承了大筒木羽村的仙人眼，那辉夜一族或许就继承了大筒木羽村的仙人体...

正文卷 第四百一十章 慰灵碑前（求月票！）
    “君麻吕应该就是最后的辉夜族人了吧？”    日向镜的目光，渐渐锁定在了那个一头白发，眉间还有两小团醒目红点的孩子身上。    因为之前在雾隐待的时间很短，而且绝大多数时间都花在了浏览雾隐机密档案库中的各种秘术，以及文献资料上了，所以日向镜与枸橘矢仓交流的并不多，自然也就不清楚辉夜一族还有莲花这么一个叛忍在外面逍遥着。    但就算日向镜知道有莲花的存在，君麻吕仍是他收集辉夜一族活体细胞组织的最佳人选。    原时空中，君麻吕的战绩不多，撇去存疑的与四代风影的一战，最能证明君麻吕天赋和实力的一战就是他与我爱罗的那一战了。    当时的他，以重病将死之躯，先击败了小李，后又险些杀死了即将成为五代风影的我爱罗，尽管有年纪较长的优势，但他的天赋和实力还是毋庸置疑的，属于那种只要长大成人，就必然能顺利迈入影级的耀眼新星！    或许是感受到了日向镜的目光，一脸冷漠的君麻吕突然抬头，望向了远处日向镜所在的大树。    这时，音忍一行中的大蛇丸，也将目光投向了日向镜所在的方向，随后嘴角微微一挑，露出了一个似笑非笑的表情。    日向镜暗道了一声：“很敏锐嘛！”    迎着大蛇丸的目光，红眉头一蹙：“真是令人厌恶的眼神！”    夕颜下意识的将手移到了腰间短刀的刀柄上，她说不上为什么，但直觉告诉她底下那名音忍忍者十分危险。    疾风则附在日向镜耳边，说道：“队长，这个音忍很强。”    红轻哼了一声：“还有那个白头发的小鬼，明明只是一个刚成立的小忍村的忍者，却摆出一副冷傲的神情，真是让人不爽！”    日向镜笑了笑，没有说什么，因为他知道君麻吕是那种只对大蛇丸有其他表情的人。    这时，村子负责接待音忍一行的人员也赶到了。    说巧不巧，红豆竟然也是负责接待音忍的一员，这会儿，她正大大咧咧的跟伪装成音忍的大蛇丸吹嘘着木叶的强大。    显而易见，随着时间的推移，她已经渐渐走出了大蛇丸叛逃的阴影。    而大蛇丸一脸戏谑，饶有兴致的听着红豆的吹嘘。    望着音忍一行渐渐远去，日向镜想起了他在雾隐机密档案库中，翻阅过的一份关于辉夜一族查克拉属性的研究资料，其中提到几乎所有的辉夜一族族人，查克拉属性都是以风属性为主的。    就跟所有的宇智波族人，查克拉属性都是以火属性为主的差不多。    这一点说明了辉夜一族与宇智波一族一样，都是血脉力量非常强大且稳固的血继家族，这同时也从侧面说明了辉夜一族的血脉力量非常强大。    “如果辉夜一族真的是大筒木羽村的后裔之一，那以君麻吕的细胞组织培育一具风遁分身，似乎也挺不错的。”    摩挲着下巴，日向镜暗暗琢磨了起来。    如果他的猜测是对的，他用君麻吕的细胞组织培育出了一具风遁分身，那就相当于他的阴遁本尊拥有大筒木羽村的仙人眼，而他的风遁分身则拥有了大筒木羽村的仙人体。    再加上他的火遁分身拥有宇智波一族的基因，相当于拥有大筒木羽衣仙人眼一系的力量，而他将来要开发的阳遁分身，必然会从千手和漩涡这两族中挑选一个，所以他的阳遁分身必然会拥有大筒木羽衣仙人体一系的力量。    如此一来，他就能通过阴遁本尊，风遁分身，火遁分身，以及阳遁分身这四具分身，凑齐大筒木羽衣与大筒木羽村这对兄弟所有的仙人体和仙人眼了。    想到这儿，日向镜失笑道：“如果办到了这一点，完成了最终融合的身体，单就在血脉方面，岂不是已经接近大筒木辉夜了？”    ………    木叶村一处隐蔽的练习场中。    “呼呼...    卡卡西一边喘着粗气，一边擦着面颊上的汗水。    他已经记不清自己有多久没有像现在这样，废寝忘食的修炼了。    幼年时，因为天赋的缘故，他并没有花多少心思就提前从忍者学校毕业了，随后，十一二岁就成为了上忍，并独自开发出了A级雷遁忍术‘千鸟’。    哪怕是在人才济济的木叶村，那时的卡卡西也是一位无比耀眼的天才。    与卡卡西相比，忍者学校中的所有同期生，都沦为了背景板，成为了衬托他天赋的存在，日向镜和带土也不例外。    不过在经历了父亲旗木朔茂，同伴带土和琳，以及师傅四代火影波风水门先后亡故的惨剧后，他开始了渐渐沉沦。    但就算如此，消沉颓废的他仍是同届中的佼佼者，仍是上忍中的精英，仍是所有人眼中的天才！    所以他没有太多的紧迫感，得过且过成为了他的信条，除了出任务时偶尔会展露锋芒之外，绝大多数时候更像是一个平凡的普通人。    而这一切，全在突袭雨隐村的那一战中被打破了。    在见识了晓组织首领与神组织首领的交锋后，卡卡西认识到了自己的渺小和无力，一股久违的奋发感在他的心中喷涌而出，这也是他毅然决然加入特殊战术小队的缘故。    收起了四散一地的忍具，卡卡西缓步离开了练习场。    本是要回家休息的，可不知怎的，走着走着，他就来到了慰灵碑前。    “怎么又走到这里来了...”    卡卡西也没太在意，只是小声嘀咕了一句。    在休假时，他经常会走着走着就逛到了慰灵碑这边，而且一呆就是一整天，对着带土和琳的墓碑，述说着各种各样他的见闻。    缓步来到了琳的墓碑前，卡卡西习惯性的准备收拾一下墓碑周边的杂草，可当他蹲下时，发现琳的墓碑前竟摆着一束鲜花，花朵还十分娇嫩，似乎是刚放不久的。    卡卡西当即环视了四周一圈，疑惑道：“刚刚谁来过这里？”    在不远的树林中，一道身影倚在树干上，默默的注视着碑前的卡卡西...

正文卷 第四百一十一章 飞雷神VS神威（求月票！）
    在树林中默默注视着卡卡西的，正是戴着单眼漩涡面具的带土。    他倚在一棵大树上，将身子缩在了树冠下的阴影内，望向卡卡西的目光冷彻透骨，好似望着一件没有生命的死物。    突然，他眼窝中墨色的眸子，一下变得猩红，仿佛能滴出血来。    这一次与以往不同，他潜入村子不单单是为了看望琳，更是为了拿回一件本就属于他自己的东西，他的左眼！    他并不在乎自己的左眼如今是什么状态，二勾玉也好，三勾玉也罢，对他来说都没有什么影响。    因为他现在已经开启了万花筒写轮眼，拥有了万花筒写轮眼的特殊瞳力，所以只要取回了那只与他灵魂相融，血脉相连的左眼，他就可以运用自身高强度的阴遁，在一瞬间，将其开启到跟右眼一样的万花筒写轮眼状态。    琳的墓碑前。    卡卡西静静立着，神情有些凝重。    不知为什么，他忽然有一种心惊肉跳的感觉，仿佛自己被什么东西给盯上了，而且他护额遮盖下的左眼出现了莫名的躁动！    这种情况，以前只发生过一次，那就是在他亲手杀死琳的那一刹。    作为经验丰富的忍者，卡卡西从来不会忽视自身的直觉，他沉着脸暗忖道：“今天好像是村子举行结盟仪式的日子吧，总感觉有什么事情要发生...”    就在这时，卡卡西眼角的余光，发现自己映在地上的影子陡然长了一截。    “不对！”    卡卡西猛地反应了过来，地上多出的那一截影子，并不是他的，而是有人躲过了他的感应，突然出现在了他的身后。    他虽然不是专职的感知型忍者，但他的感知能力，在木叶一众上忍中也是出类拔萃的，寻常人根本就不可能悄无声息的欺到他的身后。    意识到这一点后，他没有回头，而是将手探入了腰间的忍具囊内。    而几乎是在卡卡西将手探入忍具囊的同时，他的左肩上，猛地袭来的一阵被剥离了时空的麻痹感，令他整个人为之一悚。    “是他！”    卡卡西没有惊慌，反而沉静了下来。    他加入特殊战术小队，修炼老师四代火影的绝技，种种这些，全是为了应对晓组织中那名掌握着时空间忍术的强敌。    因此，在脑海中他早就模拟过无数次与这名晓组织强敌交手的场面，并没有因为突然袭来的麻痹感，而惊慌失措。    飒...    在一声短促的尖啸声中，卡卡西的身体凭空消失了。    本以为得手的带土脸色一滞，愣在了原地，嘴里喃喃道：“飞雷神之术！？真没想到他也学会了这一招...”    旋即，他轻笑了一声，身形卷入了扭曲的漩涡中。    练习场中。    嘭...    在一声闷响中，卡卡西的身体陡然出现，摔在了场地中一枚扎在地上，握柄处刻录了特殊术式的精致苦无边。    猛地翻身而起，卡卡西一边警惕的观察着四周，一边从忍具囊里掏出了示警的信号弹。    他清楚自己未必是对方的对手，所以必须在第一时刻将信号弹发出，给村子示警，因为在他看来，对方的目标不可能是他，对方对他的袭击，很可能只是晓组织全面攻击木叶的前奏。    就在卡卡西高举信号弹，即将射出信号之际，他的手腕被人一下握住，整个扯了下来。    咻...    轰...    本该射向高空的信号，因为卡卡西的手臂被扯下，顿时一头射向了地面。    闪耀的信号弹在地面上弹射跳跃了一阵，最后砸在了不远的一颗大树上，瞬间将大树点燃！    “糟了！”    瞥了眼远处被信号弹点燃的大树，卡卡西眉头紧皱。    这里是特殊战术小队的秘密练习场，在感知班那边已经登记过了，所以就算感知班感知到了这里有剧烈的查克拉波动，甚至是发现这里有火光，在程度不够激烈前，是不会通知暗部前往查看的。    飒...    再次施展了‘飞雷神之术’，卡卡西闪烁到了场地中的另一枚特制苦无边。    这时，他才审视起了一直出现在自己身后的强敌，喝问道：“你们晓组织想破坏村子这次举办的结盟仪式？”    带土操着沙哑的嗓音，说道：“哼，那种闹剧，我们可没有兴趣去破坏。”    卡卡西一边揭开了遮挡左眼的护额，一边说道：“那你们的目的是什么？”    盯着卡卡西左眼眶中的三勾玉写轮眼，带土一脸漠然：“你不需要知道。”    滋滋...    卡卡西的左手上闪耀起了刺眼的雷光，说道：“木叶不是你们可以随意出入的地方！”    “放弃吧，你不是我的对手。”顿了顿，带土语调渐冷：“我会让你没有痛苦的死去的，卡卡西！”    “他认识我？他是专门冲着我来的？”    卡卡西心下一凛。    趁着卡卡西略有分神，带土突然双手合十，顷刻，一根根树木拔地而起，将卡卡西缠绕了起来。    这些树枝非常迅猛的缠住了卡卡西，并且裹住了他的双手，让他左手的特制苦无掉落到了地上，右手上闪耀的‘千鸟’也随之消散。    确认控制住了卡卡西的双手，使他无法结印后，带土缓步走向了卡卡西。    被树木完全束缚住的卡卡西大喊道：“你到底想干什么，为什么要潜入村子？”    将手缓缓伸向了卡卡西的左眼，带土淡淡道：“再见，卡卡西！”    可正当带土的手接触到卡卡西左眼的一瞬，被树木束缚住的卡卡西，整个人化作了一道电光，猛地炸开了。    轰...    同时，在一声轰响中，卡卡西破土而出，挥动着手中的‘千鸟’狠狠刺向了带土的后背！    然而‘千鸟’并没有击中任何实物，卡卡西和之前遭遇时一样，整个穿过了带土的身体，仿佛穿过了一道空气。    飒...    偷袭未能得手，卡卡西没有给带土反击自己机会，毫不犹豫的再次发动了‘飞雷神之术’，闪烁到了不远处。    随后，卡卡西一边轻喘着，一边质问道：“你的目标是我的写轮眼！？”

正文卷 第四百一十二章 神威VS神威（求月票！）
    带土并没有因为被卡卡西的雷遁分身欺骗，而感到恼火，他漠然的转过了身子，望着正沉重喘息，一脸疲态的卡卡西，说道：“一次雷遁分身，数次飞雷神之术，卡卡西，你体内的查克拉还剩多少呢？”    卡卡西面色一凛，神情越加阴沉了。    在之前的练习中，卡卡西本就已经消耗了大量的查克拉，刚才为了套取带土的目的，又使用了一次消耗极大的雷遁分身。    眼下的他，的确如带土所言，体内已经没剩多少查克拉了。    这时，带土的目光又一一扫过了分布在练习场各处的特制苦无。    作为四代火影的弟子之一，带土对老师的‘飞雷神之术’也不陌生，九尾之乱那一夜，他还曾跟四代交过手，虽然当场就被老师教育了一顿，但多少也累积了些与‘飞雷神之术’实战的经验。    二代开发的‘飞雷神之术’，与带土万花筒写轮眼的时空间瞳术‘神威’不同，它需要坐标定位，才能进行空间穿越，所以针对这一点，只要事先掌握了所有坐标，哪怕敌人会‘飞雷神之术’，也一样逃脱不了追踪。    记下了练习场内所有特制苦无的位置后，带土说道：“没想到你也成为了一个变数，不过一切都已结束，你无处可逃了！”    卡卡西满脸苦涩。    由于才开始修炼‘飞雷神之术’不久，虽然他已经很努力了，但‘飞雷神之术’毕竟是难度极高的时空间忍术，就算以他天资，就算他全身心的投入，事到如今也只是堪堪入门而已。    因此，他还没来得及像四代火影一样，认真布置刻有飞雷神术式的特制苦无，他眼下能定位穿梭的特制苦无，全都在这个练习场中，根本就没有与敌人周旋的空间。    哗啦啦...    带土取出了一道铁索，扣在了自己双手的手腕上，身形微微下沉。    卡卡西凝视着带土，手中握紧了特制苦无。    唰...    在破风声中，两人同时出手了。    带土是直扑卡卡西而去，不过他的身形若隐若现，仿佛只是一道投影，显然处在‘虚化’状态，任何攻击对他都是无效的。    见此情景，卡卡西并没有急着扑过去，而是一连朝着带土掷出了三枚特制苦无，左眼眶中的三勾玉写轮眼飞速旋转，死死盯着那三枚特制苦无的飞行轨迹，时刻准备使用‘飞雷神之术’挪移位置，对带土发动突然的袭击。    同时，他右手上再次聚集起了高强度的雷遁查克拉，在闪耀的雷光下，一阵阵尖锐刺耳的鸟鸣声，在练习场中响彻了起来。    扑向卡卡西的带土嘴角上扬，暗暗忖道：“不愧是师徒，想出的克制方法都是一模一样的。”    吃过一次亏的带土，哪能看不出卡卡西的打算，不过他笃信当下的卡卡西，肯定做不到像四代火影那么纯熟，所以他并不担心，攻势依旧继续！    两人的博弈，只在短短一刹。    带土很快就触到了卡卡西，手中的铁索一抖，舞成了一串链花，飞舞着缠向了卡卡西！    而卡卡西的目光最终锁定在了刚才投掷出去的第二枚特制苦无上，发动了‘飞雷神之术’！    飒...    发动‘飞雷神之术’的卡卡西，在带土的攻势下陡然消失，然后穿梭到了带土身后约一米半的位置，发动了向带土的反击。    这时的卡卡西已经意识到自己在时机的拿捏上，还是存在问题，但眼下的局面已经不容他多想了。    听着身后‘千鸟’的鸣叫声，带土脸上笑意不减。    四代火影‘飞雷神二段’那种反应时间只有零点几秒的反击，带土确实吃不消，但卡卡西这种反应时间接近两到三秒的反击，他就是闭着眼睛也能躲过。    迅速从实体状态切换到了虚化状态后，带土含笑看着卡卡西一脸惊诧的从背后穿过自己的身体，踉跄着冲到了自己面前。    “结束了！”    带土暗道了一声，旋即伸出了右手，一把从背后抓住了卡卡西的肩膀。    反击扑空的卡卡西，身体已经彻底失去了平衡，被带土从背后猛地一扯，整个人更是向左倾斜，转身面向了带土。    但由于他查克拉消耗过大，精神恍惚，脚也有些软了，此时别说是再次反击，就连稳住身形他都难以办到。    带土没有犹豫，当即发动了‘神威’，一道扭曲的漩涡出现在了卡卡西的肩头。    那股既熟悉又陌生的剥离感，再次降临后，脸色灰败的卡卡西知道，他今天恐怕是难以幸免了，于是乎他心一横，不计后果的开启了左眼的万花筒写轮眼！    私下里，卡卡西也曾尝试过多次开启左眼的万花筒写轮眼，但无一例外，每次开启后，他就会立刻被汹涌而来的困倦和恍惚所吞噬，轻则头晕目眩，重则直接昏迷，虽然随着练习次数的增多，这种症状正在慢慢缓解，但他左眼的万花筒写轮眼，还远没有到可以用于实战的地步。    不过眼下已是必死之局，卡卡西再无顾忌，心中唯一的念头就是同归于尽也要除掉眼前这个强敌，为村子消除隐患。    “你...！？”    看着卡卡西左眼眶中那形状眼熟的万花筒写轮眼，带土吃了一惊。    而就在这时，又一股扭曲的漩涡凭空出现，直接落在了带土的胸口，而感受着胸口处传来的那股无比熟悉的剥离感，带土只觉得无比的荒唐，脸上哭笑不得。    卡卡西也是一愣。    在使出‘神威’的瞬间，他脑海中就获得了‘神威’这个万花筒写轮眼瞳术的相关信息，而这并非是令他吃惊的原因，真正令他感到吃惊的，是他发现自己左眼的瞳术，竟与眼前这个晓组织强者的瞳术似乎是一样的。    唰...    两个人分别消失在两道扭曲的漩涡中，然后同时出现在‘神威’空间内。    此时的两人仍保持着之前的动作，带土抓着卡卡西的肩膀，卡卡西瞪大了眼睛，狠狠瞪着带土的胸口，一时间，气氛非常诡异...

正文卷 第四百一十三章 左右眼的区别（求月票！）
    短暂的诧异后，带土转身一脚，重重将卡卡西踹飞了出去。    摔在地上的卡卡西还想再爬起来，可这时查克拉透支与瞳力耗尽所带来的眩晕感，凶猛的侵袭了他的身体，他当即眼前一黑，昏死了过去。    “呼...”    带土轻轻舒了口气。    移植给卡卡西的左眼，竟也开启了万花筒写轮眼，而且卡卡西还能使用这只万花筒写轮眼的瞳术，这一点，实在是大大出乎了他的预料。    走到了昏死过去的卡卡西面前，带土喃喃自语道：“怪不得我的右眼总会有莫名的感应，原来症结出在这里。”    一般人要是被丢进了‘神威’空间，因为穿梭时空的缘故，身体和灵魂在穿梭中承受了极大的冲击，所以往往会陷入短暂的昏迷状态。    这也是带土以往只要将目标丢进‘神威’空间，就能赢得胜利的原因。    因为忍者间的交手，一个小小的失误或一个不经意的恍惚，就有可能丢掉性命，更别提短暂昏迷，陷入任人宰割的状态了。    卡卡西之所以在穿梭后，没有立刻陷入昏迷，是因为他与带土一样，身体都受到了万花筒写轮眼‘神威’瞳术的庇护。    因此，带土也确定了自己左眼的瞳术跟右眼一眼，皆是‘神威’。    只不过左眼的‘神威’，似乎不需要用身体去接触目标，只要用目光注视对方，就能将对方直接剥离出本时空，投入到‘神威’的专属空间中了。    这时，带土揭下了脸上的独眼漩涡面具，露出了那张布满了皱巴巴伤痕的脸。    哐当...    将面具随手扔到了地上，带土垂下了身子，伸手探向了卡卡西的左眼。    没有犹豫，也没有迟疑，带土干净利落的摘下了卡卡西眼眶中本就属于他的那只左眼，然后连上面的血迹都没有清洗，直接按在了自己的眼眶中。    取回了自己的左眼后，带土突然一阵恍惚，然后踉跄了几步。    片刻后，他才睁开双眼，左右两只猩红的眼眸，同时显露出了他那独有的万花筒写轮眼的三风车倒勾图案！    缓缓抬手捂住了左眼，带土呢喃了一句：“原来如此...”    他的左眼与右眼的万花筒写轮眼瞳术虽然都是‘神威’，但侧重却略有不同。    左眼偏重攻击，无需身体接触，就可以将视野内的任何目标撕裂，扭曲，甚至是整个丢入到‘神威’空间中。    右眼则更偏重防御，可以虚化自身，让身体介于本时空与‘神威’空间相连的狭缝中，免疫一切伤害，但若是要将目标丢入‘神威’空间，就必须有身体的接触，需要冒险接近目标。    “没想到‘神威’攻击的部分，在左眼上！”    取回了左眼后，带土才明白原来自己一直在用防御型的右眼，作为应敌攻击手段，心下不禁涌出了一阵感慨。    达到了此行的目的，带土旋即目光下移，望向了地上昏迷的卡卡西。    唰...    从忍具囊中抽出了一根苦无，带土再次蹲下了身子。    将泛着寒光的苦无抵到了卡卡西的咽喉上，带土漠然的说道：“卡卡西，这一次是我赢了！”    说罢，带土便要狠狠刺下，可苦无的刃尖才刚刚划破卡卡西咽喉的表皮，势头就停了下来。    “你违背了对我的承诺，没有保护好琳，就这么杀了你，实在是太便宜你这个混蛋了！”    带土一边说着，一边收起了手中的苦无，随后将卡卡西扔出了自己的‘神威’空间，扔回到了之前的练习场中。    紧接着，他也来到了练习场，望着昏迷不醒的卡卡西：“我要让你在自责与颓废中，接受无止无尽的惩罚！”    ………    村子里。    随着结盟仪式即将正式开始，木叶的村民们纷纷走上了街头，大街小巷的人流汇集成一股股人潮，全都向着火影大楼前的广场缓缓而去。    在火影大楼的楼顶上。    穿着火影袍的三代一手扶着烟斗，一手打着背手，面带笑意的俯视着眼前这一片繁华热闹的村子。    在三代的规划中，与周边的小忍村结盟，是其中十分重要的一环。    这既可以改善木叶周边的紧张形势，又可以减轻边境线上的压力，将木叶的力量收缩回来，增强火之国境内各个重要区域的防卫。    立在三代身后的，是木叶的两位顾问长老转寝小春和水户门炎。    如结盟仪式这样重要的外交场合，顾问长老级别的人物是必然要出席的，只是另一位顾问长老志村团藏不知为何，并没有现身。    底下的广场上，佐助一脸兴奋跟在父亲和族人们的队伍中，一双大眼睛不断打量着四周，脸上布满了好奇。    佐助说道：“父亲，今天可真热闹呀！”    “嗯。”    一脸肃容的富岳，只是微微点了点头，目光却没有落在佐助身上，而是投向了广场最前端，立在火影大楼门前的几道身影。    富岳打量着的，不是旁人，正是木叶三忍之一的纲手，以及纲手身边的几名女弟子。    受到日向一族的日向铃拜师纲手的启发，宇智波一族也在族内推出了一人，拜入了纲手的门下，迈出了与火影系和解的第一步。    而宇智波一族推出的族人名叫宇智波泉美，是鼬的青梅竹马，也是个很有天赋的小姑娘。    突然，佐助拉了拉富岳的袖口：“父亲，您快看，日向一族也来了！”    富岳望了过去，见日向一族的族长日向日足领着大批日向族人来到了广场上，其中宗家的大小姐日向雏田，以及仅比佐助大一岁，但已传出天才之名的日向宁次都在其列。    佐助指了指，问道：“父亲，那个长头发的家伙就是日向宁次吧？”    “嗯。”    富岳清淡的应了一声。    论及天才，天才辈出的宇智波一族不惧任何忍族，哪怕是当下，宇智波族内也有止水这般，在忍界威名远播的天才。    更何况富岳很清楚，自己的儿子鼬是一个不逊止水的天才。    佐助却撅了撅嘴：“也没什么了不起的嘛！”

正文卷 第四百一十四章 天才们（求月票！）
    虽然被日向镜伪装的神组织首领痛殴过，也被伪装成晓组织成员的大蛇丸掳走过，但在同龄人中，佐助却是毋庸置疑的佼佼者。    同辈中，他从未吃过亏。    他遇到的同龄人里，没有一个是他的对手，哪怕是一对二，一对三，他都能轻而易举的击败对方，取得胜利。    要不是哥哥宇智波鼬实在是太过优秀，优秀到了让任何人都会感到自惭形秽的地步，他的身上恐怕早就披上了‘天才’的光环，名扬木叶了。    因此，对于渐渐传出了天才之名的日向宁次，佐助十分的不爽。    “哼，我十招就能打倒他！”    佐助故意重重哼了一声，希望引起父亲的注意。    富岳并没有点破佐助那博取关注的小心思，目光随意的扫视着广场。    实际上，除了宇智波一族和日向一族这两大瞳术血继豪门外，木叶排得上名号的其他名门，有一个算一个，几乎都来到了广场上。    只是略略一扫，富岳就见到了奈良，秋道，山中，油***冢等等几个忍族，而且这些忍族无一例外，都把将要重点培养的下一代给领了出来。    富岳双手抱胸，平淡的对佐助说道：“看到了吗，那些孩子就是你将来的对手了！”    佐助自信满满的笑道：“父亲，您就等着瞧吧，我是决不会允许宇智波一族的尊严，在我的手中被人践踏的！将来我一定会以第一名的身份，像哥哥一样制霸忍者学校！”    富岳只是笑了笑，却没有说出那句常常夸赞鼬的‘不愧是我的儿子’。    略有失落的佐助接着问道：“父亲，哥哥今天为什么没来参加结盟仪式呀？”    收起了笑意，富岳恢复了严肃的模样：“鼬在照顾止水。”    止水的身体情况，富岳也一直在暗暗关注着，毕竟止水是明面上的宇智波第一强者，而对于鼬与止水如今的亲密关系，富岳是十分满意的。    如无意外，作为族长长子的鼬，将会成为宇智波下一任的族长，所以鼬与族中第一高手止水的关系亲密，不仅可以维系家族的稳定，更可以稳固鼬将来族长的位置。    就在这时，佐助指了指远处正朝着广场这边走来的音忍一行，问道：“父亲，那些人是哪个忍村的呀？他们护额上的标志，为什么我从来都没有见过呀？”    富岳看了过去，解答道：“那是音忍村的忍者，一个刚刚才成立不久的小忍村。”    “哦。”    应了一声的佐助，目光在音忍一行中巡视了起来。    似乎是感受到了佐助投来的目光，音忍队伍中的君麻吕微微仰头，望了过去。    看到了佐助衣服上那醒目的宇智波团扇族徽后，君麻吕眉头微微一挑，脸上不可抑止的露出了一副跃跃欲试的神情。    君麻吕很清楚大蛇丸一直迷恋着宇智波一族的写轮眼，却始终无法得手，所以他尤为的厌恶宇智波，厌恶写轮眼！    当音忍队伍在红豆的带领下穿过广场，接近宇智波一族时。    君麻吕突然在众目睽睽之下站了出来，对注视着他的佐助说道：“你是宇智波吗？”    见四周的目光都聚集到了自己身上，佐助立刻挺直了腰杆，语气傲然道：“不错，我叫宇智波佐助！”    君麻吕冷冷道：“我要挑战你！”    佐助先是愣了一下，他完全没有料到一个陌生的音忍村忍者，会突然挑战自己。但紧接着，他便感到一阵狂喜，因为他发现这是一个在众人面前，在父亲面前，展示自己实力的好机会。    佐助强压着兴奋和激动，说道：“哼，区区一个音忍，也敢挑战我宇智波一族，也好，那我就让你见识一下什么是真正的豪门！”    负责接待音忍一行的红豆顿时喊道：“你们两个小鬼都给我老实一点，马上就要开始结盟仪式了！”    君麻吕盯着佐助，淡淡道：“放心吧，耽误不了多久的。”    佐助也叉起了腰：“是呀，我三招就能解决你！”    红豆一阵无语：“真是令人头疼的小鬼！”    大蛇丸这时站了出来，笑道：“让两个孩子较量一下吧，我也是久闻宇智波一族的威名，今天也想见识一下。”    红豆没料到音忍村的带队上忍会这么不靠谱，正想上前劝一劝时，对面双手抱胸的富岳说道：“既然音忍村的盟友想要见识我们宇智波一族的身手，佐助，不要让对方失望了。”    “是呀，让音忍村见识见识我们木叶忍者的厉害！”    “宇智波可是豪门呀，今天有好戏看了！”    四周的人群这会儿也跟着起哄了起来，在这样热闹的场合，两个孩子间的切磋，被所有人当成了仪式前的余兴节目。    很快，人群自觉散开，给两个孩子空出了一片区域，而宇智波一族与音忍一行分列两端，全都关注起了场中的两个孩子。    红豆最为无奈，只得临时客串起了比试的裁判。    她立在场地中央，对佐助和君麻吕说道：“忍术，体术，幻术都可以使用，但不可以使用起爆符，一方被击倒就算输，听明白了吗？”    虽说着是忍术，体术，幻术都可以在切磋中使用，但红豆并不认为这两个小鬼能掌握什么高端的忍术，顶多也就是体术和简单的三身术之间的较量了。    佐助嘴角上斜，催促道：“可以开始了吧！”    “没礼貌的小鬼！”红豆嘀咕了一句，旋即挥了挥手：“比试开始！”    红豆这边话音刚落，佐助便猛地向后一退，双手开始了结印。    “巳...未...申...亥...”盯着佐助手中的结印顺序，红豆脸色一沉，惊道：“不好，这个宇智波的小鬼竟然掌握了这种程度的忍术！”    圈外，大蛇丸伸出了舌头，舔了舔嘴唇：“佐助么，这么小的年纪，就掌握了这种忍术...”    另一端，双手抱胸的富岳微微一笑，他已经感觉到火属性查克拉的波动了。    佐助的对面，君麻吕仍是一脸平淡，仿佛根本就没有把正在结印，准备施展忍术的佐助放在眼中。    即将完成了最后一个印的佐助暗暗笑道：“已经被吓傻了吗，小忍村的忍者果然不堪一击！父亲，您就等着看大家对我的欢呼吧！”

正文卷 第四百一十五章 还手呀（第三更求月票！）
    “火遁，豪火球之术！”    随着忍术的发动，一道灼热的火球，从佐助那鼓胀的嘴巴里喷涌而出，伴着呼啸之声，凶猛的扑向了君麻吕。    “糟糕！”    担当临时裁判的红豆，顿时脸一黑，整颗心悬到了嗓子眼。    在她想来，才十岁左右的君麻吕，根本就不可能抵挡得了佐助的这个火遁忍术，就算是换了她十岁的时候，恐怕也没这个本事。    周围一众围观的村民们见到了那炽热无比的豪火球后，也都齐齐张开了嘴巴，露出了目瞪口呆的神情。    任谁都没有料到，堪堪七岁，个头不高的佐助，竟能施展出这么强悍的C级火遁忍术，这已经触到中忍的层次了。    而在施展了‘豪火球之术’后，佐助也眉头上挑，露出了一副‘大家快来表扬的我’神情。    日向一族中，族长日向日足眉头微皱。    对比起小小年纪就能施展C级火遁忍术的佐助，自家那连基础柔拳，都频频出错的女儿，就显得更加的平庸了。    一旁的宁次则开启了白眼，稚嫩的小脸上多了一份凝重。    日差说道：“宇智波家的这个孩子，或许就是你忍者学校中的劲敌了。”    宁次认真的点了点头：“嗯，他很强。”    忍术的施展，不仅需要充足的查克拉，更需要对查克拉高超的控制力，而这一点也恰恰是孩童们极难做到的。    鸣人作为漩涡一族，查克拉自然是无比充沛的，在忍者学校时期之所以沦为吊车尾，便是因为他无法精准的操控体内的查克拉。    而不仅是日向一族，广场上奈良，秋道，山中，犬冢，油女等等名门的忍者们见到佐助施展‘豪火球之术’后，都或多或少的吃了一惊。    广场外围。    一座高楼的楼沿上，日向镜的暗部第七班四人一字排开，或坐或立，观看着广场中央正在进行的那场比试。    看到佐助施展了‘豪火球之术’后，红撇了撇嘴：“现在的小鬼，不比我们那个时候差呀！”    疾风也感慨道：“不愧是宇智波一族的，那个音忍村的孩子要遭殃了。”    日向镜笑了笑。    一般的孩子的确不是佐助的对手，但不巧的是，君麻吕并不一般，更何况君麻吕还大了佐助三岁，而且被大蛇丸那个变态调教了这么久，这个时期的君麻吕吊打佐助应该都是绰绰有余的。    呼...    伴着呼啸，灼热的豪火球很快划过地面，在地上烤出了一串焦黑的痕迹，随后直直扑向了君麻吕所在的区域。    广场上所有人的视线这时都集中到了君麻吕的身上，大家十分好奇，这个白色头发的半大小子，究竟会如何应对眼前的危局。    场边的几名木叶忍者也都做好了救援的准备，毕竟君麻吕是前来木叶结盟的音忍村忍者，要是在结盟仪式上丢了性命，那木叶的面子可就不好看了。    然而，映入所有人眼帘的，仍是君麻吕那副不躲不避，淡定从容的神态。    “他怎么还不躲！？”    一时间，众人的心头涌出了这么一个疑问。    飒...    就在佐助的豪火球即将击中君麻吕的一霎，君麻吕突然消失在了原地。    “瞬身术！？”    与大多数茫然无措，以为自己眼花了的村民不同，场中很多忍者都认出了君麻吕所用的这个忍术，但只有极少的忍者，才在瞬间重新锁定君麻吕施展瞬身术后的位置。    见场中所有人都陆续望向了自己，佐助嘴角微挑，露出了一个胜利的表情。    他的视野因为被‘豪火球之术’的光焰遮蔽，所以并未看到君麻吕最后一刻所施展‘瞬身术’，还以为君麻吕已经被自己的豪火球击中了。    正当佐助等待着众人对他的欢呼和祝贺时，一道冰冷的声音，猛地从他背后传了过来：“你在发什么呆？”    “谁！？”    悚然一惊的佐助正要回头，一股火辣辣的感觉顿时从他的背后袭来，还没等他品出味来，他整个人就摔飞了出去。    这时，君麻吕才缓缓收脚，一脸漠然的说道：“喂，你真的是宇智波吗？”    佐助连忙从地上爬了起来：“怎么回事，你刚刚明明被我的...”    飒...    不等佐助把话说完，君麻吕再次施展‘瞬身术’欺到了佐助近前，一拳狠狠砸在了佐助的脸上。    顿时，佐助像被打的陀螺一般，旋转着摔飞了出去！    随着佐助再次被打倒在地，惊呼声如一道道声浪，向广场的四周蔓延开来。    在场的忍者们，不论是木叶各家豪门忍族，还是砂隐村，草忍村，泷忍村的忍者，全都将目光锁定到了年仅十岁的君麻吕身上。    君麻吕连续两次行云流水般的‘瞬身术’，不仅把信心满满的佐助给打懵了，就连场中的临时裁判红豆也被惊到了。    因为她惊讶的发现，就算是身为特别上忍的她，也施展不了如此迅捷灵动的‘瞬身术’。    场边双手抱胸的富岳，一张脸更是黑得跟锅底一样，他这会儿已经看出了音忍村那十岁左右的白发小子实力非常强劲，不逊一般的中忍，甚至于一般的特别上忍。    虽然知道佐助败给这种异类，实属正常，但一想到宇智波一族在大庭广众之下被如此打脸，他在怒火中烧之余，不禁对佐助感到了深深的失望。    火影大楼楼顶的三代，这时也留意到了广场中的比试。    看着佐助被打得毫无还手之力，他沉着脸对身边的影卫队队长问道：“那个孩子是谁？”    影卫队队长翻看了一下资料，说道：“是音忍村的一名忍者，名字叫做君麻吕，根据情报显示，身上似乎有雾隐辉夜一族的血脉。”    三代默默念道：“君麻吕...”    佐助又从地上爬了起来，俊俏的小脸扭曲成一团，怒骂道：“你这该死的混蛋，我要杀了你！”    说着，佐助气急败坏的猛扑了过去，一拳挥向了君麻吕。    君麻吕略一侧身，悠闲的躲开了佐助的拳头，随后抬腿一个膝击，击中了佐助的腹部。    “呕...”    腹部受创，佐助干呕着跪到了地上。    这时，远端一座高楼的楼顶上，一个黄发脸上有着三对胡须的小子，蹦到了高空喊道：“佐助，你快还手呀！”

正文卷 第四百一十六章 开眼（第四更求月票！）
    听着耳边鸣人那穿越了整个广场声浪的大喊，跪在地上的佐助将拳头握得紧紧的，暗道：“可恶，你以为我不想还手吗，只是这个家伙的动作实在是太快了！”    他是第一次在同龄人的身上，感受到了这种绝望，对方的速度实在是太快了，快得他几乎没有半点招架之力。    他自认自己的体术并不差，跟哥哥鼬较量时，都能打得有来有回，但面对君麻吕如此快的体术攻势，他自身的体术技巧完全无法施展。    君麻吕则默默注视了佐助一阵，旋即走向了音忍一行。    他确实妒恨宇智波一族，但却无意羞辱比自己还小的佐助，在发现佐助远比自己预料的要弱，甚至都不如音忍四人众中最弱的白时，他已经没有兴趣再跟佐助纠缠下去了。    “你给我站住！”    佐助强咬着牙关，站了起来。    相比起语言上的羞怒和挑衅，他更受不了君麻吕那漠视自己的态度，也无法忍受君麻吕那波澜不惊的神情。    君麻吕回头瞟了佐助一眼：“你已经输了。”    “不！”佐助猛地挥手，大喊道：“我还没有输！”    君麻吕转过了身子，脸上露出了少许厌烦的神情。    望着有些不耐烦的君麻吕，听着耳边村民们的窃窃私语，佐助感到脸庞一阵火辣辣的。    这种火辣辣的灼烧感，不仅仅是因为被君麻吕击打所造成的肿痛，更多的是因为这股从未有过的巨大羞辱！    一想到自己的丑态，被所有村民目睹，甚至被砂隐，草忍，泷忍这些外村忍者目睹，荣耀的宇智波颜面扫地，佐助便羞怒的浑身发抖！    实际上，普通的木叶村民们或许会嘲笑佐助，但忍者们却不会，不论是木叶的，还是其他村子的。    相反，越是厉害的忍者，越不会嘲笑佐助，因为君麻吕的实力被所有人看在眼中，在场许多年长的忍者自忖换到佐助的位置上，都未必是君麻吕的对手。    而年轻气盛的佐助自然领会不了这一点，此时的他被无边的羞怒所笼罩，眼睛里只有那一头白发，满脸漠然的君麻吕。    在这股强烈的羞臊和愤怒中，佐助进入了一种莫名难言的状态。    突然间，他感到自己的视野一下子清晰了许多，仿佛心灵开启了一扇窗子，与此同时，他感觉自己体内的查克拉也增长了许多。    “咦？”    君麻吕目光一凝，视线集中到了佐助眼眶中那双如血般猩红的眸子上了。    场边的众人也都惊疑了起来，就连一直板着脸，不苟言笑的富岳，也不禁动容，嘴里喃喃道：“写轮眼！”    在宇智波一族中，能在十岁以下开启写轮眼的，有一个算一个，只要不夭折，最后几乎都成为了名扬忍界的存在。    而佐助竟然在七岁就开启了写轮眼，这实在是大大出乎了富岳的预料，要知道他最为得意的长子鼬，也不过是在七岁半近八岁时，才开启的写轮眼。    音忍一行中，大蛇丸的眼中闪过了一道贪念的光芒，如猛兽注视猎物一样盯着佐助，咧嘴笑道：“又是一个宇智波的天才么...”    在这一刻，继宇智波止水，宇智波鼬，宇智波焰之后，大蛇丸捕猎名单上又多了‘宇智波佐助’这个名字。    日向一族这边，看着佐助眼眶中那醒目的单勾玉写轮眼，再想到资质平平的女儿雏田，日向日足感到一阵苦涩。    日向一族虽然在村子里与宇智波一族并称两大瞳术血继豪门，但私下里，日足很清楚日向一族不论是声望，还是地位，都要明显逊于宇智波一族。    这其中除了有日向宗家习惯了韬光养晦，遇事退让之外，更重要的原因就是日向一族没有宇智波一族那层出不穷的天才，没有宇智波止水那种可以震慑忍界的强者。    想到这，日足望向了一旁的宁次，看着宁次那稚嫩而又认真的脸庞，暗暗道：“日向一族的将来，或许要靠宁次了。”    远处的楼沿上，日向镜也吃了一惊，腹诽道：“不是吧，这样就开眼了？啧啧，因陀罗转世果然了不起啊！”    这时场中的佐助也察觉到了自己眼睛的变化，惊喜道：“我开眼了！我也拥有写轮眼了！”    君麻吕开口问道：“这就是写轮眼吗？”    随着写轮眼的开启，佐助恢复了信心，斗志昂扬的说道：“不错，这就是我们宇智波一族威震忍界的瞳术血继！在我的这双写轮眼下，你的一切动作都难逃我的洞察，刚才的羞辱，我要十倍奉还！”    君麻吕对着佐助招了招手，淡淡道：“那就来吧。”    “我能看穿你的一切！”    虽然还有些不习惯使用写轮眼，但佐助这会儿已经信心满满，他怀着一雪前耻的决心扑向了君麻吕，眼眶中仅有单勾玉的写轮眼，也随之缓缓飞旋了起来。    在他的视野中，君麻吕身上查克拉的流动，隐隐可见，虽然不甚清晰，但却已经不妨碍他对此作出判断了。    这时，他回忆起了鼬在练习时对他说过的话：“敌人查克拉的流动，就是敌人行动的前奏...”    突然间，他发现了君麻吕的查克拉正朝着双腿汇聚，可还没等他想出对应的对策，君麻吕的身形已经消失在了他的视野里。    佐助大惊：“这怎么可能！？”    嘭...    在一声闷响中，佐助被君麻吕一记边腿扫倒在地，连牙都被打掉了一颗。    佐助不甘的爬了起来，大喊道：“为什么会这样，你怎么可能躲过我写轮眼的洞察？”    砰...    回应佐助的，是君麻吕的一记直拳。    这一拳君麻吕直接轰在了佐助的胸口，虽然他只用了四五成力道，但还是把佐助击飞了出去。    “呃啊...”    胸口处传来的巨痛，令佐助像虾球一样蜷缩成了一团，在短暂的失神中，他口水也不禁流了出来，滴落了一地。    看着地上痛苦不堪的佐助，君麻吕神情有些诧异，好似询问，又好似自语的说道：“写轮眼只有这种程度？”

正文卷 第四百一十七章 三年之约（求月票！）
    蜷缩在地上的佐助痛苦无比，他挣扎着想要重新站起来，但他那连受重击的稚嫩身躯，却无法让他如愿起身。    这时，君麻吕嘴里的呢喃，传入了他的耳中，令他整个人如遭雷击。    “不是这样的，写轮眼不应该是这样的！”    在强烈的不甘与愤怒中，佐助爆发出了一股强大的查克拉，他硬压着身体的不适，再一次从地上爬了起来。    君麻吕语气冰冷：“你是觉得我不敢杀你吗？”    佐助大喊道：“哪怕是死，我也决不允许你践踏宇智波的荣耀！”    喝罢，佐助鼓荡起全身的查克拉，再次抬手结印了起来。    或许是因为开启了写轮眼的缘故，这一次他结印的速度比之前明显快了一大截，只是短短几息，他就完成了所有印。    “火遁，豪火球之术！”    顷刻间，一道明显比之前更大，更快的炽热火球，从佐助的嘴中喷出。    火遁忍术所产生的巨大热浪，逼的外圈围观的村民们，一个个不得不掩面再次让开一些距离，引起了广场上不小的骚动。    作为临时裁判的红豆，这会儿已经骑虎难下了，她脸色难堪的抱怨道：“早知道就不该同意他们俩比试，这两个小鬼简直都是怪物！”    日向一族中，望着那将广场都映红一片的‘豪火球之术’，日差不禁感慨道：“好可怕的潜力呀！”    宁次也微微张开了小嘴，如果说之前佐助的表现，他还能不在意，那此时佐助的表现，就有些超出他的预估了。    他甚至怀疑当下的自己，恐怕不是佐助的对手了。    另一端的楼沿上，日向镜开启了白眼。    虽然知道‘豪火球之术’奈何不了君麻吕，但评心而论，佐助施展的这个‘豪火球之术’已经不逊很多中忍了。    不论是结印的速度，还是查克拉的运用，全都可圈可点，几乎达到了一个七岁孩童能做到的极限，日向镜自己在七岁时，是绝对做不到这种程度的。    就连一旁心气很高的红，见了佐助这一手，也不禁叹道：“宇智波家的小鬼真有一手呀，给我一种当年见到卡卡西的感觉！”    在所有同期生眼里，当年在忍者学校的卡卡西，就是这么的令人印象深刻。    火影大楼正门前，纲手挺着那雄伟的胸脯，也望向了广场上的比试。    和其他人的赞叹不同，她一边看着比试，一边对身边的几名弟子嘱咐道：“你们记住了，在绝对的速度和力量面前，一两个忍术是改变不了战局的，所以你们千万不要松懈了日常的体术锻炼！”    “是！”    静音，日向铃，宇智波泉美三人连连点头。    其中宇智波泉美一脸担忧，她知道师傅的话决不会无的放矢，所以暗暗为佐助担心了起来。    很快，纲手的话就得到了印证。    君麻吕再一次轻而易举的避开了来势汹汹的‘豪火球之术’，随之身形一闪，侧滑到了佐助的身下，由下至上，狠狠踢出了一脚。    这一脚正好踢中了佐助的下巴，将他整个人踢到了空中，然后重重摔到了地上。    挨了这一下，佐助顿时被摔了个七荤八素，整个人都有些迷糊了。    最后瞥了眼晕头转向，怎么也爬不起来的佐助，君麻吕缓步回到了音忍一行中，回到了大蛇丸的身边，他的表情从始至终都没有太大的变化，压根就没有击败七岁开眼的宇智波天才的兴奋，仿佛只是做了一件无足轻重的小事。    大蛇丸笑着问道：“感觉怎么样？”    君麻吕恭敬的朝着大蛇丸欠了欠身：“出乎预料的弱。”    “是么...”大蛇丸脸上的笑意更深，随口问道：“你真的觉得他很弱吗？”    君麻吕坚信大蛇丸的每一句话，都是有深意的，所以他当即认真回忆了一下刚才的比试，试图从中找出佐助的优点，但苦思了半天，也没找出一个可取之处，于是他小心翼翼的说道：“大人，他的体术，忍术全都一塌糊涂，的确很弱呀。”    大蛇丸笑了笑，没再说什么。    君麻吕是他最满意的作品之一，也是他备用的身体之一，所以他比任何人都清楚君麻吕的天赋，君麻吕是那种真正意义上纯粹的天才。    再加上拥有‘尸骨脉’的君麻吕，在血统上，也不会逊色宇智波一族太多，所以君麻吕在各个方面都堪称完美。    不过宇智波一族的潜力也不能小看，君麻吕毕竟是大了佐助整整三岁，如果双方都长大成年，胜负就很难预料了。    这时，场中的佐助终于再次爬了起来，他怒吼着想要再次扑向君麻吕。    “够了！”    场边的富岳，突然出声叫住了佐助。    佐助茫然的回头，望向了富岳，喊道：“父亲，我能赢的！”    富岳语气放缓，温和的说道：“回来吧，一时的胜负，说明不了什么。”    以富岳的眼力，不难看出君麻吕的实力早已超出了中忍的层次，跟佐助较量时，根本就没有使出全力，所以富岳不想让天赋不错的佐助再次遭受打击，承受不该他这个年纪所承受的挫折。    听着父亲的话，佐助泪水翻涌，一下子就充满了眼眶。    富岳立刻沉下了脸。    佐助抹了抹眼泪，转身对音忍一行中的君麻吕喊道：“今天是我输了，这笔账我会好好记住的，将来我一定会亲手讨回来！”    君麻吕连瞥都没瞥佐助一眼，仿佛没有听到佐助的宣言。    佐助当即气急，大吼道：“三年！三年后我会去找你，赢回本该属于我的荣誉！”    君麻吕仍没有半点回应，神情漠然。    回到宇智波一族的队伍中，佐助一脸委屈，刚才因情绪激动强压下的疼痛，这会儿全都爆发了出来，让他疼得有些直不起腰。    富岳说道：“站直了！”    佐助立刻挺直了腰杆。    富岳就接着说道：“虽然输了，但今天的表现很不错，不愧是我的儿子！”    听着父亲的表扬，佐助觉得身上的疼痛一下子全都消失了，旋即，他郁闷的问道：“父亲，为什么我的‘豪火球之术’打不中人呀？”    富岳脸色一滞：“呃...”

正文卷 第四百一十八章 复仇者（求月票！）
    富岳很难跟只有七岁的儿子解释，并不是所有的忍术都是以杀敌为目的的。    如‘豪火球之术’这种大范围的火遁忍术，施术者的目的大多是希望‘豪火球之术’的火焰能遮蔽敌人的视野，高温能干扰敌人的感知，以此来掩盖自身下一步的行动。    而对于拥有写轮眼的宇智波一族，‘豪火球之术’的施放，更多的只是一种试探。    或是试探敌人的虚实，或是逼迫敌人移动位置，或是趁机撤退，总之，很少会寄希望于一个‘豪火球之术’就将敌人彻底解决。    想到这，富岳发现哪怕是自己施展的‘豪火球之术’，其实也很少打中敌人，心下有些尴尬，于是对佐助说道：“你长大就知道了。”    “哦！”    佐助应了一声。    两个孩子之间的较量，终归只是今天结盟仪式前的一个小插曲，广场上很快恢复了喧闹和嘈杂，大家又有说有笑了起来。    不过细心的人就会发现，不论是作为东道主的木叶，还是参加结盟仪式的砂隐，草忍，泷忍几个村子的忍者，目光都会时不时的扫到音忍队伍中的君麻吕身上。    在此之前，包括木叶在内，所有人都觉得刚刚成立的音忍村不会有什么高手，此番来木叶村参加结盟仪式，也不过是凑数罢了。    可君麻吕的表现，却令所有人大感意外。    刚建立不久的音忍村也随之变得神秘了起来，众人望向音忍一行的目光，也由之前的随意，变得充满了探究。    远处的楼沿上，日向镜目光闪烁。    旁观了刚才的比试，他才发现自己以前似乎有些低估了君麻吕的天赋，所以这会儿他已经下定了决心，哪怕只是测试，他也要采集一些君麻吕的血肉细胞组织。    这样的好苗子，错过就太可惜了。    很快，结盟仪式正式开始了。    在火影大楼前的长桌上，摆着一张做工精致的结盟契约书，三代火影立在契约书前，等待着各个忍村的代表。    这时候，各个忍村的代表依次走到了火影大楼前。    代表砂隐村的，是砂隐的顾问长老千代，因为之前中了蝎的剧毒，千代一直在木叶接受纲手的治疗，所以砂隐顺便就让她作为了结盟代表。    代表草忍村的，是草忍村的精英上忍龙兰，他紧随在砂隐的千代身后。    代表泷忍村的，是一位浑身缠满了绷带，看不清容貌的壮硕忍者，名字叫做圣木，据说在泷忍村中地位颇高，是泷忍村中负责看守圣树的忍者。    代表音忍村的，则是化名‘音’的大蛇丸了，他直接走到了三代面前，似乎完全不担心被自己的老师识破身份。    三代通过扩音设备，将契约书上的内容向广场上的所有人宣读了一遍后，第一个在契约书上面按上了自己的手印。    紧接着，千代，龙兰，圣木，以及大蛇丸分别代表各自的村子在契约书上按下了手印。    这时，礼花响起！    随着各方代表在结盟契约书上纷纷按下手印，这个由木叶牵头组成的同盟体正式宣告成立了。    广场上也开始了各种各样的庆祝活动，一时间，整个广场成为了欢乐的海洋，到处充斥着大人们的谈笑声，和孩子们的嬉戏声。    刚刚受挫败北的佐助，受不了这种欢乐的气氛，独自一人离开了广场。    突然，一头黄发的鸣人，从人潮中挤了出来，凑到了佐助的跟前，说道：“佐助，你刚刚为什么不还手呀，真是逊爆了！”    被揭了伤疤的佐助顿时大怒：“笨蛋，你懂什么，那个家伙是真正的高手！”    鸣人有些好奇：“那个白头发的家伙真有那么厉害？”    自从那一晚两人分别被大蛇丸和带土掳出了村子，并阴差阳错的在村外相遇后，这两个小家伙就成了朋友。    当然了，更多的时候是鸣人主动缠着佐助，毕竟，有整个家族看顾的佐助并不缺朋友，而孤身一人的鸣人就不同了。    一想起君麻吕，直到此刻，佐助仍是一脸恨意，他说道：“我们宇智波一族的第一高手宇智波止水，你该听说过吧？”    鸣人一脸茫然的摇了摇头。    不到七岁的他，脑子里全是拉面和游戏，根本就不在意这些名号，哪怕是偶尔听旁人提起，转头也就忘了。    “孤陋寡闻的大笨蛋！”佐助骂了一句，旋即脸色阴沉了下来：“就算是跟拥有‘瞬身’之名的止水哥交手，我也不会毫无招架之力。可那个家伙速度快的，竟能躲过我写轮眼的洞察，简直是闻所未闻，你说他厉不厉害！”    鸣人问道：“你觉醒写轮眼了？写轮眼究竟是什么样子的呀，快让我瞧瞧。”    佐助立刻开启了写轮眼，牛气哄哄的说道：“这就是我们宇智波一族的写轮眼！”    盯着佐助眼眶中猩红的眸子，鸣人说道：“果然很特别耶！”    “今天觉醒了写轮眼的我，实力比平时更强，可就算这样，还是捕捉不到那个家伙的身影，你说他厉不厉害？”    鸣人连连点头：“嗯嗯，听起来的确挺厉害的。”    佐助非常认真的说道：“他是我们宇智波一族的大敌！”    鸣人将胳膊搭在了佐助的肩膀上：“好啦好啦，咱们去吃拉面吧，你被狠揍了一顿，肚子应该也饿了吧！”    佐助立刻甩开了鸣人的胳膊，冷冷道：“别跟我勾勾搭搭的，我现在是一个没有感情的复仇者了，哼哼！”    鸣人问道：“你不去吃拉面了？”    “别跟我提拉面！”瞪了鸣人一眼，佐助说道：“打败那个家伙的重任，必须由我来承担，这是家族的使命！”    “你不去，我可要去了！”双手抱着后脑勺，鸣人一边大摇大摆的朝着一乐拉面馆走去，一边说道：“或许你止水哥只是让着你的，我就不信你们宇智波家的第一高手，会打不过那个白头发的家伙...”    佐助喊道：“怎么可能，我们平时练习都是非常非常认真的！”

正文卷 第四百一十九章 日向最强者（求月票！）
    傍晚后，庆典很顺利的结束了，街上的人流也渐渐稀疏了起来。    整个结盟仪式，除了君麻吕与佐助比试的那个小插曲之外，便再无半点波澜，顺利的让日向镜都有些意外。    日向镜还以为大蛇丸会趁机搞点什么事情，要知道正式签订结盟契约时，广场上那可是人山人海，一眼几乎望不到头，如果大蛇丸在那个时候弄出点什么乱子，哪怕只是引爆几张起爆符，伤亡人数就能轻松达到四位数。    结束了一天的执勤任务，日向镜返回了家中。    咚咚...    不多久，外院传来了一阵敲门声。    日向镜打开院门，见宁次正提着一盒便当立在院外。    朝日向镜鞠了一躬，宁次双手高高托起了手里的便当盒：“老师，您应该还没有用餐吧，我给您送便当来了！”    虽然还没有正式拜师，但日差早就已经跟日向镜说好了，所以宁次也早早就改口称呼日向镜为‘老师’了。    接过了便当，日向镜暗暗腹诽：“怎么听起来怪怪的...”    将宁次领进了屋子，日向镜随手打开了便当盒，顿时，一股料理的香味，弥漫了出来，令他不禁食指大动。    宁次则一板一眼的跪坐在日向镜的对面，稚嫩的小脸上满是严肃。    日向镜一边吃着料理，一边问道：“怎么了，今天玩得不开心吗？”    似乎没料到日向镜会这么问，宁次愣了下，旋即说道：“我玩得很开心。”    日向镜笑道：“别总是憋在家里，要多跟同龄人接触。”    鸣人和佐助是六道仙人钦定的救世之人，宁次要是从小就跟他们建立友谊，对宁次的将来是有无穷好处的。    宁次先是点了点头，随后问道：“老师，今天广场上的比试，您知道吗？”    日向镜瞥了宁次一眼：“原来你是因为这个来的呀。”    宁次咬了咬嘴唇：“老师，今天广场上的那场比试，对我的触动很大，不论是那位音忍的少年，还是宇智波一族的少年，他们都展现出了超出我想象的天赋，我...”    日向镜摆了摆手，打断了宁次的话：“论及天赋，你其实也不差的，但他们俩的情况有些特殊。”    宁次急切的问道：“老师，您觉得我比不上他们？”    日向镜没有含糊其辞，直言说道：“那个音忍的少年比你强很多，三五年内你很难赶上他。宇智波佐助今天开眼后，实力也会突飞猛进，在你完全掌握柔拳‘八卦空掌’之前，对上他会很吃力。”    君麻吕是一个心思单纯的人，他心心念念的，就是做一个对大蛇丸有用的人，也正因为他的这一份纯粹，令他心无旁骛，所以他不会像普通的孩童一样贪玩，偷懒，而大蛇丸也从未将他看成是一个孩子，对他进行的是最严酷的忍者教育。    再加上君麻吕自身的血统与天赋，也都是冠绝忍界的，所以目前同龄人中，他应该是忍界双强之一，唯一能跟他抗衡的，或许只有月亮上的大筒木舍人了。    宁次低下了头，小声道：“我...我明白了。”    日向镜宽慰道：“强弱什么的，都只是一时的，别气馁，你不是没有追上他们的可能，继续努力吧！”    宁次说道：“我知道，我只是不想看到父亲失落的样子。”    日向镜默默摇了摇头。    他能想象旁观了今天君麻吕与佐助的比试后，日足和日差兄弟俩的失落。    雏田目前在柔拳方面，没有展现出任何天赋，而宁次虽然在族内有着天才之名，但那也只是跟同族的孩子们相比，若是跟今天广场上比试的君麻吕比起来，那就远远不如了，甚至比起临阵开眼的佐助，都要稍逊一筹。    犹豫了许久，宁次鼓足了勇气，问道：“老师，我们日向一族就真的比不上宇智波一族吗？白眼真的不如写轮眼吗？”    日向镜随口道：“这些不是你现在需要考虑的问题。”    宁次鼓了鼓嘴：“那我什么时候才能考虑这个问题呢？”    “打败我！”嘴角一挑，日向镜笑道：“等你什么时候打败了我，成为了日向一族的最强者后，再去考虑日向和宇智波谁更强的问题吧。你现在连日向一族的巅峰都没有触到，你拿什么依据，去评判哪一族更强呢？”    宁次敏锐的察觉到了日向镜话中隐藏的要素，惊道：“老师，您是现在日向一族的最强者？”    虽然一直知道日向镜很强，但宁次与其他日向族人一样，还是下意识的觉得日向一族的最强者，应该是家主日向日足，所以听了日向镜的话后，他异常惊讶。    日向镜没有否认，一边吃着便当，一边点了点头。    忍界最强，他不敢说，因为上次偷袭长门时，在长门被其他人牵制的情况下，最后竟是以平局收场的，这说明他当下的实力要稍逊长门一筹。    但日向最强，这一点是毋庸置疑的，毕竟月亮上的那些家伙都姓大筒木，跟日向无关。    宁次连忙坐直了身子，一脸期盼的问道：“老师，我可以现在就跟在您身边修炼吗？”    日向镜摇头道：“不着急，你现在这个年纪，正是打基础的时候，在这方面我未必比得上你的父亲，所以等你忍者学校毕业了，再跟着我修炼吧！”    “哦。”    宁次有些失落的垂下了头。    日向镜板起了脸：“可不是随便什么人，都可以成为我的弟子的，如果你在忍者学校拿不到第一名的成绩，到时候就算毕业了，我也不会认你这个弟子的。”    宁次朝着日向镜重重行了一礼：“请您放心，我一定不会让您失望的！”    唰...    就在这时，一道身影直接落到了日向镜的院子中，随后急匆匆的冲进了屋子，大喊道：“镜，出大事了，卡卡西他被偷袭了！”    望着冲进屋子一脸焦急的凯，日向镜拧起了眉头：“慢慢说，究竟出什么事了？”    宁次乖巧的站了起来，让到了一边。    凯坐了下来，脸色阴郁的说道：“傍晚的时候，暗部在秘密练习场发现了遇袭昏死过去的卡卡西。”    日向镜连忙问道：“他没事吧？”    凯答道：“目前来看，只是体力透支，性命无忧，但...但他写轮眼被人抢走了！”

正文卷 第四百二十章 同样的瞳术（求月票！）
    卡卡西加入了特殊战术小队后，他的保密等级就超过了寻常的暗部，所以他修炼‘飞雷神之术’的练习场，也是一处十分隐秘的练习场，寻常人根本无法靠近。    也正因如此，直到傍晚时分，负责巡逻的暗部才发现了昏迷在练习场中的卡卡西。    随后，卡卡西就被暗部秘密送往了木叶医院，接受了纲手的治疗，苏醒了过来。    凯将自己所知的内容，简略的跟日向镜讲了讲。    听完后，日向镜单手支着下巴，神情异常凝重。    在村子内，能让卡卡西连信号弹都发不出，就将其制服的敌人，哪怕放眼整个忍界，都不算多，而没有取卡卡西的性命，只是单单夺走了写轮眼，日向镜想来想去，也只想到了一个人，那就是卡卡西那只写轮眼的原主人带土了。    “怎么可能呢？！”    “带土怎么会对卡卡西动手呢？！”    “他们俩不是好...”    听到这个消息的日向镜，是真的被惊到了，完全的猝不及防。    在原时空中，带土直至最后发动第四次忍界大战时，也没有半点夺回他赠予卡卡西的那只左眼的打算，所以日向镜在这方面完全没有防备。    这时，凯催促道：“卡卡西刚一醒，就让我叫上你和止水，说是有问题要问你们俩，我们现在快去找止水吧！”    日向镜也不再多想，点了点头。    宁次识趣的说道：“老师，让我就先告辞了。”    送走了宁次后，日向镜和凯直奔宇智波族地而去了。    ………    止水家中。    止水和鼬正交流着万花筒写轮眼的运用心得，忽然，跟鸣人玩闹了一下午的佐助冲了进来，对着两人问道：“哥哥，止水哥，你们俩平时跟我练习的时候，是不是都在让着我？”    鸣人白天时无心的一句话，令佐助直到现在都耿耿于怀。    鼬却留意到了佐助脸上的红肿，好奇的问道：“你的脸怎么了？”    佐助撅起了嘴：“今天我跟人较量，输给了别人。”    止水也起了好奇心：“输给谁了？”    止水和鼬平日里跟佐助对练时，自然都是让着他的，否则，以他们之间的实力差距，对练什么的根本无从谈起。    但就算如此，佐助的实力止水还是很清楚的，在同龄人中，绝对是佼佼者。    佐助恨恨道：“是个音忍村的忍者，叫君麻吕！我今天觉醒了写轮眼，可还是打不过他，给我们宇智波一族丢人了。”    “你觉醒写轮眼了？”    止水和鼬齐齐吃了一惊。    佐助立刻展示了一下自己的单勾玉写轮眼，说道：“就是在比试的时候觉醒的，可我不明白为什么我的写轮眼捕捉不到他的身形，这跟我们平时练习的时候完全不一样！他比你们俩快多了！”    止水盯着佐助的写轮眼，感慨道：“果然是觉醒了写轮眼，佐助才七岁吧？”    鼬点了点头，目光也汇聚在了佐助的写轮眼上。    佐助不高兴的喊道：“哥哥，止水哥，你们到底有没有听到我说的话呀！”    这时，日向镜和凯联袂而至，并将卡卡西遇袭的事跟止水说了说。    止水听完后脸色也是一变，他可是很清楚，卡卡西那只左眼不是一般的三勾玉写轮眼，而是一只万花筒写轮眼！    这个秘密，仅限于原十一班的四人知道，就是三代，卡卡西都没有汇报。    因为万花筒写轮眼实在是太敏感了，一旦让宇智波一族知道卡卡西的左眼是一只万花筒写轮眼，那就算富岳再大度，也无法无动于衷了。    意识到了事情的严重性，止水不敢耽搁，说道：“走吧，我们去看看卡卡西。”    一旁的鼬对日向镜问道：“前辈，用得上我吗？”    沉吟了一下，日向镜说道：“你也跟着来吧！”    很快，一行四人就风风火火的离开了宇智波族地。    望着匆匆离去的几人，佐助把嘴撅得老高：“哼，哥哥们果然还是把我当成小孩子了，可我明明已经长大了，而且还觉醒了写轮眼！”    ………    不多久，几人就来到了木叶医院。    快到卡卡西病房时，几人正巧遇到了刚刚才从里面走出来的三代，于是纷纷立在了门边，给三代行了一礼。    三代扫了几人一眼，目光在鼬的身上停留了片刻，随后说道：“你们进去吧。”    三代知道这几人里面除了鼬之外，全是卡卡西原十一班的队友，所以几个人结伴来看望卡卡西是合情合理的。    说罢，三代便心事重重的离开了。    几人进入病房后，终于看到了躺在病床上，精神非常萎靡的卡卡西。    “大家都来了呀。”    卡卡西有气无力的打了声招呼。    日向镜不等其他人开口，一上来就问道：“袭击者是谁？”    卡卡西瞥了眼队伍尾端的鼬。    “放心吧，鼬是可以信任的。”略略顿了下，日向镜又问了一遍：“你到底有没有看清楚袭击你的敌人呀？”    卡卡西耷拉着眼睛，幽幽的问道：“两双不同的万花筒写轮眼，会拥有同样的瞳术吗？”    日向镜一听就明白了，袭击者是带土错不了了。    止水等人则有些疑惑：“为什么这么问？”    “袭击我的，是晓组织中身兼时空间忍术和‘木遁血继限界’的那个成员，而他的时空间忍术，实际上是一种名为‘神威’的万花筒写轮眼瞳术。”    卡卡西语调缓慢的诉说着，神情晦暗不定。    “神威？！”    止水和鼬对视了一眼，皆是一脸茫然。    ‘神威’这个万花筒写轮眼的瞳术，他们俩从未听说过，宇智波一族记载瞳术，禁术的相关古籍中，也从未出现过这种瞳术。    止水旋即说道：“晓组织中，除了真一之外，果然还有另外的万花筒写轮眼拥有者！”    日向镜老早就跟止水提起过，‘九尾之乱’的幕后黑手很可能是游荡在忍界中的一名拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，而且真一遇袭，以及他的女友宇智波结衣被杀，也全是那个幕后黑手一手操控的。    凯好奇道：“卡卡西，你怎么知道的这么清楚？难道他也跟我一样，出招时会大喊招式的名字吗？”

正文卷 第四百二十一章 木叶的锅（求月票！）
    “我知道他瞳术的名称，是因为我那只写轮眼的瞳术，也是‘神威’...”    卡卡西目光低垂，有气无力的解答了凯的疑惑。    鼬之前并不知道卡卡西那只左眼，是一只万花筒写轮眼，所以心中的惊讶远胜旁人，脱口而出：“你那只写轮眼是万花筒写轮眼？！”    卡卡西默然的点了点头。    鼬脸上诧异更盛：“我听说你当时移植的是一只二勾玉的写轮眼，难道你是以自己的瞳力开启的万花筒？”    “这些，其实我也不太清楚。”    左眼是怎么觉醒的万花筒写轮眼，甚至是什么时候觉醒的万花筒写轮眼，卡卡西到现在其实都是糊里糊涂的。    鼬感慨道：“一个非宇智波族人，竟能靠自己的力量，将一只二勾玉写轮眼觉醒到万花筒写轮眼的层次，这简直...简直是匪夷所思啊！”    在鼬看来就算是本族的高手，能做到这一点的也屈指可数，而一个独眼的外人却办到了，这实在让他难以接受。    日向镜这时问道：“交手时，你用过‘神威’了？”    卡卡西颔首道：“不错，当时形势万分危急，我已经做好了跟他同归于尽的准备，可没想到我们竟然同时使用了‘神威’，一起穿梭到了一个陌生的空间中。”    “一个陌生的空间！？”怔了下，止水琢磨道：“难道他是通过穿梭不同的空间，以此来躲避外来的攻击的？”    “我的猜测跟你一样，那一处由‘神威’连接的陌生空间，应该就是他能虚化自身，躲避外来攻击的关键了。”顿了顿，卡卡西再次问道：“止水，你们宇智波一族中有两双不同的万花筒写轮眼，却拥有一样瞳术的情况吗？”    卡卡西之所以纠结这个问题，是因为越是回忆之前的一战，他越觉得不对劲。    袭击他的那个戴单眼漩涡面具的晓组织成员，恰好露出的是与他左眼相对的右眼，恰好也是一只万花筒写轮眼，恰好蕴含的瞳术也是‘神威’。    一个巧合，或许说明不了什么，但连续三个巧合，就不得不让他感到不安了。    止水和鼬对视了一眼，全都摇了摇头。    因为宇智波斑出走时，带走了大量珍贵的家族古卷，所以当下的宇智波一族内，有关万花筒写轮眼的记载并不多，相关的瞳术记载更是少之又少。因此，他俩尽管都是拥有万花筒写轮眼的宇智波，但却回答不了卡卡西的这个问题。    日向镜沉吟了一下，也没有开口。    他自然清楚原时空中鼬和佐助这一对兄弟，都拥有‘天照’这个万花筒写轮眼的瞳术，但一来这其中涉及到了‘转写封印’，鼬是先将自己的‘天照’封印进了佐助的写轮眼中，之后，佐助才觉醒的万花筒写轮眼。    二来，鼬和佐助是亲兄弟，他们俩拥有一样的万花筒写轮眼瞳术也不足为奇。    三来，‘天照’相对‘神威’这种极为罕见的时空间瞳术来说，要相对平凡一些，原时空中二代火影见到佐助施展‘加具土命’操控‘天照’的形态时，就曾提到他以前见过同样的瞳术，只是威力没有佐助的那么大而已。    可见，‘天照’这个瞳术，以往的宇智波中应该也有人获得过，但‘神威’这个时空间忍术却没有人听说过，连见多识广的三代也是一筹莫展。    见止水和鼬一起摇头，卡卡西幽幽道：“是么...”    毫无疑问，卡卡西的心底已经有了一个猜测，只是这个猜测在他看来太过荒唐，所以他一时不敢肯定罢了。    止水这时问道：“你那只万花筒写轮眼，除了我们之外，还有其他人知道吗？”    “没有了。”    卡卡西本身也没什么朋友，更不是一个多嘴的人，所以知晓他左眼是万花筒写轮眼的，全都在这间病房里了。    止水又望了一眼日向镜和凯。    日向镜摇头道：“我没有跟任何人提起过。”    凯答道：“我也是。”    止水疑惑道：“不是我们这边走漏了消息，那晓组织是怎么知道的呢？对方一定是知道了卡卡西前辈有一只万花筒写轮眼，才会发动袭击的，否则，警务部队里面拥有三勾玉写轮眼的族人不少，晓组织要想窃取写轮眼的话，不该挑只有一只写轮眼的卡卡西前辈下手呀。”    已经恢复了冷静的鼬突然问道：“卡卡西前辈，我记得将那只写轮眼赠予您的，是带土哥吧？”    卡卡西苦涩的说道：“他已经牺牲了，我亲眼看到的！”    鼬平静的说道：“一样的瞳术，您的是左眼，他的是右眼，他就算不是带土哥，他的右眼也很有可能是带土哥的。”    止水一阵恍然：“所以他要夺走卡卡西前辈的左眼，凑齐一对？”    凯凑到了卡卡西的跟前，小声问道：“卡卡西，带土不会还活着吧？”    卡卡西以少有的严厉语气说道：“我说过了，带土已经牺牲了，那个晓组织的混蛋绝不可能是带土，他一定是意外得到了带土的眼睛，并且开启了万花筒写轮眼。这也没什么好奇怪的，我的左眼不也开启了万花筒写轮眼吗？”    卡卡西的这个推论，还是有一些说服力的，因为他这个非宇智波族人，都开启了万花筒写轮眼，对方身上若是拥有宇智波的血统，那开启万花筒写轮眼的概率就更大了。    凯小声嘀咕道：“那他为什么不杀你呢？”    凯一语道破了卡卡西隐藏在心底的疑惑，让卡卡西哑口无言。    “如果对方不是带土，那一个穷凶极恶的晓组织成员，为什么要冒着自身情报泄露的风险，对已经陷入了昏迷，彻底失去了反抗能力的自己手下留情呢？”    这是卡卡西最不愿面对的问题，因为他回答不了。    日向镜早已笃信，袭击卡卡西的就是带土了，只是他没有点破。    因为带土早就是光棍一条了，村子里已经没有了任何亲人，连最后一点与卡卡西的羁绊，也被他亲手斩断了，这个时侯就算日向镜点破了他的身份，也只会给其余几大忍村攻击木叶的借口罢了。    其他几大忍村会觉得晓组织里面搞事的，不是自来也的弟子，就是木叶的叛忍，细较起来，全是木叶的锅...

正文卷 第四百二十二章 真可怜（求月票！）
    似乎是想到了某种可能，卡卡西的精神越加的恍惚了。    日向镜见状说道：“好了，我们先回去吧，让卡卡西好好休息一下。”    凯和止水也跟着点了点头。    任谁都能看出，卡卡西这会儿的精神，已经是极度萎靡了，眼下，也确实不是深究那个袭击者身份的时候。    很快，几人就离开了病房。    在医院大门口辞别了凯后，日向镜便暗暗琢磨起了带土袭击卡卡西的事情。    “带土为什么会这么做呢？”    照理说，带土是不会对卡卡西动手的，这一点没有人比日向镜更清楚，所以他直到现在都觉得这事有些怪异。    “难道是因为上次在雾隐收藏库里的那一战？”    摒弃了固有观念后，日向镜渐渐有了思路。    原时空中，带土之所以没有夺回自己的左眼，是因为在四代火影死后，忍界中已经没有什么人可以切实的威胁到他了。    直到发动第四次忍界大战为止，他也仅仅只是受到过兜的一次合作胁迫，而那也是因为兜莫名其妙的找到了宇智波斑的遗体，并且用‘秽土转生’禁术，将宇智波斑以活死人状态复活了。    因此，原时空中的带土没有夺回自己的左眼，除了顾及与卡卡西之间的羁绊外，还有就是因为没有太大的必要，毕竟以‘神威’的霸道，单只右眼也足够他在忍界搅风搅雨的了。    本时空则不然，‘神组织’的横空出现，打了带土一个措手不及。    当带土发现神组织的首领，竟然具备匹敌轮回眼的恐怖实力后，他非常的震惊与不安，之前布局晓组织，暗算四代时的从容，也随之烟消云散了。    而真正促使带土下定决心的，还是雾隐收藏库一战。    若是败给了神组织的首领，他勉强还能接受，可在雾隐的收藏库中，他竟棋差一步，惜败给了神组织的‘炎魔’，这就让他难以接受了。    没有实力作为保障，‘月之眼’计划就无从谈起，而跟‘月之眼’计划比起来，与卡卡西之间的羁绊，也就算不上什么了。    “固有观念害死人呀，早知道会这样，我就应该先把卡卡西的眼睛夺过来，大不了赔一只其他的眼睛给他...”    想到这儿，日向镜暗暗感慨了一句。    单只右眼的带土，还在可以对付的范畴内，因为带土要发动攻击，就必须近身，必须实化，而一旦他近身且实化了，他的破绽也就显露出来了。    可左右眼齐全后，且不说那能施展‘神威’的超级‘须佐能乎’，单单是远程的‘神威’攻击，就叫人防不胜防了。    试想一下，一个隔着几百米远，躲在阴暗角落的家伙，只需瞪你一眼，你就完蛋了，这谁吃得消！    就在日向镜暗暗苦恼之际，一旁的鼬低声问道：“前辈，如果晓组织中的那个人，之前拥有的真是带土哥的右眼，而如今他又夺取了带土哥的左眼，那他岂不是可以施展‘须佐能乎’了？”    止水一脸肃容的补充道：“而且他还能施展木遁忍术，很可能也是跟我一样，移植过了初代的细胞组织。”    日向镜揉了揉太阳穴，没有说话，这事真是想想都觉得头疼。    鼬接着问道：“前辈，我们该怎么应对？”    在写轮眼的归属方面，鼬并不像寻常的宇智波族人那般，有着高人一等的偏见，在他眼中，只要是木叶忍者，只要是正规途径，谁都可以拥有写轮眼。    但村子之外的敌人就不同了，所以他非常迫切的想要回收带土的那双万花筒写轮眼。    止水这时也望向了日向镜，如今但凡遇到解决不了的难题，他就会下意识的听从日向镜的安排。    沉吟了片刻，日向镜说道：“我需要查阅一下你们宇智波一族收藏的各种古籍。”    鼬答道：“记录秘术与禁术的卷轴，全部藏在大宅的密室内，密室外布置了许多封印术式，就算是我也无法进入。而记载家族历史的古籍，大多收藏在南贺神社的地下密室中，如果您要查阅的话，我可以带您进去。”    日向镜颔首道：“嗯，今晚就去！”    就在这时，迎面走来了一行人。    这一行人不是旁人，正是以大蛇丸为首的音忍一行，以及专门负责接待音忍的御手洗红豆了。    见到了日向镜后，红豆远远打起了招呼：“镜，这么晚你还逛街呀？”    日向镜扫了大蛇丸一眼，旋即笑着对红豆说道：“你不也一样吗？”    红豆凑到了日向镜的跟前，小声道：“别提了，这伙音忍麻烦透了，明明都这么晚了，还不肯老实在客馆呆着，非要逛一逛木叶的夜市，我今天都快被他们烦死了！”    虽说是稍稍压低了些音量，但红豆的话还是传入了在场所有人的耳中。    止水和鼬面露尴尬，各自将目光移到了一边。    日向镜则嘴角含笑，他知道红豆这么做，完全是故意的，这家伙自从走出了大蛇丸的阴影后，就又恢复了大大咧咧的性格。    君麻吕这时认出了日向镜，原本漠然的神情，忽的泛起了一丝波澜，旋即以带有敌意的目光，注视起了日向镜。    在他朴素的认知中，日向镜背叛了大蛇丸，是他必须要铲除的敌人。    队尾的白也认出了日向镜，他怯生生的低下了头，似乎对上次的不告而别，感到有些愧疚。    大蛇丸的目光则越过了日向镜，落到了日向镜身后的止水和鼬的身上，这两具宇智波的身体都是他垂涎已久的。    随后，大蛇丸给身边的大和递了个眼神，让他支开红豆。    会意的大和连忙轻轻咳嗽了一声：“咳，红豆前辈，请问这附近哪里有厕所呀？”    红豆蹙眉望向了大和：“你不是之前才去过吗？”    “呃...”有些尴尬的顿了下，大和说道：“突然又想去了。”    “跟我来吧，我带你去。”说罢，红豆一边领着大和朝附近的厕所走去，一边嘀咕道：“这么年轻，肾就已经坏掉了么，真是可怜呀！”

正文卷 第四百二十三章 被篡改的石碑（求月票！）
    在众人异样的目光中，大和涨红着脸，跟在红豆身后离开了。    日向镜自然看得出来大和这是故意支开红豆的，所以也对身边的止水和鼬吩咐道：“你们先走，我过会儿就到。”    止水和鼬点了点头，先一步离开了。    “咦！”    大蛇丸这时目光一凛，伪装后的那张俊美邪魅的脸庞上，闪过了一丝若有若无的疑色。    敏锐的他，刚刚捕捉到了一个不起眼的小细节。    那就是止水和鼬两人对日向镜的态度，并非是朋友，同僚之间的态度，或者说，不单单是朋友，同僚之间的态度，这其中似乎还掺杂了一丝上下级间才有的恭敬。    可这一点，就非常奇怪了。    根据潜伏在木叶的间谍传回的情报，大蛇丸能十分肯定，在木叶的暗部中，日向镜与止水并非是上下级关系，跟鼬这位宇智波族长的长子，甚至连同僚都算不上，止水和鼬这两个高傲的宇智波，没理由会对日向镜这个暗部小队长如此的恭敬。    要知道大蛇丸是当前忍界中，除了日向镜和止水外，唯一知晓鼬觉醒了万花筒写轮眼的人了，因为鼬正是在揍他的时候，才觉醒的万花筒写轮眼，所以他很清楚止水和鼬这两个宇智波是当下宇智波一族中的最高战力，也是他不敢在村子里乱来的主要原因。    目送止水和鼬离去后，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸探究的问道：“镜，我很好奇你用了什么手段，笼络住了他们两个？”    日向镜本想随口敷衍一两句，但目光扫过大蛇丸身后的君麻吕，发现君麻吕那充满了敌意的锐利眼神后，他突然间改了主意，神情一变，语气傲慢的说道：“只要比他们强，他们自然就会听话。”    “是么？”    大蛇丸根本不信这种鬼话。    在他眼里，忍界中除了‘晓组织’和‘神组织’这两个神秘组织的首领外，应该没有什么人可以战胜联手的止水和鼬了。    日向镜接着又语气轻佻的问道：“大蛇丸大人，您怎么还在玩这种小孩子过家家的游戏？把几个拖油瓶带在身边，有什么意义吗？”    没等大蛇丸回话，君麻吕的身上就猛地爆发出了一股令人不寒而栗的杀意，仿佛连周边的空气都凛冽了几分！    日向镜暗自一笑：“要激怒君麻吕，最好的方法果然是讽刺大蛇丸！”    大蛇丸伸手拦下了君麻吕，随后不以为意的笑道：“镜，你难道忘了，你不也是这么跟在我身边，一路成长起来的吗过？”    “但我跟他们这些废物不同。”顿了下，日向镜故意露出了一丝不耐烦，说道：“我还有事，就先失陪了。”    说罢，日向镜也不待大蛇丸答话，直接迈开了脚步，越过了大蛇丸一行，虽然表面淡漠，但在暗中，他却留意观察着大蛇丸几人的反应。    大蛇丸的情绪如常，显然日向镜随口的三两句，撩拨不动他的心绪。    君麻吕则怒意更盛，但因为有大蛇丸的阻拦，他只得暂时按捺下了杀意，但目光中的某些东西，越加的坚定了。    白一直低着头，似乎并不太关心日向镜和大蛇丸之间谈了些什么，而重吾虽然面带怒意，但却克制的很好，似乎他已经开始学会压制自己的极端情绪，避免因为情绪的过度波动而陷入暴走之中。    直到日向镜走远了，君麻吕才一脸不解的对大蛇丸问道：“大人，他竟敢对您无礼，您为什么不让我教训教一下他？”    望着日向镜离去的背影，大蛇丸若有所思了一阵，随后笑道：“虽然还不知道什么原因，但看得出他是想故意激怒我，这小子的行事，真是越来越叫人看不透了。”    ………    南贺神社外。    “健司，你那边怎么样？”    “一切正常，你那边呢？”    “也一样。”    两位刚刚完成了巡逻的宇智波族人，在鸟居前汇合了。    名叫健司的宇智波族人靠在鸟居前立柱上，一边观察着四周，一边说道：“和，你说族里这样安排，是不是有些太小题大做了？”    另一位叫和的宇智波族人沉声道：“小心一些，也是应该的。”    宇智波健司撇嘴道：“哼，谁敢来我们宇智波的神社闹事？族长大人也是的，明明安排了咱们俩守夜，竟然还让淳一叔守在内殿，这不是小瞧我们吗？”    话音刚落，宇智波健司突然神情一滞，如中了邪一般愣在了原地。    意识到不对的宇智波和猛一转身，可还没等他看清敌人的身影，便也跟宇智波健司一样，眼眸中失去了神采，呆立在了原地。    随后，南贺神社外的鸟居下，显露出了三道身影，他们正是日向镜，止水以及鼬三人。    看着被鼬的幻术轻易制服的健司跟和两人，止水摇了摇头。    虽然以健司跟和两勾玉写轮眼的瞳力，是无法抗衡拥有万花筒写轮眼的鼬的幻术的，但他们俩的警惕性还是稍差了些。    鼬这时说道：“前辈，族里在内殿还安排了一位三勾玉的族人驻守。”    日向镜淡淡道：“你去解决他吧。”    “是！”    应了一声后，鼬消失在了原地。    日向镜和止水也不在鸟居前停留，直接朝着神社大殿走去了。    片刻后，日向镜一路畅通无阻，好似逛自家的后花园一样，来到了宇智波南贺神社内最为隐秘的地下密室中。    这间密室的空间并不算太大，最里端的核心区域，摆放着一块半人高的石碑，碑上刻满了许多扭曲的文字。    望着石碑，日向镜问道：“这块就是传闻中六道仙人遗留下来的石碑吗？”    这块被黑绝篡改过的石碑，可以说就是宇智波一族悲剧的起始了。    鼬点了点头：“嗯，碑上的内容需要写轮眼才能识别，写轮眼的级别越高，识别的内容也就越多。前辈，需要我为您翻译一下吗？”    日向镜摇了摇头：“不必了。”    说着，日向镜眼中那纯白的眸子，一下子变得灿若星辰...

正文卷 第四百二十四章 森罗万象之力（求月票！）
    望着日向镜眼眶中那灿若星辰的转生眼，鼬脸色一凝。    止水拍了拍鼬的肩头：“这就是前辈的转生眼，凌驾在白眼之上，与传闻中六道仙人的轮回眼并驾齐驱的强大瞳术！”    鼬轻轻颔首：“不愧是镜前辈！”    之前雨隐村一战中，鼬来晚了一步，没有见识到日向镜大战长门的那一幕，所以对日向镜的实力认识并不深刻。    但止水不同，他多次见识过日向镜施展‘转生眼查克拉模式’，十分清楚日向镜的实力冠绝木叶。    日向镜却没有理会止水和鼬两人，专心致志的查看起了面前的石碑，而在他那灿若星辰的转生眼下，石碑上的内容被一点点的解析了出来。    根据石碑前后文字痕迹的细微差别，日向镜发现石碑上的内容，大致可以分为四个部分。    这四个部分，似乎也正对应了写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，以及轮回眼，这六道仙人阴遁一脉仙人眼的四个阶段。    写轮眼对应的部分，内容不多，只是提了提吞下了查克拉果实的大筒木辉夜以一己之力戡平了乱世，统一了忍界，最后孕育了两个儿子的故事。    这部分内容，完全可以当做神话故事来看，其中蕴含的信息虽然不少，但对只有三勾玉写轮眼状态的宇智波族人来说，意义不大。    万花筒写轮眼对应的部分，内容稍多，其中提到了六道仙人收服暴走的‘十尾’的故事，里面还明确表明了宇智波一族是六道仙人后裔的事实，以及六道仙人对宇智波一族未来的担忧，隐约可以看出六道仙人对宇智波一族的未来是持悲观态度的。    由此可见，宇智波一族那高人一等的傲慢，除了自身写轮眼的瞳术血继限界所带来的强大力量外，恐怕也有这一部分石碑内容的影响。    毕竟，当得知了自身是忍宗始祖六道仙人的后裔后，任谁都会有些飘飘然。    永恒万花筒写轮眼所对应的第三部分，内容极少，只提到了一点，归纳起来就是八个字‘阴阳合一，森罗万象’。    这一部分内容的意思很简单，那就是只有集合了宇智波一族的阴遁与千手一族的阳遁，阴阳合一，才能获得森罗万象之力，也就是获得代表六道仙人力量的轮回眼之力了。    而这既是获得轮回眼的方法，也是六道仙人留给宇智波一族拯救自身的方法。    宇智波斑显然是了解了这一点后，才在与初代的终结谷之战中，暗藏下了初代的一块血肉组织，并且通过移植初代的细胞，获得了初代身上的阳遁之力，最终完成了石碑上‘阴阳合一’的偈语，得到了代表‘森罗万象’的轮回眼。    最后轮回眼所对应的第四部分，提到了大筒木辉夜被封印的事情，以及六道仙人对大筒木一族的担忧。    全篇看下来，这块石碑几乎可以看做是六道仙人留给大筒木因陀罗一脉的遗书了，其中既讲述了宇智波一族的渊源，也提及了查克拉果实，十尾，阴遁，阳遁，进化轮回眼的方法，以及最后大筒木辉夜被封印等等的重要信息。    当然了，这些是日向镜剔除了所有与‘月之眼’相关信息之后的内容了。    黑绝很巧妙的将‘月之眼’计划植入到了石碑上，他通过篡改万花筒写轮眼部分的内容，以六道仙人对宇智波一族未来的担忧，引出了‘月之眼’计划。    然后在永恒万花筒写轮眼相关的部分中，提及了‘月之眼’计划的执行步骤，并且将这个计划归到了六道仙人的身上。    六道仙人石碑上的原意，是希望宇智波族人领悟到阴遁与阳遁合一，宇智波与千手和解，才是真正拯救宇智波，获得森罗万象之力的方法。    可黑绝却混淆了这一概念，篡改了六道仙人的初衷，将‘月之眼’计划，取代了宇智波与千手的和解，作为了六道仙人留给宇智波一族拯救自身的方法。    彼时的宇智波斑，因为弟弟宇智波泉奈的死亡，而刚刚获得永恒万花筒写轮眼，情绪处在激荡之中，所以看到这部分内容后，心中便有了苗头。    后来，他与初代决裂，试图带领宇智波族人离开木叶，却又遭到了全体宇智波族人的抵触，最终只得孤身一人灰溜溜的离开了村子。    这个时期的他，内心被背叛和痛苦充斥着，心底的苗头迅速滋生了起来，谋划起了‘月之眼’计划，开始了独属于他的宇智波救赎之路，而计划的第一步就是要先获得‘森罗万象之力’，所以才有了后来的终结谷之战。    这一点，从他延时使用‘伊邪那岐’禁术，没有在大战中立刻复活，继续与初代鏖战，而是选择假死脱身，并且在战斗中暗暗藏下一块初代的血肉组织等等方面，可以明显看出这一战是他早有预谋的，而非是单纯的与初代观念不和，义气之争。    收回了目光后，日向镜心底涌出了一个疑惑。    黑绝既没有轮回眼，也没有永恒万花筒写轮眼，却不仅能识别六道仙人遗留下来的石碑上的内容，甚至还能神不知鬼不觉的进行篡改，篡改的痕迹，连拥有轮回眼的斑和转生眼的日向镜都无法分辨，这就不免让人有些疑惑了。    “难道辉夜姬在创造黑绝时，还给他注入了一部分血继网罗级的查克拉？”    日向镜不禁有了这么一个猜测。    因为就算是拥有转生眼的他，也无法不留痕迹的篡改六道仙人遗留的石碑，所以在他看来黑绝能做到这一点，十之八九是动用了辉夜姬留在他体内的一部分力量。    这种手段其实也不是什么稀奇事，就以当下的鸣人为例，他体内应该就存有九尾，四代火影，玖辛奈，以及大筒木阿修罗这四股查克拉。    而原时空中，鸣人体内甚至还被鼬塞进了一只蕴含着他万花筒写轮眼瞳力的忍鸦。    “也不知道黑绝体内现在还剩多少辉夜姬的力量，千年都过去了，想来也剩不了多少了吧？不过也不得不防，他偷袭斑的那一下还是挺狠的！”

正文卷 第四百二十五章 虚假的世界（第三更求月票！）
    原时空中，作为十尾人柱力，处在六道状态下的宇智波斑，硬抗了八门凯的一记‘夜凯’，半边身子都给踢没了，却依旧没事，只片刻功夫就恢复如初了。    如此的恢复力，几乎堪称无敌。    而黑绝却能一招将其制服，就算其中有偷袭的成分，但也足以说明黑绝体内拥有能威胁到六道级强者的力量！    这一点，日向镜确认无疑。    目前日向镜唯一疑虑的，只是辉夜姬留在黑绝体内的这股‘血继网罗之力’，究竟还剩多少？还能用上几次？    如果只有一次之力，那黑绝必然会用在最关键的时刻，也就是用在十尾人柱力的身上，那黑绝的威胁就要小很多了。    可如果这种力量还能用两次，甚至是三次，那黑绝就是一个不逊于长门，带土的威胁了，不得不加倍小心。    平复了蔓延的思绪后，日向镜的目光在止水和鼬的身上巡视了起来：“这石碑上的内容，你们俩怎么看？”    鼬一脸严肃：“幻术就是幻术，虚假就是虚假，无限月读给忍界带来不了和平。”    毫无疑问，拥有‘月读’这万花筒写轮眼瞳术的鼬并不认同石碑上的‘无限月读计划’，哪怕这个计划是六道仙人所提出的。    因为鼬比任何人都清楚，‘月读’的世界是人为创造出来的，是一个虚假的世界，如果连世界都是虚假的，那么世界和平也就没有半点意义了。    止水也紧跟着摇了摇头：“这种通过愚弄他人意志所获得的和平，我觉得并不是真正的和平。”    此时的止水，眼眶中虽然还是那一双永恒万花筒写轮眼，但因为才刚刚完成移植初代细胞的手术，身体尚未完全恢复，近期内无法开启永恒万花筒写轮眼，所以他所知的石碑内容，仍是之前万花筒写轮眼的那部分。    至于‘阴阳合一，森罗万象’这一部分需要永恒万花筒写轮眼才能解读的信息，他目前还不知道。    “你们能认识到这一点，我就放心了。”    日向镜的确是松了口气，虽然他早就知道止水和鼬不会被石碑上的‘月之眼’计划所迷惑，但亲耳听到他俩的看法，还是令他安心了不少。    旋即，日向镜又感到十分好笑。    宇智波斑，宇智波带土这两个不以幻术造诣闻名，完全是战士型的宇智波，对‘无限月读’这个以月亮为媒介施展的大型幻术深信不疑，觉得这才是拯救忍界，给忍界带来和平的唯一办法。    相反，止水和鼬这两个宇智波一族中幻术造诣最高，几乎是站在了整个忍界的幻术巅峰上的幻术型宇智波，反而非常抵触‘无限月读’计划。    收起了打趣的念头，日向镜对鼬问道：“古籍呢？”    鼬立刻打开了密室中的一个暗匣，从中取出了好几卷书页泛黄，明显是年代久远的古籍。    日向镜直接盘腿而坐，翻阅起了这些古籍。    然而只是片刻，他的眉头就紧紧拧了起来，因为这些古籍虽然记录的都是宇智波一族的历史，但通篇讲的都是宇智波一族在某某年击败了某个强大的忍族，在多少多少年又击败了另一个强大的忍族等等之类的事件。    这其中虽然可能也隐藏着某些重要的信息，但对日向镜找出对付带土的办法，几乎没有半点帮助。    “看来宇智波一族关于万花筒写轮眼的研究，以及各种瞳术分析的古籍，统统被斑给带走了！”    对此，日向镜虽然早有预料，但心中还是颇有遗憾。    不过这也是情理之中的事情，在宇智波一族背弃了宇智波斑后，宇智波斑就已经将木叶的宇智波一族视为了叛徒，他自然不会把有关万花筒写轮眼的重要资料留给一群叛徒。    当下宇智波一族收藏的瞳术与禁术，恐怕也是通过各种其他手段，重新收集整理出来的。    见日向镜面露失望之色，鼬问道：“前辈，这些古籍没什么用吗？”    轻轻点了点头，日向镜说道：“我所需要的，是你们族内对万花筒写轮眼研究和分析的古籍。”    鼬和止水对视了一眼，然后齐齐摇了摇头。    在宇智波斑出走后，万花筒写轮眼对于木叶的宇智波一族来说，几乎是传闻中的东西了，止水之前，别说是觉醒万花筒写轮眼了，就是知道万花筒写轮眼的都不多，所以这一段时期，宇智波一族对万花筒写轮眼的研究陷入了停滞中。    日向镜换了一个思路，对鼬问道：“如果，我是说‘如果’，我和止水全都死了，木叶和宇智波一族即将被晓组织摧毁，你会怎么做？”    鼬怔了一下，思索了起来。    止水也好奇的望向了鼬，等待着他的答案。    好一阵后，鼬说道：“那焰前辈和风前辈呢？”    日向镜一阵无语：“他们也都完蛋了，神组织只剩你一个人了。”    “不会这样的。”摇了摇头，鼬说道：“我一定不会是最后死的那一个。”    日向镜说道：“假设你侥幸活到了最后，你会怎么做？”    鼬认真的说道：“我会想办法提升实力，阻止晓组织！”    “不错，就是这个思路。”顿了下，日向镜接着问道：“你就当自己真的陷入了这种绝境，好好规划一份提升实力的计划，过两天交给我。”    从刚才那些古籍中，日向镜没有找到任何有关‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件神器的信息，他也不确定原时空中的鼬究竟是什么时候，以什么手段找到的这两件神器，于是只能寄希望于这种笨办法了。    因为想来想去，日向镜觉得作为拥有远程瞬间封印能力的神器，‘十拳剑’是对付双眼齐备的带土最好的利器了！    只要时机得当，只需一剑，就能彻底消除带土这个大麻烦。    这远比使用‘伊邪那美’要容易得多，毕竟施展‘伊邪那美’不仅需要通过接触和记录，制造一个封闭的命运回路，事后，还需要彻底消耗一只写轮眼。    鼬则一头雾水，茫然无措...

正文卷 第四百二十六章 死循环（求月票！）
    离开了宇智波的南贺神社后，日向镜向鼬嘱咐了一句，叮嘱他近段时间要寸步不离止水，保护止水渡过身体的适应期。    毕竟，神出鬼没的带土，以及身处木叶的大蛇丸皆是不可小觑的威胁。    而且这两人，也都有动机去对付止水这位宇智波当前明面上的第一高手，因为要对付宇智波一族，就必须要越过止水这个障碍。    与止水和鼬辞别后，日向镜漫步在静谧的月光下，朝家的方向缓缓走去了。    路上，日向镜一边思忖着白天发生的变故，一边暗暗庆幸。    他的确该庆幸，他没有在拥有转生眼后便得意猖狂，不可一世，将自己的身份暴露在大众的视野中，暴露在敌人的注视下。    若是如此的话，他这会儿就该提心吊胆，时刻提防带土的暗算了。    而以带土暗算四代火影的手段来看，他是那种为了达成目的，可以放弃底线，不择手段的家伙，他要真的想暗算日向镜，那日向镜身边的一切人和事物，都会成为他针对和利用的目标。    届时，那日向镜就真是防不胜防了。    所幸日向镜一直将自己隐藏的很好，将‘神组织’也隐藏的很好，所以带土不太可能将注意力投到他这个木叶暗部小队长的身上，专门针对他的概率很小。    而又因为‘神组织’的深藏不露，反而在无形中制约了带土，让带土和晓组织不敢轻举妄动。    “他们现在恐怕正在满世界的调查神组织的踪迹吧？”    日向镜嘴角一挑，笑了起来。    在找出随时准备趁火打劫的‘神组织’之前，‘晓组织’应该不太敢分心对付五大忍村，毕竟上次的教训太深了，连拥有轮回眼的长门都差点丢了性命，‘晓组织’就算再不情愿，也不得不承认‘神组织’是可以切实威胁到他们的存在。    带土应该也不会如原时空一样，分心去想着覆灭宇智波一族了。    可他们要是不对木叶下手，不对宇智波一族下手，那他们就永远别想找到‘神组织’的线索，这无疑形成了一个死循环。    ………    木叶客馆中。    君麻吕望着窗外的夜景，脸色变幻不定。    之前的一幕幕，在他的脑海中不断闪过，特别是日向镜讽刺大蛇丸的情景，更是令他刻骨铭心，杀意沸腾！    突然，一道黑影悄然潜入了房间。    “谁？”    君麻吕迅速转身，目光冰冷的注视着闯入者。    黑影笑了笑：“不愧是君麻吕呀！”    “兜！？”君麻吕脸色一沉，问道：“你来找我干什么？”    兜是大蛇丸的试验助手和情报官，而君麻吕所属的音忍四人众是大蛇丸的直属部下，所以君麻吕和兜之间并非是上下级的从属关系，而是普通的同僚，所以君麻吕对兜说话的语气并不怎么客气。    兜扶了扶眼镜，微笑道：“白天的事情我都听说了，击败宇智波一族的天才，感觉怎么样？”    “宇智波一族的天才？哼，不堪一击！”    因为胜得太轻松，所以君麻吕没有半点的成就感。    兜故作随意的说道：“也对，和背叛大蛇丸大人的日向镜比起来，宇智波家的那个小鬼，的确不值一提。”    听到兜提起日向镜，君麻吕的脸色顿时阴郁了下来。    旁人对自己的侮辱，君麻吕可以不在意，但对大蛇丸的侮辱，他就无法视而不见了，更何况日向镜不仅背叛了大蛇丸，甚至还当面讽刺大蛇丸，这就令他无论如何都难以忍受了。    片刻后，君麻吕似乎下定了什么决心，问道：“你应该知道他的住址吧？”    兜面露惊疑：“你要干什么？这里可是木叶！”    君麻吕冷冷道：“告诉我他的地址，其他的事情不需要你管！”    兜犹豫了许久，才面带忧色的递给了君麻吕一张纸条，旋即叮嘱道：“一定要小心，如果没有机会，千万不要出手！”    唰...    冷漠的接过了纸条，君麻吕一声不吭，转身便消失在了房间内。    待君麻吕离开后，兜的脸上露出了一抹诡异的笑意。    和君麻吕妒恨宇智波一样，兜也同样妒恨担任过大蛇丸试验助手的日向镜，每当大蛇丸在他面前提及日向镜时，这份恨意就会加深一分。    就在这时，兜的身后突然传来了一阵沙哑的声音：“兜，我可不记得，我有允许过你做这种事情。”    兜整个人如遭雷击，颤栗的转过了身，半跪在地上恭敬的说道：“大蛇丸大人！”    大蛇丸缓缓从阴影中走了出来：“你不准备给我一个解释吗？”    兜的额头上，面颊上沁出了一层层细汗，他咽了咽口水，解释道：“大蛇丸大人，我...我只是想为您清除叛徒。”    “是么？”笑了笑，大蛇丸将目光投向了窗外：“起来吧。”    见大蛇丸似乎没有责怪自己的意思，兜松了口气，在起身的同时，他也意识到大蛇丸如果反对自己这么做的话，刚才就会出手阻止，根本不会等君麻吕离开后才现身。    注视着窗外木叶的夜景，大蛇丸淡淡说道：“试探一下也好，我现在也有些看不透镜那家伙了！”    大蛇丸起初是准备在结盟仪式上，‘秽土转生’出初代和二代，给自己的老师三代火影一个难堪的。    一想到老师三代火影，要被迫跟他的老师初代火影，二代火影交手，三位火影在木叶中大战的场景，大蛇丸就感到无比的兴奋，于他而言，如今除了追求永生不死的奥义外，摧毁老师三代火影所珍视的一切，成为他仅剩的一个乐趣了。    但他没想到木叶的防卫，比间谍所通报的，要更加的森严，再加上砂隐村，草忍村，泷忍村的几个代表实力也都颇强，所以他没有冒险在仪式上发动袭击计划，毕竟，初代和二代的秽土体，目前都还处在试验状态，极限战力是多少他心中也没底。    ………    另一边，木叶的街道上。    君麻吕整个身子化作一道黑影，避开了月光，避开了行人，在阴暗中迅速的穿行着...    。顶点

正文卷 第四百二十七章 运气不错（求月票！）
    “今天可真是累坏了。”    在街上巡夜的一名木叶忍者，一边抽着烟，一边对身边的同伴抱怨着。    边上的同伴附和了一句：“是呀，不过幸好没什么人捣乱。”    木叶维持高强度的守卫力度，自然不会是没有代价的，其中最明显的，就是执勤忍者的工作量全都增加了不少。    抽烟的忍者这时将烟头扔到了地上，随后踩上了一脚，熄灭了烟头上的火星：“都这么晚了，我看应该不会再出什么事了。”    突然，一道黑影从阴暗的角落窜出，一拳精准的击在了他的咽喉处。    “呃...”    突遭袭击的木叶忍者，连呼救声都发不出，整个人就萎顿在地，昏迷了过去。    另一位木叶忍者大惊道：“你...”    话音刚起，一股剧痛就由他的腹部袭来，随后，他整个人在这股由腹部袭来的巨力中，摔飞了出去，重重撞到了墙角昏死了过去。    “怎么会这么弱？”    缓缓放下了横踢的右脚，君麻吕冷漠的神情中，闪过了一丝疑惑。    年纪小，再加上心思单纯，这使得君麻吕对外界的信息，完全依赖于大蛇丸，兜等人的转述，自身除了在大蛇丸的安排下猎杀过一些山贼和叛忍外，与外界的接触十分有限，对忍界没有自己的认识。    加之，被大蛇丸注入‘咒印’后，他的实力与日俱增，对自身‘尸骨脉’血继限界的挖掘，也随之越来越深，实力每天都有变化，蹿升的极快，几乎一天一个样，以至于他一时有些摸不准自己在忍界中的实力定位了。    明明在印象中应该是有些实力的敌人，突然间，全都变得不堪一击了，这就是君麻吕现在的感受。    瞥了眼地上昏迷的两名木叶忍者，君麻吕暗道：“大蛇丸大人是不会欺骗我的，看来我确实变得更强了！”    君麻吕并不知道自己其实已经处在忍界较高的位置了，常态下的他，实力接近上忍，爆发‘咒印’的状态下，实力更是接近了精英上忍，不论身处哪个忍村，都属于精英阶层了，这也是兜挑拨他对付日向镜，而大蛇丸也默许的主要原因。    木叶的守卫力度虽然增强了不少，但那大多集中在如火影大楼，木叶医院，根部基地等等核心区域，寻常的住宅区虽然也安排了不少的巡逻队，但这些由中忍和下忍组成的巡逻队，自然是挡不住君麻吕的。    将两名昏迷的木叶忍者，拖进了街角里的阴影中后，君麻吕略略辨别了一下方向，旋即身形一闪，再次如鬼魅一般消失在了原地。    又穿过了几个街区，君麻吕轻轻落到了一处住宅的屋顶。    立在屋顶上的他，冷冰冰的扫视着街对面的一个小院，根据兜给他的情报，他眼前的这个院子，就是日向镜的家了。    “我会让你付出代价的！”    在心底暗暗下定了决心后，君麻吕身形一晃，轻飘飘的越过了街道，悄无声息的潜入了院子中。    在院子里静静听了一阵，确认屋内之人没有半点察觉后，他脚尖轻点，身子一跃而起，从二楼的窗户窜入了屋子。    屋中虽然没有灯光，但窗外的月光明亮，所以屋内的一切一览无余。    “你...！？”    君麻吕吃了一惊，因为他发现日向镜正坐在屋子里，神情平静的望着自己，脸上没有半点波澜，仿佛早有预料。    日向镜淡淡笑道：“看来我的运气不错！”    之前街上故意对大蛇丸的挑衅，就是为了引君麻吕上门，因为带土的事，给了他很大的压力，他必须加快自己的‘血继网罗计划’了。    而若是主动找上大蛇丸，提出采集君麻吕细胞组织的要求，不仅费时费力，而且还有可能被同是科研者的大蛇丸窥破自己的目的。    因此，当时的日向镜灵机一动，起了引诱君麻吕主动上门的念头。    只不过村子目前处在戒严，他也不确定君麻吕究竟有没有胆子找上门，所以只得等在家里，赌一赌运气了。    “原来你早有准备！”君麻吕很快就敛去了脸上的惊色，随手从腰间的储物囊中取出了一枚苦无，冷冷道：“这样也好，我也想跟你公平一战！”    “傻小子，公平一战什么的，只是话本里的故事...”    说着，日向镜朝君麻吕缓缓伸出了右手。    顷刻间，君麻吕感觉到一股前所未有的巨大吸附力，扯住了自己的身体！    他那才十岁的稚嫩身躯，根本就抵挡不住这股巨大吸附力的牵引，瞬间失去了身体的平衡，整个人飞腾的被扯向了日向镜。    “这是什么术！？”    君麻吕的脸上，无法继续保持冷漠了。    嘭...    很快，君麻吕的身体就被吸到了日向镜的右手中，发出了一声掌击胸口的低沉闷响！    心惊之下的君麻吕正要发动瞬身术，想暂时拉开与日向镜的距离，却猛然发现体内的查克拉竟然不受自身的控制了。    这时，他眼角的余光才留意到日向镜那按在他胸口的右手下，蔓延出了许许多多墨色的封印术式。    这些墨色的封印术式，好似锁链一般，以他胸口处为圆心，正向着四面八方扩散着，呼吸间，就布满了他全身。    君麻吕怔了下，惊道：“你能施展无印封印术！？”    “如果只是这种程度的话，我还是可以无印施展的。”日向镜收回了右手，旋即起身朝着墙边的柜子走去了。    被‘四象封印’束缚着的君麻吕，当即一咬牙，就要催动‘咒印’强行破开‘四象封印’对他身体的控制。    来到柜子边的日向镜头也没回，一边在柜子里翻找着什么，一边说道：“你确定要这么做？一旦闹开了，那大蛇丸可就麻烦了！”    听日向镜提及大蛇丸，君麻吕脸上闪过了一丝迟疑。    这时，日向镜端着一大盘采集血液样本，细胞组织的工具走了过来，笑道：“放心吧，我不会把你怎么样的！”    望着日向镜脸上的微笑，君麻吕心底突然涌出了一股不妙的感觉...

正文卷 第四百二十八章 写轮眼之墙（求月票！）
    因为有着丰富的参与大蛇丸人体试验的经验，当然了，主要是被试验的经验，所以君麻吕很快就冷静了下来，并且一一认出了日向镜手里托盘中的各种器械。    “你究竟想干什么？”    君麻吕皱起了眉头，眉心处的那两团朱砂红点，都快挤到了一起。    日向镜笑道：“作为我的战俘，你难道不该缴纳一些赎金吗？放心吧，我不会要你的命的，我只是想采集你的一些细胞组织，对‘尸骨脉’我的好奇心可不比大蛇丸少！”    君麻吕知道日向镜曾是大蛇丸的试验助手，也是一位科研者，所以对此倒也没有起疑，只是冷冰冰的说道：“这一次败给你，是我大意了，下一次你不会这么轻松的。”    日向镜自顾自的采集着君麻吕的细胞样本，没有理会君麻吕。    君麻吕也很硬气，不再多说什么，以失败者的身份默默承受着。    考虑到这样采集的机会不多，日向镜采集了正常所需两倍的量，又少量提取了君麻吕的一部分血液和毛发样本。    而在储存好了所有的采集样本后，日向镜想起了原时空中君麻吕的死因，随口问了句：“对了，你的身体最近有没有什么异样？”    君麻吕目光一凝：“你怎么会知道？”    莲花跟他说的事情，他还没来得及告诉大蛇丸，所以他很意外日向镜是怎么知道的。    日向镜接着问道：“是血继病吧？大蛇丸的治疗方案是什么？”    君麻吕脸上的疑色更重，但还是答道：“我还没有告诉大蛇丸大人。”    愣了下，日向镜说道：“如果不想死的话，你最好立刻把这件事情告诉大蛇丸，他如果介入的够早，你也许能活下来。”    君麻吕冷淡的说道：“我的事情不用你管！”    日向镜不以为意的笑了笑，然后解除了君麻吕身上的‘四象封印’。    他这么说可不完全是好心要救君麻吕，他主要的目的，是想通过大蛇丸对君麻吕血继病的治疗方案，了解大蛇丸对‘尸骨脉’的研究进度。    如果辉夜一族的血统，真的可以追溯到查克拉始祖大筒木辉夜的身上，那‘尸骨脉’这种血继限界的威力上限就非常高了，要知道辉夜姬所施展的‘共杀灰骨’属于触之即死的绝杀之术，阴阳遁也好，仙术也好，都难以抵挡，单以威力论，还在求道玉之上！    “好了，你可以走了！”顿了顿，日向镜又警告道：“这里是木叶，能杀你的人，两只手都数不过来，你要是再敢肆意妄为，大蛇丸也救不了你。”    君麻吕轻哼了一声，旋即身形一闪，消失在了房间中。    待君麻吕离开后，日向镜喃喃道：“必须加快‘血继网罗计划’的进度了，长门和带土恐怕不会给我太多的时间。”    想到这儿，日向镜招来了一只忍鸦...    ………    晓组织的一处秘密地下基地中。    一道扭曲的漩涡突兀出现，紧接着，夺回了左眼的带土从漩涡中走了出来，随手揭掉了脸上的独眼面具，将其扔到了一边。    绝走了过来，观察了一下带土的左眼，问道：“这只左眼感觉怎么样，你需要多久可以开启万花筒？”    带土答道：“已经是万花筒了。”    绝略有些意外，夸赞道：“不愧是被斑大人选中的人！”    “不，是在我夺回之前，它就已经是万花筒写轮眼了。”说着，带土陷入了短暂的回忆，感慨道：“卡卡西那个家伙的天赋真是...”    绝惊讶道：“他开启的万花筒写轮眼？”    一个既没有宇智波血脉，也没有千手血脉的忍者，跟六道仙人后裔搭不上太多关系的忍者，竟然能凭自己的天赋将写轮眼进化到万花筒写轮眼，这样的天赋确实是令人叹为观止。    似乎不太想提及卡卡西，带土转而问道：“算了，谈正事吧，长门的身体怎么样了？”    绝笑道：“嘿嘿，出乎意料的好呢，漩涡一族和千手一族不愧是近亲，血脉融合方面比想象中的要容易许多。”    带土低声说道：“希望我们这么做是对的。”    带土很清楚如果长门过于强大，将会不利于他的控制，但之前雨隐村一战，差点就损失‘月之眼’计划的核心轮回眼，所以他不得不做出妥协，将初代细胞的移植技术共享给了长门。    但可以预见，实力增强的长门，将会更难控制，这也是他下定决心取回左眼的原因之一。    绝这时向带土汇报道：“关于神组织的调查，目前仍是一无所获，他们仿佛并不存在，不论是从冰遁的雪之一族入手，还是磁遁的砂隐村入手，都没有调查到任何有用的线索，他们好像是凭空出现的，完全没有正常人该有的人际关系。”    “继续调查，一定要找出他们！”    一边说着，带土一边走到了一面高墙的面前。    这一面高墙，仔细一看全是储存写轮眼的暗匣，每个暗匣中都存放着一只三勾玉的写轮眼，层层叠叠，足足有一面墙之多。    这些全是宇智波斑的收藏，作为曾经的宇智波族长，他在出走前将宇智波一族历年来收集的写轮眼也统统带出了木叶。    立在这一面储存写轮眼的墙前，带土脱掉了身上的袍子，对身边的绝说道：“我需要另外移植一到两只写轮眼，作为发动‘伊邪那岐’的祭品！”    绝问道：“你想移植到什么部位？”    “背后吧。”顿了下，带土接着说道：“我不想看到这些眼睛。”    思索了一下，绝说道：“不是植入眼眶，与视觉神经相连的话，恐怕会有一定的排斥反应，移植的成功率不高。”    带土淡淡道：“没关系，这里的写轮眼足够多，失败几次无所谓。”    他很清楚不是植入眼眶的话，不仅移植的成功率不高，发动‘伊邪那岐’的效果也会大打折扣，但这对他来说影响并不大，因为拥有双‘神威’的他可以完美衔接‘伊邪那岐’。    “我会尽快为你安排手术的！”似乎想起了什么，绝接着说道：“对了，长门最近好像在策划着什么！”    带土拧起了眉头：“他要干嘛？”    绝摊了摊手：“好像是要让木叶感受痛苦之类的事情...”

正文卷 第四百二十九章 决定是你了（求月票！）
    因为没有人员死亡，巡逻队夜间遇袭的事情虽然引起了一些小骚动，但很快就被木叶的高层们平息了下去。    对此，日向镜倒也能理解。    卡卡西遇袭，已经说明晓组织在村子里有活动的迹象了，所以越是这种时候，越应该镇之以静，不能自己乱了方寸。    第二天一早，日向镜留下了一个影分身替代自己执勤，本尊则带着君麻吕的细胞组织样本，悄然离开了木叶村。    一路飞驰，不多久他便来到了位于火之国东面大海之上的空中要塞。    这一段时间，在三代风影人傀儡的操控下，空中要塞一直追随着浓密的云雾，在大海的上空漂移着，而因为是躲在层层叠叠的云雾中，哪怕底下恰巧有渔船经过，也无法察觉到高空中的空中要塞，所以非常的隐蔽安全。    只不过由于长时间藏匿在水汽淤积的云雾中，空中要塞不得不一直让防御结界维持在开启的状态，以抵御云雾中的潮气对空中要塞结构的腐蚀。    也多亏了空中要塞的能源是作为‘魍魉人柱力’的神农，若换了其他的能量源，还真不一定能负担得起如此高强度的消耗。    在秘密实验室中，日向镜先是查看了一下之前培育的‘鬼芽’。    如预料的一样，在众多的胚体中，有两株‘鬼芽’成功的融合了日向镜的细胞组织，成为了可供日向镜移植的‘鬼芽’。    望着器皿中两株胶状的嫩芽，日向镜很难将它们跟血继融合仪式上，卑留呼身体中涌出的那些粗壮的胶状物划上等号。    “必须要谨慎！”    眼前这稚嫩的幼芽，看似无害，但实际上却是一个真正能融合血肉的怪物，一旦失控了，后果将不堪设想，所以日向镜暗暗告诫了自己一句。    经过这段时间的研究和揣摩，他对卑留呼的‘鬼芽罗之术’有了更深的理解。    卑留呼的思路，从他设计的‘血继融合仪式’中可以很清晰的看出，他是以放宽了对‘鬼芽’的限制，来增强‘鬼芽’融合血肉的能力，以提升仪式的成功率。    单从设计思路来看，卑留呼其实也没什么错。    毕竟‘血继融合仪式’的成功率才是重中之重，如果仪式失败了，他当场就会尸骨无存，后续隐患什么的，对他来说就毫无意义了。    但卑留呼显然小瞧了放宽‘鬼芽’限制后，所带来的隐患。    ‘鬼芽’对血肉的融合能力实在是太强了，而‘鬼芽’又是有独立意识的，它既能在卑留呼受伤失去意识的时候，帮卑留呼修补身体，救他一命。也能在卑留呼意识清醒的时候，强行夺取他身体的控制权，让他陷入身体的反噬中。    所以日向镜现在已经很难判断，当下究竟是卑留呼在驾驭‘鬼芽’，还是‘鬼芽’在操控着卑留呼了。    摩挲着下巴，日向镜暗忖道：“看来还得找人继续探路呀！”    他很佩服卑留呼那种摸着石头过河的勇气，但在科研这条路上，不能有丝毫的错误，一旦犯错，就会跟卑留呼一样，再难翻身。    因此，他需要一些为自己探路的小白鼠。    “该选谁呢？”    日向镜的脑中，顿时闪过了几个人选。    既有能力，又有财力，而且还有野心投入‘鬼芽’开发的，也只有团藏，大蛇丸等寥寥几人，碍于过往的情分，日向镜不太想往死里坑大蛇丸，更何况大蛇丸的科研天赋极高，他应该也能看出‘鬼芽’隐藏的隐患。    “就决定是你了，团藏！”    思来想去，日向镜做出了决定。    团藏是那种真敢在自己身上大刀阔斧改造的猛人，本身又木叶高层之一，有权有势，足以支撑‘鬼芽’的开发，而且最重要的是团藏有野心，其他人或许能抵御‘鬼芽罗之术’的诱惑，看清‘鬼芽罗之术’背后的隐患，但权欲熏心的他是绝对抵御不了这种诱惑的。    将一株原始的‘鬼芽’苗种，以及‘鬼芽罗之术’的卷轴打包之后，日向镜暗道：“这些东西，我卖五千万，不算贵吧！”    处理好了‘鬼芽’的事情后，日向镜收敛了心思，开始了风遁分身的细胞融合试验。    照例，在细胞融合之前，需要对君麻吕的细胞组织进行一次过滤，去除掉风属性查克拉之外的其他属性查克拉，而又因为君麻吕的身上被大蛇丸种下了‘咒印’，所以对君麻吕的细胞组织还要进行一次额外的过滤，清除掉其中‘咒印’的查克拉。    过滤的过程，一共进行了三天。    在接近两百组的器皿中，有十七组熬过了离心机过滤环节，并仍保持着较强的细胞活性。    而在过滤的过程中，日向镜发现君麻吕的细胞组织内果然蕴含了比例不小的阳属性查克拉，符合他之前的猜测，‘尸骨脉’的辉夜一族，极有可能继承了大筒木羽村的仙人体，只是跟继承了大筒木羽衣的仙人体的千手一族比起来，强度要稍弱一些。    也正因如此，君麻吕的细胞组织才会如此坚韧。    完成了过滤环节后，就是最为困难的细胞融合环节了。    克隆火遁分身时，日向镜就在这个环节被卡住了很久，在消耗了大量的财力和人力后，不得不做出妥协，选择了唯一成功的女性克隆体。    然而令日向镜意想不到的是，君麻吕的细胞与他的细胞，融合起来异乎寻常的顺利，十七组中，有整整十组完成了细胞融合。    十组完成了细胞融合的胚体，稍加培育，就可以培育出整整十具克隆体，这实在是大大出乎了日向镜的预料。    “日向一族和辉夜一族果真是亲戚！”    家族中确实有传闻，日向与辉夜两大忍族世代交好，但族与族之间的交往，完全掌握在宗家的手中，身为分家成员的日向镜对此并不是太清楚。而由于几次忍界大战的缘故，日向与辉夜分属木叶，雾隐两个敌对的忍村，关系也就渐渐断绝了。    不过现在看来，日向一族与辉夜一族是亲戚的可能性极高...富品中文

正文卷 第四百三十章 指导（求月票！）
    “不要只依靠眼睛，耳朵和鼻子这些器官，也能帮你感知四周...”    “不要犹豫，犹豫就会败北！”    “这就是你全部的力气？这样的拳头可打不死人！”    “要学会发挥自己的长处，用沙子护住要害后，以伤换伤也不失为一个好的战术...”    日向镜一边与我爱罗对练，一边指导着他。    在日向镜看来，年纪太小的时候，其实不需要花费太多精力去学习那些高大上的忍术，真正需要下苦功的，是体术的锻炼，以及查克拉的操控。    体术锻炼，不单单可以磨练一名忍者的体格和意志，还可以在无形中，提升一名忍者的洞察力，以及生死之间的判断力。    而这些，恰恰是高手对决最需要的。    因此，日向镜没有让我爱罗花费大量的时间去练习操控沙子攻击的方法，而只是让他时刻维持少量沙子的操控。    控沙的数量，从来都不是关键，关键是控制的精度以及速度！    至于数量，等我爱罗长大了，可以驾驭体内的一尾守鹤后，查克拉充盈的他想控制多少沙子，就能控制多少沙子。    而要提升控沙的精度和速度，没有捷径可走，只有通过长时间的练习来一点点的提升。而这种练习不仅可以磨练他查克拉的精准操控，还可以让他的身体慢慢适应控沙，久而久之，一些需要集中精神才能办到的控沙手段，就会变成身体下意识的动作，不需要费多大力气，身体自然而然就能施展出来。    嘭...    在闷响声中，日向镜的拳头再次击中了护住我爱罗胸口的沙壁。    抽身退开后，日向镜笑道：“很好，你操控沙子的速度比之前明显快了一些！”    “呼呼...”    年幼的我爱罗剧烈的喘息着，胸口好似风箱般上下起伏，但稚嫩的脸上却满是喜色，似乎这些身体的疲惫，与日向镜的表扬比起来，完全不值一提。    日向镜见状，暗自感慨道：“哎，也是个缺爱的孩子呀...”    感叹完后，他的目光又落到了环绕在我爱罗身边的那一团细沙上了。    实际上，哪怕我爱罗不主动操控，他身边这些蕴含了他母亲加罗查克拉的沙子，也会自主的保护他免疫伤害。    但这种保护，也仅限于下忍和中忍的层次。    我爱罗一旦遇到了上忍，或精英上忍级别的强敌，沙子自主保护的速度，就有些跟不上了。    原时空中忍考试时，下忍时期的小李在卸下了绑腿的铅块后，攻击速度就隐隐超过了我爱罗沙子自主保护的速度，而当小李开启了‘八门遁甲’禁术后，攻击速度更是明显甩开了我爱罗沙子自主保护的速度，能轻易击中我爱罗了。    所以单单只靠沙子的自主保护，我爱罗或许可以在下忍和中忍的层次横行无忌，可若是遇到攻击速度超过了沙子自主保护速度的高手，他就会如原时空中忍考试时，变得十分被动，甚至只有茫然四顾，傻傻挨打的份。    喘匀了后，我爱罗恭敬的说道：“大人，您说的果然是对的，减少了控沙的量后，沙子操控起来，比之前轻便多了！”    日向镜颔首道：“你体内的守鹤被我暂时封印了，所以以你现在的查克拉量，操控太多的沙子，反而起不到锻炼的作用，只会平添负担。而且只要你操控得当，哪怕只有一小团沙子，也足以帮你抵御绝大多数的攻击了！”    我爱罗规规矩矩的答道：“我明白了！”    日向镜又叮嘱道：“记住，不论是吃饭还是休息，都要一直维持对这团沙子的操控，要让身体慢慢形成习惯，把这团沙子当做你身体的一部分！”    “嘻嘻，我爱罗加油！”    这时，边上传来了一个小女孩的欢呼声。    日向镜闻言脸色一沉，将目光移向了场边。    他不得不承认自己低估了漩涡一族的体质，原本，他觉得香磷在草忍村吃了太多苦头，小小个子，骨瘦如柴的，所以既没有让她参与任何的忍者锻炼，也没有限制她的饮食。    可没曾想身为漩涡族人的香磷，恢复力惊人，只是一两个月的功夫，就从一个骨瘦如柴的小丫头变成了一个圆嘟嘟的小胖墩了！    日向镜板起了脸，说道：“香磷，换你上场了！”    “啊！？”    正捧着麦饼啃的香磷惊得张开了小嘴，嘴里的麦饼渣落了一地。    “还愣着干什么，过来呀！”轻哼了一声，日向镜接着严厉的说道：“从今天开始，你也要接受忍者训练，要是不合格，就得饿肚子！”    香磷闻言连忙将手里剩下的半块麦饼藏进了随身的小包里，然后瘪着嘴走了过去，饿肚子会勾起她在草忍村时的回忆，是她最最难以忍受的事情。    日向镜盯着小香磷问道：“知道怎么提取查克拉吗？”    香磷点了点头。    “很好！”顿了下，日向镜说道：“你以后每天的课程，跟我爱罗一样，也是体术训练，外加查克拉操控锻炼。”    香磷连忙问了句：“我也要练习操控沙子吗？”    日向镜摇头道：“不，你练习封印术！”    香磷是那种在怪物扎堆的漩涡一族中，也属于天资过人的孩子，所以只要悉心指导，她将来的成就不可限量。    指导了香磷一些体术练习的要点后，日向镜便把香磷交给了我爱罗。    我爱罗的体术虽然不算太优异，但指导白纸一张的香磷还是绰绰有余的，而且同龄人的交流，有时候比老师和长辈更高效。    “嘎嘎...”    处理完了两个小家伙的事情后，日向镜刚准备返回实验室，外头就传来了一阵细微的鸦鸣声。    走到了空中要塞的外壁平台，日向镜开启了一小块区域的结界，将一只忍鸦放了进来。    忍鸦的腿上绑着一个小巧的储物卷轴，日向镜打开了卷轴之后，拇指往上轻轻一按。    嘭...    顿时，一阵白烟弥漫，储物卷轴上出现了好几个古卷，外加一封墨迹还未干透的书信...

正文卷 第四百三十一章 三代编织的大网（求月票！）
    这只忍鸦是那夜采集君麻吕细胞组织时，日向镜特意派出去的。    如今四代水影枸橘矢仓已经成了他的部下，那么雾隐的资料库，也就是神组织的资料库了。    而雾隐灭了辉夜一族后，收缴了辉夜一族大量的珍藏古籍，而这些古籍正是探寻辉夜一族渊源的最好史料，或许从中还能找到一些关于日向一族的信息。    回到了实验室，日向镜暂时将古卷放到了一边，拆开了那封墨迹未干的书信。    这封信出自枸橘矢仓之手，他在信中提到，雾隐最近收到了木叶的秘密邀请，邀请作为水影的他前往木叶村，召开新一轮的五影大会。    枸橘矢仓写这封亲笔信的目的，就是询问一下日向镜，他究竟要不要参加这次在木叶秘密举行的五影大会。    放下了信，日向镜暗忖道：“村子什么时候发出过这样的邀请？我竟然一点风声都没有受到？”    旋即，他又释然了。    随着木叶，云隐，砂隐联合突袭晓组织失败，以及四代水影被晓组织暗中操控的事情曝光，晓组织有能力威胁到影级强者这事，在忍界早已不是什么稀奇了。    所以以往可以光明正大召开的五影大会，现在为了安全起见，也只能偷偷摸摸的进行了，否则，若是让晓组织察觉到了五影的行踪，那离开了村子的影们就很可能会成为晓组织的攻击目标。    “看来三代也没闲着嘛！”    嘴角上挑，日向镜暗自感慨了一句。    三代先是拉拢了周边草忍村，泷忍村，音忍村这些小忍村，通过盛大的结盟仪式，将它们统统绑在了木叶这辆战车上。并且减轻了火之国边境的压力，让木叶可以收缩力量，将张开的五指攥成一个拳头！    随后，三代又密谋召开新一轮的五影大会。    就连日向镜都不得不赞叹，三代这次把握的时机非常的精准。    首先，砂隐已经跟木叶结盟了，必然会支持木叶召开五影大会，风影也一定会出席。    云隐的二尾人柱力还在晓组织手中，目前生死不明，所以云隐参加五影大会的概率也极高。    雾隐这边，四代水影刚刚才摆脱晓组织的控制，颜面扫地，对晓组织正是恨之入骨的时候，参加五影大会的概率也是极高。    五大忍村中，有四个村子大概率参加，届时，就算岩隐村不来，其实也无伤大雅了。    毫无疑问，仅从这一系列的安排，便可以看出三代已经意识到了单打独斗，没有一个村子是晓组织的对手，所以开始在暗中为晓组织编织了一张大网，正等着晓组织往里面钻。    这一次要不是水影本人就是日向镜的部下，甚至连日向镜这位暗部小队长，都被三代蒙在了鼓里，可见，这次的五影大会是多么的隐蔽。    没怎么犹豫，日向镜就在信上写了一个‘准’字，然后将信再次封印进了小型储物卷轴中，绑在了忍鸦的腿上，送走了忍鸦。    对于三代的谋划，他自然是乐见其成的。    接下来，日向镜翻阅起了枸橘矢仓送来的辉夜一族的古籍。    这几卷古籍，不仅有记录着辉夜一族近千年历史传承的族谱，还有记录辉夜一族各种秘术，禁术的密卷，特别是那份密卷，里面还涉及了辉夜一族千百年来对‘尸骨脉’这个血继限界的研究。    “换血仪式！？”    很快，其中一页的内容，引起了日向镜的注意。    根据辉夜一族近千年的研究，他们发现天赋越高，将‘尸骨脉’血继限界挖掘的越彻底的族人，往往会越短寿。    而经过对一具具族人尸体的解剖，他们惊讶的发现，有一种类似毒素的物质，根植在‘尸骨脉’血继限界之中，所以天赋越高，挖掘‘尸骨脉’越彻底的族人，寿命也就越短。    而‘尸骨脉’是辉夜一族扬名立身的根本，是他们能在混乱的战国时期称雄的倚仗，所以辉夜一族高层立刻封锁了这一发现，并开始着手起了秘密研究。    为了破解这个威胁着整个家族延续的诅咒，辉夜一族高层进行了无数次惨无人道的人体试验，在牺牲了大量的无辜族人之后，他们终于发现这种根植在‘尸骨脉’中的毒素，主要盘踞在人体的血液系统中，只要更换了血液，就可以大大削弱毒素对身体的危害。    随后，辉夜一族又发现了一种草药，若是将这种草药炼制成丹药，配合着‘换血仪式’一起使用，就可以彻底消弭毒素对身体的危害。    “原来如此，不是君麻吕有血继病，而是整个辉夜一族都有血继病！”    了解了这一点后，日向镜皱起了眉头，起身来到了培育室。    培育室中，两座大型营养槽内正分别培育着一具克隆体。    完成了细胞融合的胚胎虽然有十个之多，但以日向镜目前的财力，根本就没有能力将它们一次性统统培育出来，所以他只能量力而行，先挑选了两个活性最强的胚胎培育了起来。    哪怕用转生眼查克拉催生，胚胎的培育也至少需要一个多月的时间，所以这会儿大型营养槽中的风遁克隆体还只有巴掌大小。    盯着这两具克隆体，日向镜暗道：“如果辉夜一族全族都受到这种血继病的困扰，那我的风遁分身恐怕也难以幸免。”    风遁分身的细胞源是采集自君麻吕的，而采集时，君麻吕就已经身陷血继病的困扰了，所以他的细胞组织中应该存在着那种近乎毒素的物质。    而根据密卷的记载，只有换血才能清除那种毒素，但并不是所有人的血都管用的，必须是同族，且是没有患血继病的同族的血液才行。    换言之，必须是那种还未觉醒‘尸骨脉’的辉夜族人，或是经历过了‘换血仪式’，身体已经不含毒素的辉夜族人才行。    可在辉夜一族被灭族的当下，这种人已经绝迹了。    在思索如何解除辉夜一族血继病的同时，日向镜的脑中突然又闪过了一个念头：“辉夜一族的‘尸骨脉’血继限界中，为什么会存在这种连辉夜族人自身都难以抵御的毒素呢？”

正文卷 第四百三十二章 触之即死（求月票！）
    对于调制过复合毒素的日向镜来说，不论是生物毒素，还是矿物毒素，他都并不陌生，所以他很清楚自然界中，但凡身怀毒素的动植物，自身往往能免疫自己的毒素，不受自身毒素的伤害。    这并非什么神奇的事情，仅仅只是因为办不到这一点的动植物，都早已灭绝，消失在了浩瀚的历史之中，成为了动植物演化过程中的一粒尘埃。    优胜劣汰，概莫如是。    可辉夜一族能在忍界延续千年，这说明根植在‘尸骨脉’中的这种毒素，在某种程度上来说，并不会直接影响辉夜一族的传承，只是限制了辉夜一族的实力上限，限制了辉夜一族对‘尸骨脉’血继限界的深度开发。    而这一特点，令日向镜联想到了宇智波一族的万花筒写轮眼。    万花筒写轮眼就是宇智波一族深度开发自身的写轮眼瞳术血继限界后，所获得的产物，也是单个宇智波族人的瞳力巅峰。    但由于自身蕴含的六道仙人的血脉，在千年的繁衍中渐渐稀薄，致使单个宇智波族人的瞳力，无法支撑万花筒写轮眼的巨大消耗，使得觉醒万花筒写轮眼反而成为了一种诅咒，一种开启后就必然会走向失明的诅咒！    宇智波一族也受困这种难题很久，但他们最终找到了解决的办法。    那就是通过融合血亲的万花筒写轮眼，永久提升自身的瞳力，从根本上解决问题，令自身的万花筒写轮眼再一次进化，成为永不失明的永恒万花筒写轮眼！    “难道辉夜一族也是因为千年繁衍，导致仙人血脉淡薄，所以无法支撑太过强大的血继限界？”    脑中涌出了这个念头后，日向镜很快意识到，如果这个猜测是对的，那根植于‘尸骨脉’中的神秘物质恐怕就不是简单的毒素了。    日向镜一向是个实干派，有了推测后，他并没有继续凭空乱想，而是着手试验了起来。    既然知道了这种‘毒素’藏于辉夜族人的血液中，日向镜便取出了从君麻吕身上采集的血液样本，尝试着提取出这种‘毒素’，研究它们到底是什么物质。    起初，提取的过程非常顺利。    日向镜很快就在君麻吕的血液中发现了这种‘毒素’的存在，并且通过最简单的溶解手段，提取出了这些‘毒素’。    可在逐渐提纯的过程中，日向镜遇到了一个大难题。    他惊讶的发现一旦将君麻吕血液中的这种‘毒素’，提纯到一定程度后，那他整间实验室中，就再也没有任何器皿可以盛装它们了，哪怕是加强过的试验器皿，接触了达到一定纯度的这种‘毒素’后，也会立刻崩坏，沦为一片飞灰。    日向镜陷入了没有东西可以装这种物质，以便他继续提纯的尴尬之中了。    而这个现象，不禁令日向镜想到了一个术，那就是辉夜姬的‘共杀灰骨’！    辉夜姬的‘共杀灰骨’有触之即死的特性，中招者会浑身崩坏，如枯枝败叶一般随风飘散，变为一堆飞灰。    “看来辉夜一族的‘尸骨脉’跟辉夜姬的‘共杀灰骨’确实有些关系...”    日向镜面色沉凝，目光闪烁。    辉夜姬施展的‘共杀灰骨’，是从她自己体内伸出的骨刃，换言之，辉夜姬自身是可以免疫‘共杀灰骨’的。    但辉夜姬是查克拉的始祖，是融合了阴阳五行七种查克拉属性的‘血继网罗’，是忍界首个真正意义上不死的强者，她的身体能免疫‘共杀灰骨’，不代表她的后裔也具备这种能力。    如果说‘尸骨脉’真是‘共杀灰骨’的弱化版。    那日向镜就不得不感慨辉夜一族太倒霉了，辉夜姬一大堆厉害的能力都没有遗传到，恰恰遗传到了辉夜姬最危险的一项能力。    同样因为血脉被稀释，能力弱化了，宇智波一族虽然无法维持万花筒写轮眼所需的瞳力，但顶多也就是失明。    可辉夜一族若是过度开发‘尸骨脉’，让‘尸骨脉’接近‘共杀灰骨’，逐渐获得‘共杀灰骨’触之即死的特性。    那第一个死的，自然就是无法承受‘共杀灰骨’特性的辉夜族人本身了。    要知道辉夜一族虽然继承了大筒木羽村的仙人体，体内有部分阳属性查克拉，单在体质方面，或许仅次于千手一族和漩涡一族，但‘共杀灰骨’那触之即死的特性实在是太霸道了，就算是融合了阴遁与阳遁的六道级，也难以免疫，更何况是只有阳遁的他们了。    推测出这一点后，日向镜敏锐的发觉密卷中辉夜一族解决血继病的‘换血仪式’，并不是真正意义上的治疗，而是一种对自身‘尸骨脉’的人为弱化，通过换血和丹药，清除掉了根植在‘尸骨脉’中触之即死的特性，以延续自身的生命。    这跟宇智波一族融合血亲的万花筒写轮眼，获得永恒瞳力的方法完全无法相提并论。    宇智波一族是真正找到了解决问题的方法，而辉夜一族则只是找到了苟延残喘的方法。    当然了，这也不能怪辉夜一族的先辈们无能，因为真正能解决他们血继病的方法，其实只有一种，那就是跟辉夜姬一样，成为融合阴阳五行七种查克拉属性的‘血继网罗’，让自己的身体强大到能承受‘共杀灰骨’触之即死的特性。    但成为‘血继网罗’谈何容易，别说是融合七种属性的‘血继网罗’了，忍界中就是完成阴阳两种属性合一，获得森罗万象之力的人都不多，除开大筒木外，第一个办到这一点的，就是移植初代细胞获得轮回眼的宇智波斑了。    所以辉夜一族的先辈们能找到换血这种办法，苟住性命，已经实属不易了。    轻轻舒了口气后，日向镜暗忖道：“看来不能用‘换血仪式’，这所谓的‘换血仪式’其实是削弱，而非治疗。”    日向镜明白，只要他能在风遁克隆体死于‘共杀灰骨’触之即死的特性之前，完成‘血继网罗计划’，让自身成为‘血继网罗’，那这病就能无药而愈了...

正文卷 第四百三十三章 长了个角（求月票！）
    “怪不得连大蛇丸也救不了君麻吕...”    原时空中，大蛇丸并非没有尝试过救治君麻吕，可哪怕以他的医术和生物技术，也一样对君麻吕的血继病束手无策。    其实辉夜一族的这种血继病，完全是一种‘天才病’，平庸者反而没什么事，而天赋越是出众的族人，死得就越早。    如君麻吕这般天赋的，原时空中，甚至都没撑到结婚生子，留下一两个血脉，就一命呜呼了。    之后的几天，日向镜通过忍鸦，收到了鼬在假设神组织全灭的情况下，为他自己设计的战力提升计划。    用笔划掉了计划书中一些关于瞳术，体术练习的部分后，日向镜陆续画了几个大圈，圈出了计划书中的几处地名。    这些地名，无一例外全是宇智波一族在战国时期的聚居地。    如果将这些地名连成一条线的话，就可以清晰的看出宇智波一族近千年来的聚居地迁徙路线。    “看来鼬是想通过探索这些宇智波战国时期的遗迹，增强对写轮眼了解，从其他的方面提升自身的实力。”    鼬这么选择，也无可厚非。    宇智波斑在出走时，带走了宇智波一族太多珍贵的古籍资料，他想更进一步的了解写轮眼，了解宇智波一族，就只能探索这些宇智波一族在战国时期的遗迹了。    “原时空中的鼬应该也干过类似的事情，‘十拳剑’和‘八咫镜’的线索，会不会就是他在探索这些遗迹的时候发现的呢？”    鼬在原时空中二十一岁就死掉了，所以他的人生轨迹很简单，十一二岁觉醒了万花筒写轮眼，十三岁灭族，叛村出走，二十一岁死在了与佐助的一战中。    ‘十拳剑’和‘八咫镜’十之八九是查克拉灵体状态的神器，需要‘须佐能乎’这一类特殊的术，才能驾驭，所以鼬获得‘十拳剑’和‘八咫镜’的时间，很可能是在他十一二岁觉醒了万花筒写轮眼后，到二十一岁死亡之前的这段时间。    摩挲着下巴，日向镜又忖道：“绝在旁观鼬和佐助的那一战，见到鼬使出两神器时，明显表现出了的意外，这说明鼬不是从晓组织内获得两神器的线索的...”    “再排除掉六道仙人插手的可能性，那鼬获得两神器线索的地方，很可能就是这众多宇智波遗迹中的一处了...”    “会是哪一处呢？”    宇智波在千年中，迁徙过很多次聚居地，遗迹有十多处，不亲自跑一趟的话，只是看着这些地名，根本就分辨不出哪一处遗迹中可能存在神器的线索。    思索了许久后，不得要领的日向镜，决定还是先把这件事稍微放一放。    毕竟眼下止水的身体还处在恢复期，需要鼬贴身守护，鼬根本就脱不开身。而他自己也要全程关注风遁克隆体的培育，也脱不开身，所以只能放一放了。    而且鼬能在这些遗迹中发现神器的线索，不代表其他人也行，所以最稳妥的方法，还是让鼬自己去跑一趟。    因此，日向镜决定等止水的身体恢复后，让止水和鼬结伴跑一趟，好好调查调查‘十拳剑’的线索，而他们两个结伴出行的话，只要不撞上长门，带土，就不存在什么危险。    接下来的一个多月，日向镜在培育风遁克隆体和指导我爱罗，香磷中度过了。    我爱罗的天赋本就极高，再加上非常刻苦，认真起来完全不像一个六七岁的孩子，所以他的进步十分明显，不论是体术，还是控沙，跟一个月前简直是判若两人。    以日向镜的估测，此时我爱罗的体术只怕跟佐助旗鼓相当了，若是再加上他控沙的能力，应该能稳胜佐助。    相比之下，香磷的体术虽然也有进步，但却没有我爱罗那么明显。    香磷缺乏一股狠劲，体术较量时动作太过拖泥带水，而我爱罗又舍不得伤到她，所以迟迟纠正不了她的这个坏毛病。    不过好在高强度的体术锻炼，遏制住了她继续发胖的体型，没有让她继续横向发展。    至于封印术的修炼，倒是不需要日向镜太过操心，一些基本的封印术式和印法，她基本上一教就会，要不是年纪还小，查克拉不足，她现在就可以尝试施展一些简单的封印术了。    对这两个孩子的指导，日向镜还是很上心的，基本上没有保留。    在训练之余，日向镜还会偶尔关心一下他们，带着他们在海上嬉戏，或无人的荒岛上野炊。    这些对普通孩童来说再寻常不过的事情，对我爱罗和香磷来说，却是从未有过的快乐经历，所以两个孩子也越来越信任和依赖日向镜了。    试验方面。    在日向镜不断用转生眼查克拉的催生下，大型营养槽中的两具风遁克隆体经过一个多月的培育，全都顺利的完成了发育。    看着眼前浸泡在营养液中的两具风遁克隆体，日向镜恍惚间产生了一种不太真实的感觉。    或许是之前火遁分身的艰难，给他留下了深刻的印象，导致他现在觉得风遁分身的克隆，实在是太过顺利了，从立项到完成，竟然两个月不到就搞定了。    收敛了心神，他观察起了两具风遁克隆体。    这两具风遁克隆体的外形十分相似，容貌中可以明显看出他自己的影子，只是气质更加冷酷，眉宇间暗含一股煞气，远没有他的容貌那么柔和。    此外，两具风遁克隆体的发色，并不是跟日向镜一样的黑色，而是跟君麻吕一样的灰白色。    灰白色的发色，搭配冷酷的面容，给人一种非常诡异的感觉，那是一种充满了侵略性，癫狂中又带有几分傲慢的气质。    将两具风遁克隆体分别标记成了A型和B型后，他又仔细比对起了两具克隆体之间的区别。    在仔细比对中，日向镜渐渐皱起了眉头，因为他发现其中那具A型的克隆体的眉心处，竟有一个不太起眼的凸起。    “这究竟是长了个包，还是长了个瘤...”顿了下，日向镜接着喃喃道：“或者是长了个角？！”

正文卷 第四百三十四章 突变（求月票！）
    日向镜可以肯定，至少在昨天，这具A型风遁分身的眉心处是没有这个不起眼的凸起的。    心疑之下，他缓缓闭上了双眼，旋即猛一睁眼，原本洁白的眸子一瞬间变成了灿若星辰，暗藏神光的转生眼。    而在转生眼的视野中，A型风遁克隆体浑身上下立刻变得一览无余。    “真是骨头...”    确认A型风遁克隆体眉心处的凸起物，真是皮层下凸起的一小块骨头，而非其他软组织后，日向镜脸上的疑色更重。    额头上长角，那可是大筒木一族的显性特征。    据日向镜所知，除了大筒木一族外，忍界之中似乎也只有当年云隐村的金角，银角兄弟，头上长过一对角。    不错，就是那对先后杀了二代雷影和二代火影的霸道兄弟！    这对兄弟据说也拥有六道仙人的血脉，曾在与九尾的战斗中，被九尾一口吞下，结果他俩硬是靠着吃九尾肚子里的血肉，让九尾这般的凶兽都难以招教，最终无可奈何的将他哥俩给吐了出来。    而这对兄弟，也因吞食了九尾的血肉，而获得了九尾的查克拉。    这种狗血的故事，哪怕放在战国之前的神话传说中，也足够的传奇了，但它却真实的发生了，而且就发生在几十年前。    除此之外，哪怕是月亮上大筒木羽村的末裔大筒木舍人，在常态下，额头上也是没角的，只有当他进入了‘转生眼查克拉模式’后，他的额头上才会长出一只独角。    至于宇智波斑与宇智波带土，那都是在成为十尾人柱力后，才长出的角，而日向镜自己，哪怕是在‘转生眼查克拉模式’下，额头上也是没有角的。    “看来A型克隆体在发育中，产生了突变，导致身体出现了与金角，银角兄弟一样的返祖现象。”    因为不论是日向一族，还是辉夜一族，血脉的源头都是查克拉始祖大筒木辉夜，所以出现返祖现象，并非坏事，而是说明这具A型风遁克隆体很可能由于突变，获得了额外的血脉之力。    很快，日向镜就将A型风遁克隆体取出了营养槽，摆在了试验台上。    记录了A型风遁克隆体基础的体征数据后，他没有犹豫，立刻施展转生眼的‘灵魂降临之术’，将自身的灵魂投入到了A型风遁克隆体中。    哗...    更换了身体的日向镜，猛地从试验台上坐了起来。    “这种感觉...”    他一边活动着四肢，一边感受着体内查克拉的流动。    也不知为什么，这具克隆体给他的感觉十分的怪异，好似已经被开发过了一样，操控起来几乎没有半点滞涩，甚至比之前磨合了很久的水遁分身，火遁分身都要畅快。    “咦，我的灵体与这具克隆体的契合度竟然这么高？”    日向镜心下一惊，这样的变化，有些出乎他的预料。    根据之前开发水遁分身和火遁分身的经验，灵体与分身的磨合，是必不可少的，而且也没有什么取巧的办法，只能通过长时间的使用，以及忘我的激战，来一点点磨合。    可这具A型风遁克隆体却非常与众不同，它似乎是为日向镜的灵体量身定制的，操控起来简直跟他的阴遁本尊一样，无比的流畅。    “难道是突变的缘故？”    暂时按捺下了心头的疑惑，日向镜开始一一检查起了这具A型风遁克隆体身体的各个部分。    “白眼，开！”    随着眼眶中白眼的开启，日向镜发现A型风遁克隆体上的白眼融合了自身的灵体后，视野极佳，透视的距离也比一般的白眼要远。    “这是高纯度的白眼！”    日向镜不是没有见识的人，所以他很快分辨出A型风遁克隆体上的白眼，一旦融合了他的灵体，在纯度上就会瞬间超过日向一族的普通白眼，甚至可能超过了宗家的白眼。    同时，在开启白眼，调动查克拉的瞬间，他还猛地发现这具A型风遁克隆体体内的查克拉量，也远超他的预料，几乎接近了他阴遁本尊的水平。    “这具克隆体各方面的数据也太夸张了吧，是我捡到宝了？还是每一具风遁克隆体都是这么优秀？”    想到这儿，日向镜的目光下意识的移到了另一座营养槽中的B型风遁克隆体上了。    于是乎，他将B型风遁克隆体也从营养槽中取了出来，然后使用‘灵魂降临之术’，将自身的灵体投入到了B型风遁克隆体上。    一番检查后，日向镜发现B型风遁克隆体就正常多了。    虽然B型风遁克隆体也很优秀，但不论是与日向镜灵体的契合度，还是白眼的纯度，以及体内的查克拉量上，都远远不如A型风遁克隆体。    仔细对比着两具风遁克隆体的数据，日向镜喃喃道:“果然是突变的缘故...”    再次使用‘灵魂降临之术’将灵体投入到了A型风遁克隆体中后，日向镜随手拿起了记录辉夜一族各种秘术的密卷，缓步来到了练习场中。    摊开了密卷，日向镜认真阅读了起来。    辉夜一族的体术，全是配合自身‘尸骨脉’血继限界的忍体术，而由于辉夜一族的主属性几乎全是风属性，所以辉夜一族族人的速度和爆发力都非常优秀，哪怕是资质平庸者，只要受过正规的忍者教育，都能顺利成长为一名合格的忍者。    因此，辉夜一族的族人几乎各个都能征善战，而其中的佼佼者无一例外，全是些战狂。    研究了许久后，日向镜将密卷摆到了一边，然后伸出右手朝向远处的一座靶子，喝道：“秘术，十指穿弹！”    唰唰唰...    日向镜话音刚落，他右手的指尖便射出了五枚如子弹一般的骨弹，伴着尖啸的破风声，射向了远处的靶子。    霎时，坚固的靶子就被打得七零八落。    不仅如此，骨弹射穿了靶子后，去势不减，又陆续砸到了靶后的墙壁上，把被封印术式加固过的墙壁射穿了几个窟窿。    “呃...”    看着散落一地的靶子碎片，以及墙上的窟窿，日向镜目瞪口呆，他本来只是想尝试一下，看能不能顺利施展‘尸骨脉’，没曾想结果会是这样...

正文卷 第四百三十五章 天才就是这样子的？（求月票！）
    回想着刚才行云流水般的‘尸骨脉’秘术释放，日向镜眼帘低垂，眯起了双眼，嘴上喃喃自语：“难道天才就是这样子的？”    刚才的‘十指穿弹’，施展起来完全没有生涩感，就好似身体的本能一样。    这令天赋一般，向来需要刻苦练习，才能熟练运用忍术的日向镜非常的不适应。    收敛了发散的思绪，日向镜缓步来到了练习场的中央。    哒    他打了一个清脆的响指。    很快，几具傀儡从储物间中走了出来。    这些傀儡，都是日向镜之前通过各种渠道获得的，日向镜把它们安置在练习场中，并通过转生眼查克拉赋予了它们一定的自主意识，让它们来充当练习的对象。    咕噜咕噜    随着身体的抖动，这些傀儡的四肢上弹出了一柄柄泛着寒光的利刃，旋即，它们以各种各样稀奇古怪的姿势攻向了场中的日向镜。    日向镜不仅没有开启白眼，反而闭上了双眼，身体的重心微微下沉。    感受着四周气流的变幻，听着耳伴由远而近的各种声响，日向镜在心中暗道：“我感受到了！”    飒    霎时，当傀儡们攻到跟前时，日向镜的身形化作了一道残影。    这道残影如鬼魅一般，游走在傀儡之中，险之又险的躲过了傀儡们一次次的攻击，使本该惊险无比的场景，却莫名的给人一种从容感，仿佛只是一场游戏。    “就是这种感觉！”    闪转腾挪中，日向镜的心中有了明悟。    他现在所施展的，便是辉夜一族密卷中记载的秘术‘柳之舞’！    ‘柳之舞’是辉夜一族众多秘术中比较高端的一种秘术，它通过对四周气流的感知，与声音的判断，来应对敌人的攻击，是一种哪怕没有眼睛，也能通过身体本能施展的高级忍体术！    锵锵锵    突然，一连串金属撞击声响彻了练习场。    场中的日向镜，这时停下了身形，他掌中，手肘，肩胛等部位伸出的细长骨刃，也缓缓收入了他的身体之中！    就在刚刚一瞬，他发动了‘柳之舞’的骨刃攻击，只是几个呼吸的功夫，围攻他的傀儡就被骨刃切成了碎块。    不仅是傀儡本身，傀儡上装备的那些金属刀剑，也在与骨刃的交击中碎了一地！    蹲在地上，查看了一下散落一地刀剑碎片，日向镜发现这些碎片的断口处十分的整齐，似乎是被更锋利的利刃斩碎的一般。    琢磨了一下，日向镜右手一晃，一根骨刺便从他右手的掌心中伸了出来，随后，他又从腰间的忍具囊中取出了一柄苦无。    锵    将骨刺与苦无相击，伴着尖锐的声响，精钢锻制的苦无顿时被骨刺斩断了！    “这么锋利！？”    日向镜没有欣喜，反而心头生出了一丝担忧。    作为风遁分身的备选之一，日向镜对这具a型风遁克隆体的期待很高，也正因如此，他并不需要这具克隆体‘尸骨脉’方面的能力太强，因为‘尸骨脉’越强，血继病就越猛！    他真正需要的，是这具克隆体对风遁的开发，以达到各种属性分身的平衡。    “呼”    吐了一口气后，日向镜决定以后少用‘尸骨脉’的能力，紧接着，他又琢磨起了以风属性为主的血继限界。    与风属性有关的血继限界，忍界中有很多，比如‘冰遁’，‘灼遁’，‘尘遁’等等，但以风属性为主的血继限界却并不多。    渐渐成为砂隐村风影标配的‘磁遁’，就是其中之一。    ‘磁遁血继限界’主风属性，次雷属性，通过风属性查克拉刺激雷属性查克拉，让处于异常活跃状态的雷属性查克拉拥有磁力，以此来操控金属。    而根据不同忍者的查克拉属性，磁力的性质也会略有区别。    比如三代风影的‘磁遁’，操控的就是寻常的铁砂，而四代风影的‘磁遁’，却可以操控十分稀有的金砂。    日向镜已经查看过了这具a型风遁克隆体的查克拉属性，它是主风属性的，另外兼备了阴属性，阳属性，雷属性，土属性，水属性，唯一欠缺的只有火属性而已。    因此，这具a型风遁克隆体是可以尝试修炼‘磁遁’的。    又因为老早就拥有了三代风影人傀儡的缘故，日向镜对‘磁遁’的了解，恐怕也就仅次于当前的四代风影了。    因为在他刚刚掌握‘灵魂降临之术’时，他就曾多次附身在三代风影人傀儡的身上，亲身体验过施展‘磁遁’的感觉，对于如何用风属性查克拉刺激雷属性查克拉，让雷属性查克拉保持在高频振动状态，产生磁力的原理，那是一清二楚的。    不多久，日向镜就将三代风影人傀儡召唤到了练习场中。    从三代风影人傀儡那儿借了些铁砂，他便开始尝试起了‘磁遁’的修炼。    对于先后修炼过‘冰遁’，‘炎遁’两种血继限界的日向镜来说，融合两种不同属性的查克拉，并没有什么太大的难度，只是‘磁遁’与‘冰遁’，‘炎遁’不同。    ‘冰遁’和‘炎遁’讲究的是将不同属性的查克拉交融在一起，产生性质变化，所以它们的关键词是‘融合’。    ‘磁遁’则不同，单纯的融合风属性查克拉与雷属性查克拉，是无法修炼出‘磁遁’的，‘磁遁’的关键词不是‘融合’而是‘刺激’。    若是不知道这个诀窍，哪怕天赋再高，查克拉再多，也一样无法修炼出‘磁遁’来。    但这个诀窍对旁人来说，或许是天大的秘密，可对同时拥有三代风影人傀儡和‘灵魂降临之术’的日向镜来说，却是早就掌握了的知识。    回忆着附身在三代风影人傀儡身上时施展‘磁遁’的感觉，日向镜闭上了眼睛，专心致志的操控起了体内的风属性查克拉，让风属性查克拉一点点的挑逗雷属性查克拉，使状态性质本就不稳定的雷属性查克拉越来越活跃。    而就在日向镜专心操控风属性查克拉撩拨雷属性查克拉时，他面前的那一小团黑铁砂中，竟然有一些铁砂粒缓缓漂浮了起来

正文卷 第四百三十六章 修炼磁遁（求月票！）
    随着日向镜越来越聚精会神的操控风属性查克拉去挑逗雷属性查克拉，很快，他自己就沉浸在了这种‘一心一意’的修炼中，把周遭的一切都抛在了脑后。    毋庸置疑，‘磁遁’的性质融合，非常考验忍者对查克拉的操控力。    因为要维持‘磁遁’的效果，就必须时刻操控风属性查克拉去刺激雷属性查克拉，将风属性查克拉的操控，变成身体的一项本能。    这与需要结印施展的忍术不同，结印忍术往往只需要忍者在短时间内操控查克拉完成结印，就能顺利施展了，所以许多人都可以办到。    但施展‘磁遁’却需要忍者一直保持在施术状态，持续的操控查克拉，这就相当于让一名忍者不停的结印，所以维持‘磁遁’对忍者本身既是一种磨练，也是一份负担。    这也是为什么砂隐村已经摸索出了修炼‘磁遁’的方法，可真正掌握了‘磁遁’的，却仅有三代风影和四代风影两人而已。    练习场中。    随着日向镜渐渐沉浸其中，他面前的那团铁砂也渐渐受到了影响，越来越多的黑色铁砂粒受到磁力的牵引，漂浮到了半空中。    直到腹中传来了一阵强烈的饥饿感，日向镜才缓过神来，退出了这种沉浸的状态。    哗啦啦...    日向镜这边刚退出修炼状态，漂浮在他面前的那团铁砂便散落一地了。    听着耳伴铁砂落地的声响，日向镜立刻惊醒，猛地睁开了双眼，嘴里喃喃道：“不会吧，只一次就成功了？”    收敛了心神，日向镜问了问侍立在一边的三代风影人傀儡，这才知道，此时离他开始尝试修炼‘磁遁’，已经过去了整整五个小时了。    “不知不觉间，竟然过了这么长时间，怪不得会这么饿！”    日向镜旋即起身，找了些食物，一边填饱肚子，一边思索了起来。    只一次尝试，就产生了轻微的磁力，并且影响到了铁砂，令铁砂粒漂浮了起来，这样斐然的修炼效果，令他欣喜不已。    而之所以有这么好的效果，他觉得跟这具克隆体有密不可分的关系。    “看来这具克隆体对查克拉的亲和度很高呀！”    这具A型克隆体除了对火属性查克拉的亲和度较低外，对其他属性查克拉的亲和度都非常之高，特别是作为主属性的风属性，操控起来更是如臂使指。    而日向镜本身对‘磁遁’的原理就十分的清楚，且有过多次附身在三代风影人傀儡身上使用‘磁遁’的亲身体会，所以修炼的效果才会如此显著。    此外，这些从三代风影人傀儡那儿借来的铁砂，本就长年累月的受到‘磁遁’查克拉的影响，所以对‘磁遁’查克拉非常的敏感，哪怕只有些微的磁力，它们也会做出反应。    这种种因素集合在一起，才导致了日向镜使用A型克隆体初次修炼‘磁遁’，就一下子取得了如此优异的成果。    三天后。    操控A型风遁克隆体的日向镜，神态从容的立在练习场中，而在他的对面，是三代风影人傀儡，他们两个就这么静静的在练习场中对峙着！    两人的身上都裹着由黑色铁砂构成的铁砂团，这些铁砂团宛如一道流动的护盾，在他们的身上翻飞舞动着。    而四周的空中，也散逸着许许多多细微的铁砂粒。    这些漂浮在空中的细小铁砂，夹在两个强大的磁场中，时而被扯向日向镜的方向，时而又被扯向三代风影人傀儡的方向。    可见，双方虽然在静静的对峙中，但磁场层面的争斗，却早就在进行着了。    过了片刻，日向镜嘴角一挑：“咱们玩点新花样吧！”    说罢，他双手微微一抬，裹在他身上的铁砂团，便分出了两股出来，瞬间化作了两根泛着寒光的锋利铁刺。    紧接着，他右手握紧了拳头。    随着他催动了体内的‘磁遁’查克拉，那两根铁刺相互平行环绕，飞旋了起来，而且速度越来越快，彼此间渐渐产生了一道道肉眼可见的电流，相互牵引。    这时，日向镜握拳的右手猛地向前一挥，口中喝道：“磁遁，磁力冲击！”    咻...    霎时，相互间平行飞旋的两根铁刺，伴着一阵尖啸，攻向了对方的三代风影人傀儡。    三代风影人傀儡见状，连忙催动自身的铁砂团变化成了一道巨型的铁盾，牢牢护在了他的正面。    然而，飞旋的两根铁刺击中铁盾时，并没有发生金属撞击的轰鸣。    三代风影人傀儡用自身‘磁遁’塑形的巨型铁盾，在被日向镜的那两根铁刺击中的一瞬，一道电弧游走其上，随后铁盾原本坚固的表面就好似细腻的流沙一般，顷刻瓦解了！    哗啦啦...    在铁砂粒落地的声响中，只是片刻功夫，三代风影人傀儡的巨型铁盾就变成了散乱一地的铁砂粒。    日向镜笑了笑，旋即止住了攻向三代风影人傀儡的那两根铁刺。    ‘磁遁血继限界’之间的较量，与其他的血继限界不同，在‘磁遁’与‘磁遁’的较量中，若一方的查克拉强度胜过了另一方，那弱者几乎没有半分抗衡的能力。    因为磁力，本就是非常容易受到影响的，在更强的磁力面前，势弱的一方将会在顷刻间土崩瓦解。    这也是高强度的‘雷遁’，可以克制‘磁遁’忍术的原因。    并不是说‘雷遁’的查克拉性质就强过了‘磁遁’，而是高强度的‘雷遁’可以影响到风属性查克拉对雷属性查克拉的刺激，从根本上瓦解掉产生‘磁遁’的环境，从而使得‘磁遁’忍术因自身的磁力紊乱而崩溃掉。    对面的敌人如果是三代风影本尊的话，日向镜想取胜，就没这么容易了，但对方只是蝎以三代风影的尸体制成的人傀儡，虽然也能施展‘磁遁’，但失去了三代风影的灵体的人傀儡，在查克拉强度上跟真正的三代风影就存在不小的差距了。    这种查克拉强度上的差别，跟其他忍术较量时或许不明显，但跟同样的‘磁遁’较量时，立刻就暴露了出来...

正文卷 第四百三十七章 这个老头坏得很（求月票！）
    时隔两个月，日向镜返回了村子。    在家中回收了一直替代自己执行暗部第七班任务的影分身后，顷刻间，一大股纷繁散乱的记忆，涌入了日向镜的脑中。    梳理了好一阵子，他才理清了影分身这两个月的经历。    在这两个月你，村子表面上一切风平浪静，但暗地里的戒备却在逐渐升级中，特别是暗部，任务一天比一天重，日向镜的影分身也是在连续执勤了七天，扫荡了木叶周边十几处可疑区域后，才获得了一天的假期，得以返回家中休息。    摩挲着下巴，盘腿坐在床上的日向镜暗暗忖道：“咦，三代难道有什么其他的消息渠道？”    种种迹象表明，三代正在谋划着什么。    按理说，晓组织这么久都没有动静，村子的戒备应该逐渐放松才对，可三代却在暗中逐渐加强了戒备，这违反常理的行为，无疑说明了三代很笃定晓组织一定会对村子展开报复性袭击，而且眼下距离袭击发生，应该越来越近了。    可三代凭什么这么肯定呢？    日向镜眉头微皱，陷入了思索中。    自从上次的联合突袭行动过后，日向镜跟潜伏在晓组织中的真一便失去了联系，而随着时间的推移，日向镜也越来越担心真一的安全了。    出现这种情况，只有两种可能，要么真一身份暴露，被晓组织清除了，要么真一受到了二十四小时的监视，无法传递消息。    日向镜当然希望是后者，但若真是后者，那就意味着晓组织一改之前对组织成员松散的管理，开始严格监控起了所有的组织成员。    同时，也说明晓组织的成员并没有像以往一样以两人为一小组，分开行动，而是全部的成员都聚集在一处。    “他们为什么一直聚在一起？”    这个疑问，令日向镜也产生了晓组织最近一定有大动作的猜测，毕竟，晓组织成员一个个都是桀骜不驯之辈，若没有一个缘由，他们是不会乖乖呆在一处的。    离开了家，走在前往宇智波族地的路上，日向镜暗道：“三代一定是知道了些什么！”    联合突袭行动失败后，三代行事就变得越来越隐蔽，哪怕是以往消息灵通的暗部，现在也打探不到三代的各种部署了。    若非日向镜是原暗部十一班成员，跟卡卡西关系密切，知晓了卡卡西遇袭的事件，同时，又因为暗中控制了雾隐，得知了三代秘密召开五影大会的事，他还真不一定能看出端倪。    “三代压下了卡卡西遇袭和巡逻队遇袭的事，没有声张，摆明了是要粉饰太平，迷惑其他四大忍村，让他们以为木叶比较安全...”    “三代又秘密联系其他四大忍村，召开五影大会，而且会议召开的地点就在村子里，这显然是想把四影都召集到村子里来...”    “一边掩盖晓组织在村子里活动的迹象，一边将其他四影召集到村子里来...嘶，怎么感觉三代好像知道村子里要发生什么，故意把四影召集过来，帮着木叶顶雷呀？”    日向镜也被自己的这个猜测吓了一下。    如果他的这个猜测属实的话，那三代可就不仅仅是在算计晓组织了，连其他四大忍村恐怕也一起算计了。而这两个月的时间，足够其他四影考虑是否参加这次的五影大会，以及秘密规划前往木叶的路线了，所以日向镜的猜测是否正确，相信用不了多久就能知道答案了。    日向镜嘿嘿一笑：“这个老头坏得很啊！”    没多久，日向镜就来到了宇智波族地，并在一处练习场里见到了止水和鼬两人。    打了声招呼，日向镜问道：“身体恢复的怎么样了？”    止水笑道：“身体已经完全适应了！”    经过整整两个月的恢复，止水的身体已经彻底适应了初代细胞，此时的他不仅瞳力有所增强，身体的强度，以及查克拉量也都有不同程度的提高。    日向镜说道：“很好，那我们开始换眼手术吧。”    止水连忙点了点头。    为了压制体内的初代细胞，这段时间，止水眼眶中的一直是那双永恒万花筒写轮眼，如今他的身体已经适应了初代细胞，所以也就可以换回他自己的那双万花筒写轮眼了。    手术地点仍是位于死亡森林中的手术间。    因为是简单的换眼手术，所以只花了片刻功夫，日向镜就熟练的摘除了止水眼眶中的永恒万花筒写轮眼，将止水那一直浸泡在营养液中万花筒写轮眼移植回了他的眼眶中。    完成了换眼手术后，日向镜一边查看手术台四周的仪器，一边对止水问道：“感觉怎么样？”    捂着眼睛的止水晃了晃脑袋，好一阵后，惊喜道：“前辈，我...我这双万花筒写轮眼的视力好像恢复了不少！”    日向镜说道：“移植初代细胞后，你自身的瞳力得到了增强，你这双万花筒写轮眼之前损耗的瞳力，自然会慢慢恢复。”    下了手术台的止水朝着日向镜深深鞠了一躬：“前辈，我能恢复视力，真是多亏了您的帮助！”    日向镜摆了摆手：“我们之间不需要太客套，对了，我推测你的视力要想完全恢复，估计还需要两三天的时间，所以这段时间你最好不要动用瞳力，免得影响你万花筒写轮眼的恢复。”    止水答道：“我明白了。”    日向镜这时将从止水眼眶中摘除下来的那双永恒万花筒写轮眼，装进了小型营养罐中。    此次帮止水移植初代细胞，日向镜也不是没有收获的，除了手术经验方面的收获外，他最大的收获就是这双永恒万花筒写轮眼经过初代细胞中所蕴含的阳遁查克拉的温养后，瞳力明显增强了许多。    望着被日向镜收进小型营养罐中，帮助自己渡过难关的那双永恒万花筒写轮眼，止水当即说道：“因为我的事，让焰失去眼睛这么久，这段时间恐怕给她造成了极大的不便！”    日向镜笑了笑，在心底暗道：“没事，她一直在罐子里泡着呢...”

正文卷 第四百三十八章 一笔交易（求月票！）
    为止水换回了他自己的万花筒写轮眼后，日向镜对止水和鼬说出了自己的猜测。    听完了日向镜的分析，鼬有些疑惑的问道：“前辈的猜测如果是对的，那说明火影大人不仅知晓了晓组织的行动，甚至连大致的行动时间都已经掌握了，可晓组织行事如此隐蔽，火影大人是怎么知道的这么详细的呢？”    止水说道：“难道火影大人在晓组织内也安插了间谍？”    之所以用‘也’字，是因为止水猜到真一八成已经投靠了日向镜，成为了日向镜在晓组织中的耳目。    日向镜摇了摇头：“晓组织刚吃了一个闷亏，连雨隐村的老巢都丢了，现在正是小心的时候，应该不会这么容易被渗透的。”    连早就取得了带土信任的真一，这段时间都没机会给日向镜传递消息，于情于理，三代都不太可能在这段敏感时期内，成功将自己的间谍安插进晓组织。    沉吟了一下，鼬分析道：“这说明火影大人有其他的消息渠道。”    日向镜轻轻颔首：“我怀疑晓组织这次针对村子的行动，或许还存在一个合作方，而消息也许就是从合作方那边泄露出来。”    晓组织自身没有泄密的话，那就只有一种可能，便是与晓组织合作的合作方泄密了。    而忍界中，有资格跟晓组织合作的组织，只有忍村了，其他一些小打小闹的叛忍组织根本就没有资格跟晓组织合作。    止水问道：“前辈，那我们该怎么办？”    日向镜拿出了之前鼬交给他的那份计划书，说道：“我现在交给你们俩一个任务，按照这份计划书上的探索路线，认认真真的走一遍！”    止水接过计划书一瞧，愣了一下。    这份计划书他也有印象，正是之前鼬在保护他时，按照日向镜的要求，制定的那份提升实力的计划书，只不过上面有关瞳力，忍术，体术，忍具等方面的练习，统统被笔涂抹掉了，只留下了探索战国时期宇智波遗迹的部分。    鼬有些意外，问道：“前辈，您不会是认真的吧？”    日向镜徐徐解释道：“我在一本古籍里，得知忍界中有一把名为‘十拳剑’的神器，这件神器又被称之为‘封印之剑’，可以将击中的敌人封印进幻术世界，而根据古籍记载，这件神器与你们宇智波一族有关，其线索，很可能就藏在你们宇智波的这些遗迹中！”    鼬一阵恍然：“怪不得您几次跟我提起‘十拳剑’和‘八咫镜’。”    日向镜接着说道：“我需要这把‘十拳剑’来对付晓组织中那名掌握了时空间忍术的强敌，而探索宇智波的遗迹，没有人比你们两个更合适了。”    止水有些担忧：“那村子这边...”    “找不到‘十拳剑’，我们将一直处在被动中，挡得住这一次，也挡不住下一次，所以相信三代吧，他是火影，他能保护好村子的！”    相比起把心思都花在削弱敌人上，日向镜更喜欢将精力集中在提升自己上。    因为他既有方向，也有计划，只要给他足够的时间，他就能顺利的立于忍界之巅，以俯视的目光，笑看所有的敌人。    所以这是一场竞赛，一场‘血继网罗’与‘十尾人柱力’的竞赛！    若日向镜先一步达成了‘血继网罗’，那一切的问题就都不是问题了，而若是让晓组织一方收集齐了九只尾兽，先一步达成了‘十尾人柱力’，放出了辉夜姬，那日向镜也只不过是稍强一些的炮灰罢了。    因此，除了在‘十尾人柱力’这件事上，需要对晓组织使绊子之外，日向镜没有必要浪费精力去死磕晓组织的每一次行动。    就在这时，一只忍鸦飞了进来，落到了日向镜的肩头。    取下了绑在忍鸦腿上的小型卷轴，日向镜打开瞧了瞧，旋即对止水和鼬说道：“枸橘矢仓已经秘密抵达村子了！”    “什么！？”    止水和鼬齐齐吃了一惊。    日向镜其实也有些意外，别看前前后后一共有两个月的时间，但今时不同往日，一村之影要离开村子，除了要在本村做好布置外，挑选得力的护卫，勘察隐蔽的路线等等，都是需要时间的，所以作为水影的枸橘矢仓能在收到消息的两个月内抵达木叶，效率已经是很高的了。    鼬感叹道：“火影大人这一次的行动真是隐秘，我们宇智波一族竟然一点消息都没有收到。”    止水似乎也深有同感，颔首道：“是呀，一点风声都没有。”    看着满脸震惊的两人，日向镜暗暗腹诽：“你们两个表现的这么惊讶，真的合适吗？村子能瞒过你们宇智波的耳目，才是正常的事情吧！”    作为一个在灭族当夜，都没有半点察觉的豪门忍族，日向镜都不稀罕去吐槽宇智波一族情报收集的能力了。    摆了摆手，日向镜说道：“好了，枸橘矢仓已经秘密抵达了村子，这说明三代的计划进行的很顺利，村子里的事情就不需要你们两个操心了，你们俩现在最重要的任务只有一个，那就是给我找到那把‘十拳剑’！”    “我们明白了！”    止水和鼬闻言，连忙严肃的点了点头。    离开了宇智波族地，日向镜返回了家中，随后他从随身的忍具囊中取出了封印‘鬼芽罗之术’与一株活体‘鬼芽’的储物卷轴。    之前培育A型和B型这两具风遁克隆体，已经消耗掉了日向镜库存的最后一批珍贵药材，如今他连配置营养液的钱都拿不出来了，所以他必须尽快将手上这份‘鬼芽罗之术’与这株活体‘鬼芽’出手，换取一些经费。    至于对象，他早就选好了...    ………    木叶村外，一处植被茂密的森林中。    身披黑色金边斗篷，面戴狂风图案面具的一道身影，在茂密的林间缓缓而行，一步一步朝着密林深处走去。    唰...    这时，一名根部忍者从草丛中猛地窜了出来，发动了攻击。    然而还没等根部忍者手中的短刀，触及到对方的黑色金边斗篷，根部忍者的身体就被一道又一道的黑色铁砂缠绕了起来，禁锢在了原地。    “告诉团藏，我要跟他做一笔交易...”

正文卷 第四百三十九章 风铃（求月票！）
    “你...你是神组织的成员？”    被流动的黑色铁砂越捆越紧，那名根部忍者已经有些喘不上气了。    “不错！”    这戴着狂风图案面具的，自然就是操控A型风遁克隆体的日向镜了。    他此番前来，一来是为了交易‘鬼芽罗之术’，二来是为了磨合A型风遁克隆体。    这具A型风遁克隆体，虽然好似是为日向镜的灵体量身定制的，但就跟定制的新衣服一样，终归还是要多穿穿，才能妥帖。    毕竟，灵体与身体的契合度，涉及太多方面，不是单凭感觉就能轻易判断的，哪怕A型风遁克隆体再怎么优秀，日向镜也不会省略磨合的过程。    根部忍者涨红了脸，断断续续的问道：“你...你怎么知道...这里有我们根部的...基地？”    日向镜一挥手，撤掉了束缚根部忍者的铁砂，淡淡道：“我没有兴趣在这里跟你废话，带路吧，我要见团藏。”    跪在地上干呕了一阵后，根部忍者梗着脖子说道：“团藏大人不在这里！”    “是么...”轻哼了一声，日向镜旋即冷冷道：“算了，反正一路杀进去，对我来说也不是什么太麻烦的事情。”    根部忍者脸色一僵：“请您等一下，我这就为您通报。”    ………    根部基地中。    双手抱胸倚在墙边的大蛇丸，操着沙哑的嗓音说道：“切，也不知道为什么，你这家伙明明做了这么多过火的事情，老头子竟然还是对你睁一只眼闭一只眼，明明撤销了你的根部，却还是让你保留了这么多的人手。”    “大蛇丸，注意你的语气！”    团藏将手里的收韧地上重重一杵，身上陡然爆发出了一股猛烈的查克拉。    感受着这股强大的查克拉，大蛇丸眯起了眼睛。    团藏跟三代同龄，身体早就在走下坡路了，更何况团藏的实力比三代要逊色一筹，所以已经年老体衰的他根本不该拥有如此强悍的查克拉。    想到了某种可能，大蛇丸神情一凛：“你成功了？”    团藏没有否认，沉声道：“老夫已经降服了初代的细胞！”    “果然如此！”    大蛇丸望向团藏那戏谑的眼神中，多了一丝敬意。    虽然常常被人认为疯狂，可实际上，大蛇丸比任何科研者都谨慎，因为他追求的终极目标，是永恒的生命！    也正因如此，任何可能危及生命的试验，对大蛇丸来说都是可有可无的鸡肋。    所以在面对移植初代细胞的巨大风险时，他选择了放弃，在面对修炼仙术的巨大风险时，他又选择了放弃，在面对隐患难以预测的‘鬼芽罗之术’时，他还是选择了放弃。    但与日向镜一样，大蛇丸对卑留呼和团藏这类敢于拿自己的生命，去做赌注的先驱者，感到一丝敬佩，当然，也仅有一丝而已。    团藏肃声说道：“你在晓组织里待过，跟卑留呼又是旧相识，我猜你手上一定有‘鬼芽罗之术’，说吧，你想要什么？只要你交出‘鬼芽罗之术’，我都可以满足你！”    大蛇丸笑了笑，正准备开口。    唰...    突然，一名根部忍者落到了团藏身边，附耳对团藏低语了几句。    团藏听完后眉头一皱，旋即又舒展了开来，说道：“请他进来吧。”    “是！”    恭敬的应了一声，根部忍者立刻施展瞬身术，消失在了房间中。    这时一旁的大蛇丸才开口问道：“谁？”    团藏说道：“你猜猜！”    “能让你暂时按下‘鬼芽罗之术’的交易，对方的身份一定非同寻常。”顿了下，大蛇丸笑道：“不会是晓组织的人吧？”    团藏摇了摇头。    大蛇丸蹙眉道：“神组织？”    团藏没有回答，只是将目光移向了入口处的甬道。    片刻后，一位披着黑色金边斗篷，戴着狂风图案面具的身影走了进来。    团藏和大蛇丸的目光顿时投了过去，上下打量起了日向镜，而日向镜这时也发现了一旁的大蛇丸，暗忖道：“咦，他怎么在这里？”    团藏问道：“你究竟是什么人？”    日向镜语气冷漠的说道：“神组织，风铃！”    “风铃！？”    团藏和大蛇丸同时咀嚼着这个名字，他们知道神组织的每一名成员都有一个代号，而这个代号也往往代表着该成员的主查克拉属性。    比如‘川主’就是一位‘冰遁’的血继忍者，而‘炎魔’则是精通火遁忍术的宇智波族人。    眼前这人以‘风铃’为代号，那无疑说明他的查克拉主属性是风属性，换言之，他就是神组织中那名拥有‘磁遁血继限界’的成员了。    团藏接着又道：“你怎么证明自己是神组织成员，而非冒名顶替者？”    “哼！”    伴着日向镜的冷哼声，一道铁砂朝着团藏席卷而去！    团藏身形一闪，险之又险的避开了袭来的铁砂，说道：“好了，你找老夫有什么事情？”    忍界中，掌握‘磁遁血继限界’就那么寥寥几人，所以亲眼见到了日向镜施展‘磁遁’后，团藏再无疑虑。    收起了铁砂，日向镜说道：“三代已经老迈了，他没有魄力跟我们神组织合作，所以我们神组织需要一个有魄力，有野心的合作者，而你就是我们选中的合作对象之一。为了展现我们的诚意，我们可以向你出售‘鬼芽罗之术’，如果你需要，我们甚至可以出售给你一株活体‘鬼芽’，只要你付得起价钱！”    团藏脸色一变：“你们怎么会有‘鬼芽罗之术’的？”    他这边刚跟大蛇丸提出‘鬼芽罗之术’的交易，神组织就莫名其妙的找上门来了，这不得不让他感到警惕。    日向镜直言道：“我们擒获了晓组织的神农，得到了‘鬼芽罗之术’。”    权衡了一下，团藏问道：“我需要付出什么代价才能得到‘鬼芽罗之术’和活体‘鬼芽’？”    日向镜伸出了手掌：“五千万！”    团藏顿时眉头紧皱：“这么便宜？！”    听到了日向镜的报价后，团藏下意识的开始怀疑，日向镜手中的‘鬼芽罗之术’究竟是不是真的了...

正文卷 第四百四十章 亏了（求月票！）
    “便宜！？”    望着团藏那满脸的猜疑，日向镜突然觉得自己跟团藏对于金钱的认知，似乎完全不在一个频道上！    “五千万明明是一笔巨款了好不好！”在心底暗呼了一声后，他旋即出离愤怒：“团藏这个该死的老混蛋，究竟占用了村子多少民脂民膏，竟狂妄到了这种地步！”    感觉受到了鄙视的日向镜，的确有愤怒的理由。    五千万的开价，绝非临时起意，而是他经过了深思熟虑后的结果。    要知道纲手迫于债务问题，收徒开出的拜师礼金就是五千万，至于后来的七千万，那是日向镜为了让铃在纲手身边待得更舒服些，自己加上去的。    换言之，五千万这笔巨款，几乎等同于三忍弟子的身份了，不仅可以让一名木叶忍者得到三忍之一的纲手姬的庇护，还可以从纲手身上学到诸如‘阴封印’，‘怪力’等等受用无穷的绝学。    如果纲手继任了火影宝座，这名木叶忍者甚至还天然的具备了下一任火影候选的资格。    因此，这五千万几乎是可以改变一个人身份地位，乃至命运的巨款了！    若是按照赏金来算，原时空中作为火之国大名‘守护十二忍’之一的猿飞阿斯玛，人头的赏金也不过三千五百万。    要知道那时的阿斯玛，已经是木叶少有的几名精英上忍之一了，村子里强过他的屈指可数，而他与晓组织的鬼鲛，飞段等高手体术较量时，也都不落下风，要不是情报缺失，被飞段的特殊能力给阴了，他绝不可能死的那么窝囊。    可这一笔1.5个阿斯玛的巨款，团藏竟如此轻描淡写的说了句‘这么便宜’，令日向镜气得差点儿喷出了一口老血。    咚咚...    这时，团藏重重敲了敲手里的收龋沉声说道：“只要你们手中的‘鬼芽罗之术’是真的，钱不是问题！”    要不是为了维护‘神组织’的神秘感，日向镜真想当场改口，重新开个价。    不过价已经开出去了，这个时候若出尔反尔，反而会让团藏小瞧了‘神组织’，于是日向镜压下了心头的火气，笑道：“是真是假，你看看就知道了。”    说罢，日向镜从腰间的储物囊中取出了那卷存放着‘鬼芽罗之术’和活体‘鬼芽’的储物卷轴，随手扔给了团藏。    接住了储物卷轴，习惯丧着张脸的团藏，少有的露出了激动的神情，连忙将手里的收热拥搅艘槐撸双手摊开了储物卷轴。    “这老家伙看来早就盯上‘鬼芽罗之术’了！”    看着神情如此激动的团藏，日向镜猛地意识到自己犯了个错误。    在日向镜看来，‘鬼芽罗之术’的确具备吞噬‘血继限界’的能力，但其存在的隐患，也一样十分的突出。    团藏虽然不是一个纯粹的科研者，但他在这方面也算浸淫已久了，没道理看不出这一点，所以在对‘鬼芽罗之术’估价时，日向镜也将这些不利的因素考虑了进去。    然而事实证明日向镜完全低估了团藏对‘鬼芽罗之术’的渴望，或者更准确些说，日向镜完全低估了团藏的野心。    仔细查看了一下‘鬼芽罗之术’，然后又瞧了瞧那株活体的‘鬼芽’，团藏强压着喜色，对一边的大蛇丸问道：“这卷‘鬼芽罗之术’是真的吗？”    大蛇丸从团藏手中接过了日向镜提供的‘鬼芽罗之术’，仔细瞧了瞧后，发现这卷‘鬼芽罗之术’比他叛逃晓组织前从卑留呼那儿得到的一版‘鬼芽罗之术’更加高明，明显是那一版后续的改进型，于是也来了兴致，一边仔细看着，一边点头道：“嗯，的确是真的。”    得到了大蛇丸肯定的答复，团藏顿时喜上眉梢，也顾不得根部首领的威严，如获至宝的捧起了那株活体‘鬼芽’。    狂风图案面具下的日向镜，这时已经悄然开启了白眼。    在他白眼的视野中，可以清晰的看到团藏体内有两股并没有完全融合的查克拉源，这说明团藏已经移植了初代细胞，但因为自身不是宇智波族人的缘故，未能完全将体内的阴遁查克拉和阳遁查克拉合二为一。    “啧啧，这真是...”    一时之间，日向镜竟想不出一个词来形容团藏了。    团藏现在的身体，就好似一半是冰，一半是火，而冰与火恰恰达成了微弱的平衡，才让他很侥幸的活了下来。    如果一旦遭遇大战，过分透支了某一方的查克拉，破坏了微弱的平衡，那么无需敌人动手，他自己的身体就能要了他的命。    想到这儿，日向镜开口提醒了一句：“别小瞧这株‘鬼芽’，它吞噬血肉的能力超乎想象，我们组织内部对它进行过研究，发现它很难驾驭，所以这卷‘鬼芽罗之术’存在极高的风险，使用时必须做好万全的准备。”    团藏没有想到日向镜会说出这样的话，颇为意外的望向了日向镜。    大蛇丸也把目光投到了日向镜的身上，暗忖道：“神组织对团藏释放这样的善意，难道真的想扶植团藏登上火影之位？”    日向镜实情相告，当然不是为了团藏好，而是他还需要团藏去检验‘鬼芽’的隐患究竟有多大，若团藏刚移植‘鬼芽’就莫名其妙的死掉了，那岂不是白费了日向镜的这一番心思。    可令日向镜没有想到的是，团藏一摆手，笑道：“区区‘鬼芽’，奈何不了老夫！”    日向镜顿时腹诽道：“可恶，早知道他完全不在意‘鬼芽罗之术’的隐患，我就不应该开出那么保守的价钱了，亏了亏了！”    啪啪...    团藏轻轻击了击掌，片刻后，一名根部忍者落到了他的身边。    团藏吩咐道：“去准备钱！”    这名根部忍者连忙应了一声，随后很快就取来了一个箱子，朝着日向镜打开，露出了里面整整齐齐堆放着的钞票。    团藏笑着对日向镜说道：“这里是五千万，神组织的人情，老夫记下了！”

正文卷 第四百四十一章 巨大的黑影（求月票！）
    提着一箱子钱，日向镜缓步离开了根部的基地。    对于拥有白眼的他来说，观测团藏移植‘鬼芽’的进度，是轻而易举的事情，没有必要急于一时，所以他收了前后很果断的离开了根部的基地。    走出森林没多久，日向镜突然停下了脚步，转身说道：“出来吧！”    这时，一个身影从一棵大树后面走了出来，一脸戏谑的说道：“不愧是神组织的成员，果然很敏锐呢！”    日向镜语气冰冷的问道：“大蛇丸，你跟着我干什么？”    大蛇丸双手抱胸的倚在一棵大树上，问道：“我很好奇，你们神组织为什么选中了团藏，你们究竟想利用他干什么？”    日向镜撇了撇嘴：“我还以为你已经不在意木叶的事情了。”    大蛇笑道：“只是有些好奇罢了。”    “想知道？”冷哼了一声后，日向镜说道：“赢了我，我就告诉你！”    老实说，日向镜这会儿还真想用A型风遁克隆体，跟大蛇丸这般的高手好好较量一番，实战测试一下A型风遁克隆体的实力。    见日向镜有动手的打算，大蛇丸目光一凝，他的确很好奇‘神组织’为什么突然接触团藏，但一想到接下来还有另外的事情要做，于是说道：“算了，只不过是一点微不足道的好奇心而已，没有必要跟你们神组织敌对！”    唰...    话音刚落，大蛇丸就一个瞬身术消失在了日向镜的面前。    日向镜怔了一下，疑道：“走的这么干脆？”    大蛇丸从来不是一个轻易服软的家伙，这一次撤走的如此干脆，令日向镜隐隐觉得他似乎还有什么其他的事情，所以才不愿跟自己多做纠缠。    回到了家中后，日向镜清点起了刚刚赚的钞票。    咚咚咚...    突然，院外传来了一阵急促的敲门声。    已经换回了阴遁本尊的日向镜打开了院门，见紫苑撅着嘴站在门口，足穗则侍立在她的身后，朝着日向镜一脸陪笑。    日向镜摸了摸紫苑的头，问道：“怎么一脸不高兴，谁惹你生气了？”    紫苑连忙说道：“哥哥，我...我有个秘密要告诉你！”    日向镜笑了笑，旋即将紫苑和足穗两人领进了屋子。    这段时间因为忙着各种各样的事情，日向镜只得把紫苑托付给了铃，好在铃的父母都挺喜欢紫苑的，而三代也因为紫苑鬼之国巫女的身份，在村子里给予了她很多优待，所以紫苑在木叶的这段时间，生活的十分惬意。    进了屋子后，紫苑鬼祟的左右瞧了瞧，确认没人后，伏在日向镜的耳边小声道：“哥哥，我看到死亡预言了！”    本来没怎么在意的日向镜眉头微微一皱：“谁的死亡预言？”    紫苑说道：“就是卖章鱼小丸子的婆婆！”    一旁的足穗连忙解释道：“大人，就是春古街那家谷川料理店的店主。”    “平民么...”暗道了一声后，日向镜追问道：“预言里，那位婆婆是怎么死的？”    紫苑回忆了一下，鼓了鼓嘴：“好像是被房顶砸死的，不对不对，好像是被木门砸死的...啊呀呀，反正死亡预言里的画面一片混乱，我也记不清婆婆究竟是怎么死的了！”    日向镜说道：“紫苑乖，好好回忆一下，你在死亡预言里还看到了什么？”    紫苑支着下巴，又认认真真的回忆了一下，缓缓说道：“死亡预言发生在夜里，我只看到有一个巨大的黑影在村子里掠来掠去，把村子弄得乱七八糟。”    “好好想想，还有没有什么其他的细节？”    “对了，一乐拉面店也被摧毁了！”说着，紫苑便捂着胸口自言自语道：“糟了，我还有一张优惠券没有用掉呢！”    “一乐面馆都被毁了？”    一乐面馆位于村子的中心地带，如果连一乐面馆都受到了波及，那说明遇袭的区域，几乎覆盖了整个村子。    “这些事情，你还告诉了谁？”    紫苑摇了摇头：“铃姐姐几天没回家了，我都没机会跟她说。”    足穗说道：“镜大人，紫苑大人除了您跟我之外，没有将死亡预言的事情告诉任何人。”    作为鬼之国巫女的侍卫，足穗比任何人都清楚巫女‘死亡预言’的能力，对巫女本身来说，并不是一件好事，因为这种能力一旦曝光，公众就会天然的排斥和反感巫女，所以他一直在极力阻止紫苑将最近看到的死亡预言宣扬出去。    日向镜颔首道：“很好，不要再将这件事情告诉任何人了。”    紫苑小声问道：“哥哥，不用通知火影大人吗？死亡预言里我可是看到有不少人受伤了。”    日向镜揉了揉紫苑的脑袋：“通知火影大人的事情，我会亲自处理的，你就不用操心了。”    日向镜很清楚，三代早就在谋划这件事情了，所以村子遇袭的事，三代一定有所防备，就算这个时候告诉了三代‘死亡预言’的事，也不太可能降低村子的损失了。    安抚了一下紫苑，日向镜将足穗拉到了一旁，说道：“村子的避难演习，你参加过吗？”    足穗点了点头：“嗯！”    日向镜压低了音量，说道：“一旦发生骚乱，你不用管其他的，优先带领紫苑去避难，明白了吗？”    “是！”    足穗非常郑重的答应了一声。    送走了紫苑和足穗，日向镜盘腿坐在屋子里暗忖道：“巨大的黑影，会是什么呢？”    ………    一处战国时期的宇智波遗迹内。    止水抚摸着墙壁上的壁画，呼喊道：“鼬，你快过来，看看这幅壁画上的人！”    不远处的鼬走了过来，见止水面前的这幅壁画上，画着一个似乎正开启着‘须佐能乎’瞳术的宇智波族人。    而令人注意的是，那个‘须佐能乎’的右手上似乎提着一个巨大的葫芦。    鼬疑惑道：“怎么会有这么大的葫芦？”    止水一边抚摸着壁画，一边说道：“真是奇怪，壁画上这个葫芦的颜色，跟那尊‘须佐能乎’的颜色完全不一样，好像不是那尊‘须佐能乎’的能力...”

正文卷 第四百四十二章 壁画中的线索（求月票！）
    遗迹内的壁画虽然年代久远，但上面的色泽却依旧绚烂，所以能很清晰的看出那尊‘须佐能乎’的色彩与葫芦的色彩是不一样的。    那尊‘须佐能乎’是略带微绿的青蓝色，而其手中提着的葫芦，却是显眼的大红色，反差之大，令人想不注意都难。    而作为万花筒写轮眼的拥有者，止水和鼬皆是可以开启自身‘须佐能乎’的宇智波族人。    因此，他们俩对‘须佐能乎’并不陌生，知道‘须佐能乎’这个万花筒写轮眼的瞳术，实际上是自身瞳力与查克拉结合后的产物，其投射出来的色彩，对应着自身的查克拉性质，所以在理论上，每一尊‘须佐能乎’的色彩应该都是单一的，因为每个人的查克拉性质都是单一的。    如果一尊‘须佐能乎’上出现了多种色彩，只有一种合理的解释，那就是有其他不属于‘须佐能乎’主人的查克拉，汇入到了‘须佐能乎’之中！    鼬沿着墙壁上的一幅幅壁画看了一遍，对壁画上描述的故事也有了一个大致的了解。    壁画上的主角，是战国时期宇智波一族的某一任族长，他不仅觉醒了万花筒写轮眼，开启了‘须佐能乎’，而且还得到了一种非常强大的武器，也就是壁画上‘须佐能乎’手中提着的红色葫芦。    这位族长凭借自身的万花筒写轮眼与那件强大的武器，横扫了当时的忍界，在那个时期将宇智波一族推向了巅峰！    鼬疑惑道：“他手里的葫芦，难道就是‘十拳剑’...”    听到了鼬小声嘀咕，止水说道：“‘十拳剑’难道不应该是一把剑吗？”    鼬说出了自己的推测：“‘十拳剑’作为封印之剑，外形可能跟寻常的剑不太一样。”    止水点了点头：“嗯，这的确是个线索。”    达成了共识后，两人便在遗迹中分头寻找起了线索，然而搜索了半天，却再也没有找到任何与壁画中那个葫芦有关的线索。    再次碰头，止水说道：“族中没有任何关于这个葫芦的记载，会不会是这个葫芦跟壁画上的那位宇智波先辈葬在了一起？”    鼬也想到了这种可能。    如果这个葫芦真的这么厉害，可以让那位宇智波先辈横扫当时的忍界，那家族不应该对此毫无记载，唯一的可能就是葫芦作为陪葬，与那位宇智波先辈一起埋入了墓中，而家族为了避免外人搅扰先辈的墓穴，所以将有关葫芦的资料人为的销毁了，只留下了语焉不详的传说，以及这一幅幅彪炳先辈功绩的壁画。    摊开了手中的地图，鼬凭借记忆，在地图上画了几个圈，说道：“我查阅过家族内部的古籍，这几个位置，都有我们宇智波先辈的墓穴。”    木叶创立以后，死难的木叶忍者就统一葬在了慰灵碑附近的墓园内，宇智波一族也不例外，所以战国时期的宇智波墓园早已荒废，大多都无人看顾了。    犹豫了一下，止水说道：“走吧，我们去看一看！”    虽然搅扰先辈的墓穴，是一件非常失礼的事情，但相比之下，守护村子和守护家族更为重要，如果传说中的‘十拳剑’真的在某一位宇智波先辈的墓穴中，那止水宁愿打扰那位先辈的安宁，也要得到能守护村子和家族的神器‘十拳剑’。    鼬倒是没有半点犹疑，说道：“止水哥放心吧，家族的先辈们是不会怪罪我们的！”    ………    木叶的一处练习场中。    完成了训练任务的红，缓步来到了练习场边，一边拿起毛巾擦拭汗水，一边举着水壶补充起了水分。    虽然成为了任务繁重的暗部一员，但红没有半点放松自己，她几乎每天都会抽出一些时间，在练习场里磨练自己。    之前刺杀四代水影的任务，给她留下了一个很大的心结。    她无法忍受自己的队长日向镜给她的种种优待，更无法忍受自己在队长眼中，只是一个会碍手碍脚的部下。    “可恶，小瞧人的家伙，我一定会超越你的！”    每每想到这里，红都会暗暗给自己鼓劲，她要向所有人证明她不比瞳术血继忍者差！    虽然怀揣着跟日向镜一较高下的心思，但红也明白日向镜对她的一些忠告是对的，所以这段日子她一直在研究如何将家族秘传的幻术与体术结合在一起，开发出威力更大，泛用性更广的忍体术。    这时，一个体型高大的青年走了过来，说道：“红，这么巧呀，没想到会在这里遇到你。对了，今天村子里好像新开了一家料理店，要不我们去尝尝吧！”    上前搭讪的，正是不久前才回归村子的阿斯玛。    经过在火之国大名身边这几年的历练，阿斯玛明显成熟了不少，不再是之前特别上忍考核中顶撞父亲的那个心高气傲的少年了。    瞥了眼一脸殷勤的阿斯玛，红摇了摇头：“不了，我明天还有任务呢。”    阿斯玛饶头道：“哦，是吗，那...那以后再说吧。”    红没再多说什么，收拾完自己的物品后，直接越过了阿斯玛，离开了练习场。    望着红离去的身影，阿斯玛喃喃道：“咦，难道是我搭讪的方法不对？可卡卡西教我的，就是这样的呀？”    拖着疲惫的身躯回到了家中后，还没来得及坐到沙发上歇口气，红就感觉自己好似被一条阴毒的毒蛇给盯上了！    “红，看来你也成长了呀！”    一道仿佛蕴含着魔力的沙哑声，从红的背后幽幽传来。    红闻言悚然一惊，猛一回头，只见一个黑影立在房间的阴影中。    “大蛇丸！？你为什么会在村子里？你想干什么！”    因为夕阳西下，天色渐暗，所以红看不清那立在阴影中的黑影的模样，但只凭这标志性的沙哑腔调，她就认出了对方的身份。    大蛇丸从阴影中走了出来，笑道：“不要紧张，我只是需要你帮我办一件事情。”    红强压下了心中的恐惧，从腰间的忍具囊中取出了一柄苦无：“开什么玩笑，我怎么可能会帮你这个木叶的叛徒！”

正文卷 第四百四十三章 墓室（求月票！）
    大蛇丸的强大，已经刻进了每一位木叶忍者的心中，哪怕是同期中最优秀的卡卡西，面对大蛇丸时也一样会心惊胆战。    原时空中忍考试时，卡卡西遭遇大蛇丸后的第一反应，便是拼尽全力跟大蛇丸同归于尽，而等大蛇丸离开后，他才猛地意识到自己的这个想法太愚蠢了。    可这并不意味着红就会束手就擒，作为一名直属火影的木叶暗部，她可以接受败北，但绝不能接受发自内心的胆怯！    逼迫自己直视着大蛇丸的目光，红厉声喝问道：“你潜入村子的目的究竟是什么！”    大蛇丸笑道：“知道太多，对你没有好处。”    红怒道：“就算是你，小瞧我也是会付出代价的！”    “哦，是吗？”耸了耸肩，大蛇丸不在意的问道：“会是什么样的代价呢？”    “他就不怕我向外求援，惊动村子里的高手？”    见大蛇丸似乎没有立即出手的打算，红心中疑窦丛生。    当下的木叶，里里外外戒备森严，这一点作为暗部之一的红再清楚不过了，而且不仅有三代火影在村子里坐镇，三忍中的自来也与纲手姬也都返回了村子，大蛇丸就算再强，面对这么多高手，也肯定讨不到半点便宜，所以她非常奇怪大蛇丸为什么冒险潜入村子找上自己，而又不急着动手。    “不对！”    红猛地反应了过来，大蛇丸不是不急着动手，而是已经动手了。    可等她反应过来时，她的神智已经开始有些恍惚了，踉跄了几步后，她摔到在了地上，嘴里断断续续的说道：“毒...毒气...你好卑鄙...”    大蛇丸笑着走了过来，蹲到了红的面前：“这是我改进过的白磷蛇毒雾，感觉怎么样？”    红的意识渐渐模糊，她怎么也没有料到三忍之一的大蛇丸对付自己这种特别上忍，竟会用毒！    实际上，以红的实力是不应该犯这样的错误的，但大蛇丸三忍之一的身份，实在是给了她太大的压迫力，让她将警惕的重心全都放在了大蛇丸的身上，而忽视了周边的环境。    看着大蛇丸将手伸向了自己，眼睑极重的红不甘心的两眼一黑，陷入了昏迷...    ………    通过壁画，找到了线索的止水和鼬，当即分头行动了起来。    因为两人皆是宇智波族人，对宇智波一族遗迹的分布了然于胸，再加上都有万花筒写轮眼，洞察力远超常人，所以只是短短几天的功夫，他们就搜索了七八处宇智波战国时期的墓园遗迹。    这些荒废了的墓园中，宇智波先辈的遗骸大多都已被宇智波一族迁走了，两人先后开启了十多座年代久远的墓室，却一无所获。    但涉及到村子的安危，两人都没有停手的意思，继续着‘盗墓之旅’。    再一次打开了一座宇智波先辈的墓室后，鼬目光沉凝的走进了阴暗的墓道。    虽然还没有看到里面的棺椁，但仅凭墓道的长度，以及墓室的规格，鼬便可以判断出埋葬在这里的宇智波先辈的身份一定不一般，十之八九是某一任的宇智波族长。    走到了墓道的尽头，一块石碑映入了鼬的眼帘。    他凝神望去，只见这块石碑非常的眼熟，他之前似乎在探索某一处遗迹时，见过到一模一样的石碑，只不过那个石碑的中央有一处明显的凹槽，而这个石碑的中央则有一处明显的凸起。    来到了石碑前，鼬稍稍研究了一下，旋即伸手按到了石碑中央的凸起处。    而随着鼬用力一按，石碑的凸起处就掉落了一块石质的圆牌，圆牌的规格大小，似乎正对应了之前那处遗迹中石碑上的凹槽！    捡起了圆牌，鼬环视了四周一圈，发现墓道的尽头只有这块石碑，既没有墓室，更看不到半点棺椁的影子，于是忖道：“原来这是一处假墓！”    圆牌的线索是如此的明显，聪慧的鼬自然明白他之前搜索过的那处宇智波遗迹，一定还藏着他没有发现的秘密，于是他一边向止水发出了联络忍鸦，一边朝着那处遗迹赶去了。    止水的速度冠绝木叶，仅在‘转生眼查克拉模式’的日向镜之下，所以没等鼬赶到，止水就已经先一步抵达了。    汇合了鼬后，两人一起进入了遗迹。    来到了石碑前，止水问道：“你说的石碑就是这个？”    鼬点了点头，旋即将墓道中得到的那块圆牌，安装到了石碑的凹槽处，圆牌的尺寸刚刚好，安进去严丝合缝的。    而当圆牌安到石碑上后，止水和鼬两人同时感到了一股查克拉波动，随后地面一阵震颤，露出了一个向下的通道。    止水说道：“感觉到了吗？”    鼬轻轻颔首：“嗯，是我们宇智波的幻术！”    就在刚才他将圆牌安装到石碑凹槽处的一刹，石碑中暗含的封印术式，便立时激发出了一道幻术，不过这道幻术并没有难住拥有万花筒写轮眼的止水和鼬，在瞬间就被他们俩给破解了。    通过向下的通道，两人很快来到了一处墓室。    墓室的正中央摆放着一座棺椁，棺椁的边上有一个巨型的葫芦石雕，看模样，与壁画中的那个葫芦十分相似。    围着棺椁转了一圈，止水说道：“这个棺椁没有被打开过！”    鼬问道：“咱们怎么办？‘十拳剑’很有可能就在里面！”    之前的墓室，里面的遗骸基本上都被家族陆陆续续的迁走了，所以止水和鼬才敢大胆的揭开棺椁，但眼前这个棺椁明显没有被开启过，里面极有可能正躺着一位宇智波先辈的遗骸，所以他们俩有些犹豫。    沉吟了一下，止水说道：“通知镜前辈吧，他有白眼，一看就知道棺椁里有没有‘十拳剑’了。”    鼬点了点头，旋即放出了通讯忍鸦。    之后，两人便在墓室中搜索了起来，只不过墓室面积不大，转着转着两人就聚到了棺椁旁的那座巨大的葫芦石雕前了。    “总觉得这座葫芦石雕有些古怪！”    说着，鼬就伸手探向了葫芦石雕。    突然间，边上的止水感到了一阵不妙，急切道：“不要...”    然而止水的提醒终究晚了一步，在鼬触到葫芦石雕的一瞬，他和边上的止水两人就一起被吸入到了葫芦石雕之中...

正文卷 第四百四十四章 眼熟的遗迹（求月票！）
    木叶村外。    红被反剪着双手，步履蹒跚的跟在大蛇丸的身后，她脸上的神情看上去有些萎靡，但眸子里却透着一股倔强。    许久后，红忍不住问道：“你究竟要带我去什么地方？”    大蛇丸随口答了句：“到了地方，你就知道了。”    红蹙起了眉头：“如果你想通过我来打击村子，那你可就打错主意了！”    大蛇丸停下了脚步，笑道：“你似乎并不清楚自己的处境。”    “哼！”    红重重哼了一声，一点也不畏惧大蛇丸的威胁。    盯着神情坚毅的红，大蛇丸轻轻一笑，旋即收回了目光，从怀中取出了一块圆牌，随后一边若有所思的打量着手里的圆牌，一边说着：“你只需要帮我办一件事情，如果顺利，我可以考虑放了你。放心吧，这件事跟木叶无关。”    若鼬在这里，就会发现大蛇丸手里的这块圆牌，与他找到的那块圆牌几乎一模一样。    显而易见，大蛇丸也一直在追踪‘十拳剑’的线索！    不，应该说大蛇丸才是当前忍界第一个调查‘十拳剑’线索的人，在日向镜还没有开始部署寻找‘十拳剑’的好几年前，大蛇丸就已经在收集资料，寻找传说中的‘十拳剑’了。    和鼬一样，大蛇丸也在一处遗迹中发现了一块圆牌，并且通过圆牌的线索，顺利的找到了那一处可以用圆牌打开机关的宇智波遗迹。    不过跟止水和鼬不同的是，当他将圆牌安装到石碑的凹槽上，启动机关时，石碑上激发的幻术难住了他，令他无法破解。    要说作为三忍之一的大蛇丸真有什么短板，那幻术应该就是其中最明显的一个了。    被止水和鼬瞬间破解，甚至都没有引起他们太多注意的幻术，却难住了大蛇丸整整数月之久，让他止步于石碑之前。    考虑到暴力破坏，可能会引起预料之外的变故，大蛇丸只得打起了其他的主意。    在木叶中，拥有最强幻术的自然是宇智波一族了，但考虑到宇智波一族内有止水和鼬这两位万花筒写轮眼的强者坐镇，为了避免打草惊蛇，大蛇丸没有选择宇智波一族。    而除了拥有写轮眼的宇智波一族外，木叶村内还有两个忍族最擅长幻术，他们分别是夕日一族与鞍马一族。    鞍马一族人丁单薄，上一任族长战死在了第三次忍界大战中之后，家族内就只剩了些老弱妇孺，再没有什么拿得出手的人物了，所以大蛇丸自然而然就把主意打到了夕日一族的夕日红身上了。    虽然当前的红，综合实力不算顶尖，但若只讨论幻术的话，她几乎是村子里除宇智波一族外最强的几名幻术忍者之一了。    重新将圆牌放回了怀里，大蛇丸瞥了红一眼，暗忖道：“或许她能解开石碑上的幻术，不过得加快速度了，要是被镜找了过来，又是一桩麻烦。”    大蛇丸知道红是日向镜的部下，一旦失踪，日向镜必然会四处搜寻，为了避免麻烦，打乱他寻找‘十拳剑’的计划，他当即咬破了手指，通灵出了一条大蛇，然后提着精神萎靡的红跃到了蛇背上。    这条大蛇似乎有某种天赋能力，腹下生风，身子只是轻轻一晃，便窜出去了老大一截距离，眨眼功夫就载着大蛇丸和红消失在了原地...    ………    木叶村，红的家中。    开启了白眼的日向镜，阴着脸打量着四周，搜索着一切可能存在的线索。    红的失踪，最先被惊动的自然就是作为暗部第七班队长的他了。    唰...    在破风声中，疾风落到了阳台上，对屋内的日向镜报告道：“队长，红常去的练习场那边也没有什么发现。”    日向镜点了点头。    虽然只是初步调查，但他已经可以确认红遇袭的地点，就是这里！就是红自己的家中！    “看来动手的是个高手呀！”    红最近的进步很快，再加上她又接受过暗部的特别训练，精通潜行与暗杀，能正面击败她的忍者或许不少，但能悄无声息令她失踪的忍者，却并不多。    而对方却能轻易制服红，甚至都没有留下交手的痕迹，可见对方的实力一定不弱。    这时，夕颜领着阿斯玛来到了红的家中，对日向镜报告道：“他是村子里最后一个见到红的人。”    得知红失踪的阿斯玛表现得非常焦虑，不等日向镜开口问他，他便问道：“发现什么线索了吗？红怎么可能会无端端的失踪了呢？”    日向镜将脸移到了一边：“她应该是遇袭了。”    阿斯玛怒道：“谁，是谁干的？！”    日向镜沉默的摇了摇头，从目前的情况来看，除非对方别有目的，否则的话，红幸存的可能性，已经不高了。    “我一定会找到她的，我一定会找到她的...”    阿斯玛有些失魂落魄，嘴里念叨着冲出了屋子。    日向镜也目光渐冷，暗道：“竟敢动我的部下，别让我找到你了！”    返回了家中后，还在想着红失踪一事的日向镜，发现一只忍鸦正立在自己的窗台上。    开打了窗子，日向镜取下了绑在忍鸦腿上的通讯卷轴，略略扫了一眼，旋即疑道：“咦，他们俩这么快就有了发现？”    ‘十拳剑’关乎能否制约双‘神威’的带土，必须尽快掌握在手中，于是日向镜只得暂时放下了红失踪一事。    在村子里留下了一具影分身后，日向镜换上了A型风遁克隆体，悄然潜出了村子。    离开了村子，他当即施展‘磁遁’，背后展开了一对黑铁砂翼，急速飞向了止水和鼬传讯的那处宇智波遗迹。    过了许久，他终于抵达了那处宇智波遗迹。    落在了遗迹的圆顶上，日向镜左右瞧了瞧，感觉这里十分眼熟，忖道：“咦，这里不就是鼬跟佐助最后一战的地方吗？”    日向镜很快就认出了这儿便是原时空中鼬与佐助最后决战的那处宇智波遗迹。    轰轰轰...    突然，远处传来了一阵低沉的轰隆声。    日向镜望了过去，只见那边烟尘飞腾，似乎有什么体型巨大的物体，正朝着遗迹这边赶来...

正文卷 第四百四十五章 放了她（求月票！）
    狂风图案的面具下，日向镜眼眶中的白眼缓缓开启了，随后，他眺望着远处升腾的烟尘，眉头渐渐皱成了一团：“大蛇丸？”    远处正朝遗迹这边赶来的，是一条体型巨大的青蛇，蛇背上立着两个人，分别是大蛇丸和失踪的红。    “哼，原来是大蛇丸这家伙袭击了红，怪不得干净利落，一点线索都没有留下！”轻哼了一声，日向镜心底又涌出了许多疑问：“他为什么要掳走红呢？”    从大蛇丸的行进路线来看，他明显也是冲着这处宇智波遗迹来的。    想到这儿，日向镜一阵恍然：“怪不得之前在根部基地外，他走的那么干脆，原来他也找到了‘十拳剑’的线索。他掳走红，莫非是因为有什么地方需要用到红的能力？是幻术么？”    对大蛇丸寻找‘十拳剑’一事，日向镜毫不意外。    原时空中，大蛇丸被鼬用‘十拳剑’封印时，就曾对鼬说过‘十拳剑原来一直被你藏着’这样的话，可见大蛇丸在寻找‘十拳剑’上，下了不少的功夫。    不过这也在情理之中，对于见识过轮回眼厉害的他来说，想要击败拥有轮回眼的长门，神器‘十拳剑’无疑是他唯一的希望了。    毕竟，他是晓组织的叛徒，是长门欲除之而后快的目标，不论他愿不愿意，他都必须考虑与长门交手的可能。    只是片刻，青蛇就抵近到了宇智波遗迹的边缘。    这时，青蛇背上的大蛇丸也发现了静静立于宇智波遗迹圆形穹顶上的日向镜了，脸色一下子变得十分的难看。    望了眼大蛇丸身后的红，见她神情虽然有些萎靡，但身上似乎没有什么伤势，日向镜暗暗松了口气，随后对大蛇丸冷冷说道：“放了她！”    脸色阴郁的大蛇丸，眼神中闪过了一丝意外。    不仅是大蛇丸，就连被大蛇丸胁迫的红，这会儿也是一脸惊讶，她怎么也没有想到救自己的不是木叶忍者，而是一位神组织成员打扮的神秘人。    日向镜这么说，自然是故意的。    ‘十拳剑’虽是神器，但也需要出其不意，才能发挥出最大的威力，若是让所有人都知道了‘十拳剑’在他的手里，对他有了防备，那‘十拳剑’的威力也就大打折扣了。    因此，日向镜不想让大蛇丸知道神组织也在寻找‘十拳剑’，并且顺着线索已经找到了这里，于是他正好用了红这个借口，故意表现出自己出现在这儿，仅仅只是为了救回被掳走的红，与神器‘十拳剑’毫无关系。    惊疑中的大蛇丸脸色一沉，质问道：“你们神组织非要与我作对？”    日向镜淡淡道：“只要你放了她，我立刻就走！”    见日向镜如此的态度，大蛇丸反而来了兴趣，笑着对日向镜问道：“你为什么对一个木叶忍者这么上心？”    日向镜答道：“与你无关！”    大蛇丸笑了笑，一脸审视的打量起了身边的红。    “别看我，我根本就不认识他！”硬生生的顶了大蛇丸一句后，红又偷偷打量起了圆顶上的日向镜，在心底暗暗思忖道：“他脸上的面具是狂风图案，应该就是神组织中常与‘炎魔’结伴的那名拥有‘磁遁血继限界’的成员了，可...可我明明不认识他呀，他什么要冒险救我呢？”    大蛇丸这时收起了脸上的笑意，肃声说道：“三天之后，我会将她毫发无损的交还到你手上，这总该可以了吧？”    红也愣愣的望向了日向镜，心底有些忐忑，她不确定对方会不会真的为了自己，与三忍之一，几乎立于忍界顶峰的大蛇丸交手！    日向镜却完全没有犹豫和权衡，直接说道：“放了她，立刻！”    大蛇丸阴恻恻的笑了起来，一脸戏谑的说道：“既然如此，那我就只好解决掉你了！”    日向镜神情没有半点波动。    作为大蛇丸的弟子，他比任何人都清楚大蛇丸的本性，明白只靠‘神组织’三个字，是震慑不住无法无天的大蛇丸的，最终必然要交手。    但这对他来说，这也不是一件坏事，毕竟他也希望来一场酣畅淋漓的大战，来检验一下A型风遁克隆体的实战能力，而怎么打都打不死的大蛇丸显然是一个不错的练习对手。    这时，大蛇丸轻轻咬破手指，双手合十，操着他那沙哑的嗓音：“通灵术，秽土转生！”    轰...    在一阵白烟中，青蛇背上出现两具竖立的棺材。    看着棺盖上标识着‘初’与‘二’的两具棺材，原本跃跃欲试的日向镜，脸色顿时一变：“呃，不是吧，玩这么大？”    尽管知道大蛇丸一直在研究‘秽土转生’这个禁术，但日向镜是真没有想过此时此刻会以这种方式迎战初代，二代这两位出身千手一族的火影。    哐当...    随着棺盖缓缓打开，倒在了地上，两具身影晃晃悠悠的从棺材里走了出来。    看到了从棺材中走出的身影，红目瞪口呆：“初代...二代...！？”    初代，二代虽然已经离世几十年了，但作为一名木叶忍者，红没怎么费劲，就认出了那一身红甲的，是戡平乱世创立木叶的初代火影，而边上一身蓝甲的，则是初代火影的亲弟弟二代火影。    “大蛇丸竟然能召唤出这两位大人！？”    “他竟敢愚弄亡灵！？”    纷杂的思绪，这时一股脑的涌上了红的心头，在惊诧之余，她的目光下意识的移到了远处的日向镜的身上，忖道：“遇到这种事，他应该会立刻逃走吧？”    大蛇丸双手抱胸，一脸邪魅的笑道：“这是我不久前才掌握的术，正好需要一个高手为我检验一下，既然你送上门来了，那我就不客气了。”    说罢，大蛇丸对初代和二代的秽土体吩咐道：“杀了他！”    唰唰...    破风声中，初代和二代的秽土体从青蛇背上飞跃而起，扑向了遗迹圆顶上的日向镜    在心底破口大骂的日向镜，只得硬着头皮迎了上去...

正文卷 第四百四十六章 抱紧我（求月票！）
    嘭嘭嘭...    三道身影拳脚相交，发出了一阵阵低沉的闷响。    初代和二代的名头，确实挺唬人。    可交手后，日向镜却发现不论是力量，还是速度，初代和二代的秽土体都没有他想象中的那么强，可以说远远不如他的这具A型风遁克隆体。    “不过如此嘛！”    试探出了初代和二代秽土体虚实的日向镜，心中大定。    随之，他的招式也凶狠了起来，直接一拳轰中了初代秽土体的面门，将其狠狠击飞了出去。接着，身形一晃，转身便是一记横扫，将扑向他的二代秽土体也踹飞了出去。    轰...    轰...    在轰鸣声中，被击飞出去的初代和二代的秽土体，狠狠砸在了远处的石壁上，将原本矗立在遗迹圆顶上的两面高墙，分别砸出了一个明显的凹陷！    青蛇背上，大蛇丸目光一凛，暗道：“该死，这家伙的体术这么强？！”    作为初代和二代秽土体的操控者，大蛇丸自然清楚这两具秽土体，跟真正的初代，二代是无法相提并论的。    这其中既有祭品强度的因素，也有大蛇丸自己添加的限制。    因为这本就是一次试验性质的尝试，所以大蛇丸这次为初代，二代准备的肉身祭品，只不过是最为寻常的中忍的尸体，与原时空中他在第四次忍界大战时用特制型白绝分身为祭品，召唤的历代火影秽土体有着天壤之别。    再加上忌惮初代和二代的实力，大蛇丸在施展‘秽土转生’之前，人为的添加了几道束缚初代，二代灵体的术式，这么做虽然大大增强了他对初代，二代秽土体的控制力，但却也极大的削弱了初代，二代秽土体的实力。    可就算有这种种制约，初代和二代秽土体的体术水准，也绝对是精英上忍的层次，就算大蛇丸亲自出手，在体术较量中解决这两具秽土体也要费些手段，所以大蛇丸见日向镜如此轻描淡写的击退了这两具秽土体后，对日向镜的体术实力表现出了明显的忌惮！    这时，日向镜猛一挥右手。    两股黑色的铁砂团从他的身上分离而出，席卷而去，将躺倒在墙壁凹陷中的初代，二代的秽土体结结实实的包裹了起来，好似两团铁砂蚕茧！    随后，日向镜的目光投向了青蛇背上的大蛇丸。    感受着日向镜身上那冰冷刺骨的杀意，饶是见惯了杀戮的大蛇丸，心底也不禁微微一颤，原本戏谑的神情也渐渐凝固了。    大蛇丸一旁的红则微微张着嘴，喃喃道：“好强！”    唰...    身形一闪，遗迹圆顶上的日向镜跃到了高空，接着，一对巨大的黑色羽翼从他的背后张开了。    青蛇背上的大蛇丸和红，不约而同的抬起了头，望向了空中的日向镜。    日向镜背后那巨大的黑色羽翼，配合着他身上黑底金边的斗篷，以及脸上狂风图案的面具，恍惚间，使得红甚至产生了对方是一位黑夜天使的错觉！    飒！    在急速的滑翔中，眨眼功夫，日向镜就飞到了青蛇背上，手中由铁砂构成的黑色长枪，更是不偏不倚的刺中了大蛇丸的心窝。    “你...！”    大蛇丸一脸惊恐的望着日向镜，神情中满是不可思议。    红也狠狠吃了一惊：“他杀了大蛇丸？！”    日向镜却淡淡道：“收起这蹩脚的表演吧。”    大蛇丸收起了脸上丰富的表情，嘴角一扯：“本以为你只是神组织中最不起眼的家伙，看来是我低估了你！”    说罢，大蛇丸的身体便‘砰’的一声，炸成了一团白烟，紧接着，几人脚下的青蛇也在一阵白烟中消失了。    “啊！”    随着青蛇的突然消失，双手还被反剪在背后的红身体一下子失去了重心，惊呼了出来。    那青蛇立起来时，足有十来米，接近五六层楼高，从这种高度跌落，如果身体处在束缚状态，哪怕是忍者也一样吃不消。    正当红闭上了双眼，以为自己难以幸免时，她下坠的身形陡然一滞。    “咦...”    猛地睁开双眼，她发现自己已经被那名戴着狂风图案面具的神组织成员，抱在了怀里，捆住自己双手的绳索也被对方斩断了。    稳稳落地后，日向镜对红问道：“你没事吧？”    红怔了一下，对方的语气，虽然给人一种冷淡，疏离的感觉，但她却能很清晰的感觉到对方是真的在关心自己。    见红似乎愣住了，日向镜还以为大蛇丸在她身上做了什么手脚，连忙用白眼仔细观察起了红的身体，嘴上又问了句：“你怎么了？”    缓过神来的红连忙一把推开了日向镜，旋即将脸扭到了一边：“我没事，你究竟是什么人，为...为什么要救我？”    正当日向镜准备随口胡诌两句的时候，突然，大地震颤了起来。    有些走神的红一个踉跄，又跌进了日向镜的怀里。    日向镜却没有管红，目光一边扫视着四周，一边说道：“咱们有麻烦了！”    惊疑不定的红脱口问道：“什么麻烦？”    红这边话音未落，一株又一株的树木破土而出，拔地而起，而四周原本就存在的树木，也好似活了一般，疯狂的生长了起来！    “木...木遁！？”    红惊得捂住了嘴巴。    日向镜这时也顾不得许多了，直接说道：“抱紧我！”    他必须在初代秽土体完全催发‘树界降临’之前，冲出这片森林，否则，就算有‘磁遁’傍身，他也肯定抵挡不住这无止无尽的‘木遁’攻击！    ‘唰’的一声，日向镜的背后再次展开了一对巨大的黑色羽翼，紧接着，他便带着红离地而起，朝着空中飞去。    然而疯狂滋生的树木，在日向镜的头顶交织成了一张密不透风的大网，将他与红如笼中之鸟一样网了下来。    已经挣脱了铁砂束缚的初代，二代秽土体，在如迷宫一般的林木中，灵活的游走着，从不同的方向扑向了被树木纠缠的日向镜和红！    遗迹圆顶上。    用影分身避开了日向镜突袭的大蛇丸，这会儿正饶有兴致的眺望着林中的激战，见日向镜如此保护红，他暗暗忖道：“这家伙难道真是因为夕日红才截住我的？”

正文卷 第四百四十七章 女人真麻烦（求月票！）
    原本大蛇丸是不相信‘神组织’成员的突然出现，只是为了营救夕日红，毕竟，夕日红不过是一名普通的木叶忍者，‘神组织’没有理由费这么大的力气去营救她。    可见到日向镜奋力营救夕日红后，他又有些拿不准了。    “难道只是‘风铃’的私人行为，跟神组织无关？跟‘十拳剑’也无关？”    突然间，大蛇丸脑中产生了一个猜测，那就是神组织中的‘风铃’很可能认识夕日红，两人之间存在某种关系。    林中。    无数疯狂生长的树木没完没了的缠向日向镜，虽然他奋力劈砍，但闪转腾挪的空间，仍被一点点的挤压着。    红有心帮忙，但因为身上余毒为清，根本使不上力气，也提炼不了查克拉。    眼见红被几个树枝缠住，就要被拖出自己的控制区域了，日向镜暗道了一声：“女人真麻烦！”    旋即，他右手握拳，猛地往怀中一扯，一团黑色铁砂立时化作一只大手，抓住了红，将她从树枝中夺了过来。    就在这时，他白眼的视野中突然发现不远处的二代秽土体，正倒立在一根扭曲的树干之下，双手缓缓结印着。    “那是...”目光一凝，日向镜当即疾呼：“糟了！”    开发水遁分身时，日向镜研究过许许多多的水遁忍术，所以他很快就认出了二代秽土体准备施展的水遁忍术，是破坏力极强的S级水遁忍术‘水断波’。    噌...    在脆响中，一道激流从二代秽土体的口中吐出。    这激流被高强度的水属性查克拉收束成了一条手指粗细的水线，宛如一把水刀，轻轻松松的斩碎了所有阻挡在它面前的树木，直扑日向镜和红而来！    身形一晃，日向镜毫不犹豫的挡在了红的身前。    这种程度的忍术，红哪怕只是被稍微擦中一点儿边，也非死即伤，而以红目前的身体状态，她肯定是躲闪不了的，所以日向镜只能选择用自己的身体硬抗，毕竟只是一具克隆体罢了。    并不知情的红，在这么一个刹那，怔怔的望向了挡在自己身前的日向镜，心中似乎有什么东西被一下子触动了。    嗤嗤...    收束成线的激流，如一道利刃斩向了护在日向镜身前的砂铁巨盾，发出了一阵刺耳的锐响，震得人耳膜生疼。    而几乎是在尖锐声响起的同时，砂铁巨盾就被激流整个切成了两半。    切碎了砂铁巨盾的激流，去势不减，划出了一道绚丽的弧度，斩向了日向镜！    “这！？”    日向镜猜到了‘磁遁’临时构成的铁盾，是挡不住二代秽土体的‘水断波’的，但却怎么也没有料到铁盾竟然连一点迟缓的作用都没起到。    ‘唰’的一声，激流划过了日向镜的身体。    咔嚓...    日向镜脸上狂风图案的面具应声而碎，散落一地，不仅如此，他身上披着的黑底金边斗篷也被切开了一条长长的口子，斗篷下血流如注！    “呼呼...”    半蹲在地上，日向镜低头重重喘息着，垂下的灰白色长发，遮住了他的容貌。    身后的红早已彷徨无措，见日向镜胸口血染满身，她急切的说道：“你别管我了，快逃吧，没人能敌得过初代和二代联手的！”    喘了几下后，日向镜沉声道：“闭嘴，乖乖躲到我后面去！”    说罢，他站了起来，一把将红扯到了身后。    这会儿他虽然看起来很是凄惨，血流了一身，但其实只不过是些皮肉伤而已。    因为刚才的‘水断波’压根就没有伤到他的脏腑，全被他催发‘尸骨脉’制造的骨膜给挡了下来，充其量也就是切破了他胸前的皮层，只不过创口有些大，流了不少血，所以外表看上去很严重。    “大蛇丸，不要逼我用‘尸骨脉’呀，不然的话，我会忍不住杀了你的啊！”    暗骂了一句后，日向镜用白眼观察起了大蛇丸的位置。    初代和二代的秽土体是不死之身，不论摧毁多少次，它们都可以原地复活，除非用‘求道玉’或‘封印术’去对付它们，否则，根本就没有办法。    ‘求道玉’就不用提了，日向镜眼下操控的A型风遁克隆体根本就施展不了。    至于‘封印术’，也不是随便什么封印术都可以对付初代和二代的秽土体的，原时空中，三代面对这种情况，使用的便是同归于寂的‘尸鬼封尽’！    可见，老辣的三代已经判断出了寻常的封印术，对初代和二代的秽土体是无效的，只有顶级的封印术‘尸鬼封尽’才能解决问题。    若只是一对一的话，日向镜还有把握尝试用‘四象封印’试一试，但以一敌二，而且身边还有个碍手碍脚的拖油瓶，想用‘四象封印’去对付初代和二代的秽土体，那简直就是痴人说梦。    就在这时，四周一下子暗了下来，所有的光线仿佛在一瞬间被吸走了。    红惊呼道：“怎么回事？”    日向镜很快就想起了印象中的一个术，一个名为‘黑暗行之术’的幻术，不过这对于拥有高纯度白眼的他来说关系不大，在他白眼的视野中，四周的色调只是变得阴暗了一些。    ‘呼啦啦’的一阵响动，四周的树木借着黑暗的掩护，一股脑的涌了上来！    眼看无止无尽的树木就要将红彻底吞噬，日向镜一脸无奈，只得双手合十。    啪...    随着一阵清脆的掌击声，日向镜身上的‘磁遁’查克拉猛地暴涨，所有的黑铁砂迅速汇成了一根根坚固的钢条，呼吸间便搭建成了一座铁笼，将红整个人罩在了铁笼中，挡住了四周涌来的树木。    而在伸手不见五指的漆黑中，铁笼里的红一边摸索着四周，一边喊道：“喂，你在哪？”    可四周并没有日向镜的回应，只有树木移动时‘OO@@’的声响。    将所有的铁砂都用在了保护红上后，只是短短一瞬，日向镜自身就被无止无尽的树木里三层外三层的裹住了。    陷在重重缠绕中，日向镜撇了撇嘴，腹诽道：“真倒霉，早知道是这么个情况，出门前，我干嘛不多准备一些铁砂啊！”

正文卷 第四百四十八章 骨林（求月票！）
    宇智波遗迹的圆顶之上，大蛇丸双手抱胸，神情凝重的眺望着远处林间的激斗。    没有忍者能抵挡得了初代的木遁秘术‘树界降临’，这一点，在木叶村建立之时，就已经被证实过无数遍了。    因此，大蛇丸深信获胜的一定是自己！    但说不上为什么，他心底总是无端端的发虚，似乎漏算了些什么东西。    就在这时，林间的激斗戛然而止，那些疯狂滋生，扭曲的树木也消停了下来，一切仿佛回到了交战之前的平静。    大蛇丸挑起了嘴角：“结束了吗？”    与原时空中兜施展的‘秽土转生’不同，一方面是因为目前对‘秽土转生’的研究还不够深入，另一方面是为了确保对初代，二代秽土体的绝对控制，大蛇丸的‘秽土转生’要比兜的保守许多，一些操控者本该有的权限，他都没有掌握。    比如，大蛇丸就无法像兜一样，将自己的意志随意占据秽土体的身躯，也无法像兜一样通过秽土体直接感知战场上的情况，进行超远距离的遥控。    但同样的，他也不会像兜一样，被秽土体反向感知。    在原时空中，兜就是因为与秽土体建立了远程查克拉联系，结果被鼬反向感知，直接找到了他的藏身之处，上门给了他一发‘伊邪那美’，成为扭转第四次忍界大战的关键点。    因为无法直接通过秽土体感知战场上的情况，大蛇丸此刻也无法确认战况，但通过远远的观察，经验丰富的他判断出林间的战斗已经结束了。    “哼，神组织也不过如此嘛！”    轻哼了一声后，大蛇丸缓缓抬起了双手，准备结印取消通灵。    忽然，大地又是一阵震颤！    大蛇丸目光一凝，刚刚才抬起的双手停在了半空，自语道：“咦，那家伙还在顽抗？”    轰...    轰...    轰...    话音刚落，他的面前就出现了令他震惊的一幕。    在轰隆作响的声浪中，一根根尖锐的白色骨矛拔地而起，这些破土而出的骨矛，异乎寻常的锋利，一切阻挡它们的树木，都被轻易刺穿，切碎！    只是眨眼的功夫，原本一望无际的绿林，就变成了一片苍白的骨林！    “尸骨脉...”怔了怔，大蛇丸呢喃道：“这里还有其他人？”    苍白的骨林仍在向四周蔓延着，很快，不断拔升的骨矛就侵入到了宇智波遗迹内，无比锋利的骨刃像切豆腐一样，轻易刺破了遗迹内的石壁，刺穿了遗迹的圆形穹顶。    大蛇丸身形一晃，险之又险的避开了一根从他脚下突然刺出的骨矛，而看着眼前这根贴着自己面颊迅速划过，然后伸向空中的骨矛，他神情无比凝重。    这时，大蛇丸身后的一根骨矛上，突兀的出现了一个人影，那人影手中握着一根骨刃，毫不犹豫的斩向了他。    飒...    骨刃划过，带起了一片血花！    大蛇丸虽心生警兆，但还是晚了半步，虽然逃过了被腰斩的命运，但后背上却被切开了一道深可见骨的伤口！    他一边转身向后急退，一边望向偷袭自己的人影，旋即眉头一皱：“风铃！？”    袭击他的人影虽然在完成了袭击后，便融入了骨矛中，失去了踪迹，但匆匆一瞥下，他还是从身形上认出了对方的身份。    旋即，他心头一震，暗道：“这个风铃竟然身兼‘磁遁’和‘尸骨脉’两种血继限界，难道他也使用过了‘鬼芽罗之术’！？”    按捺下了心头的疑惑，大蛇丸警惕的打量起了四周。    他知道对方所施展的术，是‘尸骨脉’中最强的一种名为‘早蕨之舞’的秘术，一旦施展了这个秘术，整个骨林范围都会成为对方的主场，对方可以悄无声息的在骨林中任意穿梭，不论是感知忍术，还是瞳术，都很难察觉，是辉夜一族的杀手锏！    这个术唯一的缺点，就是对施术者身体的负担极重，哪怕是辉夜一族的族长，不到万不得已，也不会轻易使用这个术。    噗嗤噗嗤...    这时，大蛇丸背后的创口处，传来了一阵好似蒸汽升腾的声响。    在白烟中，他背后那深可见骨的伤口，正以肉眼可见的速度迅速愈合着！    刚才那一击，对寻常忍者来说绝对是足以致命的一击了，但对大蛇丸而言，却算不得什么，掌握了‘肉体再生’秘术与‘不尸转生’禁术的他，可以肆无忌惮的压榨身体的潜力，哪怕消耗光了身体的细胞分裂次数，大不了再换一具身体。    轰轰轰...    远处的林间，此时也是热闹非凡，树木与骨矛相互交织，缠斗在一起，一会儿是无数树木缠绑着折断了骨矛，一会儿又是骨矛斩断一根根树木。    大蛇丸瞥了远端一眼。    这会儿让初代，二代的秽土体继续在林中跟骨矛纠缠，已经没什么意义了，于是他便想结印，将它们召唤过来，身边只要有了初代，二代的秽土体，他就有信心拖到对方查克拉耗尽。    可就在他刚显露出要结印的打算时，四面八方的骨矛上，突然跃出了好几道身影，一齐扑向了他。    “骨分身！？”大蛇丸脸色一沉，当即双手向外一撑，喝道：“潜影蛇手！”    唰唰唰...    无数条手臂粗细的毒蛇，从大蛇丸的袖管中射出，缠向了扑向他的骨分身。    然而这些毒蛇还未靠近，就被日向镜的骨分身用骨刃切碎，在一阵腥臭的血雾中，化作了一团团模糊难辨的肉泥！    大蛇丸眉头微拧，迅速掏出了两只苦无，护在了身前。    镪...    在尖锐的脆响中，一具骨分身挥舞骨刃，将大蛇丸手中精钢锻造的苦无，连同他的手臂一起斩了下来！    “嘶...”    吸了口凉气的大蛇丸，如蛇的瞳孔猛地一缩，脸上布满了惊诧。    他知道对方的骨矛很锋利，但却没想到会锋利到这种程度，远超了君麻吕的骨刃的强度，几乎可以跟他的草S剑媲美了。    瞬时，他剩下的一只手狠狠一拍腹部，从口中吐出了一柄草S剑，用口咬着草S剑格挡了几下骨刃的攻击后，旋即身形一晃，朝着远处的林中逃去了...    阅读网址：m.

正文卷 第四百四十九章 杀戮机器（求月票！）
    大蛇丸的确不怕普通的物理攻击，但面对日向镜那削铁如泥的骨刃，神出鬼没的身影，以及迅猛凌厉的体术，他感到了一股久违的恐惧！    毕竟，身体要是被切成了一块一块的，‘肉体再生秘术’也就没什么意义了。    锵...    锵...    奔逃中，大蛇丸不断的用草S剑抵挡着日向镜骨分身的袭杀，一道道刺耳的金属撞击声不绝于耳，好似在打铁一般。    “这家伙的体术怎么这么强！”    大蛇丸自诩体术不差，也见识过许多体术高手，但如眼前这般鬼魅凌厉的对手，他还真没怎么遇到过，恍惚间，他甚至觉得自己又回到了从前在村子里跟旗木朔茂对练的时光。    不错，眼前的对手给他的压力，令他下意识的想起了那个号称‘木叶白牙’的强者，那个只凭一柄短刀，就杀得敌人闻风丧胆的家伙！    望着狼狈逃窜的大蛇丸，在骨林中穿梭的日向镜神情平淡，没有半点波澜。    多年的磨练，使得他的体术本就在持续不断的提升着。    再加上他的这具A型风遁克隆体是一具小概率的变异体，血脉纯正，根骨优异，在各个方面几乎堪称完美，远超他的水遁分身和火遁分身，甚至比他的阴遁本尊还要强上一线，再配合上高纯度的白眼，以及强度超过了君麻吕的‘尸骨脉’，简直就是一具无情的杀戮机器！    这也就是遇到大蛇丸了，才纠缠的久了一些，要是换了一般的敌人，早就被他砍瓜切菜一样的解决掉了。    飒...    在破风声中，鬼魅的骨刃再次斩中了大蛇丸，将他齐腰斩成了两截！    鲜血喷溅一地，将周边苍白的骨矛都染红了一大片。    “啊啊...”    只剩半截身子的大蛇丸，一边呻吟，一边在地上艰难的攀爬着，做着徒劳无用的挣扎。    这时，日向镜跨步从一根矗立的骨矛中走了出来，目光冷淡的扫视着大蛇丸。    通过白眼的观察，他能确认眼前被他拦腰斩断的大蛇丸，并非是影分身，而是实实在在的本体，因为影分身受到攻击后，就会消散，哪怕是原时空中与佐助终极一战时，鸣人那蕴含了阳遁和仙术的强力影分身，也只能抵挡拳脚的攻击，被忍术或锐器破体后，一样也会消散。    大蛇丸艰难的翻过了身子，望向了日向镜，旋即一愣：“你的眼睛？”    因为面具在之前的战斗中损坏了，所以此时A型风遁克隆体的容貌显露了出来，大蛇丸一眼便注意到了日向镜眼眶中的白眼。    发现这一点后，大蛇丸笃定这位神组织的‘风铃’一定使用了‘鬼芽罗之术’。    否则，他很难想象有其他的什么手段可以将‘白眼’，‘尸骨脉’，‘磁遁’三种血继限界融合在一个人的身上。    不过他倒是没有将眼前的‘风铃’与日向镜联系在一起，因为A型风遁克隆体是突变体，眉宇间虽然有日向镜的影子，但整体的容貌与日向镜还是有不小区别的，再加上又是一头白发，而且气质跟日向镜也有着天壤之别，所以很难将两者联系到一起。    轰隆隆...    远处的轰隆声仍在持续，大地也在时不时的震颤着，林中‘木遁’与‘尸骨脉’的较量，并没有就此停歇。    在这样嘈杂的背景下，日向镜缓步走向大蛇丸，神情中没有半点击败老师的得意，因为他很清楚大蛇丸远没有到黔驴技穷的地步，眼下这副鬼样子十之八九是装的。    停在了大蛇丸半截身子前，日向镜冷冷道：“还没死，真是惊人的生命力呀！”    大蛇丸的精神这会儿看上去已经有些萎靡不振了，但他还是咧嘴笑道：“神组织里的家伙，果然都不能小看。”    日向镜盯着大蛇丸：“这就是你最后的遗言了吗？”    大蛇丸诡异一笑，突然，他猛地张嘴吐出了一股绿雾。    早有防备的日向镜身形一闪，退出了十来米远，虽然不知道大蛇丸嘴里吐出的绿雾是什么，但以身犯险这种蠢事，日向镜自然是不会做的。    这时，绿雾中大蛇丸的那半截躯体上，激发起了一道非常强烈的查克拉波动。    “不好！”    日向镜扑了过去，用一个D级的风遁忍术吹散了绿雾，随后发现地上大蛇丸的半截躯体只剩了一层黏糊糊的皮囊。    旋即，他将目光向四周一扫，发现不远处身躯完好无损的大蛇丸，正朝着初代，二代秽土体的方向飞驰而去了。    “切，是大蛇丸流替身术！”    日向镜立时认出了大蛇丸施展的术。    这‘大蛇丸流替身术’不同于其他流派的替身术，与其说它是一种替身术，还不如说它是一种蛇类蜕皮一样的再生术来的贴切。    原时空中，佐助就凭借这个术，彻底免疫了鼬的‘天照’对他身体的伤害。    要知道‘天照’的焚烧，连身为三尾人柱力的枸橘矢仓都承受不住，眨眼功夫就失去了意识，而佐助能凭借‘大蛇丸流替身术’瞒过鼬，哪怕其中有鼬放水的成分，也足以说明这个替身术的厉害之处了。    当然，这种强力的术也是有弊端的，那就是使用一次会消耗巨量的查克拉，一场战斗中顶多也就只能用一次罢了。    唰...    身形一闪，日向镜追了上去。    哪怕不用‘尸骨脉’在骨林中穿梭，不用‘磁遁’飞行，日向镜的这具A型风遁克隆体的速度，也是胜过了他的阴遁本尊，可以媲美‘瞬身止水’的。    所以只是几个腾挪，他就拉近了与大蛇丸之间的距离。    大蛇丸回首望了紧追而来的日向镜一眼，脸色阴郁的甚至都能滴出水来了，他根本就没有想过自己会被逼到使用‘大蛇丸流替身术’的地步，在恼怒的同时，对‘风铃’也越加忌惮了。    因为眼下忍界谁都知道卑留呼用‘鬼芽罗之术’融合了整整五种血继限界，所以他怀疑身后的‘风铃’除了‘白眼’，‘尸骨脉’，‘磁遁’之外，很可能还隐藏着其他的血继限界...    。m.

正文卷 第四百五十章 仓惶而逃（求月票！）
    一追一逃中，两人很快抵达了林间战场。    “挡住他！”    大蛇丸对着初代，二代的秽土体厉声吼道。    原本机械的跟骨林纠缠的初代，二代秽土体，这时齐齐转身，呆滞的目光投向了紧跟在大蛇丸身后的日向镜。    “切！”    轻啐了一口，日向镜当即发动了瞬身之术！    飒...    一眨眼，连破风声都没有跟上，日向镜就闪到了二代秽土体的身后，并且完成了斩击！    在锐利的骨刃下，二代的秽土体跟豆腐块没什么区别，被毫无阻碍的斩成了两截，身上如纸屑一般的细屑随风飘飞。    日向镜当即双手结印，准备趁着二代秽土体恢复的间隙，尝试使用‘四象封印’将其封印。    可还没等他完成结印，一根细枝悄无声息探向了他的左腿，旋即缠住了他左腿的脚踝，猛地将他扯飞了出去。    被扯飞在半空，日向镜脸色不变，只是目光往脚踝处一瞥，顷刻，他脚踝处就伸出了一道骨刃，将缠着他的细枝切碎，然后又缩回了皮肉中。    接着，不远处的一根骨矛主动探了过来，接住了半空中的他。    立在骨矛之巅，日向镜单手叉腰，神情冷漠的注视着底下的大蛇丸。    大蛇丸阴沉着脸，目光有些闪烁，似乎在打着什么主意，而初代，二代的秽土体则像两个门神一般，护在了大蛇丸的身前。    在双方对峙之际，铁砂牢笼中的红透过牢笼的缝隙，目不转睛的盯着立在骨矛上的日向镜。    “他原来长这样呀...”顿了下，红又颇为疑惑：“可...可我根本不认识他呀，他为什么要冒险营救我呢？”    “白眼？！”    紧接着，红的注意力便被日向镜这具A型风遁克隆体眼眶中的白眼吸引住了。    因为队长日向镜是日向族人的缘故，红对瞳术血继豪门日向一族并不陌生，所以她注意到A型风遁克隆体眼眶中的白眼后，第一反应是望向了A型风遁克隆体的额头，旋即忖道：“和镜不一样，他没有‘笼中鸟’咒印，他是日向宗家的人？”    忽的，一阵微风拂过，刮着树叶发出了‘莎莎’的声响。    处在对峙中的日向镜和大蛇丸，都没有轻动。    毫无疑问，交手到了这个地步，大蛇丸不得不承认自己之前太低估眼前这代号为‘风铃’的神组织成员了。    眼下他已经没有继续鏖斗下去的兴趣了，毕竟他跟神组织没有什么冲突，而且也不想在被晓组织追杀的同时，再招惹上并不好惹的神组织。    但对方的速度实在是太过迅猛，招式凌厉而又简洁，几乎没有半点多余的动作，再加上可以透视的白眼辅助，自己稍微一个疏忽，就有可能犯下无可挽回的失误，所以哪怕是撤退，对当下的大蛇丸来说也是需要花费一些心思谋划的。    否则，很可能就会在撤退的途中，莫名其妙的丢掉了脑袋。    这时，大蛇丸那如蛇般的竖瞳，不经意的瞟了眼黑铁牢笼中正被无数疑惑困扰着的红，心头一下子有了主意。    旋即他缓缓探出双手，分别按在了初代，二代秽土体的背上。    瞬时间，初代，二代的秽土体同时发动了忍术。    “木遁，榜排之术！”    “水遁，水冲波！”    哐哐哐...    在一阵木桩闭合声中，一面雕刻了鬼面浮雕的巨大木盾拔地而起，将大蛇丸护在了里面。    与此同时，在二代秽土体合十的掌击声下，一道汹涌的巨浪凭空出现，顷刻淹没了树林，而二代秽土体顺势潜入水下，急速游向了被困在水下铁笼中的红。    立在骨矛顶处的日向镜，自然没有受到二代秽土体水遁忍术的影响，但他也意识到了大蛇丸的目标不是自己，而是铁笼中的红。    于是乎，他的目光投向水下，投向了朝红游去了二代秽土体。    二代秽土体在水下潜泳的速度十分迅捷，就好似一条生活在大海中的鱼，几下就抵近了铁笼。    日向镜撇了撇嘴，身体融入了骨矛中。    很快，日向镜就从铁笼附近的骨矛中探出了身子，伸手抓向了铁笼中的红。    坚固的铁笼被他的手轻轻一触，便顿时崩解，露出了一个可以通行一人的圆洞。    因为被水淹没，在加上体内余毒未清，所以铁笼中状态极差的红已经有些窒息了，在铁笼中剧烈的挣扎着。    被日向镜的手抓住后，她好似抓到了一根救命稻草，立时抱住了日向镜的手。    突然，二代秽土体在水中扑了过来，挥舞手中的苦无斩向了日向镜。    日向镜完全没有水下交手的经验，再加上又被红扯住了一只手，顿时招架的有些狼狈，而二代秽土体趁机不顾自身即将被骨刃斩中的危险，甩手将手中的苦无掷向了红。    唰...    正当日向镜手中的骨刃即将斩中二代秽土体时，二代秽土体的身形陡然消失，然后出现在了红的身边，握住了刚刚掷向红的那枚苦无，并顺势斩了红一刀。    霎时，红的胸口就被鲜血染红了一大片！    日向镜目光一凛：“飞雷神之术！？”    偷袭得手后，二代秽土体没有跟日向镜缠斗，立刻游向了远处。    与此同时，大水也在迅速消退，当二代秽土体与初代秽土体汇合时，刚才还淹没整片树林的大水，已完全消退，只留下了一片泥泞的地面。    日向镜瞥了眼趁机仓惶逃走的大蛇丸，没有选择追击，因为他已经留意到刚才二代秽土体在偷袭红时，偷偷在红的后腰上留下了一串术式，看术式的样式，正是二代惯用的‘飞雷神之术’的标记术式。    若日向镜这时追击的话，二代秽土体随时都能用‘飞雷神之术’瞬移过来将红斩杀掉。    仓惶逃窜中的大蛇丸，这时回头望了身后的战场一眼，确认日向镜没有选择追击后，长长松了口气，暗道：“看来‘风铃’出现在这里，并不是因为‘十拳剑’的事，真是晦气，算了，‘十拳剑’的事以后再说吧！”    大蛇丸让二代秽土体偷袭红，除了是为了让自己脱身外，也是想试一试‘风铃’出现在这里，是不是真的只是为了夕日红...    。m.

正文卷 第四百五十一章 发育的不错！（求月票！）
    目送着大蛇丸仓惶远遁后，日向镜将注意力放到了红的身上。    此时的红已经因为失血过多而昏迷了过去，她的胸襟完全被鲜血染红，破损的衣裳露出了里面白皙的皮肤。    日向镜目光一凝，用白眼仔细查看起了红的伤情。    片刻后，他舒了口气：“不算太糟...”    因为偷袭红的目的，就是为了拖住日向镜，给大蛇丸制造逃走的机会，所以二代秽土体偷袭红的那一击十分巧妙，它避开了红咽喉，心脏等要害，在她胸前划了一道虽浅，但却很长的创口，既重创的她，却又不会立刻危及她的生命。    当然了，如果日向镜不停留下来及时救治红的话，那时间一长，红就必死无疑了。    形势紧急，日向镜直接将红平放在了地上，然后熟练的除去了她的上衣。    虽然日向镜自身不是医疗忍者，也不会什么医疗忍术，但他腰间葫芦法器里的龙脉查克拉却因为蕴含自然能量的缘故，对身体有一定的恢复能力，所以他一边将龙脉查克拉灌注到了红的体内，一边为她包扎起了伤口。    而就在日向镜忙碌着救治红的时候，他四周林立的骨林渐渐崩碎，原本坚韧的一根根骨矛，碎成了细小的白色粉末，清风拂过，立刻化作了飞粉，扬得漫天都是。    被漫天的飞粉吸引，日向镜抬头望了望天空。    噗...    突然，他猛地感到一股钻心的剧痛，旋即咳出了一大口鲜血！    因为之前完全没有预兆，他这一口鲜血正好喷到了红的脸上，糊了她一脸。    被温热的鲜血浇了一脸，红迷迷糊糊的苏醒了过来，却见日向镜正捂着嘴，直勾勾的盯着自己，然后又发现自己赤着上身，袒胸露肩，顿时又羞又怒，一口气没提上来，再次昏了过去。    见红刚转醒，一句话还没说就又昏了过去，日向镜一边擦拭着嘴角的鲜血，一边疑惑道：“咦，她的脸怎么这么红，发烧了？”    简单的为红包扎完了伤口后，日向镜将红翻了个面，查看起了二代秽土体在她后腰上留下的‘飞雷神之术’的坐标术式。    摩挲着下巴，日向镜思忖道：“必须要清除掉这个坐标术式！”    只要这个坐标术式存在，红就会一直处在二代秽土体的威胁中，所以单单给红治疗伤势是不够的，必须为她清除掉这个坐标术式，才能确保她的安全。    二代秽土体留在红身上的坐标术式，其实可以看做是一股查克拉，只要用更强的查克拉去抵消掉它，就可以彻底清除掉它了。    但这种消磨，是需要时间的。    哪怕以日向镜眼下这具A型风遁克隆体的查克拉强度，也至少需要一个小时左右的时间，才能彻底抹去二代秽土体留在红身上的坐标术式，而且在此期间还不能受到干扰。    因此，如果是在战时身上被布下了‘飞雷神之术’的坐标术式，那就会非常被动，几乎只有自己给自己施加封印术，才能勉强让身上的坐标术式失效了。    转眼，一个小时过去了。    经过日向镜整整一个小时的努力，他终于将二代秽土体留在红身上的坐标术式给清除掉了，旋即他站了起来，望向了不远处的宇智波遗迹。    “止水和鼬那两个家伙在搞什么鬼？我在外面打得昏天暗地，他们俩怎么一点反应也没有，难道他们还没到？！”    日向镜很快就否定了这个猜测，因为他收到忍鸦传讯时，止水和鼬应该就已经抵达这里了。    “不会是出了什么意外吧？”    日向镜脸色一沉，随即朝着宇智波遗迹走去了。    身后，黑色的铁砂团托起了昏迷的红，漂浮在空中，缓缓跟在了他的后面。    不多久，日向镜就来到了宇智波遗迹内部。    噗...    这时，他又喷出了一大口鲜血，整个人踉跄了几步，险些摔倒在了地上。    与此同时，他身后托着红漂浮在空中的铁砂团，也开始溃散了起来，在崩解中，黑铁砂稀稀疏疏的从铁砂团中一点点滑落着。    日向镜连忙倚在了一处墙壁上，操控着铁砂团将昏迷中的红缓缓放到了地上。    重重喘息了一阵后，他撇嘴道：“可恶，没想到血继病来得这么凶猛，看来这一次使用‘尸骨脉’有些过火了！”    从第一次吐血开始，日向镜就清楚这是‘尸骨脉’的血继病在作祟。    这具A型风遁克隆体实在是太优秀了，也正因如此，它时刻处在血继病的威胁下，就形势而言，甚至比君麻吕还要危急。    但因为本就是无可避免的事情，所以日向镜也没有太在意。    他擦了擦嘴角溢出的鲜血后，也顾不上红了，直接将红放到了一边，然后独自在遗迹中寻找起了止水和鼬。    刚才的交战，对这座宇智波遗迹的破坏非常严重，很多区域的穹顶都已垮塌，内部结构也遭到了不小的破坏，一些石室甚至被毁的面目全非了。    在白眼的辅助下，日向镜很快发现了藏于地底的墓室。    但墓室里空无一人，只有一座空的棺椁，以及一座葫芦模样的巨型石雕。    抚摸着葫芦石雕，日向镜喃喃道：“‘十拳剑’好像就是葫芦形状的，难道这个葫芦石雕就是止水和鼬找到的线索？”    日向镜并不清楚之前这间墓室中发生了什么，在他白眼的视野中，不论空的棺椁，还是边上的葫芦石雕，都看不出什么异常，也没有半点查克拉痕迹。    ………    日落月升，很快夜幕降临。    在绝美的月光下，红悠悠转醒了，她支起了身子，环视了一下四周，发现自己正躺在宇智波遗迹的圆顶上，而那个救了自己的神组织成员正坐在不远处。    似乎想起了什么，红连忙低头查看了一下，发现自己仍赤着上身，但胸口绑着手法十分高明的绷带。    见红苏醒了，日向镜走了过来，随口问道：“你感觉怎么样？”    红怒道：“我的衣服呢，你...你都看到了？”    虽是事急从权，但终归是侵犯了红的隐私，日向镜觉得自己确实应该解释两句，但一时却不知该怎么解释，便想到夸她一句，缓和一下气氛，于是不知怎得，鬼使神差的说了句：“嗯，发育的不错！”

正文卷 第四百五十二章 你骗不了我（求月票！）
    话一出口，日向镜就意识到自己说错话了。    诸如‘发育的不错’这类话，是他平日里对克隆体惯用的评价，这个时候拿来夸赞别人，显然是不礼貌的。    “好久没夸女孩子了，果然是生疏了...”    望着涨红了脸，怒气更盛的红，日向镜暗叹了一句。    旋即他摆了摆手，神情略有些尴尬的解释道：“很抱歉，我不是那个意思，我刚才想说的是你的胸部很不错，呃...也不是这个意思，我想说的是...”    日向镜不解释还好，他这一解释，红顿时一巴掌挥了过去，娇喝道：“卑鄙无耻！”    日向镜随手挡住了红挥来的巴掌，得意的笑道：“这种速度，是打不中我的。”    “你！”    红又气又怒，猛地抽回了手，背过了身子。    感觉自己越描越黑了，日向镜也懒得再解释，反正他是救了红一命，也不欠红什么的，于是便淡淡的说道：“你身体要是恢复了，就赶快离开吧。”    红这时在一旁发现了自己染血的上衣，于是一边穿起了衣服，一边低声问道：“你救我，究竟有什么企图？”    “企图！？”轻笑了一声，日向镜说道：“你别误会，我救你只是为了破坏大蛇丸的行动而已。”    与大蛇丸这一战，日向镜的主要目的，其实是阻止大蛇丸找到‘十拳剑’的线索，至于营救红，除了因为红是他的部下之外，还有就是想利用营救红的这个借口，为交战制造一个由头，以此掩盖神组织也在寻找‘十拳剑’的事情，让神组织跟‘十拳剑’撇清关系，免得让敏锐的大蛇丸察觉到什么端倪。    此外，检验A型风遁克隆体的实战能力，也是此战的目的之一。    所以这一次营救红与大蛇丸的交手，红的原因，只占其中三分之一的比例，而真正的大头，是‘十拳剑’与检验A型风遁克隆体的实战能力。    红注视着日向镜：“你骗不了我的！”    “嗯？”    日向镜有些懵。    红低下了头，自顾自的说着：“我虽然不知道大蛇丸是怎么办到的，但他通灵出了初代，二代却是我亲眼所见的，初代的木遁忍术，以及二代的水遁忍术也是做不得假的，你如果只是为了阻止大蛇丸，根本没有必要在与这样的强者交手时，分心保护我！而且...你...你还奋不顾身的挡在我前面，为我挡下了二代的‘水断波’...”    越说，红的声音便越小，到了后面几乎细不可闻了。    日向镜无奈道：“呃，我想你误会了。”    他之所以为红挡下二代秽土体的‘水断波’，一来是因为他这具A型风遁克隆体有‘尸骨脉’护体，他有把握以极小的代价抗住二代秽土体的‘水断波’，二来是因为操控克隆体的他，作战风格本就比较大胆，如果当时他使用的是本尊，那他是决不会上去冒险的。    红偷偷瞥了日向镜一眼，目光在他的白发和白眼上流转了一阵，岔开了话题：“你是日向家的人吧？为什么你会这么多血继限界？”    日向镜撇了撇嘴：“秘密！”    战斗中面具破损，显露出了白眼，这确实是一个意外，日向镜这会儿也有些头疼，不知道该怎么避免信息的泄露，毕竟红是暗部成员，回村后一定会一五一十的将这些事情汇报上去，届时，日向一族很可能继宇智波一族之后，成为第二个跟神组织扯上关系的木叶豪门了。    红小声道：“我的队长，也是你们日向家的人，或许你们还认识。”    日向镜没有答话，将头扭向了一边，暗暗琢磨起了怎么处理情报泄露的事情。    见日向镜默不吭声，红还以为是日向镜不想提家族的事情，于是思忖道：“难道他跟日向家有什么矛盾，所以才脱离了家族加入了神组织？”    噗...    突然，正琢磨事的日向镜又毫无征兆的喷出了一大口鲜血！    红吃了一惊，连忙上前扶住了日向镜：“你没事吧，是之前的伤吗？”    日向镜摆了摆手：“没事。”    虽然预料到了血继病迟早会爆发，但他还是低估了血继病的威力，只是短短半天时间，他就已经吐了四五次血了，而且每一次吐血前都没有半分征兆。    红自然不清楚血继病的事情，她以为日向镜吐血是因为之前为了救她，被二代的‘水断波’所伤，所以下意识的想要查看一下日向镜胸口的伤情。    日向镜拦下了红探向自己胸口的手：“我的事，不用你管，你快走吧，这里并不安全！”    “不管就不管！”红怒气冲冲的把头扭到了一边，片刻后，问道：“对了，你叫什么，这次你救我的人情，我一定会还给你的！”    反正这具A型风遁克隆体的情报已经泄露了，代号就更没有保密的价值了，于是日向镜答道：“神组织‘风铃’！”    “风铃...”    红默念了几遍，又最后望了日向镜一眼，旋即纵身一跃，消失在了遗迹圆顶上。    望着红离去的身影，日向镜摩挲着下巴，思量道：“我是红的队长，她回去后一定会先跟我汇报的，这里面我能做什么手脚吗？”    ………    一处阴暗的基地内。    见大蛇丸风尘仆仆的返回了基地，留守的兜，立刻迎了上去，惊诧道：“大蛇丸大人，您的气色怎么这么差？”    大蛇丸阴沉着脸说道：“遇到了一个棘手的家伙！”    兜有些意外，能被大蛇丸称之为‘棘手’的，放眼整个忍界，也没有多少，于是好奇道：“是晓组织的人？”    大蛇丸不欲多说，摆了摆手：“你退下吧，我要休息一下！”    兜不敢忤逆，连忙应了声：“是！”    待兜退下后，大蛇丸来到了一处暗格前，结印解除了暗格上的封印术式，从中取出了一卷卷轴，卷轴上清晰的写着‘鬼芽罗之术’五个大字。    卑留呼因为‘鬼芽罗之术’而实力大增，大蛇丸若说一点也不眼红，那显然是假的。    但经过对‘鬼芽罗之术’的分析后，大蛇丸很清楚这个禁术的弊端和隐患，所以他对这个术的兴趣也就少了许多。    可今天他又惨败在了神组织‘风铃’的手中，气恼之余，不禁也怀疑起自己之前对‘鬼芽罗之术’的判断是否过于武断了...    。m.

正文卷 第四百五十三章 太优秀的苦恼（求月票！）
    重新翻阅‘鬼芽罗之术’的卷轴，大蛇丸时而双眉紧皱，时而嘴角上扬。    以大蛇丸老辣的眼光，卑留呼开发的这个‘鬼芽罗之术’究竟存在什么隐患，他无需亲身尝试，就能分析出一二来。    但就算如此，他也不能否认‘鬼芽罗之术’的潜力确实很大，是真正能改变一个人本质的禁术。    毕竟不论是谁，一旦融合了五种血继限界，实力必然都会爆发式的增长，这一点开发‘鬼芽罗之术’的卑留呼就是一个最好的例子。    在完成‘血继融合仪式’前，卑留呼这种小角色，大蛇丸甚至都不屑用正眼去瞧他。    可在‘血继融合仪式’完成之后，大蛇丸便为自己的傲慢付出了代价，被卑留呼用写轮眼的幻术轻易制服，若非被当时驾驭火遁分身的日向镜所救，大蛇丸可能已经死在了卑留呼的手中。    而先后被卑留呼，以及宇智波鼬两人写轮眼的幻术制服，令大蛇丸隐隐意识到了自己开发的‘不尸转生’禁术的缺陷，也让他意识到自身的灵体似乎出了问题，对幻术的抗性，不仅没有因为更换年轻强壮的身体而提升，反而因为身体的更换而减弱了。    大蛇丸之所以渴求宇智波的身体，渴求写轮眼，也是想取长补短，通过得到代表阴遁的写轮眼，来弥补幻术方面的短板。    放下了手中‘鬼芽罗之术’的卷轴后，大蛇丸陷入了沉思中。    如之前日向镜在根部基地对团藏的警告一样，‘鬼芽’那无与伦比的融合血肉的能力，是一把彻彻底底的双刃剑，它既可以吞噬其他人的血继限界，也可以反噬自身。    精通人体改造的大蛇丸，比任何人都清楚种入体内的‘鬼芽’一旦失控，不仅会污染身体，甚至对灵体也会造成极大的损伤。    掌握着‘不尸转生’禁术的大蛇丸或许不在乎肉身的损毁，但却不敢忽视灵体的损伤，因此，尽管很眼馋卑留呼和‘风铃’可以身兼多种血继限界，可他还是迟迟下不了决心。    念头一转，大蛇丸突然忖道：“被火影之位蒙蔽了双眼的团藏，一定忍受不了‘鬼芽罗之术’的诱惑，或许我可以通过他来收集试验数据，进一步改良‘鬼芽罗之术’。”    ………    宇智波遗迹圆顶上。    月光如银瀑一般，洒向了大地。    在如画的月色中，日向镜盘腿坐在圆顶上，用白眼仔细查看着自己的身躯。    通过白眼的透视，他发现自己这具A型风遁克隆体脊椎附近的血肉全都发炎了，而且这种炎症似乎有扩散的迹象。    关闭了白眼，日向镜一脸苦恼。    他从未想过自己有一天会因为克隆体太过优秀而苦恼，但这种荒唐的事情，却真正在他眼皮子底下发生了。    虽然只经历了一场激斗，但他能明显感觉到这具A型风遁克隆体与自身灵体的契合已经趋于完美了，举手投足间，就好似阴遁本尊一般，完全没有水遁分身和火遁分身磨合之初时的那种滞涩感。    但同样也因为A型风遁克隆体太过优秀，导致血继病的爆发也他预料的更早，也更猛！    无需返回实验室去抽血测验，他就能估算出此时这具A型风遁克隆体血液中‘共杀灰骨’的特性含量，一定已经超过了君麻吕。    “以后要尽量避免使用‘尸骨脉’了，否则，这具克隆体恐怕很快就会崩溃掉了。”    不使用‘尸骨脉’虽然也无法避免血继病，但至少可以延缓一下血继病对身体的侵蚀，为这具克隆体多拖延一些时间。    摇头叹息了一声后，日向镜支着身子站了起来。    这处宇智波遗迹就这么大，他已经里里外外翻找了一遍，没有半点发现，而且又等了这么久，还是不见止水和鼬的身影，于是琢磨一下，决定还是先返回村子，反正止水，鼬两人在一起，安全方面是不用他操心的。    因为有‘磁遁’飞行的能力，日向镜先红一步返回了村子，而直到第二天的傍晚，红才拖着疲惫的身躯回到了村子。    在木叶医院，等红完成了治疗后，日向镜先一步将她带到了一个无人的房间，开始了问询。    作为直属火影的暗部，红被人在村子里掳走，而且掳走她的还是早已叛逃的大蛇丸，这绝非一件小事，日向镜能肯定三代在今明两天内，一定会抽空亲自问询红，所以他必须先一步拿到红的汇报，才能在里面做些手脚。    红也清楚事情的严重性，所以将大蛇丸如何偷袭她，详细的向日向镜汇报了一遍。    日向镜一边记录着，一边注视着红，问道：“那你是怎么从大蛇丸手里逃出来的呢？”    他已经打定了主意，只要红说出了有关‘风铃’的详细信息，他就把事情往红当时中毒，或中了对方幻术的方面引导，混淆红的判断，让红汇报的情报变得模糊，以致无法轻信。    红这时也严肃了起来，说道：“我们遭遇了一名神组织的成员，大蛇丸与他激战了起来。”    说着，红便把大蛇丸将初代和二代通灵出来的事情详细描述了一遍，还着重提了提初代施展的‘木遁忍术’。    见红没怎么提‘风铃’的事，日向镜有些意外，于是试探着问道：“那个与大蛇丸交手的神组织成员有什么特点吗？”    红错开了日向镜的目光，低下了头：“我当时中了毒，观察的不是太清楚，只...只看到他脸上的面具是狂风的图案。”    “搞什么鬼，她明明看到了我克隆体的脸呀？”在心底嘀咕了一句，日向镜又问道：“那他都使用了什么忍术呢？”    红仍旧小声答道：“跟村子发放的神组织情报上描述的一样，他使用的是‘磁遁血继限界’。”    本来已经做好了误导红的日向镜，眉头紧拧，一时有些拿不准红这是怎么了，嘴上又问道：“只有‘磁遁’？”    红点了点头。    旋即，她在心底对自己说道：“我可不是为了‘风铃’那个大混蛋，我只是不想日向一族跟村子发生矛盾，影响村子的稳定，嗯，就是这样的...”    。m.

正文卷 第四百五十四章 不对劲（感谢盟主‘从此以后再也没有人叫‘）
    似乎是说服了自己，红抬头迎向了日向镜的目光，问道：“队长，你还有什么要问的吗？如果没有的话，那我就先想回去休息了。”    日向镜点了点头：“你先回去休息吧。”    红不再多言，起身离开了。    望着红离去的背影，日向镜摩挲着下巴，暗道：“有点儿不对劲！”    这时，一直守在门外的疾风和夕颜走了进来。    翻看了一下红的汇报记录后，夕颜秀眉微蹙：“队长，我总感觉红前辈有些不对劲！”    疾风说道：“被强敌暗算，情绪有些低落也是正常的吧。”    夕颜摇了摇头：“不是情绪低落的问题，红前辈性格要强，遭此挫败，以她的性格多少应该有些恼火才对，可红前辈看上去却心事重重的...”    疾风撇嘴道：“夕颜，你想多了，对方是三忍之一的大蛇丸，被这样的强者暗算，恼火也没用呀！”    日向镜没有理会夕颜和疾风斗嘴，若有所思的看了看红的汇报记录。    从红的汇报上来看，大蛇丸这次将她从村子里掳走，目的是要她帮忙办一件事情，而从大蛇丸的目的地是那座宇智波遗迹来推断，大蛇丸要她办的事情十之八九跟‘十拳剑’有关。    “需要红帮忙，那肯定是涉及幻术方面的事情了，这方面确实是大蛇丸的软肋。”    就在日向镜琢磨的时候，外面的走廊突然传来了一阵急促的脚步声。    紧接着，一大群人推门走了进来，当先一人不是旁人，正是这几天忙前忙后搜寻红下落的阿斯玛，在他身后的则是卡卡西，凯，以及红豆几人。    一进房间，阿斯玛就问道：“红呢？”    日向镜答了句：“她回去休息了。”    阿斯玛有些紧张的问道：“她没事吧？”    卡卡西，凯，红豆几人也都望向了日向镜，等待着他的回答。    为了避免制造恐慌，三代没有同意阿斯玛全村戒严，搜寻红的要求，所以阿斯玛只得找到了卡卡西，凯，红豆等同期生们帮忙寻找红的下落，因此，这几天卡卡西等人为了寻找红，也出了不少力。    日向镜拍了拍阿斯玛的肩膀，笑道：“放心吧，只是受了点轻伤，没什么大碍。”    长长舒了口气后，阿斯玛问道：“对了，究竟是哪个混蛋袭击了红？”    日向镜随手将红的汇报记录，抛给了阿斯玛。    本来红遇袭之事，在三代定性之前都应该是机密的，但在场的都是自己的同期生，而日向镜也清楚事情的来龙去脉，知道没什么保密的价值，所以也就没有瞒着众人了。    一一看过了汇报记录后，阿斯玛等人面面相觑。    阿斯玛诧异的问道：“大蛇丸？怎么会是他呢，他为什么要掳走红呀？”    他本来是准备抓住这个凶手，给红出一口恶气的，却没想到凶手竟是三忍之一的大蛇丸，又是诧异，又是无奈，因为目前村子里恐怕就连三代，也不敢说能稳胜大蛇丸了。    而一看到大蛇丸三个字，红豆的脸色就阴郁了起来，哪怕已经走出了大蛇丸的阴影，但大蛇丸仍是她最不愿面对的人。    卡卡西的注意力，则全放在了神组织上，自语道：“神组织为什么会跟大蛇丸交手呢，难道跟晓组织有关？”    拿回了红的汇报记录，日向镜说道：“好了，这里是医院，大家都散了吧。”    没办法抓住凶手给红出气，阿斯玛只得退而求其次，说道：“明天我请客，庆贺红平安归来，大家也都一起来吧。”    凯笑道：“说起来咱们也好久没有聚在一起了。”    已经变成了真正独眼龙的卡卡西，耷拉着眼睛，有气无力的说道：“我就算了吧！”    阿斯玛知道卡卡西有心结，故意搂住了卡卡西的脖子：“喂，你教我的招一点用都没有，你难道不应该负责吗？明天谁都可以不去，唯独你不行呀！”    卡卡西只得无奈的点了点头...    ………    第二天一早。    日向镜便带着红来到了火影大楼，将红的汇报记录递交给了三代后，日向镜本以为三代会留下红，单独询问一番，却没曾想三代只是挑重点问了红几个问题，随后便让日向镜和红离开了。    出了火影大楼，日向镜回头望了眼火影办公室的方向，暗忖道：“连直属暗部被大蛇丸偷袭的事情，都已经顾不上了么...”    眼下村子表面一片祥和，但日向镜很清楚这仅仅只是大战前的宁静。    他通过枸橘矢仓的秘密渠道，得知了砂隐的四代风影，以及云隐的四代雷影都已秘密抵达了村子，目前就被三代安排在了原根部基地内。    五影之中，只剩岩隐的三代土影暂时没到。    不过三代在原根部基地密会枸橘矢仓等几位影时，已经通知了他们，三代土影大野木同意参加这次在木叶秘密召开的五影大会，而且此时，多半已经在路上了。    想着枸橘矢仓传来的消息，日向镜忖道：“等五影齐聚，三代恐怕就要收网了。”    这时，一旁的红说疑惑道：“镜，你有没有觉得火影大人今天有些怪呀？事关大蛇丸和神组织，火影大人竟然只是随便问了几句。”    为了应对今天三代的问询，红昨天在家里可是苦心准备了一夜，没想到三代却完全没有深究的意思，让她白白纠结了一场。    “也许三代还有其他的事情要忙吧。”随口敷衍了一句后，日向镜瞥了眼红，提醒道：“今天晚上阿斯玛请客聚餐，你别迟到了啊。”    红打了个哈欠：“哦，那我先回去休息了，昨夜没有睡好。”    等红离去后，日向镜暗道：“红这家伙明明知道很多关于我风遁克隆体的信息，为什么不上报呢？一定有问题，难道她发现了什么？”    傍晚。    日向镜如约来到了阿斯玛订好了包间的居酒屋中。    因为时间尚早，只有阿斯玛和卡卡西先到了，当日向镜推门而入时，他们俩正在包间里嘀嘀咕咕的谈论着什么。    进了包间，日向镜笑道：“你们在聊什么呢？”    阿斯玛大大咧咧的说道：“卡卡西在指点我怎么追求红呢！”    日向镜一脸戏谑：“他自己都是个单身，怎么指点你？”    阿斯玛的脸一下子黑了下来，恍然大悟：“对呀，怪不得他教我的那些招数一点都不管用！”    卡卡西少有的摆出了一副认真的面孔：“我教阿斯玛的，可都是书上的内容。”    日向镜一脸轻蔑的撇了撇嘴：“什么书呀？”    卡卡西连忙从腰间的忍具囊中掏出了一本橘红色封面的小书册，册子的封皮上写着‘亲热天堂’四个显眼的大字...

正文卷 第四百五十五章 有白头发的吗（求月票！）
    噗...    刚喝了一口清酒的日向镜，看清了书册的名字后，顿时一口喷了出来。    随后他一边擦着嘴，一边在心底吐槽道：“这算什么，一个老光棍写的书，被一个小光棍奉为至宝，然后传授给另一个小光棍吗？”    别人或许不清楚，但日向镜可是很清楚‘亲热天堂’的作者自来也可是一个名副其实的老光棍，是个追求了纲手大半辈子都没能得手的笨蛋。    卡卡西有气无力的说道：“干嘛反应这么大呀！”    阿斯玛则夺过了卡卡西手里的‘亲热天堂’，一边翻阅着，一边嘀咕道：“这本书我听说过，据说销量很不错呀。”    卡卡西自矜一笑：“那是当然。”    见日向镜一脸不以为然，阿斯玛合上了书页，问道：“镜，你有什么追求女孩子的好办法吗？”    日向镜淡淡道：“不好意思，对于你们这些光棍的困扰，我不太懂。”    为避免血继限界外流，家族内部通婚在日向一族，宇智波一族这般的豪门血继忍族中，是非常普遍的现象。    因此，从小到大日向镜都没有为老婆的事情操过心，家族会发的。    阿斯玛黑着脸：“不知道为什么，我突然很想揍你一顿！”    卡卡西也沉着脸点头附和着。    “切，弱者！”撇了撇嘴，日向镜说道：“算了，我就指点指点你们吧！”    日向镜正说着的时候，疾风推门走了进来，朝包间里的几人打了声招呼，然后自觉的坐到了一边。    细较起来，疾风其实比日向镜，卡卡西他们要小一届，但因为第三次忍界大战的爆发，在校的几届学员同时毕业，所以疾风和日向镜他们勉强也可以算是同期生。    只不过疾风自己习惯了将日向镜他们当成前辈，日常相处时，长长以后辈自居。    日向镜对阿斯玛问道：“对了，卡卡西今天又教了你些什么？”    阿斯玛答道：“卡卡西让我今天约红去泡温泉，我连优惠券都准备好了，你觉得这个主意怎么样？”    “咳咳！”轻咳了两声，卡卡西强调道：“这一招可是‘亲热天堂’上的必杀技！”    “泡温泉么...”琢磨了一下，日向镜说道：“听起来挺不错的。”    阿斯玛大喜：“你也觉得不错吗？”    听着阿斯玛，日向镜，卡卡西几人的商量，一旁的疾风哭笑不得，他举了举手，弱弱的问道：“阿斯玛前辈，您跟红前辈的关系确定了吗？”    阿斯玛饶了饶头：“还没来得及表白。”    疾风顿时无语：“连关系都还没有确定？那我建议你还是不要直接邀请红前辈去泡温泉了，那样会显得很失礼的。”    阿斯玛连忙问道：“那我该怎么办？”    疾风沉吟了片刻，缓缓说道：“红前辈的性格有些要强，想要追求她，那至少要比她强，而且是越强越好，如果能强到让她崇拜你的话，那就十拿九稳了！”    “是么...”阿斯玛若有所思了起来，嘴里喃喃道：“可是有些难呀！”    论及实力，阿斯玛的综合实力显然要胜过红一筹，但红有幻术方面的特长，阿斯玛若稍有疏忽，便有可能败在红的幻术之下，所以他们之间的胜负，要看具体的较量情况，阿斯玛的赢面或许会大一些，但也远没有到碾压的地步，更不可能强到让红崇拜他。    疾风说道：“那可就难办了。”    阿斯玛苦着脸：“你的意思是说我没有机会了？”    疾风耸了耸肩：“前辈如果愿意软磨硬泡的话，坚持几年，或许能有效果吧。像红前辈这种性格的女孩，我也没有追求过，恐怕帮不上太多的忙。”    就在阿斯玛暗暗苦恼之际，红，夕颜，红豆几个女生结伴来到了包间里，随后凯也到了。    人一多，包间中顿时热闹了起来，再加上大家几乎都是同期生，彼此间没有太多的戒备，聊得十分的随便。    闲扯了一阵后，阿斯玛凑到了红的跟前，问道：“老头子今天没有为难你吧？”    红笑着摇了摇头：“火影大人只是随便问了几个问题，就让我回去休息了。”    一旁的卡卡西闻言眉头微皱：“火影大人没有详细的询问？”    事关叛忍大蛇丸和神组织，而且大蛇丸还在战斗时通灵出了初代和二代，在卡卡西看来，于情于理三代都不应该如此轻忽这件事。    见红似乎不愿多提这件事，阿斯玛连忙转移了话题：“老头子最近的确有些怪。”    呜呜呜...    突然，窗外传来了一阵尖锐的警铃声。    包间内的众人都只是望向了窗外，脸上没有半分紧张，因为村子昨天就宣布了，今天傍晚村子的东区会有一次避难演习。    夕颜小声道：“这是第三次了吧？近段时间，村子的避难演习怎么举办的这么频繁？”    日向镜随口答了一句：“也许是在防范晓组织的报复吧！”    其实日向镜能看出，在场众人都或多或少的察觉了些什么，毕竟大家都是上忍，或特别上忍，在村子里已经算是精英阶层了，只要留心，总能察觉出一些异样。    不过了解最多的，恐怕还是日向镜，因为只有日向镜知道五影之中，已经有四影齐聚木叶了，剩下的三代土影也在赶来的路上。    趁着大家都有些分神的时候，红不动声色的凑到了日向镜的身边：“队长，咱们喝一杯！”    “有古怪！”    日向镜举起酒杯的同时，暗暗警惕了起来。    在私下场合，红对他从来都是直呼其名的，根本不会叫他‘队长’。    喝了一杯后，红稍稍压低了音量，故作随意的问道：“队长，你们日向的宗家，人数应该不多吧？您都认识吗？”    日向镜疑狐的望着红，点了点头。    日向一族的宗家，由家主一脉和长老一脉构成，而之所以这么安排，是为了避免家主一脉被强敌斩首，而导致日向一族瞬间崩溃，因此，长老一脉都十分低调，往往不会轻易离开日向族地，暴露在敌人的视野之中。    而长老一脉跟家主一脉一样，每一代不论有多少子嗣，都仅有一人有资格豁免‘笼中鸟’咒印，作为家主一脉出现意外时的备选，所以就算把老中青几代人全部加起来，日向宗家的人数也不会超过十人。    红接着问道：“那你们宗家里，有白头发的吗？”    。m.

正文卷 第四百五十六章 小白鼠（求月票！）
    日向一族的发色主要以深色为主，大多数族人是黑发，比如日向镜和日向铃，也有一些是深蓝色，深棕色，甚至是深绿色的，却唯独没有白色。    “哼，是想私下里调查吗？还是说已经怀疑上我了，所以才没有向我汇报？”    暗道了一声后，日向镜思索了起来。    随后，他才缓缓答道：“宗家里没有白发的。”    “没有！？”    红当即怔了一下，她本以为日向宗家就那么寥寥几人，应该很容易找出‘风铃’的真实身份的，却没想到日向镜给了她否定的答案。    日向镜目光一凝：“为什么这么问？”    红摆了摆手：“没...没什么，就是随口问问而已。”    日向镜眯起了眼睛，暗忖道：“看来小瞧她了，没想到她心思这么深沉，竟然想通过我的A型风遁克隆体为突破口，查出神组织的线索！”    红也把头扭到了一边，暗道：“‘风铃’他一个人能抵挡初代，二代和大蛇丸三位顶级强者的联手，是我见过最强的忍者，这样的同族，镜怎么会不认识呢？难道‘风铃’很早就脱离了日向一族？嗯，一定是这样的！”    旋即，红又为难了起来：“可如果是这样的话，我找都找不到他，那欠他的那个人情，什么时候才能还呀！他为了救我，受了那么重的伤，也不知道现在好些了没有。”    想到这儿，红的目光下意识的移到了日向镜的身上，而日向镜也望向了红，各怀心思的两人目光交织在了一起。    “看来只能靠镜了，他们是同族，多少应该知道些‘风铃’的消息。”红如是想着。    “想暗中查出神组织？哼，你还嫩了些！”日向镜如是想着。    完全不在一个频道上的两人，各自朝对方露出了一个友善的微笑。    聚餐结束后，阿斯玛鼓足了勇气，向红发出了一同去泡温泉的邀请，结果却被心事重重的红婉言谢绝掉了。    或许是因为之前疾风已经劝过他了，有了心理准备的阿斯玛倒也没有感到太挫败。    相反，一旁的卡卡西倒是失魂落魄，捧着手里的‘亲热天堂’，喃喃自语道：“怎么会呢，这可是必杀技呀！为什么会失败呢！”    ………    之后的两天，日向镜一直在试图联系止水和鼬，却没有半点消息。    “连忍鸦都无法传递消息，他们俩该不会是出了什么意外吧？”    日向镜虽然很相信止水和鼬的实力，但两人同时失踪，而且还失踪了好几天，这就不得不让他往坏的方面想了。    “有谁能让止水和鼬连发出示警忍鸦的机会都没有，就将他们制服呢？”仔细琢磨了许久，日向镜发现就算是长门，带土，也很难做到这一点，于是只得暗道：“再等等看吧！”    随后，日向镜换上了A型风遁克隆体，朝着团藏那新的根部基地赶去了。    因为有了上次的交易，在外围巡逻的根部忍者一见神组织‘风铃’装扮的日向镜，便很客气的将他领进了基地。    很快日向镜就在基地内见到了团藏，不过令他意外的是，团藏的身边还立着一个人，这人不是旁人，正是之前交过手的大蛇丸。    团藏当即介绍道：“大蛇丸是我特别邀请过来，协助我完成‘鬼芽罗之术’的血继融合仪式的。”    尽管之前有过交易，但团藏并不信任神组织，同时，他也不信任大蛇丸，所以他希望大蛇丸和神组织两方相互制约，同时为他所用。    在团藏介绍后，大蛇丸朝日向镜点了点头。    他神情之中暗含戒备，却只字未提之前在宇智波遗迹的那一场大战，仿佛压根就没有跟日向镜交过手一般。    日向镜也默契的没有提那一战，朝着大蛇丸回了一礼，暗道：“切，他该不会跟我打的是一样的主意吧？”    这时，团藏领着两人来到了基地的实验室中。    这间位于地底的实验室非常庞大，里面的设备十分齐全，有些日向镜甚至都没有见过，似乎是新开发出来的仪器。    来到了一处培养皿前，团藏说道：“我的部下已经分析过了这株‘鬼芽’的特性，驾驭它的难度，比老夫之前预料的要大。”    日向镜取出了随身携带的数据，说道：“这些是我们组织从神农手里夺到的数据，我想它们会对你有所帮助。”    接过了数据后，团藏略略翻看了一下，旋即交给了一旁的大蛇丸。    大蛇丸看得则认真许多，他仔细查看了许久，才操着他那沙哑的嗓音说道：“这些数据都很有用。”    日向镜问道：“说说你们限制‘鬼芽’的方案吧！”    ‘血继融合仪式’日向镜并不在意，因为卑留呼已经完成过一次了，只要照搬他的步骤，就有极高的概率完成，所以日向镜真正在意的，是有效限制‘鬼芽’的方案，这也是他选择跟团藏合作的关键因素。    啪啪...    团藏拍了拍手，很快，一位穿着白大褂的科研人员来到了几人面前。    这位科研人员推了推鼻梁上的眼镜，说道：“我们的方案是在‘鬼芽’上刻录封印术式，通过封印术来操控‘鬼芽’。”    日向镜暗道：“果然是封印术！”    用封印术控制‘鬼芽’，是日向镜第一个想到的办法，但‘鬼芽’的性质非常特殊，它几乎没有固定的常态，一般的封印术式刻录在它上面，很可能会因为它形态的扭曲变化，而崩碎失效。    沉吟了一下，日向镜没有隐瞒，将自己的担忧说了出来。    进一步改良‘鬼芽罗之术’，是日向镜成就‘血继网罗’的关键，所以他虽然把团藏当成了一只‘小白鼠’，但此刻却是真的全心全意为团藏出谋划策。    面露沉思的大蛇丸，这时突然开口道：“据我所知，漩涡一族的封印术中，也有不少可以形态变化的封印术，比如‘金刚封锁’。”    毫无疑问，在改良‘鬼芽罗之术’这个事情上，大蛇丸也没有藏私...    。m.

正文卷 第四百五十七章 壕无人性（求月票！）
    “金刚封锁...”    团藏默念了一句，旋即对身边的部下吩咐道：“将‘金刚封锁’密卷取过来！”    “是！”    根部忍者应了一声，旋即匆匆离去。    不一会儿，那名根部忍者便返回了实验室里，并交给了团藏一卷看上去有些年头，封页都已经泛黄的密卷。    这时，日向镜和大蛇丸的目光不约而同汇集到了密卷上。    团藏一边缓缓打开密卷，一边说道：“这是那位大人留下的。”    团藏口中所指的‘那位大人’，无疑便是初代的妻子，木叶的首任九尾人柱力漩涡水户了。    漩涡水户以强大的封印术和感知能力闻名忍界，是当时忍界中最强的几位忍者之一，只不过由于初代的实力太过逆天，几乎以一人之力镇压了整个忍界，致使其他的强者在初代的面前统统都黯淡无光，名声不显了。    大蛇丸笑了笑：“没想到‘金刚封锁’的密卷，会在你的手上，怪不得我之前潜入忍术档案库没有找到。”    团藏冷冷瞥了大蛇丸一眼，旋即将密卷当着日向镜和大蛇丸的面，直接摊开了。    ‘金刚封锁’是漩涡一族最强的几种封印术之一，也是九尾人柱力最喜欢用的一种术，因为它可以轻易制服尾兽中最强的九尾。    原时空中，木叶第二任九尾人柱力漩涡玖辛奈在体内的九尾被带土强制抽离出身体，即将殒命之时，便以虚弱的身躯施展过这个术，并成功牵制住了九尾。    要知道那时的她才刚刚分娩，身体正处在虚弱中，随后又遭受了九尾被剥离的重创，基本上已经油尽灯枯了，可就算如此，她所施展的‘金刚封锁’仍有效的控制住了尾兽中最强的九尾，可见漩涡一族的这个封印术是多么的强大。    所以当‘金刚封锁’密卷被摊开后，日向镜顾不得许多，直接全神贯注的查看了起来。    过了许久，他才收回了目光，暗道：“怪不得印象里只有漩涡族人使用过这种术，原来必须有漩涡一族的血脉才能修炼呀！”    大蛇丸也嘴角一挑，道了声：“可惜！”    漩涡一族早已零落，目前村子里确认有漩涡血脉的，仅有当代的九尾人柱力漩涡鸣人一人了，可漩涡鸣人目前还只是一个七岁的孩子，显然帮不了团藏。    团藏不是第一次翻阅‘金刚封锁’的密卷，对于‘金刚封锁’的修炼要求他自然早就知道了，所以他沉声道：“老夫或许可以尝试着修炼一下。”    日向镜瞟了团藏一眼，选择了沉默。    大蛇丸则面露戏谑。    两人都很清楚团藏这话的意思，因为团藏植入了初代细胞，勉强可以算是拥有了千手一族的血脉，而千手一族和漩涡一族又是亲戚，体质比较接近，在理论上，千手一族是有概率成功修炼需要漩涡一族血脉才能修炼的封印术的。    当然，这也仅仅只是在理论上。    日向镜和大蛇丸的反应，其实表明了他们俩并不看好团藏。    因为团藏并非四代那样惊才绝艳之人，就算在理论上他有修炼‘金刚封锁’资格，以他的天资也很难成功。    见日向镜默不吭声，而大蛇丸却面露戏谑，团藏的脸有些挂不住了，怒道：“除此之外，难道你们还有其他的办法？”    日向镜和大蛇丸对视了一眼，异口同声的说道：“试试其他的封印术吧！”    诧异于日向镜和大蛇丸的默契，团藏疑狐的盯着两人看了许久，随后叹了口气，说道：“你们跟我来吧！”    两人跟着团藏穿过了一条密道，随后来到了一间规模极大的培育室。    刚一踏入培育室，日向镜便神情一凛。    这间培育室的规模极大，培育槽横竖排列，足有十几列之多，单是忙碌其中的科研人员，粗略一算至少就有三十多人。    不仅如此，培育室里面的设备都是日向镜从未见过的型号，看样子全是些禁止流入大众市场的保密设备。    若非脸上戴着面具，日向镜恐怕很难控制脸上的惊讶。    不仅是他，一旁大蛇丸的脸上，也流露出了少许的不自然，那是一种掺杂着羡慕，嫉妒，以及浓浓的不屑的神情。    这时，团藏领着日向镜和大蛇丸来到了一条培育槽前。    指了指面前的培育槽，团藏说道：“实话告诉你们吧，老夫已经先后试验过二十多种封印术了，效果都不太理想。”    望着面前的培育槽，日向镜在心底狂呼道：“难道有钱，真的可以为所欲为？”    他面前这一列长长的培育槽中，正培育着上百株活体‘鬼芽’，而且其中很多‘鬼芽’上都已经刻录过了封印术式，显然团藏已经在私下里进行过了大量的试验。    要知道培育一株活体‘鬼芽’，并不比日向镜培育一具克隆体便宜多少，撇开技术方面的问题不谈，也不算设备仪器的耗损，单单是药材就是一笔巨款，而一次性培育上百株活体‘鬼芽’，所需的花费更是一笔天文数字。    而不同于日向镜从神农手上的缴获，团藏的这些活体‘鬼芽’，可全都是他实打实催生出来的。    “简直壕无人性！”    日向镜暗暗感慨了一句。    同时，他又庆幸自己选择了团藏当这个‘小白鼠’，遍观忍界，既有胆量植入‘鬼芽’，又有财力开发和研究‘鬼芽’的，恐怕是寥寥无几，而团藏无疑是其中日向镜最容易接触的一个，而现在看来这个选择无疑是对的。    大蛇丸也是一脸意外，他显然没有料到团藏的行动力这么爆表，才拿到活体‘鬼芽’几天而已，就不计代价的催生出了这么多株活体‘鬼芽’，甚至都已经开始了封印术试验。    不露痕迹的瞟了团藏一眼，大蛇丸暗自冷笑道：“已经这么迫不及待了么...”    大蛇丸看向团藏的目光充满了同情，那目光不像是在看一位权力滔天的木叶顾问长老，反而像是在看一个陷入偏执和疯狂中的可怜虫...    。m.

正文卷 第四百五十八章 五影齐聚（求月票！）
    很快，日向镜便收敛了心神，观察起了团藏的试验成果。    ‘鬼芽’融合血肉的特性，使得它可以任意变化外形，因此，以封印术式为基础的封印术，很难长期对它保持有效的制约。    因为若是不解除封印术，那‘鬼芽’就无法吞噬融合血肉了。    可若是解除了封印术，那刻录在‘鬼芽’之上的封印术式，会因为‘鬼芽’自身的膨胀变形而无可避免的出现缺损。    一旦这种缺损达到了一定的程度，刻录在‘鬼芽’上的封印术自然而然就失效了。    培育槽中被刻录了封印术式的‘鬼芽’试验体，无一例外，全都出现了这种情况，刻录在它们上面的封印术式，因为它们形态的扭曲变化，而出现了大大小小的缺损。    “四象封印...”    “五行封印...”    “封邪法印...”    “八卦封印...”    通过一一观察，日向镜认出了许多他熟悉的封印术，其中也有不少，他甚至见都没见过。    而以他的经验判断，如果不出意外，最多一周的时间，这些刻录在‘鬼芽’试验体上的封印术将会统统失效。    日向镜暗暗一叹：“看来寻常的封印术，确实没有办法限制‘鬼芽’！”    如‘四象封印’这般的封印术，已经算是忍界中极为高端的封印术了，可就算如此，也一样难以长久的制约‘鬼芽’。    或者说，一切以刻录封印术式为基础的封印，都无法满足制约‘鬼芽’的需求。    必须是如‘金刚封锁’，‘尸鬼封尽’，‘幻龙九封尽’这一类以灵体和查克拉力量为基础的封印术，才能满足制约‘鬼芽’的需求。    可如此一来，就不能由外人代劳了，必须自身修炼这一类封印术，才能时刻制约体内的‘鬼芽’，确保‘鬼芽’不会失控反噬。    团藏这时说道：“你们也都看到了，普通的封印术效果很差，根本无法起到长时间制约‘鬼芽’的效果。”    大蛇丸嘴角上挑，笑道：“或许我们可以尝试着改进漩涡一族的‘金刚封锁’。”    日向镜轻轻颔首：“反正针对的目标只是能吞噬血肉的‘鬼芽’，而非查克拉庞大的尾兽，哪怕牺牲一些封印力，其实也没什么关系。”    在保持封印力的情况下，改良一个顶级的封印术的确很难，这需要大量的计算和试验，甚至还需要一些运气。    可若是允许牺牲一部分封印力，那改良起来就容易得多了。    大蛇丸在培育槽前转了转，接着说道：“这些‘鬼芽’主体材质也有问题，卑留呼选择的胶质太不稳定了，我们或许可以尝试一下其他更稳定的材质，以提升‘鬼芽’的稳定性。”    日向镜来到了另一处培育槽前，一边观察着培育槽中的活体‘鬼芽’，一边提议道：“培育时的工序，其实也有改良的空间，我们大可以尝试在‘鬼芽’培育之初，就进行与自身血肉的融合匹配。这虽然提高了‘鬼芽’培育的成本，但可以提升‘鬼芽’的驯服度。”    卑留呼目前的工序，是先培育出活体‘鬼芽’，然后再让活体‘鬼芽’与自身细胞融合。    将细胞融合的工序放在后面，虽然保障了‘鬼芽’的培育率，但因为‘鬼芽’是独立成长的，哪怕之后与细胞融合成功了，也一样‘野性难驯’。    而按照日向镜的思路，将细胞融合这道工序前移，虽然大大降低了‘鬼芽’的培育率，但只要侥幸有一株活体‘鬼芽’培育成功，那这株在成长之初就融合了主人细胞组织的‘鬼芽’的驯服度，将远远超过独立成长的‘鬼芽’。    听着日向镜和大蛇丸，你一句我一句的建议，原本觉得试验已经陷入死胡同的团藏，突然有了一种豁然开朗的感觉。    他看着仍在商议如何改良‘鬼芽’的日向镜和大蛇丸两人，暗道：“让他们参与到试验中，果然是对的！”    团藏其实并不知道，这些改良‘鬼芽’的想法，并不是日向镜和大蛇丸临时起意的，而是脑中早就有构思了。    只是苦于财力不足，难以付诸实施罢了。    比如胶质材料的选择，卑留呼也不是傻子，他既然选择了这种胶质，显然是有他的考量的。或许忍界中的确还存在更好的胶质材料，但要找到更好的材料，所需的人力物力根本无法估量，甚至可能投入重金却血本无归。    至于工序的改良，将会直接影响到‘鬼芽’培育率。    要知道‘概率’是一个非常神奇的东西，它一旦降低到了某个程度，试验成本就会十倍，百倍，甚至千倍，万倍的上涨。    这些建议，其实都属于要么不试，一试就是无底洞，所以日向镜和大蛇丸只是想借着团藏的财力，将他们之前无法付诸实施的想法一一尝试一遍罢了。    ………    木叶村外。    唰唰唰...    在一阵破风声中，几个身影落到了林中。    这几道身影全是木叶暗部的打扮，若是日向镜在这里，他一定就能认出为首之人，正是三代火影的影卫队队长。    环视了四周一圈后，影卫队队长对着空无一人的林子喊道：“土影阁下，我们是奉命来接应你们的。”    这时，林中闪过了一道道流光。    许多身影从隐身状态中显露了出来，原本看似空无一人的林子，眨眼功夫就出现了十多道身影，领头的正是岩隐村三代土影大野木，而在他的身后是整整三个小队的精英岩忍。    影卫队队长上前行了一礼，说道：“土影阁下，请随我进村吧。”    大野木点了点头，然后问道：“其他人都到齐了吗？”    影卫队队长答道：“是的，风影，雷影，以及水影阁下都已经顺利抵达了。”    大野木打着背手，表情有些郁闷的说道：“没想到我们五影，也有这么偷偷摸摸的时候，哎，真是狼狈呀！”    很快，在影卫队队长的带领下，土影一行绕开了木叶的巡逻队，如之前的风影，雷影，水影等人一样，悄无声息的进入了木叶...    。m.

正文卷 第四百五十九章 劲敌（求月票！）
    一支木叶的巡逻队，正在村子外围巡逻着。    嘎嘎...    伴着一阵鸦鸣，数只毛色油亮的乌鸦，突然从林中飞驰而过。    望着那些乌鸦渐渐远去，如一个黑点般消失在了天际，巡逻队中的一名木叶忍者嘀咕道：“喂，你们有没有觉得最近几天，附近多了很多乌鸦呀？”    队中的另一名木叶忍者附和道：“听你这么一说，好像还真是呀。”    察觉到这一点的，实际上不止这一支巡逻队，但因为木叶附近全是森林，鸟兽众多，所以虽然有不少人留意到了，但却都没有太过在意。    而至于这些乌鸦，毋庸置疑，全是日向镜散布出去的忍鸦。    迟迟联系不上止水和鼬，令日向镜感到十分的不安，但苦于没有线索，他也只能将所有忍鸦散布出去，进行地毯式的搜索了。    除了安排忍鸦搜索止水和鼬外，这几天里日向镜还一边关注着秘密进行的五影大会，一边与大蛇丸合作改良着‘鬼芽罗之术’。    不得不承认，大蛇丸在禁术开发上，有着无与伦比的天赋，而拥有转生眼的日向镜，对‘鬼芽罗之术’的钻研也不逊于它的开发者卑留呼。    这样的两个人联手，再加上团藏那充足的人手，以及雄厚的财力，许多之前摆在他们面前的难题，一下子就迎刃而解了。    其改良进度之快，连日向镜都有些始料不及。    这一日，操控着A型风遁克隆体的日向镜，正在团藏的根部基地里测试着新胶质材料的性能。    团藏再一次显示出了他的财力，与他在木叶的权势。    只用了短短两天，这个已经被三代裁撤了的根部，就在忍界中收集到了七十多种新的胶质材料，其中一些胶质材料别说是日向镜了，就连大蛇丸都没有见过。    不过新材质的性能测试，说穿了就是抽奖。    如果撞了大运，找到了一个性能极佳的胶质材料，那许许多多困扰日向镜的难题，可能就在一瞬间解决掉了，而若是运气不好，可能就会费时费力一无所获。    排除了第九种胶质材料后，日向镜摇了摇头，暗道：“卑留呼挑选胶质材料前，应该已经做过性能测试了，要是能找到他当时的试验数据，我们的工作量应该能减轻不少。”    想到这儿，日向镜瞥了眼不远处的大蛇丸。    大蛇丸跟他一样，也在做着新胶质材料的性能测试，和平日里的阴险狡黠不同，试验状态中的大蛇丸全神贯注，脸上一丝不苟，没有任何多余的表情。    像这样跟大蛇丸呆在一个实验室里做实验，在日向镜的印象中，已经是很久之前的事了。    收回了目光，日向镜皱了皱眉头。    不知道为什么，他今天总觉得有些不对劲，好像有什么不好的事情要发生似的。    对此，他没有半点轻忽，因为在忍界中，灵体只要达到了一定的强度，就或多或少的会拥有一些神异，比如巫女一系那窥探未来的‘死亡预言’的能力。    “晓组织的袭击，会是在今天吗？”    ………    木叶村。    今天街道上人头攒动，格外的热闹，因为今天正是忍者学校新一届学员入学的日子，家长们都带着自己的孩子赶往了忍者学校。    人潮中，一身常服的日差领着宁次也朝着忍者学校的方向踱着步子。    来到了忍者学校大门前，宁次没有像其他的孩子们一样嬉笑玩闹，而是一脸严肃的观察着四周跟自己一起入学的同期生们。    审视的视线，从一位位同期生的身上扫过后，宁次轻轻摇了摇头。    一直在暗中留意宁次的日差问道：“怎么了？”    宁次有些失望的答道：“父亲，这一届的同期生里似乎没有劲敌。”    日差笑了笑。    在这一辈中，宁次是日向一族里当之无愧的第一天才，所以能被他视为劲敌的，放眼整个村子都屈指可数。    入学仪式持续了很久，直到傍晚，仪式才结束。    走出了忍者学校的大门，日差见宁次情绪不高，似乎有什么心思，于是问道：“你在想什么呢？”    犹豫了一下，宁次望向了日差：“父亲，不是说每一届新生入学，火影大人都会亲自主持的吗？为什么今天火影大人没有出现呢，是因为我们这一届不值得重视吗？”    看着表面沉稳，但内心却无比敏感的宁次，日差摸了摸他的脑袋：“傻孩子，纲手大人不是出席了入学仪式吗。火影大人一定是因为有其他的事情，所以才脱不开身的，跟你们这一届新生值不值得重视没有关系。”    宁次底下了头，小声道：“是么...”    自从亲眼见到作为宗家的伯父，用‘笼中鸟’咒印惩罚父亲日差后，宁次就变得分外的敏感，哪怕是同族隔得老远的指指点点，也会让他格外的在意。    这时，宁次的目光移向了远处的一棵大树下。    那大树下垂着两根千秋，一个黄头发的小孩和一个黑头发的小孩正一边荡着秋千，一边打量着忍者学校这边的入学仪式。    宁次的目光很快锁定了那个黑发的孩子，嘴里沉声道：“宇智波佐助！”    日差也把目光投了过去，随口道：“那个宇智波家的孩子比你小一岁，应该明年才会入学。”    宁次一脸认真的说道：“父亲，他是我的劲敌，很可惜我们不是同期，否则，我就可以跟他一争高下了！”    远处的树下。    和佐助一起荡秋千的鸣人指了指正盯着他们的宁次，说道：“佐助，你快看，那个白眼睛的家伙一直在盯着你呢！”    佐助轻哼了一声：“你是白痴吗，这么明显的窥探，身为宇智波的我，怎么可能没有发现呢！”    鸣人有些疑惑：“他为什么一直盯着你呀？”    佐助自矜一笑，淡淡道：“他应该察觉到了，这些人里面只有我才是真正的强者！”    呜...    突然，远处传来了一阵既像嘶吼，又像哀鸣的声响，那声音层层叠叠，仿佛扭曲了空间，听起来时而远在天边，时而又近在耳边，令人汗毛颤栗，感到十分的不舒服。    鸣人制住了晃荡的秋千，望向了边上的佐助：“你听到了吗？”    佐助板着小脸点了点头，眺望起了远处，原本墨色的眸子一下子变成了猩红色...

正文卷 第四百六十章 实现我的愿望吧（求月票！）
    那怪异的声响，仍在木叶村的上空持续的扩散着。    几乎在同时，日差和宁次开启了白眼，一起眺望向了声音传来的方向，但声音的源头离他们很远，已经超出了他们白眼观测的极限。    收回了目光，日差吩咐道：“走，我们先回族地！”    宁次说道：“父亲，不知道为什么，我总觉得这声音里充满了邪恶的感觉。”    日差神情凝重的点了点头，他也从声响中，感觉到了一股充斥着各种欲望和疯狂的邪恶。    途经佐助和鸣人的时候，日差停下了脚步，大声催促道：“你们也不要在街上乱逛了，赶快回家！”    另一处的街道上。    小紫苑正拿着一串丸子，大口大口的嚼着。    足穗则一脸无奈的跟在紫苑的身后，手里捧着一大堆紫苑刚刚才买的零食和玩具，这已经成为了他的日常。    就在这时，声响传来。    紫苑如遭雷击，愣在了原地。    足穗连忙问道：“殿下，怎么了？”    紫苑好似被吓呆了，带着哭腔说道：“我...我看到了好多‘死亡预言’！”    足穗也怔了一下，有些不知所措。    叮当叮当...    这时，村子避难的警铃声，此起彼伏的响了起来。    被日向镜嘱咐过的足穗不敢迟疑，将手中的杂物全都抛到了地上，牵着紫苑的小手就朝着最近的避难所跑去了。    ………    距离木叶村较远的一处山崖上。    一位名为‘无为’的草忍村精锐上忍，正一步一步的走向一个四面都雕刻着扭曲鬼怪面孔的巨大方形箱子。    若日向镜在这里，他便能一眼认出，这正散发着邪恶查克拉的巨大箱子，便是草忍村的秘密武器‘极乐之箱’。    在无为的身后，分立着四人，他们正是执掌草忍村的四位长老。    “我们的夙愿终于要实现了！”    “草忍的复兴就在今天，就在现在！”    “无为，不要迟疑了，快说出复兴草忍的祈愿！”    “是呀，你的儿子没有白白牺牲，他应该也期待着这一天吧！”    这分别戴着羊，牛，狗，猴头套的四位草忍村长老，此时无比的兴奋和癫狂，仿佛下一刻，忍界就会落入他们的手中。    更远处，真一将被‘极乐之箱’抽空了查克拉，而陷入昏迷的二尾人柱力由木人扔给了立在融合通灵兽上的卑留呼。    旋即，他瞥了眼远处的草忍们，不屑的说道：“就这帮废物，也配统治忍界？”    融合通灵兽上的卑留呼接过了昏迷的由木人，然后将目光移到了‘极乐之箱’上，露出了饶有兴趣的神情。    不同于宇智波真一那深植入骨髓的傲慢，卑留呼对新鲜事物的接受程度要高很多。    而且之前他已经尝试过了，不论什么手段，都无法伤及那‘极乐之箱’一分一毫，仅此一点，就足以令他对此产生兴趣了。    挑起了嘴角，卑留呼随口问道：“你说那箱子里究竟藏着什么？”    真一说道：“不论藏着什么，都不可能毁灭木叶！”    “我们晓组织为他们草忍开启‘极乐之箱’，他们为我们毁灭木叶，这只是一个交易罢了！没有人会真的认为区区草忍，能毁掉五大忍村之首的木叶村。”笑了笑，卑留呼接着说道：“走吧，我们这边的任务完成了！”    真一闻言不再多言，纵身一跃，跳到了融合通灵兽的背上，而融合通灵兽这时也扇起了翅膀，载着卑留呼，真一，以及昏迷的由木人飞向了远处。    草忍只是晓组织给木叶准备的第一波攻击，接下来他们还有其他的任务。    ………    ‘极乐之箱’前，无为望着箱子上那狰狞扭曲的面孔，陷入了短暂的回忆。    作为草忍村中坚定的激进派一员，无为的毕生心愿，便是开启‘极乐之箱’，复兴草忍村。    可直到不久前牺牲了自己的儿子无垢后，他才恍然大悟，原来自己真正在意的不是草忍村的复兴，而是自己的儿子。    这时，他的脑中闪过了一幅幅往日与儿子无垢在一起的画面，耳边草忍村长老们的焦急催促，全被他抛在了脑后。    “开启吧，极乐之箱！”    猛地，无为大喝了一声。    顷刻间，‘极乐之箱’上传来了层层叠叠的声响，那是一声声直击心灵的嘶吼，勾动欲望的轻语，以及充满痛苦的哀鸣。    这时两行清泪从无为的面颊划过，在‘极乐之箱’那充满魔力的尖啸声中，在身后四位草忍村长老的期盼中，他一字一顿的说道：“请务必将我的孩子无垢还给我，极乐之箱，实现我的愿望吧！”    “无为，你！？”    “什么？”    “叛徒！”    “你竟敢背叛村子！”    四名草忍村长老惊惧异常，他们怎么也没有料到，在最后的环节竟出了问题，而背叛他们的，竟是前不久还甘愿牺牲自己儿子的无为。    呜...    又是一阵哀鸣从‘极乐之箱’中传了出来，紧接着，朝向无为的那一面怪脸上，浮雕不断的剥落，在诡异的光芒下露出了一面又一面扭曲的脸庞。    最后，一张野兽的脸庞出现在了众人的视野里，它张开了大口，露出了箱体中深藏的幽暗与深邃，仿佛这‘极乐之箱’的内部连通着另一个时空。    这个时侯不论是无为，还是他身后的四位草忍村的长老们都怔住了，因为他们从‘极乐之箱’中感觉到了一股浓郁的几乎凝结成了实质的恶意！    突然，那幽暗深邃的箱体中，摇摇晃晃的走出了一个身影...    ………    木叶村，火影办公室内。    草忍村保守派的代表，精英上忍龙兰屈身向三代说道：“很抱歉，无为没能按照约定拖到后天！”    “该来的，总是会来的。”摆了摆手后，三代问道：“关于‘极乐之箱’的资料，你们草忍真的都遗失了？”    龙兰说道：“我向您保证，我们草忍的花派对您没有半点隐瞒！”    三代深深吸了口烟斗，叹道：“也就是说连你们也不知道那箱子里究竟有什么？”    龙兰点了点头，随后沉声道：“我们草忍为了开启它，这几十年里付出了太多的牺牲，我能感觉到它是真正的不祥之物，所以请您一定要慎重对待！”    。m.

正文卷 第四百六十一章 还争什么火影！（求月票）
    ‘极乐之箱’中走出的身影，晃晃悠悠的来到了无为的面前。    “无垢！”    看着面前这熟悉的身影，无为流出了喜悦的泪水，此时的他失去了一个精英上忍该有敏锐和警惕，忽视了儿子眉宇间暗藏的阴毒，心中只剩了无尽的喜悦。    飒...    正当无为准备上前拥抱从‘极乐之箱’中脱困而出的儿子无垢时，之前还踉踉跄跄的无垢，忽得身形一闪，抵近到了无为的面前。    其速度之快，令无为这名草忍村中实力数一数二的精英上忍都没反应过来。    紧接着，一股剧痛从无为的胸口处传来，他低头一瞧，只见儿子无垢的右手已经插进了自己的胸膛，伤口处喷溅而出的鲜血，洒在无垢那稚嫩的脸上，显得无比的荒诞。    无为惊诧的盯着无垢，艰难的问道：“为...为什么？”    无垢伸出了舌头，舔了舔溅了他一脸的鲜血，露出了享受的神情，眯着眼呻吟道：“真是久违的甜美啊！”    “你...你不是我儿子...”    在震惊与不甘中，无为缓缓倒在了地上。    无垢笑了笑：“不全是而已！”    不远处草忍村的四位长老也被这样的变故给吓到了，毫无疑问，‘极乐之箱’没有满足无为刚才祈求的愿望，它没有放出真正的无垢，而是放出了一个跟无垢长得一模一样的怪物。    这一刻，他们才意识到自己孜孜以求的草忍村复兴，不过是水中月，镜中花罢了。    阴冷的瞥了眼惊惧异常的四位草忍村长老，无垢皱着鼻子嗅了嗅，旋即一脸厌恶的说道：“一群朽坏的老东西，连身上的血液都让人作呕！”    说罢，他将目光移向了另一边，眺望起了远处的木叶村，嘴角流出了涎水，喃喃道：“好多美味的鲜血啊！”    这时，无垢原本清秀俊俏的脸庞，突然扭曲了起来，一刹那，他的身体陡然拔高，变成了一个有着獠牙巨口，四肢修长，布满利爪，背生双翼的巨大怪物。    那怪物用双腿的利爪，抓起了地上的‘极乐之箱’，随后猛地张开了双翼，伴着狂风，朝木叶村的方向飞驰而去了。    “这...？！”    草忍村的四位长老相继跌坐到了地上。    ………    木叶村中。    在此起彼伏的警铃声中，整个村子显得无比的嘈杂，街道上的呐喊声和哭嚎声交织在一起，更添了几分慌乱。    但村子终归是进行过数次避难演习的，所以很快木叶忍者们就开始自发的维持秩序，组织村民有序的进入避难所。    与此同时，以小队为编制的大批木叶忍者从村子的四面八方汇集到了火影大楼前，等待着火影的命令。    而在外墙上，一支支木叶巡逻队们正警惕的观察着四周。    尽管人人心底都涌出了不好的预感，但到目前为止，还没有人知道敌人究竟是谁，会从什么方向，以什么方式袭击木叶！    突然，外墙上的巡逻队中一位日向族人指了指远处，大喊道：“十一点钟方向，空中有不明物体正在快速接近！”    周边的众人立刻望了过去，只见在西斜的残阳映照下，天边出现了一个小黑点。    “那...那是什么东西？”    “好像是在天上飞，是鸟吗？”    “如果是鸟的话，也大的太夸张了吧！”    惊疑不定的巡逻队队员们，彼此小声交谈了起来。    可就是这么短短几句话的功夫，远在天边的小黑点，竟迅速变大，伴着狂风和尖啸，呼啸而来，快得叫人猝不及防。    巡逻队长厉声喝道：“快，快去通知火影大人，敌人出现了！”    轰...    话音未落，体型庞大的怪物就直接撞上了木叶那高大的外墙，发出了一阵巨大的轰鸣声！    顷刻，烟尘漫天，碎石飞溅，守护着木叶的坚固外墙，只是一击，就被那个怪物撞出了一道几十米宽的缺口！    碎石堆里，身受重伤的巡逻队队长，目光呆滞的望着在天空中盘旋着的怪物，喃喃道：“这...这究竟是个什么怪物呀？”    这时，一道爽朗的声音响起：“通灵术！”    嘭...    在白烟中，妙木山的蛤蟆文太飞跃而出，一刀斩向了正在外墙附近肆虐的怪物。    文太这一斩十分的突然，可就在它长刀即将斩中怪物的一刹，背对着它的怪物却陡然一跃，险之又险的避开了它的斩击！    文太头上的自来也喊道：“可惜，差点就打中它了！”    看清了怪物的模样后，文太却大惊道：“悟！？可恶，怎么会是这个怪物？自来也，我们恐怕有大麻烦了！”    ………    团藏的实验室里。    正在做实验的日向镜突然手一抖，差点就毁了实验材料。    日向镜眉头一皱，手抖自然不是他的原因，而是整个实验室刚才都震颤了一下。    不远处的大蛇丸这时也停下了手里的试验，脸上既有被打扰了试验的恼火，也有一些对这突如其来的震颤的探究。    要知道团藏的这个实验室，可是深藏在地下几十米的，地面上寻常的爆炸，根本就不会影响到实验室一分一毫。    而能令实验室产生如此巨大的震颤，地面一定发生了不得了的事情。    同样在实验室中巡视着的团藏缓缓停下了脚步，脸上露出了几分思索的神情。    不多久，两名根部忍者行色匆匆的来到了实验室内，其中一人对团藏禀报道：“大人，有一个怪物袭击了村子，已经破坏了村子的外墙，疑似是晓组织的报复！”    另一人说道：“大人，我们的人手已经集合完毕了，是否立刻出击？”    团藏不假思索的摆了摆手：“原地待命！”    两名根部忍者愣了一下，似乎没有料到团藏会下达原地待命的命令，有些面面相觑，其中一人小声试探道：“大人，那怪物已经攻入了村子。”    团藏顿时沉下了脸：“你是在质疑老夫的命令吗？”    “属下不敢！”    两名根部忍者连忙低下了头。    团藏轻哼了一声：“退下吧！”    日向镜这时站了起来，对团藏问道：“身为木叶顾问长老，木叶遇袭，你不准备做些什么吗？”    团藏很自然的说道：“老夫还有更重要的使命！”    日向镜撇嘴一笑，在心底暗道：“村子遇袭都不敢露面，还争什么火影！”

正文卷 第四百六十二章 从天而降的铁矛（求月票！）
    看着团藏那理直气壮，没有半分愧疚的脸，日向镜暗暗摇头。    年轻的团藏，或许真有肩负一切罪恶，在黑暗中守护木叶的信念，但现在的团藏已经变了，他已经迷失在了权力的追逐中。    ‘为了木叶’这句话，现在已成为了他催眠自己的借口。    仿佛只要嘴里念叨着这句话，他一切背叛村子的行为，都成了可以被谅解的权宜之计，而村子里其他人的一切牺牲，似乎都变成理所应当的事情了。    原时空中，不论是带土发动的‘九尾之乱’，还是大蛇丸发动的‘木叶崩溃计划’，亦或者长门对木叶的袭击，团藏以及他麾下的根部都不见踪影。    每一次村子遭难时，力量几乎可以跟暗部掰掰手腕的根部，全都无一例外的选择了神隐。    仅此一点，就可以看出团藏已经把自己的权势，看得比村子更重要了，他想守护的不是木叶，而是自己的地位。    日向镜没有掩饰自己对团藏的不屑，他冷笑了一声后，说道：“我出去瞧瞧！”    大蛇丸也站了出来：“我还真有些好奇，究竟是什么怪物袭击了村子。”    团藏有些气恼：“试验已经到了关键时刻，难道你们要半途而废吗？”    与团藏插肩而过的日向镜随口说道：“只是出去瞧瞧罢了，这并不影响我们之间的协议。”    团藏转身过，阴沉着脸说道：“晓组织酝酿了这么久的报复，绝不简单，难道你们神组织要这浑水吗？”    正向外走的日向镜停下了脚步，回头瞥了团藏一眼：“木叶的长老，对我这个神组织的成员说出这样的话，听起来还真是怪怪的呢。不知道的人，恐怕以为我才是木叶的长老吧。”    说罢，日向镜不再停留，快步朝着外面走去了。    望着日向镜离去的身影，团藏冷冷道：“我的试验还没有完成，希望你不要因为好奇心，而丢掉了自己的性命！”    一旁的大蛇丸操着沙哑的嗓音笑道：“嘿，为他担心？他才是真正的怪物！”    团藏眉头一拧：“你似乎对他很了解？你们私下有过接触？”    大蛇丸笑了笑不再多言，直接越过了团藏。    很快，日向镜和大蛇丸就离开了团藏的地下基地。    来到了地面后，日向镜一边眺望着远处不断传来轰鸣声的村子，一边对大蛇丸问道：“团藏有多久没跟强者交过手了？”    大蛇丸立刻听懂了日向镜的意思，笑道：“应该有八九年了吧，在黑暗中待久了，他或许已经适应不了阳光了。”    日向镜也好，大蛇丸也罢，之所以敢全心全意的协助团藏改良‘鬼芽罗之术’，除了存着把团藏当‘小白鼠’的心思外，还有一个更重要的原因，那就是团藏已经失去了强者之心，忘却了自己首先是一个忍者，其次才是木叶的长老。    这样老朽的家伙，哪怕改良了‘鬼芽罗之术’，让他以更好的状态完成了血继融合仪式，他的实力也不足以令人忌惮。    “他还没有意识到，这个忍界早就不同了！”    说着，日向镜纵身一跃，他的身后立时展开了一对黑色铁砂羽翼，在昏暗的夕阳中飞向了木叶。    大蛇丸嘴角一咧：“有一场好戏看了！”    心中牵挂铃的安危的日向镜，很快就飞抵了木叶。    此时，夕阳已经下斜，天边只剩了一抹暗淡的残辉，但这傍晚的昏暗，并不影响日向镜的视野，立在残缺的外墙上，他望向了正在交战中的两个怪物。    一方是木叶三忍之一的自来也，以及他的通灵兽蛤蟆文太，而另一方则是一个长着黑色羽翼，面目狰狞的怪物。    “这不是‘极乐之箱’里的那个怪物吗？晓组织跟草忍村联手了？”    认出了袭击木叶的罪魁祸首后，日向镜皱起了眉头。    对这个名为‘悟’的怪物，日向镜有些印象，这怪物似乎可以看透人心，任何对它充满杀意的攻击，都会被它避开。    日向镜观察了片刻，发现不论自来也和蛤蟆文太发动什么样的攻击，果然都伤不到它一分一毫。    接着，日向镜留意到了地上的那个四面刻有怪脸浮雕的大铁箱子，忖道：“那应该就是‘极乐之箱’了吧！”    在他白眼的视野中，‘极乐之箱’上正散发着一股浓郁的邪恶查克拉。    这股邪恶的查克拉在不断的发出震慑心灵的共鸣声，似乎在勾动着四周人们心底的欲望，许多来不及撤离的村民，在这股邪恶查克拉的影响下渐渐迷失了本性，如被操控的傀儡一般，排着队缓缓朝着‘极乐之箱’中走去了。    轰...    突然，蛤蟆文太被悟的利爪扯住了后腿，猛地甩飞了出去，重重砸在了地上，掀翻了整整一条街！    这时飞在半空的悟，一对利爪之间凝聚出了一枚类似求道玉的查克拉光球，随后猛地射向了摔在地上的蛤蟆文太。    轰...    又是一声巨响，被查克拉光球击中的蛤蟆文太发出了一声闷哼，背上青烟滚滚！    日向镜是不介意帮一帮村子的，但前提条件必须是铃，紫苑，宁次这些亲人或弟子的安全得到了确保之后，所以他并没有立刻插手眼前的战斗，而是准备先去确认一下自己亲友们的安全，如果时间允许的话，他还准备先换回自己的阴遁本尊，然后再找机会插手。    可就在日向镜准备离开时，他眼角的余光发现有一大队木叶忍者正朝着这边赶来，为首之人不是旁人，正是木叶三忍之一的纲手姬。    而最令他惊诧的是，只有中忍实力的铃也在队伍中！    本就被自来也纠缠的有些恼火的悟，发觉了木叶的援兵后，二话没说，一个滑翔就扑了过去。    在昏暗的天空中，好似一个巨大的黑影从天而降的悟顷刻间就突破了纲手姬等人的阵型，锐利的长爪如犁刀一般，在地上划出了一条长长的沟壑，任何阻挡它木叶忍者都被它的长爪抓成了肉泥。    眼看巨大的利爪将近，队伍中的铃一下子惊呆了。    不远处的纲手姬有心援救，但四周飞腾的血肉，让她身体发软，使不上半点力气。    锵...    就在悟的利爪即将落到铃身上时，一根巨大的黑色铁矛从天而降，先一步落到了铃的身前，为她挡住了悟的利爪...    。m.

正文卷 第四百六十三章 渺小的虫子（求月票！）
    突如其来的黑色铁矛，不仅挡住了悟的突袭，也吸引住了在场所有人的注意力，紧接着，一道身影紧随其后，落在了黑色铁矛的顶端。    “神组织！？”    一众木叶忍者齐齐望了过去，见来者一身金边黑袍，脸上戴着狂风图案的面具，正是‘神组织’成员的打扮。    跌坐在地上的日向铃，也怔怔的望着立在黑色铁矛上的陌生身影，对刚才的一幕，后怕不已。    立在黑色铁矛的顶端，日向镜不露痕迹的瞥了日向铃一眼。    见铃只是略微受了些惊吓，没有受什么伤，他心中暗暗舒了口气，旋即暗骂道：“死丫头，不是早就嘱咐过你不要参与危险的战斗了吗，这种程度的恶战，你也敢往前头凑，不要命了啊！哼，看我回去怎么收拾你！”    原本日向镜是可以隐藏在暗处，先让村子顶一顶，等晓组织成员正式登场后，再挑选一个合适的时机，给长门，或带土来一记狠的，以偷袭的方式重创，甚至是解决掉其中之一。    但铃的遇险，迫使他不得不仓促的介入了战斗。    这么一来，原本处在主动的他，一下子跳到了明处，闯进了村子和晓组织两方的视野内，陷入了被动之中。    不过既然已经出手了，再后悔，懊恼也于事无补，于是他略略琢磨了一下，旋即对周边被悟一个冲击就弄得七零八落的木叶忍者们嘲讽道：“切，真是一群废物，难道五大忍村之首的木叶村，就只有这么点实力吗？”    纲手这时强撑着站了起来，秀眉微蹙：“你是神组织的人？”    日向镜视线微斜，扫了纲手一眼。    毫无疑问，纲手此刻正被恐血症困扰着，一身实力根本就发挥不出来，要不是日向镜出手，她甚至连近在咫尺的徒弟就救援不及。    但不可否认，纲手的症状比日向镜预料的要轻不少。    原时空中，纲手在克服恐血症前，一见到鲜血基本上就会陷入崩溃，而此时她的身边血肉横飞，一片狼藉，她却能咬牙站起来，并且意识也很清醒，能够观察战场上的局势变化，可见她已经开始尝试克服恐血症了。    其实在返回村子后，意识到迟早与晓组织必有一战的纲手，就已经在私下里开始尝试克服自身的恐血症了。    而经过一段时间的克服，少许的鲜血，其实已经不会影响到她了，所以她才会带队前来支援自来也，只是谁也没想到悟这么棘手，一上来就杀得血肉横飞，将最血腥的一幕展现在了她的面前，致使她一时间有些难以承受。    咻咻咻...    这时候飞掠在空中的悟，猛地一挥翅膀，顷刻间，无数如利刃一般尖锐的黑色羽毛，便伴着尖啸声朝地面袭来！    日向镜眉头一拧，旋即右手一挥。    在‘磁遁’查克拉的影响下，游曳在日向镜身边的黑色铁砂立刻化作了一面巨盾，护在了所有人的头顶上。    叮叮当当...    悟的羽毛，击打在铁砂巨盾上，发出了一阵阵金属撞击才有的脆响！    “快，治疗受伤的同伴！”对身边的几名弟子吩咐了一声后，纲手转而对日向镜问道：“你为什么要帮我们？你们神组织有什么目的？”    看着铃不顾自身安危的救治四周的伤员，日向镜脸色一沉，对纲手说道：“帮你们？！哼，我只是觉得这个怪物有点儿意思罢了！”    说罢，他一边警惕着在空中飞掠的悟，一边小心翼翼的操控铁砂团将日向铃，以及许多受伤的木叶忍者移到了远处。    眼见黑铁砂卷走了许多受伤的木叶忍者，纲手问道：“你要干什么！”    日向镜故意冷冰冰的说道：“让这些废物们滚远些，不要妨碍到我！”    “你！”    纲手姬有些气恼，尽管经历了弟弟和恋人相继离世的沉重打击后，她对木叶的归属感早就没有之前那么强烈了，但见木叶被人如此小觑，她还是忍不住恼火。    可是转念一想，将伤者和实力较弱的木叶忍者撤走，的确是当下最正确的选择了，于是她对身边的木叶忍者们吩咐道：“上忍留下，其他人全部撤离！”    嘭...    这时，不远处被埋在废墟中的自来也跳了出来，一边喘着粗气，一边对纲手喊道：“小心那个怪物，它可以读心，能看穿我们所有的攻击！”    受伤的蛤蟆文太虚弱的说道：“面对这种怪物，我们根本没有胜算！”    “可恶！”    纲手抬头望着在天空中飞掠的悟，手里的拳头攥得紧紧的，村子的惨状，以及四周死难的同伴们，正促使着她一点点摆脱恐血症对身体的影响。    空中飞掠的悟这时发出了阵阵怪异的笑声：“感受到恐惧了吗？你们这些渺小的虫子呀，竟然妄图抵抗我，真是可笑啊！”    “虫子！？”    立在黑色铁矛的顶端，日向镜脸色渐冷。    随后，他从腰间的储物囊中取出了一个储物卷轴，然后轻轻抖到了空中，双手合十，喝道：“解！”    哗啦...    在一阵白烟中，无数的黑色铁砂，如沙瀑一般从空中的储物卷轴中倾泻了出来。    同样的错误，日向镜重来不会犯两次，之前因为铁砂准备不足，被初代，二代的秽土体狠狠摆了一道，吃过一次教训后，他在使用A型风遁克隆体时，便会随身携带一个专门存放铁砂的储物卷轴。    拥有了充足的铁砂后，日向镜双手结印，喝道：“磁遁，砂铁时雨！”    唰唰唰...    瞬时，巨大的铁砂团化作了一粒粒手指粗细的铁砂粒，如雨点一般，铺天盖地的射向了空中的悟！    纲手面露喜色：“这样大范围的密集攻击，以它的体型，无论如何应该都躲不过了吧！”    然而纲手脸上的喜色还未彻底荡开，便凝固住了，因为在空中飞掠的悟，竟以一种不可思议的速度躲过了所有的铁砂粒。    “哈哈哈...”    悟那狂妄的笑声，在整个村子的上空回荡着，仿佛是在嘲笑整个木叶村。    “果然还是不行么...”神情不变的日向镜瞟了眼远处，暗道：“希望我安排的后手能够奏效！”    。m.

正文卷 第四百六十四章 阎罗呢（求月票！）
    轰隆隆...    听着远处木叶村内不断传来的轰鸣，立在一处高崖上的带土嘴角上斜：“嘿，草忍村真是出乎预料的能干呢！”    一旁静立着的长门则目光冷峻。    自从移植了初代细胞，将漩涡一族的仙人体与千手一族的仙人体融合之后，长门就彻底告别了他的那辆木车，可以凭借自己的双腿行走了。    这时，在空中观测的小南缓缓落到了地面，对长门说道：“极乐之箱里跑出来的那个怪物，摧毁了一大段木叶的外墙，已经攻入到了村子里面。”    长门淡淡道：“那个怪物的身上，有令我感到厌恶气息！”    带土耸了耸肩：“木叶村被践踏，难道不是你最想看到的吗？”    长门沉默了下来。    忽然，绝从地下探出了身子，白绝那一半抱怨道：“哎呀，为什么每次都要我干这么危险的事情，从那个箱子里跑出来的怪物，可不一般呀！”    发动‘蜉蝣之术’的绝，不仅可以在地底自由穿梭，甚至还能收敛自身所有的气息，是侦查方面的不二人选，所以他一直尾随在悟的身后，在暗处近距离观测着悟对木叶的袭击。    “不一般？能有多不一般？”不屑的撇了撇嘴，带土随口说道：“木叶方面是怎么应对的？”    白绝答道：“木叶先是派出了三忍之一的自来也，不过自来也根本就敌不过那个怪物，召唤出了大蛤蟆也一样不是那个怪物的对手。”    长门闻言，略有些意外的侧头瞥向了绝。    自来也的实力，作为弟子的他再清楚不过了，配合上妙木山的蛤蟆文太，自来也绝对是影级的强者，就算是尾兽，都可以正面一战。而这样的强者竟敌不过‘极乐之箱’中跑出来的那个怪物，这就不得不让长门对那个怪物高看一眼了。    带土也笑了笑：“本来只是随手布置的一次试探，没想到效果会这么好，看来我们都低估草忍村的底蕴了。”    这时，带土也意识到了从‘极乐之箱’里跑出来的怪物的确不一般了。    白绝接着说道：“随后木叶三忍之一的纲手也加入了战斗，不过她看上去有些怪，似乎是有伤在身，或者别的什么原因，总之，她的状态不太对，对战局几乎没什么帮助。再然后，神组织出手了！”    一听到‘神组织’这三个字，不论是神情淡漠的长门，还是一脸戏谑的带土，脸上的表情都变得凝重了起来。    长门说道：“神组织果然与木叶勾结到一起了！”    上一次三大忍村联手突袭雨隐村时，‘神组织’突然插上一手，就让长门隐隐觉得‘神组织’私下跟木叶一定有所勾结。这一次他安排草忍村突袭木叶，其中就有试探的用意，没想到‘神组织’果然如他预料的一样跳了出来。    带土收敛了脸上的笑意，沉声问道：“神组织出手的是谁？”    白绝不甚在意的说道：“是那个面具上是狂风图案，施展‘磁遁’的家伙。”    负责情报分析的小南接过了话茬：“那个施展‘磁遁’的神组织成员，目前代号不明，战绩也很少，唯一可以被证实的战绩，就是他与神组织的‘炎魔’组队，跟云隐的AB组合交过一次手，那一次是神组织败退了。”    “他应该是神组织里最弱的一个了吧！”顿了顿，带土压下了跃跃欲试的冲动，说道：“让这种家伙露面，很可能是神组织故意放出的诱饵，我们不要轻举妄动！”    长门慎重的点了点头。    见长门点头，小南转身对绝吩咐道：“密切关注战场，一旦有神组织首领‘阎罗’的消息，立刻向我们汇报！”    带土补充道：“如果‘炎魔’现身了，也要立刻通知我们！”    神组织中，最令晓组织忌惮的就是首领‘阎罗’，以及拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’了，相较而言，就算是能跟三代火影匹敌的‘川主’，长门和带土都不怎么在意，至于连名号都不甚响亮的‘磁遁忍者’，他们就更没有放在心上了。    ………    木叶村，火影大楼内。    望着远处升腾的烟尘，听着耳边不断回荡的喧嚣，三代的脸色无比阴郁。    侍立在一旁的草忍村精英上忍龙兰，则一脸忐忑。    任谁都没有料到，‘极乐之箱’中跑出来的那个怪物会这么厉害，连三忍之一的自来也都对付不了，甚至派出了纲手后，仍没有压制住对方。    要知道自来也和纲手，已经是三代手里能打出去的最强的几张牌了。    在三代的预计中，自来也和纲手不仅要负责击退晓组织利用草忍村激进派发动的试探攻击，更要狠狠的迎击后续晓组织的攻势，引出晓组织的首脑长门，为他们五影突袭晓组织首领长门制造条件。    不错，三代不惜以村子为战场，就是要一劳永逸的解决晓组织，直接干掉长门，回收或者毁掉长门眼眶中那双蕴含着六道仙人力量的轮回眼！    可事情却从一开始就偏离了三代的预计，那个所谓能复兴草忍村的‘极乐之箱’中，竟藏着这么可怕的怪物！    自来也和纲手联手出击，竟然都处在了下风，而眼下晓组织甚至都还没有一人正式露面。    龙兰这时有些待不住了，上前说道：“火影大人，我们草忍村愿意协助木叶对付那个怪物！”    三代摇了摇头：“你现在还不能露面！”    身为草忍高层的龙兰，如果突然在木叶露面，那晓组织就很可能猜到他们的袭击计划，已经被草忍村提前泄露给了木叶，必然就会有所防备，届时，五影突袭的效果势必会大打折扣了。    龙兰也清楚三代的担忧，只得叹了口气。    他现在无比的庆幸，这几十年里草忍村没能开启‘极乐之箱’，否则，整个草忍村恐怕会在一夜之间沦为血腥的炼狱！    三代则眺望着远处，暗道：“只能寄希望于神组织了，可他们为什么派出的是那个‘磁遁忍者’，他们的首领‘阎罗’呢！”    。顶点

正文卷 第四百六十五章 它是有弱点的（求月票！）
    战场上。    为了遏制悟这个怪物继续向村子的腹地内挺进，日向镜也利用‘磁遁’飞到了空中，与悟在空中展开了激烈的追逐。    论体型，日向镜自然远远比不上悟这个怪物。    但因为有‘磁遁’的缘故，漫天飘飞的黑色铁砂，都可以看做是日向镜身体的延展，所以在声势上，反而是他更胜一筹。    飒...    飒...    一前一后，一追一逃，两道黑影在昏暗的天空中不断纠缠着。    此时天边的夕阳已经彻底垂落，夜空中隐约出现了点点繁星，而村子的上空则到处充斥着悟的怪笑声，以及黑色铁砂飞驰的呼啸声。    因为有了能空战的日向镜拖延住了悟，绝大多数的村民都已经顺利的进入了避难所，但伤亡仍无法彻底避免，街道上的哀嚎和呼喊依旧不绝于耳。    就在这时，空中的日向镜双手交叉，猛地一扯！    在他‘磁遁’查克拉的催动下，无数的黑色铁砂，化作了十几股黑色的云团，从不同的方向朝悟席卷而去。    那十几股由铁砂构成的黑色云团，在空中交织在一起，好似编织成了一道无边的巨网，铺天盖地的望向了悟。    “哈哈哈...”    狂笑中的悟身形一晃，以近似鬼魅的动作，避开了所有攻向它的铁砂云团，滑溜的，就好似泥地里的泥鳅一般。    不过为了躲避铺天盖地的铁砂云团，它也不得不降低了飞行的高度，以紧贴地面的高度掠过了一条宽阔的长街。    “就是现在！”    忽然，纲手娇喝一声，从街边一处高楼上猛地跃出，狠狠一拳轰向了疾驰而过的悟。    本该被一拳轰中的悟，却以一种几乎不可能的角度，与纲手擦身而过，依旧狂笑着飞向了街尾。    而这时街尾处闪出了一个巨大的身影，它正是自来也的通灵忍兽蛤蟆文太。    眼见悟飞扑而来，蛤蟆文太一记蛙跳迎了上去，手中挥舞的长刀在四周火光的映照下，泛起了一阵阵冷光！    飒...    蛤蟆文太的长刀伴着尖啸声猛地斩出！    这蓄谋已久的一刀，快如闪电，四周的许多木叶忍者甚至都没看清，这凌厉的一刀便以雷霆之势斩了出去！    可饶是如此，悟仍旧跟之前一样，毫无意外的避开了这一刀。    这时，交错而过的蛤蟆文太毫无征兆的突然张嘴，细长的舌头猛地探出，在昏暗的光线中化作了一道残影，朝着悟袭去。    “没用的，哈哈哈！”    悟似乎早有预料，身形陡然拔高，再次避开了蛤蟆文太探出的舌头。    蛤蟆文太却没有立即收回舌头，而是将舌头伸出到了极限，露出了藏在舌尖上，已经进入了‘仙人模式’的自来也，以及自来也肩上的深作，志麻两位蛤蟆仙人。    “超大玉螺旋丸！”    借着蛤蟆文太舌头射出的惯性，自来也纵身一跃，手中闪着光晕的螺旋丸迅速变大，在夜空中如彗星一般射向了悟！    悟双翼一扇，整个身体一飞冲天，险之又险的避开了自来也的‘超大玉螺旋丸’。    “还是不行吗？”    不远处的日向镜见此一幕，眉头微微皱起。    纲手与自来也配合的这一套四连段攻击，招招都是杀招，特别是最后藏在蛤蟆文太舌尖上的自来也的最后一击，更是妙不可言。    但就是这么犀利的一套组合攻势，却依旧伤不了悟一分一毫。    望着在空中肆无忌惮狂笑的悟，日向镜暗忖道：“如果打不中它，再厉害的招式，也没有半点作用！”    对付悟，心中既不能充斥恐惧，焦虑等等极端的情绪，也不能对它产生半点恶意，否则，统统都能被它先一步感应到。    换言之，必须是拥有赤子之心，且对它没有恶意的人才能击中它。    日向镜自然是不惧悟这个怪物的，但他却做不到在攻击中完全不加恶意，或者说，任何正常人都不可能做到这一点。    看着悟在村子上空肆虐，时不时的射出一阵羽毛雨，造成一大片杀戮，纲手和自来也就气不打一处来。    日向镜的心态反倒是比较平稳，因为他很清楚悟的厉害。    原时空中，木叶几乎是精锐尽出，五代火影纲手姬亲自带队，精英上忍卡卡西，凯，大和全都出场，外加已经成长起来的木叶十二小强，以及正处在巅峰状态的云隐八尾人柱力奇拉比，这样的阵容，就是攻陷一个大忍村都足够了，却依旧拿悟这个怪物没有半点办法。    要不是最后鸣人察觉了悟的弱点，并用话语激励了身为父亲的无为，让无为拼尽全力施展出‘豪火天牢’这个秘术禁锢了悟的话，最终的结果就难说的很了。    而就算如此，战后的鸣人也一样重伤不治，若非是龙舌以自身血继限界的禁术‘龙命转生’，将生命分给了鸣人，六道仙人可能就要亲自下场救人了。    这时，悟缓缓落到了‘极乐之箱’上，换了一副口吻：“你们根本无法想象这里面的世界，在无边无际的黑暗中，我的意志被一点点碾碎，我的感情被任意支配，直到我亲手杀了父亲，我才得到了解脱，再没有什么东西能束缚我了，真是舒心呀！”    飞在空中的日向镜目光一凝，暗了一声：“我猜的果然没错，它是有弱点的！”    ………    草忍村开启‘极乐之箱’的悬崖上。    嘎嘎...    伴着几声鸦叫，一只毛发光亮的黑鸦，落在了躺在血泊中的无为的身上。    不多久，一片黑色铁砂如浓密的蜂群一般席卷而来，也落到了崖壁上，渐渐幻化成了日向镜A型风遁克隆体的模样。    “害我找了这么久，原来在这里呀！”    这一具铁砂分身，就是日向镜之前布置的后手，他在发现袭击村子的怪物是悟后，就分出了一个铁砂分身寻找起了开启‘极乐之箱’的无为。    之所以笃信开启‘极乐之箱’的一定是无为，主要是因为草忍村的精英上忍本就不多，激进派中能主持开启‘极乐之箱’的人选，其实也就那么几个，再加上三代提前获悉了晓组织袭击木叶的企图，那一定是草忍村的激进派中出现了叛徒。    既有资格主持开启‘极乐之箱’，又有理由背叛草忍村激进派的，也就只有深深悔恨牺牲了儿子的无为了...    。m.

正文卷 第四百六十六章 莫名的可靠（求月票！）
    轰隆隆...    轰鸣声透过厚厚的土层，传入到了深达地下十几米的避难所内。    在一波又一波的震颤中，避难所内的一排排灯光忽闪忽亮，晃得人心烦意乱，一些细灰，也从顶部的缝隙中落下，让将其吸入鼻腔中的孩子们纷纷打起了喷嚏。    这时，又有一行人进入了避难所内。    为首的是一位年迈的日向一族老者，从他干净的额头上，可以看出他是身份尊贵的日向宗家，而跟在他身后的全是日向一族中需要避难的老弱妇孺们。    其中，唯一一个壮年族人，还是坐在轮椅上的残疾，只不过他神情淡定，完全没有旁人脸上的那种惶恐和不安。    因为是全村范围的大避难，所以避难所内非常的拥挤，日向族人们只得各自分散，寻找可以容身的地方了。    见状，先一步进入避难所的足穗连忙让出了自己位置，对雏田说道：“大小姐，您快过来，这里有空位。”    因为日向镜的缘故，紫苑跟日向一族走的很近，无所事事的她三天两头就会往日向族地跑，跟雏田的关系很不错，所以作为紫苑侍从的足穗对雏田非常恭敬。    雏田急忙摆了摆手：“不...不用的，我蹲在一边就可以了。”    “您是宗家的大小姐，怎么能让您蹲在边上呢！”    说着，足穗便催着雏田坐到了自己的位置上。    落座后，雏田看着边上双手抱膝缩成一团，而且还在瑟瑟发抖的紫苑，顿时疑惑道：“紫苑，你怎么了？是生病了吗？”    不等紫苑答话，正巧就在对面避难的鸣人便喊道：“这还用问吗，她一看就是被吓坏了嘛！”    紫苑抬起了埋在膝盖上的脑袋，很想向身边的好友雏田倾诉自己在‘死亡预言’里看到的那一幕幕恐怖的景象，但又想到了日向镜之前的嘱咐，只能强忍了回去。    跟鸣人挤在一起的佐助，轻哼道：“在避难所里都被吓成了这样，真没用！”    啪...    佐助话音刚落，坐在佐助边上的佐助妈妈就敲了敲他的脑袋：“没礼貌！”    见佐助吃瘪，鸣人立刻捂嘴偷笑了起来。    佐助自顾自的小声嘀咕：“哼，那些坏人们也太狡猾了，竟然趁着哥哥和止水哥外出历练的时候偷袭村子，要是哥哥和止水哥在村子里...”    ………    原根部的地下基地内。    一间华丽的大厅中，五人正围坐在一个圆形的会议桌前。    他们分别是云隐的四代雷影，砂隐的四代风影，雾隐的四代水影，岩隐的三代土影，以及木叶的顾问长老水户门炎。    每一位影的护卫们，则侍立在各自影的身后。    算上四影，以及众多的护卫，这间大厅里明明有不少人，但此刻却无比的安静，没有一个人说话，只有外面隐隐传来的轰隆声在作响。    三代很精明，他将四影邀请到了木叶后，就将事情的原委如实相告了。    虽然意识到自己等人被利用了，但不论是那一位影，都不得不承认这是解决晓组织首领的一次良机，所以经过短暂的商议后，四位影都同意了三代的请求，在关键时刻一起出手袭杀晓组织首领长门，一劳永逸的解决掉晓组织。    许久后，听着外面的轰鸣仍没有平息的迹象。    四代水影枸橘矢仓忍不住开口道：“还没有找到克制那个怪物的办法吗？”    三代土影大野木以一副长辈的口吻打趣了一句：“年轻人果然还是沉不住气呀！”    对于大野木而言，正被蹂躏着的，反正不是自己的村子，所以他一点儿也不着急，在他看来，最好趁着这个机会能多耗损一些木叶的元气。    枸橘矢仓在意的自然不是木叶村，他只是听说了有神组织成员在跟外面的怪物交手，所以有些在意外面神组织成员的情况。    云隐的四代雷影这时也打开了话匣，对着水户门炎问道：“你们木叶是不是跟神组织有什么我们不知道的协议？”    水户门炎摇了摇头。    脾气暴躁的四代雷影当即喝问道：“那他们为什么会协助你们木叶？”    三代土影也插了一嘴：“这件事情，你们木叶必须给我们一个合理的解释。”    水户门炎答道：“神组织成员的出现，我们木叶也很意外，这根本就不在我们的计划之中，情报班的分析是，这跟神组织与晓组织暗中的较量有关。”    四代风影用自己的傀儡假肢，轻轻拍了拍会议桌：“大家不要再吵了，这一战如果我们失败了，五大忍村就将成为历史，所以这些争执还是等到战后再谈吧。”    四代雷影重重哼了一声，不再多言。    其他人也都默契的沉默了起来。    ………    地面上的战斗仍在持续着。    无法对悟造成伤害的木叶一方，只能选择被动的防御，因此，越来越多的街区便摧毁，受战斗波及的区域也越来越大，并渐渐向着村子的中心区域扩散。    再次攻击无果后的自来也，一边喘着粗气，一边对半空中的日向镜大声问道：“喂，你有没有什么主意？”    对他而言，神组织虽然也诡异莫测，敌我难辨，但作为临时队友时，不知为什么，神组织的人却总给他一种莫名的可靠感。    这时，一股黑色铁砂卷着一团东西，由远处飞驰而来，落到了纲手的面前。    待铁砂散开后，露出了里面包裹着的东西，原来这些铁砂包裹着的，是一名胸口受伤的男子，而这人不是旁人，正是开启‘极乐之箱’的无为。    散落的铁砂，再次汇集在了一起，幻化成了日向镜A型风遁克隆体的模样，对一脸疑惑的纲手急声吩咐道：“赶快救治他，他是解决这个怪物的关键！”    纲手瞟了眼面前受伤的陌生男子，旋即对日向镜的铁砂分身问道：“他是谁？”    正待日向镜的铁砂分身准备回答之际，空中的悟似乎也察觉到了无为的气息，意识到了什么的它猛地扑了过来。    日向镜的本尊从天而降，一边撤去了铁砂分身，一边随手一挥。    顷刻，无数黑色铁砂汇聚在一起，构成了一个坚固黑铁圆锅，将纲手和受伤的无为扣在了里面，保护了起来。    紧接着日向镜展开了背后那对黑色的铁翼，如黑夜天使一般拦在了圆锅前，对着悟冷冷道：“你的对手是我！”

正文卷 第四百六十七章 解脱（求月票！）
    叮叮叮...    轻易挡下了悟的一阵羽毛攻势后，日向镜嘴角上挑。    他身边那聚散无常的黑色铁砂，如同一大片流动的黑云，不论悟从何种角度发动攻击，都无法突破这一道流动的屏障。    日向镜确实没有办法击中悟，但同样的，悟也突破不了他的防御！    悟恼羞成怒的大喊道：“可恶，你这渺小的虫子！”    呜呜呜呜...    随着悟的歇斯底里，远处的‘极乐之箱’中发出了一阵共鸣，伴着一道道既似风声，又似哭声的哀鸣，一股邪恶到令人窒息的邪恶查克拉，从箱子中发散了出来。    这如有实质的邪恶暗紫色查克拉，仿佛向四周张开的一根根触手，不断扩大，朝着村子的各个角落蔓延了起来。    当这些暗紫色查克拉接触到了受伤的村民，或已死的村民的尸体后，这些村民或尸体立刻双目泛红，癫狂的向四周所有的活物发动了攻击。    瞬时，骚动在整个木叶蔓延了起来...    ………    宇智波族地。    富岳双手抱胸，静静的立在警务大楼的楼顶，而在他的四周，则散布着数十位全副武装的宇智波族人。    唰...    这时，一道身影落到了富岳的身边，禀报道：“族长，火影大人命我们继续警戒，防范晓组织的突袭！”    富岳点了点头。    悟虽然在村子里肆虐着，但木叶的力量却并没有完全被悟这个怪物所牵动，如直属火影的暗部，宇智波一族负责的警务部队，以及各大忍族的忍者们，就没有仓促的加入战斗，而是分布在村子各个要害区域，防备着晓组织的突袭。    眺望着远处在空中飞掠的悟，富岳暗道：“晓组织的试探进攻都这么棘手了，接下来也不知道会发生什么！”    突然间，骚动蔓延了过来。    一大群双目泛着红光的村民们，癫狂的涌向了宇智波的族地。    用猩红的三勾玉写轮眼注视着不断涌来的癫狂村民们，富岳冷漠的吩咐道：“第二队出击！”    唰...    随着富岳一声令下，十多名宇智波的精英们化作一道道残影，迎向了被‘极乐之箱’操控的村民们...    ………    日向族地。    砰砰砰...    在一连串的掌击声中，七八个被‘极乐之箱’操控的村民一同摔倒在了地上。    日足轻轻舒了口气，收起了柔拳的架势，旋即打量了一下四周。    因为日向族地比宇智波族地更接近村子的中心，所以这里受到的冲击也更早一些。    但在日向一族高手的迎击之下，涌入日向族地的疯狂村民们已经所剩无几了，族地的长街上横七竖八的躺倒了一大片。    日差这时走了过来，说道：“这些村民的大脑已经完全被破坏了，没有救了！”    日足轻轻颔首，他也有白眼，自然早就发现了这一点。    日差望了一眼远处空中的悟，又问道：“火影大人还没有新的命令传来吗？真的不需要去支援那边的战场？”    日足一脸凝重的说道：“那个怪物不是人多就能解决的！”    ………    通往火影大楼的主干道上。    驻守在这里的暗部第七班，也受到了疯狂村民的冲击。    立在街心的红双手快速结印，娇喝一声：“幻术，樱落奈见之术！”    随着红幻术的发动，无数的樱花瓣从空中飘落，令陷入癫狂中的村民们茫然无措，一个个失去了攻击性，呆立在了原地。    留在第七班的日向镜的影分身吩咐了一句：“斩杀吧！”    疾风惊道：“可他们都是普通村民呀！”    日向镜的影分身摇了摇头，解释道：“他们的大脑结构早就被破坏了，没有救了，而且其中很多本来就是尸体！”    听完了日向镜的解释后，疾风和夕颜不再犹豫，立刻挥动长刀收割起了这些被‘极乐之箱’操控的村民们。    释放完幻术的红，则有些心不在焉的望向了远处，她知道神组织的‘风铃’正在那边跟那个肆虐村子的怪物激战着...    ………    战场上。    眼见悟越来越歇斯底里，日向镜心中反而越来越有底了，因为悟的表现，无疑说明他的办法是对的。    不远处的自来也自然也察觉到了这一点，他直接一个纵身跃到了倒扣的铁砂圆锅的顶上，处在‘仙人模式’中的他和日向镜一样，虽然打不中悟，但也不惧悟的攻击。    立在铁砂圆锅上，自来也有些分心的望了望四周。    这时，他肩上的深作仙人说道：“小自来也，不用分心，别忘了这里是木叶，那些被‘极乐之箱’操控的普通村民是造成不了多少伤害的。”    另一边肩上的志麻仙人说道：“嗯，我感应到那些被邪恶查克拉操控的村民正在迅速减少，不要操心那些事情了，还是专注眼前吧！”    自来也点了点头，注意力全部集中到了悟的身上。    双方纠缠了这么久，悟的实力大家都已经摸得七七八八了。    撇开那感应恐惧，感应恶意的特殊能力，悟的战斗力也就是普通的尾兽水准，而且明显不如尾兽中最强的九尾和八尾，在九只尾兽中，估计也就排在中游。    悟之所以如此难缠，主要是它那感应恐惧，感应恶意的能力太过无解，再加上它又可以飞行，自身的机动力非常高，所以日向镜相信关于它在战国时期曾灭过好几个国家的传说极有可能是真的，因为只要克制不了它，它几乎就是无敌的。    片刻后，铁砂圆锅底下传来了纲手的声音：“好了！”    “这么快！？不愧是纲手！”    暗道了一声后，日向镜立刻撤去了铁砂圆锅。    随着铁砂一点点飘落，被扣在底下的纲手和无为的身影渐渐显露了出来。    此时的无为面容枯槁，神情消沉，眼中完全没有一名精英上忍所该有的神采，整个人就好似行尸走肉一般。    对此，日向镜倒也能理解。    为了毕生追求的梦想，牺牲了唯一的儿子，最后却发现这梦想不过是个骗局，‘极乐之箱’根本无法满足愿望，也无法挽回儿子，这种事换了谁遇上，恐怕都难以承受。    双翼一收，日向镜落到了无为的身边，淡淡的说了一句：“喂，你难道不想给你儿子一个解脱吗？”

正文卷 第四百六十八章 威胁等级上调（求月票！）
    听到了‘儿子’两个字后，无为才恢复了一些神智，望向了日向镜。    日向镜指了指在空中飞掠的悟，感慨了一句：“我猜，你也不想你儿子一直是这副鬼样子吧！看着就令人恶心！”    无为激动的否认道：“不，它不是无垢！”    日向镜一边操控着铁砂抵挡悟疯狂射来的羽毛，一边平淡的说道：“为什么要欺骗自己，你明明知道他就是你的儿子。”    日向镜平淡的语调，令无为无力争辩，他最后颓然的低下头：“是呀，他对我的恨意，是那么的清晰...”    日向镜接着说道：“极乐之箱里面的世界，与地狱无异，你儿子在里面受到了无止无尽的折磨和侵袭，现在的他虽然变了，可他依旧是你的儿子，也只有你才能给他解脱，让他永远逃离极乐之箱的控制！这是你最后弥补他的机会了！”    日向镜平静的说着谎话。    一旦进入了‘极乐之箱’，没人能逃脱‘极乐之箱’的控制，如果日向镜没记错的话，就算击败了悟，作为悟宿主的无垢也只是返回了‘极乐之箱’。    但日向镜不得不骗无为，他必须激起无为的斗志。    如日向镜所料，望着空中那面目狰狞的怪物，无为很快就下定了决心，强撑着站了起来。    此时的无为所受的伤势，比原时空中要轻了不少，这一来是因为纲手的治疗，二来，是因为无垢眼下才八九岁，个头比原时空中十年之后的无垢要矮不少，所以因为个子的原因，他贯穿无为胸膛的那一击，比原时空中要稍低一些，没有完全刺中无为的心房。    见无为站了起来，在空中飞掠的悟怒吼道：“为什么，为什么你还没有死！”    听着空中悟愤怒的大吼，自来也和纲手对视了一眼。    “那个怪物感知不到这个受伤的男人！”    这个念头，瞬间涌入了他们俩的脑中。    悟的愤怒和震惊，恰恰说明了它没有办法感知到无为，而如果连无为的生死都无法判断，它就更无法预测无为的行动了。    虽然还不知道是什么缘由，但自来也和纲手都明白了，眼前这个受伤的男人，恐怕是唯一一个可以击中悟的人了。    意识到这一点后，他们俩齐齐望向了救回无为的日向镜，心底越加觉得神组织诡异莫测了。    狂风图案的面具下，日向镜的嘴角挑起了一个弧度。    作为无垢的父亲，对变成了怪物的儿子，无为既没有半点恐惧，也不会对它产生任何的恶意，因此，他是目前唯一一个可以破解悟特殊能力的人，而更重要的是，他同时还是一位专精禁锢的精英上忍，只要给他机会，他就能一击解决掉悟！    这时候，无为对日向镜问道：“我该怎么做？”    此时无为的脸上已经看不到半点彷徨和悔恨了，目光充满了坚毅，已经恢复了一位精英上忍所该拥有的从容。    “当然是用你最擅长的手段！”顿了顿，日向镜接着说道：“我会为你制造机会的！”    说罢，日向镜背后的双翼一扬，再次飞到了空中。    之前因为知道无法击中悟，所以跟悟纠缠时，日向镜的动作很保守，主要以拖延为主，尽可能的节约着自身的查克拉。    而此时情况不同的，为了给悟致命一击，他必须要全力施为了。    啪...    一声清脆的掌击，日向镜双手合十了起来。    紧接着，漫天的黑色铁砂全部漂浮了起来，形成了一张无比巨大的黑色幕布，几乎遮蔽了整个木叶村的上空。    望着头顶遮天蔽日的黑色铁砂，自来也嘴角发颤：“喂，那家伙之前难道一直没用全力？”    纲手则一脸警惕的望着空中的日向镜，抱怨道：“情报上，不是说神组织的这个磁遁忍者实力很普通的吗？你们是怎么收集的情报？”    被漫天铁砂震惊的显然不止自来也和纲手两人，地上的无为也是一脸愕然，其他的木叶忍者们更是目瞪口呆。    火影办公室里。    透过窗子，三代一边盯着空中遮蔽了整个村子的铁砂幕布，一边对身边的暗部说道：“将神组织这名磁遁忍者的威胁等级上调！他有覆灭一个忍村的实力！”    悟也意识到了情况不妙，它立刻一个俯冲，滑翔到了‘极乐之箱’的位置，双爪提起了‘极乐之箱’就想逃离木叶。    然而它刚抓起‘极乐之箱’，身形便陡然一滞。    低头一瞧，悟才发现‘极乐之箱’的底部早已被无数黑色铁砂缠住，被死死的钉在了地面上。    “杀了我们木叶这么多人，还想逃？”    纲手一声厉喝，飞扑了上去。    悟只得放弃了‘极乐之箱’，扇动翅膀飞到了高空，躲过了纲手的一击。    而这时日向镜操控着漫天的铁砂幕布，真正铺天盖地的罩向了空中的悟。    悟的确可以感应恐惧和恶意，预知敌人的攻击，但经过之前的试探，日向镜也发现如果攻击的频率足够高，手段足够巧妙，对悟还是能造成困扰的。    比如之前自来也和纲手的那一套四连段攻击，就差一点击中了悟。    因此，日向镜怀疑若是达到了六道级的实力，或许就能无视悟的特殊能力，一力降十会，直接正面战胜悟了。    面对铺天盖地的铁砂幕布，悟果真出现了少许的惊慌，它杂乱的扇动着翅膀，一时间似乎不确定是直接突破铁砂幕布，还是躲开铁砂幕布。    日向镜留意到了这一点，暗道：“我要是全力跟它一战，未必没有胜算！”    不过这个念头转瞬即逝，晓组织一个人都还没露面，日向镜不可能跟这个怪物拼个你死我活。    就在悟犹疑不定的刹那，一道身影突然高高跃起。    论速度，那身影远远不如之前攻向悟的纲手，但悟的注意力却全在漫天的铁砂幕布上，完全没有察觉这并不算太突然的一击。    “火遁，豪火天牢！”    在一往无前的势头中，高高跃起的无为拼尽全力施展了他人生中最强的一次秘术！    看着‘豪火天牢’的术式布满全身，悟这时才后知后觉，愤怒的大吼道：“该死...”    轰...    不等悟把话说完，日向镜就操控巨型的铁砂拳头轰中了它，将它狠狠砸在了地上...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第四百六十九章 晓组织出击！（求月票）
    日向镜这边刚一拳将悟轰倒在地，愤怒中的纲手就高高跃起，一拳狠狠砸向了地面上的悟。    轰...    又是一阵轰鸣，在众人的耳边陡然炸开！    被愤怒的纲手正面击中，悟那庞大的怪物脑袋‘哗啦’一下，就被怪力拳狠狠的砸进了土里，整个地面也随之寸寸碎裂，一直延伸出去了数百米之远！    不远处的自来也和蛤蟆文太，也因地面的碎裂，趔趄了一下，差点摔倒在地。    半空中的日向镜见此情景，眼角不自觉的跳了跳，暗忖道：“我要是被这一拳打中，会不会直接就死掉了？”    暴怒中的纲手那怪力拳的威力简直令人瞠目结舌，悟鼓胀的大脑袋，直接就被一拳打瘪，深深陷在了地里，半天都没动静。    自来也咽了咽唾沫：“呃，它不会直接被打死了吧？”    纲手勒起了衣袖，攥着拳头，轻啐了一口：“切，应该不会这么不抗揍吧！”    自来也肩上的深作仙人稍稍感知了一下，旋即一脸严肃的提醒道：“它还没死，你们千万不要放松警惕！”    这时，无为一步一步朝着悟走了过去，嘴里喃喃自语道：“我犯下的错误，我要亲手挽回，无垢，我会在黄泉路上陪着你的！”    很快，他停在了悟庞大丑陋的身躯前，探出手轻轻抚摸了一下悟那狰狞的利爪。    唰...    在接触的一刹，无为如触电一般，猛地收回了手。    就在刚刚他触及到悟身体的一刻，无数阴暗邪恶的情绪，一股脑的涌入了他的身体，令他好似陷入了无边的地狱一般。    “原来你一直承受着这样的折磨，是我错了...是我错了...”    只是稍稍触碰，就感到无法忍受的无为，终于体会到了无垢在‘极乐之箱’中的痛苦遭遇，脸上不禁滑落了两行清泪。    “我这就让你解脱！”    说着，无为缓缓抬起了双臂，开始了结印！    “禁！”    完成了结印的无为，含泪低喝了一声。    随着无为发动了‘豪火天牢’，束缚着悟的术式立刻泛起了一道道红光，紧接着，这些红光便从里到外的燃烧了起来。    只是一霎，体型庞大的悟便被冲天的火光彻底吞噬。    这大火直冲天际，在深沉的夜空下，将整个村子映照得一片通红！    “啊啊啊！”    悟的哀嚎声也很快响彻了整个村子，它在地上不断的翻滚着，挣扎着，却始终无法摆脱‘豪火天牢’的束缚。    ‘豪火天牢’似乎是为它量身定制的一般，将刚才还骄横不可一世的它打落了地狱。    ………    距离木叶村较远的一处高崖上。    一群身穿红云服的忍者，或站或蹲，一列排开，遥遥望着远处火光冲天的木叶村。    这些人正是纵横忍界的晓组织成员，为首之人，是浑身缠绑着绷带的卑留呼，他双手自然下垂，静静立在崖边，神情平淡，仿佛只是一个观赏夜景的旅人。    在卑留呼身侧的，是藏在‘绯流琥’中的蝎，以及双手抱胸的角都，再远些，是蹲在地上一脸散漫的宇智波真一。    作为‘雾小队’的枇杷十藏，干柿鬼鲛，莲花，o四人则站的更远些。    听着远远传来的悟的哀嚎，卑留呼颇为遗憾的说道：“到极限了么...”    蝎语调冰冷的说着：“那个怪物比我预料的要强不少，我们应该配合它一起进攻的！”    卑留呼笑了笑：“没关系，不过只是一道开胃菜而已，并不影响我们的计划，不论他们怎么反抗，木叶都会在今夜灭亡！”    真一撇了撇嘴。    这时，小南从天而降，落到了崖上。    卑留呼问道：“可以行动了吧？”    小南轻轻颔首：“将‘极乐之箱’回收，那箱子以后也许用得上。另外，最好能活捉那个神组织的成员，长门要亲自拷问！”    卑留呼答道：“没问题。”    小南望着卑留呼，加重了语气：“小心神组织！”    卑留呼笑了笑：“放心吧！”    旋即，卑留呼便打了一个响指，紧接着，他的融合通灵兽就飞到了崖边。    卑留呼朝着众人招呼了一声：“出发了！”    崖边的晓组织成员们也不废话，一一跃到了卑留呼的融合通灵兽上。    ………    村子里。    相互搀扶的静音和日向铃，缓步走到了战场边，她们俩望着在大火中哀嚎的悟，感慨道：“终于结束了！”    日向镜这时落到了她们俩的身边，说道：“结束！？哼，才刚开始而已。”    静音有些警惕的望着日向镜，虽然眼前这位神组织的成员一直在帮助村子对付悟那个怪物，但神组织终归是跟晓组织一样的神秘组织，所以静音对神组织装扮的日向镜戒心极重。    铃和静音一样，也是一脸戒备，但想起刚才的事，还是感激的说道：“之前真是多亏阁下了！”    日向镜所展现出来的强悍实力，令日向铃不自觉的用上了敬称。    故作随意的瞥了日向铃一眼，日向镜催促道：“接下来恐怕还有更惨烈的大战，你们就不要在这里碍手碍脚了，赶紧去避难吧。”    静音说道：“我们是木叶忍者，守卫木叶是我们的职责！”    日向铃也跟着点了点头。    纲手将目光投了过来，她有些意外眼前这实力强悍的神组织成员，为什么会好心提醒自己的弟子，不过她也知道对方的提醒是对的。    眼下悟这个怪物虽然被制住了，但晓组织成员一个都还没有露面，危机远远没有解决。    而不论是静音还是日向铃，实力都不足以应付当下的局势，所以对她们来说，去避难反而是最好的选择了。    于是乎，纲手远远的喊道：“你们俩立刻去避难所，那里现在应该挤满了伤者，你们正好可以去帮帮忙！”    有了纲手的命令，静音和铃不再坚持，搀扶着朝避难所的方向走去了。    日向镜也暗暗松了口气。    只要日向铃在战场上，他就很难集中精神，总感觉束手束脚的，有些施展不开，而这在与强敌交手时，明显是大忌...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第四百七十章 不存在的神组织全员（求月票！）
    望着静音和日向铃离去的身影，特别是静音的身影，纲手心底充满了自责。    静音虽然早早就拜她为师，跟在了她的身边，但因为那段时间她意志消沉，不是四处游玩，就是沉溺赌博，所以根本就没有心思去指导静音。    这就导致了静音虽然跟在她身边很多年了，但实力的增长却十分有限，至今也就勉强达到了特别上忍的水准。    “是我耽误了她呀！”    纲手在心底暗暗感慨了一句。    而就在纲手暗自感慨的时候，日向镜飞到了空中，观察起了四周。    按理说，晓组织这个时候也应该出手了，可四周却仍没有晓组织成员的身影，这令日向镜的心中有些没底。    同时，他还发现村子方面的应对也很诡异。    悟这个怪物几乎毁了大半个村子了，可村子方面也只是派出了自来也和纲手两名强者，至于三代，村子的顾问长老们，以及各大忍族的族长等等高手，全都没有露面。    “都这么沉得住气吗？”    刚腹诽完，日向镜就眉头一皱，意识到了什么。    之前一直在想办法解决悟，所以没有多余的精力分析局势，眼下空闲了下来，他才后知后觉，晓组织和村子两方之所以都沉得住气，恐怕十之八九是因为他的缘故。    想到这儿，日向镜顿时有些哭笑不得：“他们双方不会以为整个神组织都蹲在我身后，所以才不得已按兵不动的吧？”    可自家人知道自家事，日向镜现在是一个后援也没有，神组织全员根本就是不存在的。    这时，悟的哀嚎声停了下来，它身上的大火也一点点熄灭，它的身形也跟着渐渐缩小，变回了一个八九岁男孩的模样。    “无垢！”    无为快步走了过去。    躺在废墟中的男孩缓缓睁开了双眼，虚弱的说道：“父亲...”    无为抱起了无垢：“是我错了，是我对不起你！”    无垢一把推开了父亲无为，踉跄着站了起来。    无为摇了摇头，恳求道：“儿子，不要再被‘极乐之箱’控制了，回头吧，这一次不论去哪里，我都会陪着你的！”    无垢惨淡的笑道：“真希望您能早些明白这个道理，可惜已经晚了！我已经摆脱不了它了，所以作为惩罚，就请您一个人孤独的活着吧！”    无垢说完便强行提炼查克拉，故意激发了禁锢着他的‘豪火天牢’。    被‘豪火天牢’禁锢的人是无法提炼查克拉的，一旦强行提炼，就会激发‘豪火天牢’的禁制，被烈焰吞噬。    因此，无垢在一瞬间化作了一个火人！    “不！”    无为大喊着就要扑上。    然而已经被烈焰彻底吞噬的无垢，这时化作了一团火焰，飞旋着返回了‘极乐之箱’中。    就如无垢刚才所说的，被‘极乐之箱’控制的人，是无法摆脱‘极乐之箱’的，哪怕是被焚为灰烬，最后的灵体也会返回到‘极乐之箱’中，成为‘极乐之箱’的养分。    而当无垢返回了‘极乐之箱’后，‘极乐之箱’鬼脸上的入口也渐渐闭合，从‘极乐之箱’中传出的哭嚎声，哀鸣声等等声响，也全都戛然而止。    呼...    夜风拂过，四周恢复了宁静。    追到了‘极乐之箱’前的无为，怔怔的望着箱子出神，眼眸中再没有半点神采，仿佛灵魂也跟着无垢一起离去了。    就在这时，一道快得不可思议的身影突然闪到了无为的面前，一击刺穿了无为的胸膛。    半空中的日向镜目光一凛，说道：“终于现身了！”    地面上的纲手和自来也则一脸意外，对方的出现实在是太突然了，完全避开了他们的感知。    这时，突然出现的身影将无为的尸体抛到了一边，露出了他的容貌，他不是旁人，正是纲手和自来也的同期生卑留呼。    望了眼地上无为的尸体，卑留呼撇嘴道：“草忍的废物！”    “卑留呼！”纲手脸色一沉，喊道：“为什么，你为什么要加入晓组织？你难道忘了你也是一名木叶忍者！”    自来也也附和道：“现在收手还来得及，我们会帮你向老头子求情的，不要一错再错了！”    “对这个不重视我的村子，我早就没有半点留恋了！”顿了顿，卑留呼回头望向了已经关闭的‘极乐之箱’，然而双手按了上去。    随着卑留呼的双手按在‘极乐之箱’上，箱子底部缠绕着箱子的铁砂，顿时散落一地。    这时，卑留呼将‘极乐之箱’猛地往空中一抛，紧接着，他也跟着一起跃到了空中。    唰...    伴着破风声，卑留呼的融合通灵兽在空中滑翔而过，接住了‘极乐之箱’和卑留呼。    “想跑？”    日向镜自然不会放任卑留呼就这么夺走‘极乐之箱’，他双手一挥，铁砂团立刻从四面八方涌向了卑留呼的融合通灵兽。    眼见铁砂团铺天盖地的合围了过来，立在融合通灵兽背上的卑留呼抬起了双臂，喝道：“冥遁，吸穴孔！”    哗啦...    顷刻间，卑留呼的双掌好似两道风穴一般，将蕴含在黑色铁砂中的‘磁遁’查克拉统统吸收了进去，而失去了‘磁遁’查克拉的控制，空中的黑色铁砂立刻散落了下来。    卑留呼对日向镜一脸戏谑的笑道：“你以为区区‘磁遁’，能对付得了我吗？”    日向镜脸色一沉。    ‘冥遁’对忍术的克制实在是太显著了，除非是像鸣人‘风遁手里剑’那般高度凝炼的忍术，否则一般的忍术根本就奈何不了卑留呼的‘冥遁’。    这时卑留呼双臂一展，将刚刚吸收的‘磁遁’查克拉释放了出来，一边操控着铁砂攻向日向镜，一边笑道：“让你也尝尝‘磁遁’的威力吧！”    地面的自来也和纲手对视了一眼，决定加入战斗，阻止卑留呼运走‘极乐之箱’。    这一次是神组织成员找到了克制悟的人，下一次恐怕就没那么好运了，所以自来也和纲手决不允许‘极乐之箱’处在晓组织的掌控中。    轰轰轰...    可就在这时，村子的四周传来了一阵阵爆炸声，显然，眼下攻入村子的不只是卑留呼一人...

正文卷 第四百七十一章 我们之间的差距（求月票！）
    震耳欲聋的爆炸声，几乎从村子的各个方向同时传了过来，刚刚才因为‘极乐之箱’关闭而恢复宁静的村子，立时又陷入了喧嚣和轰鸣中。    飞在半空，日向镜环视了村子一圈。    在他白眼的视野里，村子的东区已经是一片混乱了，在几个街区的狭小范围内，上百个查克拉反应同时活跃着，而且这些查克拉反应全都通过查克拉线连接在了一起，不用猜都知道，一定是正在施展‘百机操演’的赤砂之蝎在那片区域肆虐着。    相比起东区的混乱嘈杂，西区就显得安静不少。    但却不知为何，西区上空无端端的出现了一大片浓雾，而且这雾气越来越重，还隐约有厮杀声从浓雾中传出。    宇智波一族的族地和奈良一族的族地也有战事发生，或是火光冲天，或是爆炸连连，动静都不小。    “晓组织展开全面攻击了吗？”目光四处巡视，日向镜暗忖着：“那带土和长门在哪呢，他们的目标会是什么呢？”    晓组织的袭击已经全面爆发了，日向镜不得不加倍警惕，提防长门或带土的突袭。    特别是带土，夺回左眼的他已经拥有了双‘神威’，无需身体接触，他就能远距离的施展‘神威’撕裂空间，别说是‘尸骨脉’的骨膜了，就连求道玉都抵挡不住‘神威’的空间撕裂，所以一旦被他暗算，日向镜将会非常危险。    场中的自来也和纲手自然也都听到了四周传来的动静。    自来也脸色凝重的说道：“他们发动全面攻击了！”    纲手注视着空中的卑留呼，沉声道：“不要管其他的了，先把‘极乐之箱’抢回来再说，决不能让晓组织得到那个箱子！”    说罢，纲手跃到了一处断壁上，对着场中幸存的木叶忍者们喊道：“决不能让晓组织夺走‘极乐之箱’！”    “是！”    场中幸存的木叶忍者们齐齐应了一声。    经历了刚才那如噩梦一般的苦战后，幸存者们都明白若是让晓组织掌握了‘极乐之箱’，会有什么样的后果。    融合通灵兽上，卑留呼嗤笑道：“不自量力！”    飒...    话音未落，卑留呼的身影就消失在了原处。    紧接着，他突兀的出现在了地面上，用被‘钢遁’硬化的手臂直接刺穿了一名木叶忍者的胸膛，过程就跟刚才杀无为，几乎一模一样。    “你！？”    “怎么会？”    “什么！”    当卑留呼抽出了带血的手臂时，四周的木叶忍者们才反应过来。    卑留呼嘴角上扬，直接分出了五个身影，拖着长长的残影，分别扑向了不同位置的五名木叶忍者，瞬间就复制了刚才的攻击，将五名木叶忍者全部斩杀了！    在斩杀的同时，五道身影一起消失，好似从未出现过一般。    自来也大惊失色：“没有影分身的白烟，不是影分身，是瞬身术！”    自来也肩上的深作仙人也是一脸震惊：“好快的速度，这就是‘迅遁血继限界’吗？”    要知道此时战场上幸存下来的木叶忍者，虽然都人人带伤，但至少也是特别上忍一级的高手，没曾想，连卑留呼一招都抵挡不住。    “可恶！”    眼见卑留呼血腥的屠戮着同村的同伴们，纲手大怒，也不废话，直接就挥着拳头扑向了卑留呼。    轰...    可击中了卑留呼后，纲手才发现击中的只是卑留呼留在原地的一道残影，于是击空的她一拳轰到了地上，在一声巨响中，将地面砸出了一个好几米深的大坑。    没等纲手起身。    飒...    伴着破风声，卑留呼便出现在了纲手的身后。    纲手还没来及的回头，卑留呼便一手刺中了纲手的后背，贯穿了纲手的身躯，透体而过，从纲手的胸膛刺出。    “噗...”    纲手顿时吐出了一口鲜血。    卑留呼狞笑道：“纲手，体会到了吗？这就是我们之间的差距！”    “纲手！”    远处的自来也一边惊呼着，一边冲了过去。    瞥了自来也一眼，卑留呼笑了笑：“这么急着送死吗？”    正当卑留呼想抽回刺入纲手后背的手臂，去教训教训自来也时，他眉头突然一皱，发现手臂竟然抽不出来了。    纲手这时一边咳着血，一边死死抓着卑留呼刺透自己胸膛的手，反身就是一肘，狠狠撞向了卑留呼的脑袋。    啪...    在脆响中，纲手势大力沉的一击肘击，被卑留呼的另一只用‘钢遁’强化过的手臂轻易挡住了。    眼眶中已经变成了猩红色的三勾玉写轮眼的卑留呼，轻笑道：“你肩胛处的肌肉收缩，早就暴露了你的意图！”    说着，卑留呼一脚踹向了纲手的后背，将纲手踢飞出去的同时，抽出了刺入纲手后背的手臂。    这时自来也扑了过来，与卑留呼斗在了一起。    ‘仙人模式’中的自来也，不论是速度，力量，反应，还是感知，都是出类拔萃的，样样几乎都达到了常人的极限。    而且肩上还有深作，志麻两位仙人的辅助，说战斗力翻倍也不为过。    但身兼‘写轮眼’，‘迅遁’，‘钢遁’的卑留呼，体术也是忍界最顶尖的一小撮之一，所以对上自来也，他丝毫不怵。    轰轰轰...    两人就好像两个怪物一样，在地面上不断的缠斗着，拖出了无数的残影，每一招每一式，都能发出气浪与巨响！    片刻后，自来也被卑留呼一脚狠狠踢飞了出去。    轰...    在一连串的巨响中，被踹飞出去的自来也连续撞倒了好几栋建筑，才堪堪止住了身形，激起了漫天的烟尘！    卑留呼扭了扭脖子：“仙人模式也只有这种程度吗？”    自来也一边咳着血，一边从废墟中爬了出来。    如果是全盛状态的他，决不可能这么快就败在卑留呼手中，只不过之前跟悟战斗时，他不仅消耗了大量的查克拉，而且还受了不轻的伤势，状态已经很差了。    看着受伤倒地的纲手和自来也，卑留呼畅快的笑道：“要是三代也在这里，真想看看他现在会有什么样的表情！”    哐当...    卑留呼话音刚落，本该在融合通灵兽背上的‘极乐之箱’便从天而降，摔了下来。紧接着，日向镜的身影缓缓落下，立在了‘极乐之箱’上...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第四百七十二章 今非昔比（求月票！）
    轰...    就在‘极乐之箱’从空中落下之时，空中的融合通灵兽也在一声哀鸣中坠了下来，将一栋大楼砸垮了一半。    卑留呼眉头一皱，把视野移到了静立在‘极乐之箱’顶端的日向镜身上。    此时的日向镜虽然刚经历了与悟的大战，但身上却看不出半点狼狈，神组织那制式的黑底金边斗篷上甚至都没有沾染什么灰尘。    把目光聚焦在了日向镜脸上那狂风图案的面具上，卑留呼冷笑道：“没有逃走吗？神组织的人真是莫名的自信呀！”    日向镜没有答话，目光冰冷。    在原时空中，未能顺利完成‘血继融合仪式’，只勉强融合了四种血继限界的卑留呼，就已经可以碾压卡卡西的第七班了。    卡卡西这样的火影候选，在他手里根本就坚持不了几招。    最后关头，要不是他执着的非要用‘冥遁’去吸收鸣人的‘风遁手里剑’，失败后，又由于经验不足没能及时闪避，他根本就不可能输。    因此，那时的他就已经是实打实的影级强者了。    而在本时空中，得到了晓组织支持的卑留呼，顺利完成了‘血继融合仪式’，撇去‘鬼芽’的后续隐患不提，他几乎可以说是完美的融合包括写轮眼在内的五种血继限界，实力远非原时空中的他可比，在身体硬件方面，是实实在在的超影级配置了。    唯一的短板，也就是寻常科研者的通病，作战经验不足了。    但随着一场又一场的恶战，卑留呼的这个短板，正被迅速弥补着，特别是上次与四代雷影的鏖斗，他甚至压制住了五影之中体术最强的四代雷影！    有着同样经历的日向镜十分清楚，随着作战经验的丰富，以及对各种血继的熟练运用，卑留呼的战斗智慧已经可以将他身体的硬件实力全部发挥出来了。    换言之，卑留呼已经今非昔比，若还是依着老眼光去看待他，下场就会跟此时倒在地上的纲手和自来也一样。    唰唰唰...    在破风声中，一道道身影抵达了战场。    这是木叶的增援，其中既有直属火影的暗部，也有普通的木叶忍者，不少还是日向镜的熟人，比如率领特别战术小队的卡卡西，以及日向镜自己的暗部第七班等等。    和之前悟袭击村子时不同，因为三代通过自来也的试探，得知了悟的特点，知道人数优势对悟这个怪物不起作用，所以并没有向战场上派遣太多的增援。而此时的情况就不同了，驻守各个区域的木叶忍者们全都活跃了起来，向攻入村子的晓组织成员发动了全面的反击！    瞥了眼这些赶来增援的木叶忍者，日向镜眉头微皱。    眼前的敌人是卑留呼，而且是可以熟练运用写轮眼的卑留呼，普通的忍者对他来说没有什么意义了，至少需要精英上忍一级的高手，才能对他造成切实的威胁。    “纲手大人！”    “自来也大人！”    发现了受伤倒地的纲手和自来也后，赶来增援的木叶忍者中顿时爆发了一阵骚动，显然大家都没有料到身为木叶三忍的两位大人会被晓组织的成员击倒。    很快，在木叶忍者的搀扶下，纲手和自来也都站了起来。    纲手的伤势本来应该在自来也之上的，然而此刻反而是纲手情况更好一些，仿佛刚才被洞穿胸膛的并不是她一样。    自来也却一脸萎靡，而且因为消耗过度，已经退出了‘仙人模式’，两位蛤蟆仙人也在一边轻喘着。    这样出手的良机，卑留呼却没有利用，他反而饶有兴致的看着这一切，似乎十分的享受。    这时，红身形一闪，跃到了‘极乐之箱’边，一边警惕的注视着一身红云服的卑留呼，一边用很熟络的语气对日向镜问道：“现在是什么情况？”    “咱们有这么熟吗？”暗自腹诽了一句后，日向镜说道：“你们来的正好，这箱子就交给你们了！”    卡卡西也来到了‘极乐之箱’边，扫了眼箱子，问道：“这个就是草忍的‘极乐之箱’？”    日向镜轻轻点了点头。    他对‘极乐之箱’没什么兴趣，这玩意就是个不祥之物，与其落到晓组织手里，还不如直接扔给村子保管。    见神组织没有染指‘极乐之箱’的企图，卡卡西暗暗松了口气，接着，朝身后的同伴们挥了挥手。    很快几位木叶忍者就来到了‘极乐之箱’边，试图搬走‘极乐之箱’。    一直没什么动静的卑留呼，这时突然迈开了步子，朝着‘极乐之箱’走了过来，说道：“谁允许你们搬走‘极乐之箱’了？”    红握着苦无就要上前，却被日向镜拦了下来：“你不是他的对手。”    红一脸不解的问道：“我们这么多人，难道还怕他一个人吗？”    飒...    红话音未落，卑留呼就闪到了她的面前，一手刺向了她的胸口！    “这...！？”    看着卑留呼那被‘钢遁’强化而漆黑的手臂渐渐抵近自己，红脸上的惊讶之色才刚刚晕开，心中闪过不妙的念头，而身体却来不及做出半点反应。    嘭...    就在卑留呼即将刺穿红胸膛的一刹，他整个人被日向镜从侧边一脚踢飞了出去。    摔飞出去的卑留呼很快站了起来，怒视着日向镜：“你找死！”    刚才一脚对他来说，根本算不上什么，在‘钢遁’的强化下，普通的物理攻击，压根就伤不了他一分一毫，但这一脚却令他十分的恼火，感觉被狠狠打了脸。    日向镜这时才对刚在鬼门关前走了一遭，正急速喘息的红说道：“退下吧，只有我才能对付他！”    “嗯。”    知道卑留呼厉害的红又羞又恼，低低的应了一声，旋即不情不愿的退了回去。    一旁的卡卡西突然莫名的感到有些尴尬，不知道是该协助眼前这名神组织成员一起对付卑留呼好，还是跟着红一起退回去好。    然而卑留呼并没有让卡卡西的这种尴尬持续太久，他恶狠狠的说道：“‘磁遁’对我是没有用的，看我怎么一根一根的扯断你的四肢吧！”    说罢，卑留呼拉出了一道残影，扑向了日向镜...

正文卷 第四百七十三章 体术巅峰（求月票！）
    “哼！”    轻哼了一声后，日向镜没有一句多余的废话，身形一闪，正面迎了上去！    嘭...    顷刻，两道身影以极快的速度撞击到了一起，低沉的闷响声与冲击的气浪一齐荡开！    垮啦...    紧接着，两人脚下的地面，因巨大的反作用力而成片的下陷，裂痕一直向外延伸，瞬间扩张出去了几十米远。    “咦，力气不小呀！”    卑留呼嘴角上挑，露出了一个邪魅的微笑。    毋庸置疑，交手后的卑留呼已经意识到了日向镜的体术也非同寻常，并非是一个只依靠‘磁遁’的忍术型忍者，但他对此并不在意，相反，他还有些兴奋。    日向镜没有答话，头略微一偏，反身就是一记扫腿。    卑留呼身形下沉，眼眶中猩红的三勾玉写轮眼飞速旋转，避过了日向镜的扫腿，旋即用‘钢遁’强化了右臂，直直刺向了日向镜的身侧。    此时扫腿的日向镜招式已老，人又在半空，几乎无处借力，所以卑留呼的脸上露出了得手的笑意。    “嘿，跟我的‘迅遁’比速度？跟我的‘写轮眼’比洞察力？愚蠢的家伙！”    卑留呼在心中嗤笑着，他自信除了长门之外，没有谁能在速度上压制拥有‘迅遁’的他，也没有谁能在洞察力上压制拥有写轮眼的他。    同时，他也越加享受扼杀高手的成就感了，他甚至还觉得眼前这名神组织的成员要是再强一点，或许会更有意思些。    然而卑留呼的笑容很快就凝固在了脸上，半空中的日向镜竟以一种诡异的姿势，调整了身形，不仅避开了他突刺的手臂，而且反身一脚狠狠踹到了他的脸上。    嘭...    又是一声低沉的闷响，卑留呼被狠狠踹飞了出去，将街边的一栋房子砸出了一个大洞。    拥有‘钢遁’护体的卑留呼很快就跳了出来，此时他的脸上已经没有了之前的从容，反而多了几分气急败坏。    “可恶，你刚才的动作...”    说到一半，卑留呼闭了口。    不知为什么，他隐隐有一种感觉，那就是对方非常了解写轮眼，甚至知道该怎么去蒙蔽，欺骗写轮眼的洞察，但这明显是不可能的，除非对方也是一位瞳术血继忍者。    日向镜没有答话，只是微微活动了一下脖子。    从战斗开始，他便没有再出言挑衅了，因为他的敌人远不止面前的卑留呼一人，他必须全神贯注，时刻防备长门或带土的偷袭。    看着‘极乐之箱’已经被木叶忍者们搬出了自己的视野范围，卑留呼脸上露出了狰狞的表情：“好吧，我要动真格的了！”    飒...    说完，卑留呼直扑日向镜而去！    全力爆发的卑留呼速度之快，简直令人咋舌，哪怕只是普通的冲击，就激起了一阵气浪，甚至隐隐有音爆声传出。    日向镜神情一凛，也不再留手，迎了上去。    轰轰轰...    一瞬间，两人的交手，竟拉出了十几道残影！    明明只是一对一的对决，却快得好似十几人的混战一样，音爆声，气浪声，地面的碎裂声，以及房屋砖墙倒塌的轰鸣声，一股脑的爆发了出来。    “这...！？”    “他们是怪物吗？”    一个个木叶忍者们看得是目瞪口呆。    连自来也和纲手两人也是满脸的诧异，卑留呼和日向镜的体术之强，完全超出了他们的预料，两人速度之快，招式之凌厉，简直令他们眼花缭乱。    跳到自来也头上的深作仙人感慨道：“这名神组织成员的速度竟然能跟‘迅遁’媲美，简直匪夷所思呀！”    自来也点了点头：“村子里恐怕只有宇智波家的那个小子，能有这样的速度了！”    纲手阴着脸说道：“除非是‘八门遁甲’那样的禁术，否则，这样的体术实力，应该是忍界的巅峰了吧！”    虽然很不情愿，但纲手也不得不承认当下的木叶，单论体术没有人能达到眼前这两人的水准了。    听着作为‘木叶三忍’的自来也和纲手的点评，一众木叶忍者们心悸不已。    幸好有这名神组织的成员出手抵挡住了卑留呼，要不然的话，一场血战在所难免，而在场的同伴能有几个人活下来就难说的很了。    轰轰轰...    在昏暗的夜色中，两人好似鬼魅，速度之快，仿佛不断在闪烁一般，沿途不论碰到什么，房屋，院墙，路灯等等，皆是一碰就碎，一挨就毁。    瞬息间，整整一条街就被毁的七七八八了。    失去了左眼的写轮眼，卡卡西的洞察力下降了一个层次，只得对身边的自来也问道：“自来也大人，您看谁会获胜呀？”    自来也摇了摇头：“目前还说不好。”    纲手分析道：“卑留呼身上不仅有‘迅遁’，而且还有‘钢遁’护体，再加上写轮眼的洞察，如果僵持下去的话，他或许会占优！”    死死盯着战场的红立刻说道：“风铃一定不会输的！”    一瞬间，所有木叶忍者的目光都汇集到了红的身上。    卡卡西更是直接问道：“风铃？！你是说那个神组织的成员叫风铃吗？是名字，还是代号？你怎么知道的？”    “呃...”意识到自己说漏嘴了，红只得解释道：“之前我被大蛇丸挟持的时候，就是因为他，我才得以脱身，我...我当时听大蛇丸就是这么称呼他的，应该是代号吧！”    纲手说道：“风铃么...看来他应该就是神组织中风属性的代表了！”    木叶的情报班对神组织进行过分析，从‘阎罗’‘川主’‘炎魔’这些已知的代号上，可以得出一个结论，那就是每一位神组织成员都代表着一个查克拉属性。    首领‘阎罗’明显代表的是阴属性，拥有冰遁血继限界的‘川主’代表的是水属性，拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’无疑代表的是火属性，而眼下这个‘风铃’所代表的显然就是风属性了。    也正是有了这样的猜测，村子认为神组织的正式成员应该有七人，除了已知的四人外，或许还有代表阳属性，土属性，雷属性的另外三人...

正文卷 第四百七十四章 找到了（求月票！）
    “哥哥，快起来吃早餐！”    在明媚的阳光下，鼬缓缓睁开了双眼，视野里的，是可爱弟弟那张充满了稚气的脸。    鼬下意识的弹了弹佐助的额头，笑道：“是佐助呀。”    佐助撅起了嘴：“哥哥真是个懒鬼！”    跟着佐助一路来到了饭厅，鼬发现一贯严肃的父亲，此刻正有一句没一句的跟母亲打趣着，而母亲则面带笑意的准备着早餐。    很快，母亲就把香气腾腾的早餐摆到了桌子上。    和弟弟佐助并排坐好后，鼬随口说道：“我开动了。”    吃着香喷喷的早点，听着家人们的闲聊，鼬的心情变得更好了，这样平凡而又自然的日常，正是他心底最期盼的生活。    父亲富岳这时突然问道：“鼬，你还记得今天是什么日子吗？”    鼬怔了一下，陷入了短暂的恍惚中。    一边的佐助大声喊道：“我知道，今天是五代目继任火影之位的日子！”    富岳双手抱胸，严肃的说道：“五代很看重我们宇智波一族，这一次他的继任仪式，我们全家都要出席！”    鼬连忙点了点头：“是！”    不多久，吃完早餐的一家人就换上常服出门了。    然而刚出大宅，鼬就在族地内遇到了止水，于是上前打了声招呼：“止水哥，你也是去参加五代的继任仪式吗？”    止水爽朗的笑了笑：“五代今天终于成为火影了，这样的日子，我怎么能缺席呢！”    牵着佐助的鼬说道：“那咱们同行吧。”    止水笑道：“好！”    等到鼬一家走出族地时，后面已经呼啦啦的跟着一大堆一同前往参加五代继任仪式的宇智波族人们了。    木叶的街道上，这会儿也是热闹非凡，因为五代的继任，沿街的商铺都办起了庆典活动，村民们从各个方向涌上街头，汇成了一道人海，缓缓朝着火影大楼的方向涌去。    在人流中，鼬和止水一边闲聊着，一边缓缓前行。    明媚的阳光，和煦的微风，以及在街头吵吵嚷嚷要买三色丸子的佐助，一切的一切，都令鼬感到无比的自在和舒心。    来到了火影大楼前的广场上，众人终于看到了五代的身影，他静静立在火影大楼的楼顶，接受着村民们的欢呼和祝贺！    止水抬头望着火影大楼的楼顶，笑道：“前辈终于成为火影了！”    鼬笑着点了点头：“是呀，终于有一位既能理解我们宇智波，又能驾驭我们宇智波的火影了！”    一旁板着脸的富岳少有的露出了一丝微笑：“鼬，五代私下里跟我说，他很看好你接替他成为下一任的火影。”    佐助顿时一脸惊喜：“哥哥能成为火影吗？”    鼬有些害羞的摇了摇头：“父亲，您说笑了，我还差得远呢！”    瞥了鼬一眼，富岳说道：“加油吧，五代跟我说过，木叶应该有一位宇智波的火影，这是我们宇智波一族应得的！”    望着身边父亲，母亲，弟弟，止水等人鼓励和期盼的目光，鼬饶了饶头：“我能行吗？”    这时仪式正式开始了，三代将代表火影之位的火影斗笠移交给了五代，而五代当着全村人的面，将火影斗笠戴在了自己的头上。    霎时，欢呼声直冲云霄！    呐喊声，鼓掌声，欢呼声交织在一起，令整个村子如同欢乐的海洋！    “五代是拯救了村子的英雄！”    “五代消灭了晓组织，维护了忍界的和平！”    “五代是最强的忍者！”    听着耳边村民们的议论和呼喊，鼬和止水对视了一眼，旋即，两人嘴角上挑，各自露出了一个只有对方才能理解的微笑。    继任仪式结束后，五代将鼬和止水召到了火影办公室中。    因为没有了外人，五代取下了头上的火影斗笠，露出了斗笠下的容貌，原来继任火影的五代不是旁人，正是日向镜。    日向镜笑道：“晓组织已经覆灭了，我们的神组织也该随之消失了！”    止水颔首道：“嗯，神组织已经完成了它的使命！”    鼬也附和了一句：“忍界的一切都要回归正轨了。”    日向镜拍了拍止水和鼬的肩膀：“我宣布，神组织就此解散！”    不知为何，鼬眉头一拧，问道：“前辈，不需要通知其他成员吗？”    日向镜笑着说道：“其他人？神组织只有我们三个呀！”    “只有我们三个...”鼬怔了一下，想要说出其他成员的名字，可话到了嘴边，却怎么也想不起神组织里还有什么人了。    止水也捂着头，双目失焦：“神组织只有我们三个吗？”    离开了火影办公室后，鼬对身边的止水说道：“不知道为什么，我总觉得自己似乎忘了一些重要的事情！”    止水说道：“我也有同感，总觉得有什么地方不对劲。”    鼬停下了脚步：“止水哥，你是什么时候有这种感觉的？”    止水回忆了一下，答道：“好像是五代说神组织解散的时候吧，从那之后，我就觉得心里有些空落落的。”    鼬敏锐的察觉到了什么，猛地问道：“止水哥，神组织真的只有我们三个人吗？”    “为什么这么问呀？五代不是说了吗，的确只有我们三个呀...”顿了下，止水突然捂住了眼睛，呢喃道：“不对，我明明用过一次‘别天神’了，可我怎么不记得我的‘别天神’用在什么地方了？”    鼬也说道：“我记得我们神组织里应该还有一个人，是她训练我，考验我，最终让我成为了神组织的一员！可不知道为什么，我就是想不起她来，但她一定是存在的！”    恍惚中的两人对视了一眼，旋即悚然一惊，同时说道：“我们中了幻术！”    这时，佐助跑了过来，他一边晃着鼬的手，一边撒娇道：“哥哥，你可是答应过我，要陪我去买三色丸子好的！”    不远处，父亲和母亲也正对鼬招着手：“鼬，该回家了！”    看着撒娇的弟弟，听着耳畔父母的呼唤，鼬苦笑道：“止水哥，我想我们找到‘十拳剑’了！”

正文卷 第四百七十五章 神器归属（求月票！）
    止水神情复杂的望着四周，看着眼前这和平繁华的木叶村，看着宇智波族人们与其他村民们毫无隔阂的交流，他感慨道：“虽然被‘十拳剑’给愚弄了，但这样的村子，这样的生活，真是美好啊！”    “是啊，真是美好的世界。”顿了下，鼬沉声说道：“可惜，它是虚假的。”    止水笑了笑：“有前辈在，我们一定能在现实中创造出这一切的！一定！”    说罢，止水眼眶中墨色的眸子，一下子变得猩红，三颗勾玉飞速旋转，迅速连接到了一起，变幻成了四刃手里剑的形状。    这时，四周的景物，变得朦胧了起来。    就好似一张精美的画布上，被淋了一大瓢水，画布上的线条出现了扭曲，颜色也相互掺杂，交织成了一团。    不多久，原本真实而又热闹的村子，亲近的亲人，熟悉的朋友等等一切，都化为了乌有，四周出现了一片红色的混沌。    鼬一边打量着四周，一边说道：“这里应该才是‘十拳剑’真正内部的景象。”    正用万花筒写轮眼观察着四周的止水，突然皱了皱鼻子：“咦，这是什么味道？好香呀，似乎是酒香味？”    感觉头脑有些迷糊的鼬连忙惊呼道：“不好，如果不能在沉醉前，找到出去的路，我们可能会再次陷入幻境的！”    止水捂着嘴鼻，拧起了眉头：“我的万花筒什么也看不出！”    鼬这时也开启了自己的万花筒写轮眼，很快，他的左眼上闪过了一道光华，整个人也随之怔了一下，说道：“我找到出口了！”    话音刚落，鼬和止水就感到一阵天翻地覆，好似坠入深渊一样。    过了许久，他们俩才堪堪缓过神来，鼬支起身子晃了晃脑袋，发现自己和止水两人已经返回了之前的那个墓室中。    咔嚓...    将他们吸进去的葫芦石雕上，这时毫无征兆的崩开了一道裂痕，紧接着，这裂痕越扩越大，眨眼之间，裂纹就遍布了整个石雕。    哗啦啦...    在一阵脆响中，葫芦石雕碎成了无数块，散落在了墓室内。    鼬捂着左眼，呢喃道：“原来月读是开启‘十拳剑’的关键！”    鼬左眼万花筒写轮眼中所蕴含的瞳术，正是‘月读’，所以在他开启万花筒写轮眼的一刹，他就掌握了驾驭‘十拳剑’的方法，成果带着止水逃脱出了‘十拳剑’的幻境空间。    止水这时也从地上爬了起来，惊道：“糟了，刚才有东西钻进我身体里了！”    鼬好奇道：“是什么？”    止水一边摸着自己的身体，一边用不确定的口吻说道：“好像是镜子之类的东西，我刚才也没看清！”    话刚说完，止水就愣了一下，扭头望向了鼬，旋即，两人同时脱口而出：“八咫镜！”    这一次他们的主要目的虽然是寻找‘十拳剑’，但他们也很清楚，‘八咫镜’和‘十拳剑’应该是在一起的，一旦找到了‘十拳剑’，也就意味着找到了‘八咫镜’。    鼬笑了笑：“止水哥，你得到了‘八咫镜’，而我得到了‘十拳剑’！”    止水点了点头，看着静立在墓室中央的棺椁，说道：“这应该是一个考验吧，能够通过考验的人，才能得到这两件神器。”    鼬颔首道：“嗯，而且这两件神器直接与我们的灵体融合了，除非我们的灵体湮灭，否则根本就没办法取下来。或许也正是这个原因，这位先祖才没能将这两件神器传给其他族人吧。”    本来止水和鼬两人之前还有些纳闷，明明是这么强大的神器，这位宇智波先祖为什么不传给后辈的子孙们，而是带进了墓里。    如今得到了神器，他们才明白这两件神器的特殊！    并不是什么人都可以驾驭这两件神器的，而一旦被神器认可，灵体就会与神器交融，成为一体，只有主人的灵体湮灭了，神器才会分离出来。    拥有这两件神器的宇智波先祖显然是明白这一点，所以在死前布下了这个考验，并且在各处留下了许多石牌，让后世有资格的族人们前来接受神器的考验。    可从结果上看，这两件神器销声匿迹了数百年，可见后续的宇智波族人都没能通过神器的考验。    而一旦考验失败，接受考验的宇智波族人就会彻底沉沦在‘十拳剑’的幻境世界中，不仅得不到神器，还会把自身也搭进去，所以久而久之，敢于接受神器考验的宇智波族人越来越少，毕竟神器再好，也敌不过自己的性命重要。    如此一来，知道神器下落的人越来越少，‘十拳剑’的线索也就渐渐断绝了。    止水站了起来，感慨道：“想要驾驭‘十拳剑’，不仅需要万花筒写轮眼，看来还需要拥有‘月读’这个瞳术才行。鼬，要是没有你的话，我恐怕永远也逃不出‘十拳剑’了。”    能觉醒万花筒写轮眼的族人，在宇智波一族中都极为罕见，更别提觉醒的瞳术恰恰是‘月读’了，这种巧合，恐怕几百年才会有一次，而鼬恰恰就是几百年后巧合的体现！    咕噜...    突然，鼬的肚子发出了一阵声响。    咕噜...    紧接着，止水的肚子也响了起来。    “好饿呀！”    两人异口同声的说道。    取出了兵粮丸，各自嚼了一颗后，止水说道：“也不知道离我们被吸进‘十拳剑’里，过去多久了，前辈收到了消息，却又找不到我们，应该很着急吧！”    鼬答道：“恩，我们要尽快赶回村子了。”    这时，一只忍鸦飞进了墓室中。    “是前辈发的通讯忍鸦！”    止水见状，连忙起身上前，要查看忍鸦绑腿上的消息。    嘎嘎...    还没等止水解开第一只忍鸦的绑腿，一阵鸦叫传了过来，旋即，又一只忍鸦飞进了墓室中。    紧接着，一只又一只的忍鸦接二连三的飞了进来，在墓室的棺椁上落了整整一片，原本寂静的墓室中，鸦鸣声此起彼伏！    望着这几十只通讯忍鸦，止水和鼬面面相觑：“村子出事了？”

正文卷 第四百七十六章 错觉（求月票！）
    木叶村。    轰...    在爆鸣声中，日向镜一拳轰在了卑留呼的胸口，力道之大，令已经被‘钢遁’强化过，通体黝黑的卑留呼都不禁痛呼了一声。    轰轰轰...    摔飞出去的卑留呼一连撞毁了七八栋建筑，伴着飞溅的碎石，以及漫天的烟尘，最后一头撞到了木叶巍峨的外墙上，在坚固的外墙上砸出了一个大洞！    噗...    刚击飞卑留呼，日向镜便喷出了一大口鲜血。    因为戴着面具的缘故，血液没有喷溅出去，而是顺着面具的边缘流出，沿着下巴一滴一滴的滴落到了他胸前的衣襟上。    哪怕不用‘尸骨脉’，他的这具A型风遁克隆体也会不定期的吐血，所以他没有太意外。    踉跄了几步，稳住了身形后，日向镜轻啐了一口：“切，这混蛋竟然顶得住我A型风遁克隆体的体术攻势，真是...”    虽然已经尽量在高估卑留呼的实力了，可真实交手后，日向镜却发现卑留呼的实力还在他之前的预料之上。    ‘迅遁’也好，‘钢遁’也罢，其实都不算什么。    真正令日向镜头疼的是，卑留呼对写轮眼的运用已经十分纯熟了，而越是强者，写轮眼的增幅效果就越是显著。    可以说因为写轮眼的存在，卑留呼的‘迅遁’和‘钢遁’得到了极大的升华，写轮眼将卑留呼的实力整个提升了一个档次。    卑留呼这时身形一晃，跃出了大洞，一边重重的喘息着，一边气急败坏的囔囔道：“该死，你竟然能打伤我，这怎么可能！这不可能！”    此刻的卑留呼，身上晓组织的红云服早已七零八落，只剩了几块黑色的布条挂在身上，露出了他里面缠满了绷带的身躯。    而且他的右臂向外呈九十度扭曲，胸口刚刚被日向镜击中的地方，更是整个凹陷了下去。    相比之下，对面的日向镜就要稍稍体面一些了。    此时日向镜身上神组织那黑底金边的斗篷也有多处的破损，左臂的袖管，更是早已不知所踪了，右侧的肋下，还有一条长长的伤口。    远处的阴影里。    躲在废墟中探出半个身子的白绝，咂了咂嘴：“真没想到神组织的这个家伙竟然这么强，能在卑留呼的手下坚持这么久！”    黑绝立刻纠正道：“蠢货，是他压制了卑留呼！”    白绝怔了怔，有些不可思议：“卑留呼会输？”    晓组织内部对卑留呼的实力有过判断，如果不算卑留呼会经常受到‘鬼芽’反噬的致命弱点，他的实力已经超越了五影，而且这种超越随着时间的推移，会越来越明显。    换言之，卑留呼的成长空间极高，而他现在的实力就已经凌驾在五影之上了，是忍界中最强的几人之一，也是长门手中的王牌。    远远注视着日向镜，黑绝说道：“我现在也无法下结论，神组织的那个家伙明明没有受重创，却突然吐血，可见刚才的战斗对他来说也是一种极大的负担，我怀疑他刚才应该施展了某种会伤害自身的禁术，或者他的身体本来就有问题！”    白绝问道：“那我们该怎么办？”    黑绝沉声道：“去通知长门吧，看来单靠卑留呼是完成不了回收‘极乐之箱’和俘虏神组织成员的任务了。”    说罢，在‘OO@@’的声响中，绝缩进了地下，消失无踪了...    战场上。    卑留呼怒吼着：“你死定了，你今夜死定了，谁也救不了你！”    也有些轻喘的日向镜笑道：“办得到的话，你可以试试呀！”    “你以为这就是我全部的实力了？”冷笑了一下，卑留呼神情狰狞的说道：“我的强大，你根本无法想象！”    说着，卑留呼的身体里探出了许多胶质状的‘鬼芽’，这些‘鬼芽’从绷带的缝隙中伸出来，裹住了卑留呼那扭曲变形的右臂，瞬间就将其恢复成了原样。    同时，他胸口凹陷处的皮下，也出现了一阵阵蠕动，很快凹陷的地方就重新鼓胀了起来。    望着一眨眼的功夫，重伤之躯就彻底恢复的卑留呼，纲手神情凝重的说道：“这绝不是医疗忍术，这应该就是他擅长的人体改造了！”    自来也一脸苦涩。    这其中，既有他对儿时的好友，沦为人不人鬼不鬼的怪物的遗憾，也有对木叶命运的担忧。    卑留呼的实力已然是极强的了，想伤到他本就非常困难，如今他又展现出了这么恐怖的恢复能力，自来也甚至都不知道该怎么打败他了。    “或许可以尝试一下使用幻术？但是他身兼‘冥遁’，身体可以吸收任何形态的查克拉，对幻术的抗性极高，除非...除非我用仙术查克拉施展幻术！”    一琢磨，自来也暗暗有了打算，对身边的两位蛤蟆仙人使了个眼色。    一直坚信‘风铃’必胜的红，见到了卑留呼那夸张的恢复能力后，也有些惴惴不安了。    而已经在暗中布置好了‘飞雷神术式’的卡卡西，则全神贯注的盯着战场，寻找着介入的机会，虽然神组织敌友难辨，但解决晓组织的威胁显然才是当务之急。    场中。    修复了身体全部伤势的卑留呼双手上扬，快速结印：“岚遁，岚鬼龙！”    咔嚓...    随着忍术的发动，天空中顷刻间风起云涌，电闪雷鸣了起来。    立在一处断壁上，完成了忍术的卑留呼叉着腰，一脸的戏谑：“看清楚了，这才是我全部的实力，接下来，好好享受死亡吧！”    空中时不时闪耀的雷光，与他身上的电芒交相呼应，将他的身影映照得忽明忽暗，好似一尊在雷电中诞生的魔鬼。    纲手秀眉一蹙：“这是云隐的‘岚遁’，大家千万小心，一旦被击中，哪怕只是碰到一点，都有生命的危险！”    尝试着重新进入‘仙人模式’的自来也，望着面前电闪雷鸣，宛如地狱的一幕，暗道：“希望我能赶得及！”    这时，日向镜右手一抬，掌心中探出了一根泛着寒光的骨刃，淡淡道：“是什么时候，让你产生了我刚才用了全力的错觉？”

正文卷 第四百七十七章 你还能快过闪电？（求月票！）
    看着日向镜从手掌中抽出了一根骨刃，卑留呼嗤笑道：“尸骨脉？”    因为雾小队的加入，卑留呼对辉夜一族的‘尸骨脉’并不陌生，在私下里，他还跟整支雾小队较量过一次。    那次较量，双方虽然都未尽全力。    可在场面上，却是卑留呼以一人之力压制了整个雾小队，所以他心底并不太瞧得上雾隐的‘尸骨脉’和‘红眼’。    卑留呼抬起了右手，五指微微展开。    顷刻，天空的黑云中便闪起了一道雷光，直直落下，坠入到了他的掌心中，而那暴戾的雷电，在他掌中如同温顺的精灵。    手握着耀眼的雷光，卑留呼笑道：“如果你的底牌只是‘尸骨脉’的话，我可是会很失望的！”    日向镜淡淡道：“希望你等会儿不会后悔！”    飒...    说罢，日向镜身形一闪，消失在了原地。    卑留呼嘴角上挑：“你还能快过闪电？”    他一边说着，一边将掌中的雷电朝地面按下。    滋滋...    霎时，高浓度的雷电如一道光幕，在地面扩散开来，一道道电流如同一个个跃动的精灵，朝着四面八方扑去！    望着扑面而来的雷电，纲手大喊道：“大家快躲开！”    在纲手的示警下，战场边沿的木叶忍者们顿时如鸟兽散。    场中，卑留呼的双手不断挥舞，操控着头顶雷云中的一道道雷电。    这一刻他就像一个指挥家一样，肆虐的雷电，就如同受他指挥的音符，他手指指向哪里，雷电就会击向哪里！    在交织的雷电中，日向镜的身形飘忽不定，好似一个幽灵，快得不可思议！    两位强者的交手，令场边的木叶忍者们叫苦不迭，虽然已经有了纲手的示警，但寻常忍者的速度哪里赶得上雷电。    “啊！”    “啊！”    眨眼功夫，哀嚎声就接连响起！    好多木叶忍者被卑留呼的‘岚遁’击中，瞬息间，整个人就变成了一堆冒烟的焦炭，其中甚至不乏木叶的暗部。    “乱狮子发之术！”    正双手合十，准备着再次进入‘仙人模式’的自来也，连忙施展了一个无印忍术，头一晃，他那一头白发瞬间膨起，将身边几名木叶忍者护了起来，堪堪挡住了雷电的攻击。    “喝！”    另一边的纲手姬则大喝一声，一拳砸向了地面。    轰...    伴着轰鸣和震颤，被纲手拳头砸中的地面，整片地块翻腾了起来，为纲手以及身边的几位木叶忍者抵挡住了扫过来的雷电。    日向镜的暗部第七班这边，日向镜的影分身早早就吩咐部下们躲避，可由于红太过专注观察战场上的战局，稍迟了一步，所以当第七班其他三人都已远远退开时，她却仍在原地。    唰...    就在雷电即将扫到红身体的一刹，卡卡西使用‘飞雷神之术’落到了她的身边，旋即，带着她一同消失在了原地。    随即，卡卡西和日向镜第七班的众人躲进了远处一栋还算完整的建筑内，放下了红后，卡卡西一脸严肃的对日向镜问道：“镜，局势怎么样？”    因为距离过远，光线又忽明忽暗，失去了写轮眼的卡卡西很难观察战场上的局势。    日向镜的影分身开启了白眼，旋即摇头道：“战场上到处都是雷电，根本就没有办法观测，不过不用太担心，那名神组织的成员应该不会输的。”    红扭头有些疑狐的望向了日向镜的影分身。    日向镜的影分身问道：“为什么这样看着我？”    红说道：“镜，我总觉得今夜的你有些不对劲，以你的自负，见到了这样的高手们，怎么可能这么平静呢！”    日向镜的影分身无语道：“我什么时候给你留下了自负的印象？”    一旁的疾风抹了抹头上的冷汗：“场上除了自来也大人和纲手大人之外，根本就没人可以插手这种层次的战斗！队长虽然自负，但并不愚蠢呀！”    夕颜也附和道：“嗯嗯！”    日向镜的影分身越加无语了：“喂喂，你们几个笨蛋不要乱说话呀，我那是自信，不是自负！”    红这时凑到了日向镜的耳畔，小声道：“老实交代，你是不是认识风铃？”    从见到A型风遁克隆体眼眶中的白眼开始，红就一直坚信神组织的‘风铃’是日向一族的族人，而且极有可能是身份尊贵的宗家。    日向镜的影分身摇了摇头：“完全不知道你在说什么。”    今夜日向镜的影分身之所以一直在划水，引起了红的怀疑，并不是他忽视了这一点，而是因为日向镜的灵体已经投入到了A型风遁克隆体中，无法持续给影分身补给转生眼查克拉，所以这具影分身不能参与高强度的战斗，否则，很有可能会因为耗尽查克拉而意外消散。    场中。    几个闪烁，日向镜就欺到了卑留呼的身前。    “你！？”    见日向镜穿过了层层叠叠的电雷网，卑留呼的脸上露出了不可思议的神情，他无法想象办到这一点需要什么样的速度和洞察力！    而面具下的日向镜，神情冷峻，他没有丝毫迟疑，手中的骨刃随之斩落！    惊诧之中的卑留呼慢了半拍，尽管身负着‘迅遁’，可面对日向镜这凌厉的一击，仍是避无可避，只得勉强抬起了右臂，护住了面门。    锵...    锋利的骨刃斩在卑留呼那被‘钢遁’强化过的黝黑右臂上，发出了一阵刺耳的声响！    “区区骨刃，也想突破我的‘钢遁’？”    卑留呼的嘴角，不可抑止的上扬了起来。    这种声音他再熟悉不过了，几乎每一次利刃斩击到他的身体上，都会发出这样的声响，这种利刃碎裂的声响，他已经听过无数遍了。    然而他的笑容很快凝固，猩红的写轮眼中倒映出的景象，竟是他那被‘钢遁’强化过的右臂，被骨刃齐肘斩断了！    “这！？”    在震惊中，卑留呼的左手下意识的朝日向镜一挥。    瞬间，无数的雷电涌向了日向镜。    日向镜却没有闪躲，直接探出了右手，接住了扑面而来的雷光，旋即用力一捏，雷光顿时熄灭，只剩了一缕青烟...

正文卷 关于五月
四月顺利拿到了分类月票的第五名，对其他作者来说，是一件不足道的事情，但对我来说，却是一个大目标，在这儿我要感谢一下大家的支持，真是谢谢你们了！    五月月初的几天似乎也有双倍月票效果，所以在这我恳请大家继续支持我，把五月的保底月票投给我吧。    五月一号其实是我的生日，不过大家可以放心，我是不会出去浪的，如果不出意外，一号还会有加更，嗯，三更保底吧！    最后，再次感谢大家这个月的支持！《转生眼中的火影世界》关于五月 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百七十八章 抓到你了（求月票！）
    眺望着远处电闪雷鸣的夜空，长门淡然的脸上多了一丝凝重。    立在一旁的小南也蹙起了眉头，清秀的脸庞满是疑惑：“谁把卑留呼逼到这种地步了，难道神组织其他成员出现了？”    ‘岚遁’的破坏力，在所有血继限界中都是名列前茅的。    也正因如此，‘岚遁’的查克拉消耗极大，哪怕是卑留呼，不到关键时刻，也不会轻易去发动‘岚遁’忍术的。    很快，绝从地面探出了身子，向崖上的长门，带土报告道：“那个神组织的家伙出乎预料的难缠，卑留呼恐怕完成不了任务了。”    带土有些不解：“卑留呼不是有‘冥遁’吗，怎么可能敌不过神组织的那名‘磁遁’忍者？”    ‘冥遁’对忍术型忍者的克制，几乎是致命的，只要不是像三代土影那般强悍的血继淘汰，寻常的忍术，甚至是一些血继限界的忍术，都抵挡不了‘冥遁’直接作用于查克拉的吸收。    绝撇嘴道：“神组织那个‘磁遁’忍者的体术强得夸张，一对一压制住了卑留呼。”    小南感慨道：“怪不得神组织第一个将他派出来了，看来他不是神组织的弃子，而是神组织中的一张王牌！”    绝问道：“现在该怎么办？”    长门上前一步走到了崖边，语调平淡的说道：“不论是谁，都不能阻止我对木叶的惩罚，我会派出佩恩六道，彻底夷平木叶。”    说着，长门扭头注视起了带土，吩咐道：“你也去，杀了那个神组织的成员，让‘人间道’抽取他的灵魂。这一次，我要将神组织连根拔起！”    带土点了点头，身形一晃，消失在了扭曲的漩涡中。    绝也跟着蠕动身体，迅速缩进了地下。    ………    木叶村。    盯着日向镜那空手接住了雷电的右手，卑留呼神情变幻不定。    “这是...骨膜！？”    在几缕青烟中，拥有写轮眼的卑留呼，留意到了日向镜右手上那缓缓收入皮下的白色骨膜。    “可恶，他的‘尸骨脉’跟莲花的完全不同！”    见识了日向镜骨刃的锋利，以及骨膜的坚韧后，卑留呼立刻意识到日向镜的‘尸骨脉’跟雾小队中莲花的‘尸骨脉’完全不是一个层次的。    一念至此，卑留呼身形一闪，猛地向后退去。    这是从交战起，他第一次感受到了危机，主动与敌人拉开了距离，他那被日向镜骨刃切掉的断臂，被‘鬼芽’伸出去的胶质缠绑，在地上拖扯着，与他一起远远退开了。    噗...    日向镜这时又吐了口血，不过他浑不在意，身形只是稍稍一顿，便立刻扑了上去，他决不会给卑留呼喘息的机会，斩草除根才是他的作风！    此时的他，双手各握着一根骨刃，手肘处也都探出了一根锋利的骨刺，整个身形如同一缕清风，不疾不徐的尾随着被雷电笼罩的卑留呼，时不时斩上一刀，将卑留呼的身体切碎一部分。    “可恶！可恶！可恶！”    气急败坏的卑留呼，心底渐渐生出了恐惧。    自身那无往不利的‘钢遁’，竟完全抵挡不了对方的骨刃，敌方手中握着的骨刃简直锋利的令人胆寒，或者说，那骨刃已经脱离了‘锋利’的层次，似乎是因为其中蕴含着什么，才让自己的‘钢遁’完全无法招架。    望着追逐缠斗中的日向镜和卑留呼，不远处的自来也与纲手是瞠目结舌。    自来也感慨道：“原来只凭体术，也能达到这种程度啊！”    日向镜的每一招每一式，似乎都没有定式，看起来自然而又随意，但却招招惊心动魄。    卑留呼的体术已经是登峰造极了，可面对日向镜这越来越凌厉的攻势，已经由略处下风，沦为了被彻底压制。身体的很多部位，比如手臂，肩头等等，都已经被切成一块一块的了，要不是有‘鬼芽’的胶质将它们强行连接在一起，卑留呼的身体恐怕早已散架了。    可就算如此，卑留呼也坚持不了多久，败亡只是时间的问题了。    纲手却目光沉凝，说道：“你看出来没有，神组织这个‘风铃’的体术风格，有很多木叶流的痕迹，有宇智波的体术，日向的体术，甚至还有一些似是而非的木叶流剑术。”    轰轰轰...    没等自来也答话，村子四周就传来了一阵轰隆隆的巨响。    紧接着，一道道兽嚎此起彼伏的传了过来。    自来也连忙跃到了一座高楼废墟上，眺望起四周，赫然发现许多体型巨大的通灵兽攻入了村子里面，而且这些通灵兽无一例外，身上都有长门通灵兽标志性的黑棒。    自来也苦涩而又无奈的说道“长门终于出手了！”    ………    火影办公室里。    “火影大人，东区出现了拥有轮回眼的可疑人员人员！”    “火影大人，西区也出现了拥有轮回眼的可疑人员！”    “火影大人，南区也是的！”    一名名木叶暗部闪进了办公室内，向三代禀报着村子最新的消息。    三代沉着脸问道：“描述一下可疑人员的外貌。”    暗部们立刻将各个区域出现的可疑人员的外貌，详尽的向三代描述了一下。    听完了暗部们的描述，三代暗忖道：“都是黄发吗，看来这些应该都是受长门操控的人傀儡！”    上次对雨隐村的突袭，虽然没能伤及到晓组织的根本，但却收集到了不少晓组织的情报，比如拥有轮回眼的‘佩恩六道’，只是晓组织首领长门远程操控的傀儡这个关键情报，就是上次突袭时收集到的。    沉吟了一下，三代对身边的影卫队队长吩咐道：“通知四影，随时准备出击！”    虽然长门还没有亲自露面，但‘佩恩六道’的出现，说明他已经出手了，随时都有可能亲自降临！    ………    战场上。    听着四周通灵兽的怒吼，感受着地面剧烈的震颤，日向镜已经意识到长门可能出手了，所以他稍稍放缓了对卑留呼的攻势，暗中戒备了起来。    就在这时，一道扭曲毫无征兆的出现在了日向镜的后背，开始将他与时空剥离！    不远处的阴影中，盯着日向镜的带土冷笑道：“抓到你了！”

正文卷 第四百七十九章 切！（求月票）
    “神威！？”    背后传来的那股熟悉的剥离感，令日向镜悚然一惊。    哪怕早有心理准备，哪怕已经暗暗提防，可事到临头时，饶是再怎么身经百战，他的心中仍不免有些忐忑。    只是一瞬，他就在视野里找到了几处可疑的查克拉源。    但这时已经容不得他一一分辨究竟那一处查克拉源，是带土真正的藏身之所了，留给他挣脱的时间，仅有短暂的两三秒而已。    如果不能在这宝贵的两三秒内摆脱带土的‘神威’，下场不言而喻！    身体的扭曲越来越严重，被剥离时空的麻木感，几乎充斥了日向镜的全身，令他无法自如的控制身体，这种感觉，比之前雾隐收藏库时更加强烈，显然在回收了左眼后，带土的瞳力更强了！    “放弃这具克隆体？”    他脑海中无数思绪，在瞬间发散，又在瞬间被收敛。    “不，决不！”    日向镜神情一变，他压下了心底的彷徨和不安，放空了一切念头，心中只剩了浓浓的战意！    “早蕨之舞！”    轰轰轰...    伴着大地的震颤，日向镜毫无保留的发动了‘尸骨脉’的最强秘术，霎时，一根又一根粗壮的骨矛拔地而起！    与此同时，一根骨矛直接穿透了日向镜的身躯，将身体已经完全扭曲变形，即将被剥离出本时空的日向镜，包裹在了里面。    身体融入骨矛顷刻，日向镜便立时发动了‘尸骨脉’的能力，在骨矛中变换了自己的位置。    唰...    这时，‘神威’完成！    原本坚韧粗壮的骨矛上，猛地出现了一个巨大的圆形空洞，而这个圆形的空洞，正是刚才日向镜所处的位置。    巨大圆形空洞的出现，瞬间拦腰折断了骨矛，日向镜那无比坚韧的骨矛，在时空间忍术‘神威’的打击下，根本没有半点抵抗的余地。    躲在阴暗中目睹这一切的带土皱了皱眉头，从日向镜发动‘早蕨之舞’时，他就感觉到了不对劲，同时，他也非常疑惑，日向镜的‘早蕨之舞’怎么可能发动的这么迅速，几乎只是眨眼功夫，就立起了一大片白惨惨的骨林！    “早知道这样，应该靠近些的！”    带土完全没有料到日向镜会用这种方法逃脱他‘神威’的锁定，让他有些措手不及，心中也隐隐有些后悔，毕竟暗中偷袭的机会仅有一次。    拥有了双‘神威’后，他虽然能远距离施展‘神威’，但离目标的距离越远，‘神威’的发动也就会越慢。    刚才的偷袭，他躲在了距离日向镜大约三百多米远的一处废墟中，所以从他发动‘神威’，到‘神威’完成，中间至少需要四到五秒的时间。    四五秒的时间，其实也就是几个呼吸的功夫，而且还是毫无征兆的突然袭击，一般的忍者光是反应过来都需要个一两秒，所以对付寻常忍者是绰绰有余的，但对付神组织的成员，这个时间就略显‘漫长’了。    不断拔地而起的骨林，几乎吓了场中所有人一跳。    一根接一根锋利的骨矛，从地下猛地伸出，寻常人根本连躲闪的时间都没有，拥有‘迅遁’的卑留呼都差点被骨矛直接贯穿，险之又险的才避开了骨矛。    木叶这一边更是鸡飞狗跳！    不过令木叶众人意想不到的是，这些骨矛如有灵性，主动避开了他们，让他们一大群人白白担惊受怕了一场。    静下来后，众人面面相觑。    从日向镜被‘神威’偷袭，到他发动‘早蕨之舞’，借助骨林逃脱，整个过程仅在几秒之中，所以场中众人除了卑留呼，自来也，纲手等寥寥几人之外，其他绝大多数的木叶忍者们都是一脸木然，完全不清楚发生了什么。    这时已经再次进入了‘仙人模式’的自来也高呼道：“有新的敌人出现了，是晓组织中能施展时空间忍术的那个家伙，大家小心！”    在‘仙人模式’下，不需要通过视野，自来也就能感知查克拉，所以虽然因为距离的原因，他无法准确的找出带土的位置，但却知道带土已经出现在战场上了。    得到了自来也的示警，所有的木叶忍者，包括纲手在内，都悄然的使用了影分身之术，将本体隐藏了起来。    上一次对雨隐村的突袭中，村子也收集到了许多带土的情报，尽管还没有找到完全克制带土‘神威’的方法，但一些迷惑和抵挡‘神威’的手段，已经通过情报书的方式，在暗部和上忍中通传了。    自来也接着对身边的纲手说道：“我去支援神组织的‘风铃’，你担任后援！”    纲手重重点了点头。    眼下的局面，是晓组织成员二打一，神组织虽然应该也有成员隐藏在暗处，但不论如何，作为木叶的忍者，纲手不允许木叶一方只是看客！    骨林的另一边。    卑留呼一边喘着粗气，一边大声对带土埋怨道：“你怎么才来，快杀了那个混蛋！”    虽然不愿承认，但卑留呼也不得不接受自己独力杀不了面前这位神组织成员的事实，于是只得退而求其次，与带土联手了。    在他看来，自身的实力虽然不及对方，但对方频频吐血，身体显然也出了问题，只要他跟带土联手，斩杀对方是板上钉钉的事。    唰...    话音刚落，卑留呼身后的一根粗壮的骨矛中探出了半截身子，一句废话没有，手起刀落！    锋利的骨刃泛着寒光，从卑留呼的颈脖处划过，一道平缓的血线飞溅了出去，紧接着，卑留呼那个布满了呆滞表情的头颅，也飞腾而起。    “切！”    只留下了一声淡淡的不屑，那身影便缩回了骨矛中，消失无踪了。    一旦开启了‘早蕨之舞’，整个骨林都成了日向镜身体的一部分，‘神威’什么的，除非能卷走整个骨林，否则也奈何不了他，所以敌人的多寡，对他来说已经变得毫无意义了，一个是打，一百个也一样打，操控A型风遁克隆体的他无惧六道之下的任何敌人...    。顶点

正文卷 第四百八十章 神罗天征（求月票！）
    唰...    日向镜的身形刚缩回骨矛中，一枚直径一米大小的手里剑就紧随其后飞驰而来，在破风声中击中了那根骨矛。    霎时间，一道扭曲的漩涡凭空出现，将骨矛整个上半节，干脆利落的剥离了时空。    接着，那枚黑色的巨大手里剑去势不减，在四周飞旋了一圈，扭曲的漩涡频频出现，一连剥离了七八根高耸的骨矛，眨眼功夫，就将卑留呼所在区域的骨林清空的一片。    轰...    在一声巨响中，一尊蓝色的‘须佐能乎’出现在了骨矛被清空的区域。    ‘须佐能乎’中的带土瞥了眼地上身首分离的卑留呼，面具下的目光充满了戏谑。    其实带土是有机会提早出手的，但他却没有这么做，因为卑留呼一直是长门的亲信，而这对他来说是非常不利的，所以他一直在找机会将实力强劲的卑留呼拉到自己这一方来，毕竟，他跟长门爆发冲突只是迟早的事情。    或者说，长门才是‘月之眼计划’最后的阻碍！    这时，自来也突然从骨林中跃出，喝道：“仙法，五右卫门！”    哗啦...    居中的自来也喷油，一边的深作仙人施展风遁，另一边的志麻仙人施展火遁，在仙术查克拉的灌入下，一道火海汹涌而来，将整个夜空映照得一片通红！    带土皱了皱眉，念头一动，顷刻，他那尊蓝色的‘须佐能乎’背后展开了一对翅膀，飞到了空中。    因为植入了初代细胞的缘故，阴遁与阳遁得到了初步的融合，拥有了一定的森罗万象之力，所以带土眼眶中的写轮眼虽然不是永恒万花筒写轮眼，但却可以开启近乎完全体的‘须佐能乎’，令‘须佐能乎’具备了飞行的能力。    自来也完全没有料到带土的‘须佐能乎’可以飞，顿时吃了一惊。    而这时自来也的仙法已经吞噬了一大片骨林，不论日向镜‘尸骨脉’的骨矛再怎么坚韧，也抗不住火遁，风遁，加上特殊的油，以及综合了仙术查克拉的仙法‘五右卫门’的焚烧！    咔嚓...    在不断的脆响声下，一根又一根的骨矛碎裂在了火海中。    日向镜这时从远处的一根骨矛中探出了身子，一脸无语的望向了自来也。    带土的‘神威’手里剑再怎么霸道，一次也就剥离七八根骨矛，日向镜的‘尸骨脉’转瞬就能恢复，自来也倒好，仙法一上来，直接烧了一大片骨林。    自来也也有些尴尬，连连说道：“抱歉，没想到他能飞！”    自来也这一招其实也不算昏招，如果带土的‘须佐能乎’不能飞的话，他这一招就能试探出开启‘须佐能乎’的带土是否仍旧可以‘虚化’自身，或能否‘虚化’他的‘须佐能乎’了。    毕竟，就算是‘须佐能乎’，硬抗‘五右卫门’这样的仙法，也是非常危险的，带土能‘虚化’自身，或‘虚化’他的‘须佐能乎’的话，就一定不会选择硬抗。    日向镜没有太纠结这些，他扭头望向了之前卑留呼残躯所在的方向。    此刻，那一片区域已是一片火海了。    地上什么都给‘五右卫门’烧得干干净净，连碎石都被烧成了一片细小的沙粒，如果带土刚才没来得及处理卑留呼的残躯，那卑留呼不论有什么诡秘的手段，‘鬼芽’不论有何种神奇，他都必然是死的不能再死了。    但由于刚才为了躲避带土的‘神威’手里剑，日向镜在骨林中转移的很匆忙，所以没能注意到带土刚才究竟做没做什么。    飞到了空中的带土，居高临下的看着日向镜和自来也，戏谑道：“我很好奇，你们的‘早蕨之舞’和‘仙人模式’能维持多久！”    说罢，带土直接在空中解除了‘须佐能乎’，在一道漩涡中，整个人消失在了半空，只留下了一道笑声在空中回荡着。    自来也急道：“糟了，他一定选择其他的攻击目标了！”    自来也自忖，要是换了自己，也会避开敌方的强者，攻击敌方薄弱的环节，而木叶村这么大，到处都可以成为攻击的目标。    立在一根高耸的骨矛上，日向镜神情平淡，他有种感觉，带土没有离开。    突然间，四周安静了下来，原本嘈杂的兽嚎声，激烈的交战声，以及断断续续的爆炸声，都渐渐平息了下来！    日向镜神情一凛：“怎么回事？”    不仅是日向镜，自来也，纲手，以及周边的木叶忍者们，也纷纷察觉到了不对劲。    从废墟中走了出来，红疑惑道：“敌人都撤走了？”    卡卡西脸色凝重的说道：“恐怕没那么简单，咱们还是提高警惕！”    这时，立在骨矛上的日向镜眉头一挑，猛地抬头望向了远处的高空。    只见村子正中央的上空，一道穿着红云服的身影，正静静的漂浮在高空中，双臂展开，似乎正在做着什么。    感觉到了一股巨大查克拉的波动，‘仙人模式’的自来也也发现了空中的那道身影，将目光投了过去。    “那是...”    自来也皱起了眉头，不知为什么，他突然有了一种很不好的感觉。    旋即，自来也大喊道：“不论他在做什么，必须阻止他！”    日向镜一边结印，一边平淡的说道：“来不及了。”    日向镜这边话音刚落，远处的天空中就传来了一道略带威严的声音：“神罗天征！”    轰轰轰...    一股巨大的冲击波席卷了村子的中心，并迅速向着四周蔓延，一切挡在这道冲击波前的人或事物，全都被无情的碾碎！    一栋栋建筑，一条条街区被冲击波吞没！    那不断扩散的冲击波就像是一头巨兽，吞噬着一切！    漫天的烟尘喧腾而起，一下子就遮蔽了一切，本就昏暗的夜里，更是变得伸手不见五指了！    望着扑面而来的冲击波，红一脸呆滞，边上的卡卡西也露出了震惊和无奈的复杂神情，疾风更是下意识的扑到了夕颜的身上，将其护在了身下。    就在众人准备迎接冲击时，一道无边的黑色铁砂幕布陡然展开，从空中看去，就像一张黑色的毯子，瞬间覆盖住了村子一大片的区域...    。顶点

正文卷 第四百八十一章 昏暗的避难所（求月票！）
    滋滋...    头顶的灯管，忽闪忽暗，发出一阵阵接触不良的声响。    满脸尘土，像一只小花猫似的雏田，正愣愣的发着呆，神情完全恍惚了。    “谁来救救我啊！”    “好痛呀！”    “我要妈妈...我要妈妈...”    这时，强弱不等的呼喊，断断续续的呻吟，以及痛苦的哀嚎，从避难所内的各个角落传了过来，相互交叠在了一起，令避难所陷入了一种怪异的喧闹中。    雏田木然的望着四周，眼前一片昏暗。    避难所穹顶上本来长长一列的灯管，此时已经十灭七八了，仅剩的几盏灯，也因为受损的缘故，忽明忽暗。再加上碎石和尘埃不断从顶部脱落，让避难所内烟尘漫天，哪怕是只隔着三四米远的景物，也都看不真切了。    突然，一道身影窜到了雏田的面前，晃了晃她，问道：“喂，你受伤了吗？”    雏田那洁白的眼眸，这时才缓缓聚焦，有了些神采，旋即，她看清了面前的人影，答道：“是鸣人君吗，我没有受伤。”    “看你刚才的样子，我还以为你受伤了呢！”    小声嘟囔了一句后，鸣人便麻利的拾起了雏田身边的碎石堆。    “啊！”    雏田这才发现原本在她身边的紫苑，竟被埋在了碎石堆里，于是惊呼了一声，忙帮着鸣人搬起了碎石。    很快，两个小家伙就清理完了碎石，发现被埋在碎石下的不止紫苑一人，足穗竟是用自己的身体护着紫苑，将紫苑保护在了身下。    把足穗和紫苑救出来后，雏田关心的问道：“你们没事吧？”    足穗虚弱的摇了摇头，虽然被碎石埋在了里面，但好在石块都不算太大，所以他只是背上有些瘀伤，并没有性命之忧。    缓过神来的紫苑却‘哇’的一声哭了出来。    当下的紫苑非常害怕，因为她在‘死亡预言’中看到的一幕幕惨烈的景象，如今似乎正在一点点的应验着。    不远处，佐助的母亲环顾了四周一圈，望着触目惊心的场景，她一脸沉重，对身边的佐助吩咐道：“佐助，你去帮帮其他人吧！”    佐助尽管只有八岁，但在忍界，这种年纪其实已经可以上战场了。    在第三次忍界大战时，很多八岁都不到的孩子就已经上过战场了，鼬更是四岁就见识过了战争的残酷，所以在佐助母亲的眼里，佐助不仅是儿子，更是一名宇智波的忍者。    望着母亲受伤流血的腿，佐助有些犹豫：“可是您的腿...”    “我没事，你不用担心我。”说着，佐助的母亲也开启了写轮眼，温柔的揉了揉佐助的脑袋：“别忘了，我也是一位忍者哦！”    佐助不再犹豫，起身对不远的鸣人喊道：“鸣人，走，咱们去救其他人！”    “哦！”    鸣人连忙应了一声。    这时，雏田小声道：“鸣人君，我可以跟你们一起去吗？我...我有白眼，也许能帮得上忙。”    佐助走了过来，上下审视了雏田一眼，拽拽的说道：“要跟着我们也行，不过你要机灵些，别碍手碍脚的！”    雏田高高兴兴的鞠了一躬：“谢谢你，佐助君！”    在烟尘滚滚的昏暗避难所中，三个小家伙结伴一路前行着，幸好有雏田的白眼，他们能时不时的救援一些被碎石埋在下面的木叶村民。    片刻后，他们来到了一处塌方的巨石前。    望着面前完全塌方的通道，雏田倒吸了口气凉气，不禁问道：“为什么会这样，刚刚究竟发生了什么呀？”    鸣人自然是答不上来的，他上前推了推堵住通道的巨石，发现根本推不动。    佐助一边思索着，一边随口道：“我们这个避难所在地下几十米深，就算地面发生再大的爆炸，按理说，也应该波及不到这里的。”    鸣人撇了撇嘴：“那为什么避难所里这么多地方都塌了？”    佐助顿时语塞，怒道：“我哪里知道，不过地面一定是出事了！”    雏田有些担忧的说道：“不知道父亲现在怎么样了！”    听雏田这么一说，佐助也隐隐担忧了起来，不过很快他就暗道：“哼，我父亲可是宇智波一族的族长，他一定不会有事的！”    嗒...嗒...    这时，昏暗的通道里传来了一阵不紧不慢的脚步声，佐助几人连忙回头，发现一个黑影正朝着他们这边走了过来。    待对方走近后，佐助立刻认出了来者的身份，说道：“是你，日向宁次！”    和宁次在暗暗关注佐助一样，佐助也一直在暗中关注着有天才之名的宁次，所以他一眼就将宁次认了出来。    宁次扫了面前几人一眼，旋即对雏田说道：“雏田大小姐。”    雏田连忙回礼：“宁次哥哥。”    鸣人饶头道：“他们俩的称呼好奇怪呀！”    佐助双手抱胸，酷酷的解释道：“你懂什么，雏田是日向宗家的长女，身份等同于我哥哥在宇智波的地位，宁次只是日向一族中负责保护宗家的分家一员，他们俩虽然是亲戚，但雏田是家族的主人，而宁次只不过是家臣罢了。”    鸣人嘟囔道：“明明是年纪差不多的亲戚，还要分什么主人和家臣，他们日向一族还真是让人摸不着头脑呢！”    佐助不屑的瞥了鸣人一眼：“笨蛋，像我们这般的豪门大族，规矩多着呢！”    听着佐助和鸣人堂而皇之的在自己面前讨论日向宗家与分家的地位差异，宁次的脸火辣辣的。    随着年龄的增长，宁次渐渐明白了分家与宗家的区别，也渐渐明白了自己在家族中的地位，他并不反感保护雏田，但他希望的是以哥哥的身份保护妹妹，而不是以分家的身份保护宗家。    就在这时，宁次突然喝道：“小心！”    说着，宁次便下意识的扯着雏田向后急退。    佐助和鸣人也反应了过来，也跟着远远退开了。    轰...    几人刚退开不久，堵住通道的巨石就被整个炸开了。    透过破口，几个小家伙发现另一端的通道中，几名木叶忍者正在跟一名身穿红云服的忍者激战着。    看清了其中一名木叶忍者的身份后，雏田惊呼道：“是铃姐姐！”    。顶点

正文卷 第四百八十二章 瞬杀（求月票！）
    在狭窄的避难所通道内，几道身影正在激烈的厮杀着。    嘭...    在闷响中，一道身影被踹飞了出去，狠狠撞到了墙壁上。    “可恶！”    这被一脚踢飞的不是旁人，正是负责守卫避难所的御手洗红豆。    避难所的驻守小队一共有五支，足足二十名优秀的木叶忍者，可自从遭遇了这名侵入避难所的晓组织成员后，驻守小队的成员们就接二连三的战死。    直至此刻，驻守小队的二十名木叶忍者中就仅剩红豆一人了。    要不是恰巧遇到了静音，日向铃，以及宇智波泉美三人，红豆刚才只怕也已经死在了这名晓组织成员的手里了。    “八卦六十四掌！”    开启了白眼的铃，借着静音的掩护，晃身欺到了敌方的身后，使出全力打出了自己所掌握的最强柔拳拳法！    啪啪啪...    霎时间，一连串清脆的掌击声在通道中响了起来。    静音和宇智波泉美对视了一眼，同时喜道：“得手了！”    日向一族的柔拳可以直接破坏敌人体内的经脉，表面看上去似乎没受什么重创，但内在的经脉可能已经被柔拳彻底摧毁了。    可就在这时，承受了一整套‘八卦六十四章’的强敌，好似完全没有受影响一样，转身一脚将背后的铃也踢飞了出去。    “这...！？”    自身查克拉消耗的七七八八的静音怔在了原地。    一旁开启了两勾玉写轮眼的宇智波泉美，更是瑟瑟发抖了起来，敌人实在是太强了，强到她都快失去战意了。    这时，击飞了日向铃的晓组织成员转过身，一步一步朝着静音和宇智波泉美走了过去。    盯着对方眼眶中那拥有一圈圈纹路的轮回眼，静音陷入了绝望。    敌方不仅拥有惊人的洞察力，身体还可以发射导弹，她们几个苦战了许久，好不容易创造出了一个机会，结果发现对方的身体竟然还免疫柔拳的攻击。    宇智波泉美腿一软，跌坐到了地上。    不远处的红豆想挣扎着爬起来，可嗓子突然一热，一口鲜血喷了出来，再次瘫倒在了地上，心有不甘的喊道：“决不能让他进入避难所！”    无疑，侵入避难所的，正是佩恩六道中的‘修罗道’。    因为上一任‘修罗道’毁在了日向镜的手里，所以这是一具全新的‘修罗道’，只是跟上一任一样，也是体型壮硕的胖子。    它立在通道中，冷漠的扫视了一圈阻挡它的几名木叶女忍者，旋即抬起了双手。    咔咔咔...    在一阵机械运作的声响中，‘修罗道’抬起的双臂上出现了许多导弹，瞄准了通道中的几名木叶女忍者们。    唰...    正当日向铃，静音等人以为自己难逃一劫时，突然，一枚手里剑从通道的另一端射了过来。    ‘修罗道’身形不动，只是略略偏了偏头，避开了那枚突然射来的手里剑，然后将目光移向了通道的另一端。    “火遁，豪火球之术！”    顷刻，一道猛烈的火焰从另一端昏暗的通道中射了过来！    ‘修罗道’抬臂护住了面门，仍是不躲不闪，用身体硬抗了这一记火遁忍术。    通过刚才一刹的观察，它已经判断出这个火遁忍术的强度对它造成不了太大的伤害，它的身体是完全可以硬抗的。    可就在火焰即将消散之际，几道黑影借着火焰的掩护，扑了过来。    ‘修罗道’很快留意到冲在最前面的，是两个七八岁的孩子，他们一个黄发，一个黑发，一左一右从它身边的缝隙冲了过去。    紧接着，两个拥有白眼的孩子，同时摆出了柔拳的架势，攻了上来。    “一群孩子么...”    ‘修罗道’面露不屑，可当他准备抬手迎击时，却发现自己的身体竟被几道钢丝给捆住了，这时，他才留意到第一波从他两侧冲过去的小鬼，手里还拽着几道经过特殊处理，细不可察的钢丝。    就这片刻的耽搁，等‘修罗道’崩断了缠住自身的钢丝时，两个白眼的孩子已经近在眼前了。    啪啪啪...    又是一阵清脆的掌击声在通道中响起。    这一次和刚才日向铃背后的偷袭不同，完全是正面攻击，而且两个孩子全是朝着正面那些人体薄弱的要害发动的猛攻！    完成了攻击后，佐助，鸣人，宁次，雏田四个孩子，一边喘着粗气，一边战战兢兢的观察着战果，这样的实战，对他们来说都是第一次。    然而‘修罗道’只是晃了晃脖子，然后嘴角一挑，露出了一个微笑。    配合‘修罗道’那张胖胖的脸，明明是一个憨态可掬的笑容，但在四个孩子眼中，却无比的恐怖，令人毛骨悚然！    随后，‘修罗道’缓缓抬手，瞄准了四个孩子。    “雏田，宁次！”    日向铃这时冲了过来，将几个孩子护在了身后。    ‘修罗道’瞄准铃和几个孩子的手臂变成了光炮，伴着一股剧烈的查克拉反应，它的光炮上闪起了一道耀眼的蓝光！    一瞬间，本来昏暗的避难所通道内宛如白昼。    被铃护在身后的孩子们全都瑟瑟发抖，这一刻，他们才深切的体会到了忍界的残酷，体会到了生死之间的恐怖！    面对指着自己的光炮，铃其实也不比身后的孩子们强多少，她咬着嘴唇，在绝望和惊恐之中，将心底的期盼大声喊了出来：“镜！”    话音刚落，铃那纯白的左眼一下子变成了好似蕴含星辰的亮蓝色！    与此同时，一股无比强烈的斥力陡然生成，好似一只无形的大手，猛地将‘修罗道’斥飞了出去！    轰...    在巨大斥力的作用下，‘修罗道’直接被砸进了墙壁内，身体也随之四分五裂了！    一击过后，铃的左眼恢复了纯白，而身体的查克拉好像被一瞬间抽空了似的。    “刚才是怎么回事？”    见铃只是喊了一声日向镜的名字，强敌就被莫名其妙的干掉了，通道内的几人全都惊诧不已，一脸疑惑的望向了日向铃。    铃也是一脸不知所措，她只是隐约记得几天前日向镜对她的左眼施了一个术...

正文卷 第四百八十三章 失去了联系（求月票！）
    静音这时走到了‘修罗道’的残骸边，略略查看了一下，旋即对通道内的众人说道：“已经没有查克拉反应了。”    宇智波泉美小声道：“死掉了吗？”    红豆强撑着站了起来，扶着墙壁，踉跄的走了过去，说道：“这应该只是晓组织首领的一具人傀儡罢了。”    确认了‘修罗道’已经彻底被毁后，几人的目光，再次望向了仍旧软倒在地的日向铃身上。    静音疑惑的问道：“铃，刚才是怎么回事？”    因为刚才‘修罗道’正在使用光炮，所以在场众人的视野都被光炮上的强光给干扰了，没有人看清刚才究竟发生了什么。    铃摇了摇头：“我...我也不知道是怎么回事呀！”    其实就连铃自己，也不确定刚才究竟发生了什么，她只是隐约觉得，或许跟日向镜几天前在她左眼中施加的那个术有关，不过刚才的一幕实在是太诡异了，明明是无法抗衡的强敌，转瞬间就被击败了，这令她不敢多说什么。    至少在跟日向镜私下沟通前，她不敢言明这一切。    红豆左右瞧了瞧，嘀咕道：“难道还有其他人藏在附近？”    静音也戒备了起来：“不会是神组织的人吧？”    一下子，通道内除了日向铃之外的所有人都疑神疑鬼了起来...    ………    地面上。    当‘修罗道’在避难所通道内被瞬间摧毁时，漂浮在木叶上空的‘天道’，以及地面上日向镜，同时感应到了这一变故。    ‘天道’那冷漠的目光，渐渐下斜，瞥向了避难所的方向。    “是神组织的首领么？他藏在木叶的避难所里？”    一个疑惑，涌上了长门的心头。    ‘修罗道’被毁，实在是太过突然，完全没有半点征兆，而长门又同时分心操控着佩恩六道，主要的注意力，更是集中在了弥彦尸体制成的‘天道’上，所以当‘修罗道’的查克拉连接突然被切断后，他一时间也无法判断避难所通道内究竟发生了什么。    而从‘修罗道’上最后传来的信息判断，对方使用的，似乎是他最拿手的‘神罗天征’！    不过有一点他是可以确认的，那就是木叶的九尾人柱力就躲在避难所里。    略一沉吟，‘天道’朝避难所的方向伸出了手臂...    ………    另一端。    “咳咳...”    日向镜一边轻咳着，一边撤去了护在身前的铁砂幕布，他已经感应到了铃刚才发动了他用‘转写封印’封入铃左眼中的‘轮转如意’。    “铃应该在避难所里呀，难道那边也出了问题？”    随着铁砂幕布撤去，日向镜的视野里，一片狼藉。    “可恶！”    尽管早有预料，但看到这样的情景，还是令他十分恼火，不用怀疑，他父母留给他的那间地段不错的小院，一定也跟着完蛋了。    自来也也从地上爬了起来，看着四周的景象，脸上是又惊又怒。    此刻日向镜他们所处的位置，是之前悟入侵木叶的那片区域，比较接近外墙，处在村子的边沿地带，所以刚才的‘神罗天征’扩散到这里时，威力已经减弱很多了，再加上又有日向镜的铁砂幕布的保护，所以四周受损的情况要远远小于村子的中心地带。    可饶是如此，放眼望去四周也剩不了几栋矗立的建筑了，可见木叶的中心区域变成了什么样子，所以这令深爱着的木叶的自来也出离愤怒。    “长门！”    望着空中的‘天道’，自来也大喊了一声，旋即不管不顾的冲了过去。    从废墟中爬了出来的纲手没有向自来也那样冲向‘天道’，而是脸色沉重的快速结印，旋即猛地往地上一按。    “通灵术！”    在纲手的大喝声中，一股白烟翻涌而起。    待白烟散去，一个巨大的白蓝色蛞蝓出现在了纲手的面前，这正是三忍之一的纲手的通灵兽，湿骨林的蛞蝓。    看着四周一片狼藉，蛞蝓狠狠吃了一惊：“木叶怎么变成这个样子了？”    纲手沉声道：“之后再跟你详细解释，先救治伤员要紧！”    “是！”    得了纲手的吩咐，体型巨大的蛞蝓，立刻分裂成了无数个小蛞蝓，散布到了整个废墟中，救治起了受伤的木叶忍者们。    虽然村民们都已经提前进入了避难所避难，躲过了一劫，但地面上却仍有大量的木叶忍者们，所以刚才的那一击，木叶忍者的死伤必然不轻，若是救治不及时的话，很可能会造成巨大的伤亡。    日向镜没有去管纲手，一跃而起飞到了空中。    眼下必须优先解决掉‘天道’，这家伙简直就是一个人形核弹，再让它这么折腾下去，整个木叶村就要直接被抹去了。    ………    木叶村外。    一只神骏的苍鹰，正循着木叶村的外围，一圈又一圈的搜寻着，许久后，它终于接近了长门本尊所在的那处高崖。    这时，察觉到那处高崖上有两个人影后，苍鹰那锐利的眸子中，闪出了一道智慧的神采。    它双翼一收，以极快的速度朝着那处高崖俯冲而去，似乎想要靠近一些，确认立在高崖上的人影们的身份。    可就在这一刻，无数纸片从四面八方涌来，一张张的贴到了苍鹰的身上。    感觉到危机的苍鹰，却没有转身逃窜，仍旧收紧了翅膀，朝着高崖急速俯冲！    嘶嘶...    伴着起爆符引燃的声响，贴在苍鹰身上的那些纸张上出现了一道道火光。    对近在眼前的危情，苍鹰仍置若罔闻，锐利的目光死死盯着越来越近的高崖！    轰轰轰...    很快，一连串的爆炸在空中响起，苍鹰直接被爆炸吞噬了！    立在崖边的长门只是略略瞥了一眼。    而一旁的小南收回了操控‘纸遁’的右手，说道：“这附近，已经被卑留呼布置了驱赶飞禽走兽的特殊药剂，刚才那只鹰不是寻常的飞禽，我们的所在已经暴露了！”    长门淡淡道：“不用在意。”    ………    木叶情报班的地下基地中。    山中亥一猛地睁开了双眼，取下了头上的装置，虚弱的说道：“快，快通知火影大人，我找到目标的具体位置了！”    话说完后，他才猛地发现情报班的地下基地中一片狼藉，各种设备更是东倒西歪。    这时，一名情报班的部下惶恐的对他报告道：“我们跟火影大楼失去了联系...”

正文卷 第四百八十四章 感受到了吧（求月票！）
    “失去了联系？！”山中亥一怔了好久，都没有反应过来，下意识的问道：“这是什么意思？”    情报班的这名木叶忍者所知也不多，他只是知道在一阵地动山摇般的震颤过后，情报班地下基地内一切对外的联系，全都中断了，连火影大楼也不例外。    山中亥一并没有感受到刚才的那股震颤，因为他一直在使用他们山中一族的秘术‘心转身之术’，将自身的意识投入到了一只苍鹰的躯体内，寻找着晓组织首领的踪迹。    这时，一名外出查探的情报班成员跌跌撞撞的返回了情报班的地下基地，喊道：“不好了，村子...村子...”    山中亥一大急道：“外面到底怎么了？”    情报班成员跪在了地上，哭丧着脸说道：“村子没了！”    山中亥一跟着失神了一阵，旋即面色一凝，神情坚毅的站了起来。    情报班的地下基地存留了下来，也就说明暗部的基地，根部的基地，以及避难所，应该都没有被直接摧毁。    而作为情报班的指挥官，山中亥一知道雷影，水影，风影，土影这四位站在忍界顶端的强者，此时就在根部基地里，等待着他们情报班找到晓组织首领长门的踪迹。    这四位影，以及他们的随身护卫，是一股不容小觑的力量，只要他们能斩杀晓组织的首领，那局势就能瞬间逆转。    很快，山中亥一就抵达了根部基地。    此时根部基地内也是一片混乱，四位影为是否出击的问题，相互争执不下。    雷影，水影早已按耐不住，而土影和风影则希望收集到更多的情报后再出击，几人皆是一村之长，谁也不服谁，再加上火影失联，一时间吵吵闹闹没个结果。    不过这种争执，在山中亥一抵达后就平息了。    随着晓组织首领长门的位置被找到，众人很快达成了统一，晓组织的威胁实在是太大了，连五大忍村之首的木叶都难以抵挡，就更别提其他的几个村子了，所以现在要是不趁四影齐聚的时机将晓组织解决，将来可能就没有机会了。    水户门炎这时站了出来，说道：“我会代表木叶，与你们一同出击的！”    三代失联，作为木叶顾问长老的水户门炎没有选择，只能顶上去了。    片刻后，众人便从原根部基地内的一处秘密通道，悄然离开了村子，直扑山中亥一之前侦查到的那处高崖。    这一行中，除了四影与水户门炎这位木叶长老外，还有许许多多五大忍村的高手。    雾隐有照美冥和青，砂隐有千代和叶仓，云隐有八尾人柱力奇拉比，岩隐有土影大野木的儿子黄土，以及有着‘土影之盾’称号的赤土。    近百人的队伍，全部由上忍和精英上忍组成，是一股可以左右忍界局势的强大力量...    ………    木叶村中。    冲到了‘天道’的下方，自来也怒火滔天的喊道：“长门！”    正准备对避难所施展忍术的‘天道’垂下了手，缓缓落到了地面。    看着面目全非，完全变了样的村子，怒火中烧的自来也没有废话，直接结印，对着‘天道’喝道：“仙法，五右卫门！”    轰...    巨大的火海汹涌而去，卷向了‘天道’！    飒...    这时，在破风声中，一道身影挡在了‘天道’的身前，张开了双臂！    巨大的火海仿佛触礁一般，被那道身影劈成了两半，在一道莹莹的光华中，所有扑向那道身影的火焰全都被吸收了进去。    “小自来也，那个人傀儡似乎可以吸收，或封印我们的仙法...”    自来也肩头的深作仙人示警道。    一旁的志麻仙人说道：“跟他近身战！”    自来也当即踩着火海，奋力冲了过去，一拳轰向了挡在‘天道’身前的那个身影。    见‘仙人模式’下的自来也扑了过来，那身影朝边上一闪，露出了身后的‘天道’，而与此同时，‘天道’已经举起了手臂，嘴里漠然的说道：“神罗天征！”    轰...    一股巨大的斥力猛然生成，将自来也连同火海一起反推了回去！    而就在这一刹，自来也肩上的志麻仙人伸出了细长的舌头，那舌头简直快如闪电，转瞬间就缠住了‘天道’身边那吸收了仙法‘五右卫门’的身影，将它拽了过来。    落地后，愤怒的自来也没有半点迟疑，一拳砸在了那道身影的脑袋上！    砰...    ‘仙人模式’下的自来也，力量并不比纲手逊色多少，只是一拳，在闷响中，那道身影的脑袋就被他给轰瘪了！    眼见自来也摧毁了自己的‘饿鬼道’，‘天道’竟露出了一丝笑意，说道：“老师，您终于感受到了吧！”    不等自来也答话，‘天道’接着说道：“村子被人蹂躏，而面对强敌，自己又无能为力，这样的痛楚，不切身体会，谁又能真正的理解呢！”    自来也大吼道：“干出这些丧心病狂的事情，难道你一点悔意也没有吗！”    ‘天道’冷冷道：“老师，没想到您的想法还是这么的傲慢。”    就在这时，日向镜从天而降，猛地扑向了‘天道’。    ‘天道’冷哼了一声，朝着日向镜伸出了手臂：“神罗天征！”    轰...    巨大的斥力将日向镜连同他身边的铁砂全部斥飞了出去。    旋即，‘天道’说道：“你不是我的对手，让‘阎罗’现身吧！”    飒...    ‘天道’话音未落，刚被‘神罗天征’斥飞的日向镜就身形一晃，出现在了它的身后！    “这么快！？”    ‘天道’惊诧之下，猛地向侧边一跃，险之又险的避开了日向镜手中骨刃的斩击。    只是划破了‘天道’红云服的日向镜撇了撇嘴。    噗...    突然，日向镜吐出了一大口鲜血。    ‘天道’见状说道：“你的身体，看样子快撑不住了！”    日向镜笑道：“你根本不明白，这将意味着什么！”    A型克隆体的血继病，说穿了就是一直能力返祖的表现，血继病越严重，说明自身的‘尸骨脉’越强力，如果A型克隆体陷入崩溃的边缘，那就说明‘尸骨脉’已经越来越接近‘共杀灰骨’了...

正文卷 第四百八十五章 让世界感受痛苦（求月票！）
    听着日向镜那洋溢着自信的语调，‘天道’冷漠的脸上皱起了眉头。    原本，长门以为神组织中唯一需要留意的，仅有首领‘阎罗’一人，之后，他又听闻带土败在了神组织‘炎魔’的手中，他虽然看不上带土的万花筒写轮眼，但清楚带土的瞳术十分特殊，异常的难缠，寻常人根本就伤不到带土分毫。    因此，他对神组织中的那位‘炎魔’也渐渐上了心。    可怎么也没有料到，神组织中这戴着狂风图案面具，名声并不响亮的成员，竟也如此的难缠，不仅击败了拥有五种血继限界的卑留呼，更是差点儿伤到了‘天道’，这是长门无论如何也不能允许的！    “他有威胁到我的实力！”    得出了这个结论后，‘天道’目光一凝，原本冷漠的眼神中，多了一份郑重，开口问道：“报上你的名字！”    日向镜轻笑了一声：“神组织，风铃！”    “风铃...”    长门略微沉吟了一下，却没有半分印象。    得益于绝的特殊能力，晓组织这些年对忍界各大忍村的渗透十分的顺利，对忍界中排得上名号的强者或多或少都有了解。    但长门搜遍了记忆，却怎么也找不出一位身兼‘磁遁’与‘尸骨脉’这两种血继限界的强者。    这个神组织的‘风铃’，简直就像是凭空跳出来的，或者说，整个神组织都好似凭空出现，在忍界中完全找不出半点根脚。    这时，自来也似乎打定了什么主意，沉声道：“长门，作为你的老师，我不能允许你再这么作恶了，今天我必须阻止你！”    ‘天道’将目光移向了自来也，淡淡道：“老师，你要杀了我吗？”    自来也沉重的说道：“如果你不肯悔改，我只能这么做了！”    “悔改？”不屑的咧起了嘴，‘天道’说道：“为什么你们摧毁雨隐村是正义的，而我摧毁木叶却需要悔改？为什么需要悔改的，总是我们这些小忍村？”    自来也无奈道：“长门，你已经被仇恨蒙蔽了双眼。”    “不！”摇了摇头，‘天道’冷酷的说道：“我只是醒悟了，弥彦用他的生命警示了我，对话是换不来和平的，力量才是和平的根基。只有当所有人都经历过了我所承受过的痛苦，大家才会明白和平的可贵，所以我要让世界感受痛苦！”    自来也完全没有想到长门已经偏激到了这个地步，竟然妄图用恐惧和痛苦，来维系忍界的和平，这简直是从一个极端，走向了另一个极端，于是痛心的说道：“这样得来的和平，还是真正的和平吗？生活在恐惧中，没有欢笑，没有自由，这样的和平与监牢有什么区别？”    ‘天道’回忆起了童年的片段，说道：“总好过莫名其妙的死在家中，无人在意的死在路边，悄无声息的死在荒野...欢笑？自由？连生存都保证不了，那些东西有什么意义？”    自来也大喊道：“所以我们才应该更努力的改变忍界呀！你拥有传说中的仙人之眼，很可能就是给忍界带来变革的‘预言之子’，不要一错再错了...”    自来也话没说完，‘天道’就朝他伸出了胳膊：“神罗天征！”    轰...    在巨大的斥力下，自来也被瞬间轰飞了出去。    这时‘天道’才幽幽道：“老师，看来你还是无法理解我的痛苦啊！”    日向镜这会儿可没有精力去辨别谁对谁错，随着血继病的不断加重，他这具A型风遁克隆体已经快要到极限了。    各处的关节，好似生锈的机械，只稍稍一动，就会有‘嘎嘎’的微响，全身的肌肉或是酸痛无力，或是痉挛抽搐。    毋庸置疑，这具A型风遁克隆体中‘共杀灰骨’的特性，越来越明显了！    而首当其冲的，正是这具A型风遁克隆体本身，血液中‘共杀灰骨’的特性，正在一点点的瓦解着这具身体的机能。    “嘶，真是疼呀！”    日向镜冷汗直流，要不是有脸上的面具遮掩，他还真不一定能做到面不改色。    强忍着身体的各种不适，他一边注视着长门，一边分析起了眼前的局势。    ‘佩恩六道’全是些由尸体制成的人傀儡，只要拥有轮回眼的长门不死，这些人傀儡可以不断被替换，所以斩杀它们毫无意义。    但眼前的‘天道’却略有不同，因为它是由长门的挚友弥彦的尸体所制成的，对长门来说，它有着独一无二的特殊意义，所以长门是不会放弃‘天道’的，因此，日向镜可以借着‘天道’这具人傀儡，做一些文章。    很快，日向镜有了主意，对不远刚被‘神罗天征’斥飞的自来也喊道：“别跟他废话了，就算要沟通，也至少要先击败他再说！”    自来也也意识到不先打败长门的话，任何劝说都是毫无意义的，于是他不再多言，翻身从地上跳了起来，双手快速结印。    就在这时，‘天道’朝着自来也和日向镜伸出了双臂，冷漠的喊道：“地爆天星！”    一瞬间，日向镜和自来也就被一股巨大的引力牵引了起来，身体瞬间失重，漂浮到了半空，与此同时，四周的泥土，碎石也跟着一起升腾了起来。    自来也大惊，对日向镜喊道：“快想办法脱身，要是被吸住了就完了！”    对‘地爆天星’这一招，自来也可以说是心有余悸，上次突袭雨隐村时，他就是被长门这一招瞬间给制服了，要不是止水开启‘须佐能乎’舍命相救，他和八尾人柱力奇拉比很可能就会被一直封印在‘地爆天星’中了。    日向镜倒是第一次中‘地爆天星’，不过他神情不变，面具下的白眼四处搜索，很快就锁定了位于自己上空的那颗在夜色中不起眼的黑色小球。    那闪着荧光的黑色小球，正是‘地爆天星’的核心。    这时，自来也突然喊道：“怎么回事，这一次的吸引力比上一次的还强！”    自来也并不清楚长门的身体有什么变化，但他能明显的感觉到长门这一次施展的‘地爆天星’比上次在雨隐村时强了许多，让他完全没有办法挣扎...

正文卷 第四百八十六章 终于逮到你了（求月票！）
    移植了初代细胞后，长门才算真正补全了自己的仙人体，单在体质方面，无限接近了六道仙人之子大筒木阿修罗！    而融合了千手一族和漩涡一族双仙人体的他，不仅恢复了被日向镜‘金轮转生爆’所伤的残疾，而且查克拉量得到了质的提升。    如果说之前的长门，在使用大范围的‘神罗天征’，以及‘地爆天星’时，是以透支自身的生命为代价的。    那眼下的他，施展这些忍术，不过也就是负担重一些罢了。    如果撇去消耗的轮回眼瞳力不算，大范围的‘神罗天征’，以及‘地爆天星’这些轮回眼的强力招数，于他而言，几乎可以算作是普通的忍术了。    也正因如此，自来也才赫然发现这一次长门施展的‘地爆天星’，跟雨隐村时的那一次完全不同，吸附力根本不可相提并论，饶是他私下里做过了专门针对‘地爆天星’的逃脱练习，此时也完全派不上什么用场了。    “可恶！”    眼睁睁的看着自己的身体被无数的泥土和碎石所掩埋，自来也不甘的怒吼着。    和自来也一样，日向镜的身体也渐渐消失在了泥土中，不过他没怎么挣扎，平静的异乎寻常，似乎在酝酿着什么。    地面上。    抬头望着空中那渐渐形成的巨大球体，以及逐渐隐没在泥土和碎石中的日向镜，自来也两人，‘天道’那淡漠的脸上，没有半分波动，仿佛一切都是理所当然。    长门或许并不知道‘地爆天星’就是大筒木羽衣，大筒木羽村兄弟封印母亲辉夜姬的招数，但他知道从未有人能不借外力的从‘地爆天星’中逃脱，所以在巨型球体完成的一瞬，神组织的‘风铃’和自来也就已经不再是威胁了。    这时，‘天道’的目光移向了远处的一片区域，在那儿地下几十米处，不是别的地方，正是木叶的避难所。    这一次对木叶的惩罚，捕获九尾人柱力也是晓组织的目标之一。    既然发现了木叶的九尾人柱力就藏在避难所中，长门自然不会放过这个机会，而且又因为怀疑神组织的首领‘阎罗’也藏身在避难所中，所以长门没有让‘天道’亲自攻入避难所的打算，因为那样做实在是太危险了。    朝着避难所的方向伸出了手臂，‘天道’再次说道：“地爆天...”    轰...    没等‘天道’发动忍术，他背后那由‘地爆天星’所制造的，禁锢着日向镜和自来也的巨型球体内猛地爆发了一声沉闷了巨响。    ‘天道’扭头望了过去。    哗啦啦...    伴着一阵阵震颤，‘地爆天星’制造的巨型球体表面出现了无数裂纹，碎石也不断的从球体的表面脱落着。    显而易见，空中那枚由‘地爆天星’所制造的巨型球体，正在崩溃着。    “这怎么可能！？”    ‘天道’淡漠的脸上终于有了变化，露出了不可思议的神情。    在没有受到外部攻击的情况下，在长门的认知中，这种状况是决不可能发生的，没有人，能不借外力逃出‘地爆天星’的禁锢！    轰...    又是一阵巨响，已经布满了裂纹的巨型球体瞬间崩裂，如烟花一般，在夜空中炸开了！    望着喧天的烟尘，以及四溅的碎石，‘天道’双眉一皱，满脸凝重。    飒...    借着无数飞溅的碎石的掩护，一道身影突到了‘天道’的面前。    “风铃！？”    认出了对方的身份后，‘天道’不假思索的急退了起来。    “你跑不掉的！”    日向镜轻笑了一声，追了上去。    砰砰砰...    眨眼间，两道身影斗在了一起，拳脚相交，发出了一阵阵震荡耳膜的闷响。    ‘天道’不仅可以施展各种强力的轮回眼招数，自身的体术也是极强的，在原时空中，‘天道’用体术硬拼暴走状态的九尾人柱力鸣人，所展现出的速度和力量完全是忍界最顶尖的水准。    而日向镜的这具A型风遁克隆体因为濒临崩溃，所以速度和力量有不同程度的削弱，虽然仍是占据了上风，但急切间却拿不下‘天道’。    这时，日向镜似乎发了狠，大喝一声：“早蕨之舞！”    唰唰唰...    一根根骨矛再次拔地而起，狼藉的地面上瞬时出现了一片惨白的骨林。    借着在骨林中穿梭的便利，日向镜直接绕到了‘天道’的身后，手中的骨刃顺势斩下！    在骨林出现的一刹，长门就失去了对日向镜的感应，陷入了全面的被动中，但他对危险的预感，却并没有消失，当日向镜绕到‘天道’背后发动突袭时，感应到危险的他不惜查克拉，再次施展了加强版的‘神罗天征’！    轰...    巨大的冲击波再一次席卷了木叶，不过这一次长门施展的太过仓促，威力不及之前的一半，但尽管如此，也足以摧毁四周的骨林了。    “呼呼...”    立在原处的‘天道’，重重喘息了起来。    在短时间内，连续施展两次加强版的‘神罗天征’，这对提升过体质的他来说，也是一种不小的负担，特别是刚才的那一次太过仓促，完全没有准备，所以消耗也就更大。    不过看着面前一根根折断的骨矛，长门觉得这样的消耗是值得的。    咔嚓...    在一阵轻微的声响中，‘天道’脚下的地面突然出现了一道裂纹。    “这...！？”    ‘天道’神情一凛，便要闪开。    可这时一道身影已经破土而出，手中泛着寒光的骨刃也随即斩向了‘天道’！    若是被这一击斩中，‘天道’必然会被一分为二，但此时他已避无可避了，而且‘神罗天征’也在冷却中。    眼见骨刃越来越近，‘天道’的脸上终于露出了惊骇的神情，长门不在乎‘佩恩六道，但他在乎弥彦的尸身。    突然间，一道扭曲的漩涡出现在了‘天道’身后，将避无可避的‘天道’吸了进入。    而眼看着‘天道’被扭曲的漩涡吸了进去，攻向‘天道’的日向镜不仅不意外，反而如释重负的松了口气，暗道：“终于逮到你了！”

正文卷 第四百八十七章 脆弱的须佐能乎（求月票！）
    嘣...    在距离日向镜与‘天道’交战的战场约三百多米的一处断壁后面，随着地面裂开，一道身影猛地从地下破土而出。    这身影不是旁人，正是日向镜！    之前‘天道’用神罗天征摧毁的，仅仅只是地表之上的骨矛，在地底下，仍然密布着密密麻麻的骨矛丛林。    而远处正在攻杀‘天道’的，只不过是日向镜的一具骨分身，他的本尊一直藏在地下，藏在骨林中，等待着带土出手的一刻！    因为哪怕是集齐了双‘神威’，可以无需接触，在远距离发动瞳术，但在发动时，带土也必须先退出‘虚化’状态，进入可以被攻击的实体状态。    而这一瞬，就是日向镜出手的唯一时机！    断壁下。    听着背后近在咫尺的破土声，正使用瞳术救援远处‘天道’的带土，不禁略略吃了一惊，旋即，他嘴角上挑，露出了一个似笑非笑的表情。    “哟，原来是冲着我来的呀！”    擅长偷袭的带土，这会儿已经意识到了这位神组织的‘风铃’，袭击‘天道’不过只是一个幌子，真正的目标是自己。    不过他并不在意，甚至还有几分不屑。    然而破土而出的日向镜，一句废话都没有说，他手中握着骨刃，毫不迟疑的由上至下凶狠凌厉的斩向了带土！    废话什么的，等得手之后再说也不迟，这个时候，他要做的就是全力以赴的斩杀目标，如有可能，他甚至希望带土做一个糊涂鬼！    毫无疑问，从始至终日向镜的目标都不是‘天道’。    弥彦的尸体对长门来说或许很重要，但对日向镜而言却毫无意义，毁掉它，完全是损人不利己的事情，不值得日向镜拼尽全力去冒险。    日向镜真正的目标，一直是徘徊在战场上的带土！    不错，以他对带土的了解，他相信带土没有撤离，而是借助‘神威’虚化的能力，一直游荡在战场之上，寻找着合适的出手机会。    而这样一个幽灵在旁窥探，哪怕是操控着A型风遁克隆体的日向镜，都感到如芒在背。    可以说，当下的木叶，除了日向镜略有几分反制带土的能力外，其他人，包括‘仙人模式’下的自来也，以及下落不明的三代，都抵挡不了带土的暗算。    所以必须优先解决掉带土，而且是刻不容缓！    可想要解决带土，就必须引他出手，让他退出‘虚化’状态，而遍观整个战场，唯一有可能引带土出手的，就只有‘天道’遇险了，因为带土一旦坐视‘天道’毁于日向镜之手，那必然会引爆他与长门，小南之间的矛盾。    不要低估了长门，小南对弥彦的感情，带土要是见死不救，长门是真有概率跟他翻脸的。    届时，晓组织就有可能内讧或分裂！    而这对带土而言，是决不能允许的事情，所以了解弥彦，长门，小南三人之间羁绊的他，是不可能眼睁睁的看着日向镜毁掉‘天道’的。再加上回收了左眼后，他不仅可以远距离施展‘神威’，而且还拥有了‘须佐能乎’，自信心暴涨之下，警惕性自然也就减弱了。    日向镜之前的一切行动，就是围绕这个计划展开的。    被‘地爆天星’攻击时，他没有剧烈挣脱，也没有提前攻击‘地爆天星’的核心黑球，就是为了麻痹长门和带土，让他们产生误判，心生轻忽。    为此，他甚至不惜冒险被‘地爆天星’禁锢。    幸好蕴含了‘共杀灰骨’特性的骨刃没有让他失望，成功破坏了长门‘地爆天星’的核心黑球，在长门与带土完全没有预料到的情况下脱困，发动了迅猛的攻势，令长门，带土两人只能仓促应战，没有思考和权衡的时间。    没时间思考，就会遵循本能的反应！    无法冷静的权衡利弊，就有可能犯错！    日向镜拼的就是这瞬息之间的一两秒，拼得就是带土大意犯错！    此时，在‘天道’的面前，以及带土的身后，皆有一柄即将斩落的骨刃，骨刃上泛着幽光，在昏暗的夜色中并不起眼。    如何抉择，摆在了带土的面前。    然而，面对背后突然的偷袭，带土没有选择暂停发动中的瞳术，进入‘虚化’状态。因为那样的话，远处的‘天道’就会被日向镜的骨分身一分为二，所以他没有停下瞳术，但他同样也没有牺牲自己的打算，面对背后的偷袭，他嘴角上挑，面含嘲讽。    霎时，一道翠蓝色的虚影，从他的体内投射了出来！    吼...    伴着虚影的怒吼声，一尊翠蓝色的‘须佐能乎’瞬间完成，拦在在了带土与日向镜之间。    带土的万花筒写轮眼虽然不是永恒眼万花筒写轮眼，但移植过初代细胞的他，万花筒写轮眼的瞳力已经无限的接近永恒眼了，瞬开‘须佐能乎’对他而言是轻而易举的事情。    “哼，你伤得了我吗？”    开启了‘须佐能乎’的带土甚至都没有回头，只是用眼角的余光关注着身后。    如今在他的眼中，没有六道仙人血脉的忍者，皆是蝼蚁，这神组织‘风铃’就算再强，也不过是稍微难缠一些的蝼蚁罢了。    而回收了左眼的万花筒写轮眼后，拥有了开启‘须佐能乎’资格的他，补足了自身在正面对抗中的短板，已经没有弱点了！    咔嚓...    一道刺耳的脆响，响彻夜空！    不知为什么，听着这声来自背后的脆响，带土的心底涌出了一丝不好的预感，他猛地回头，想要看清背后究竟发生了什么。    可还没等他转过头，他眼角的余光就瞟到了令他惊诧的一幕。    身后那高高跃起的日向镜所手持的骨刃，斩在‘须佐能乎’上竟好似斩在了薄玻璃上一样，由万花筒写轮眼瞳力与高强度查克拉融合而成的‘须佐能乎’的躯体，竟应声而碎，没有丝毫的抵抗！    不仅如此，翠蓝色的‘须佐能乎’的躯体，在接触了骨刃后，竟好似枯枝败叶一样，迅速陷入了衰败瓦解之中！    “怎么可能！？”    还没完全转过头的带土，眼眶中的瞳孔猛地一缩，紧接着，他隐约感觉自己的身体，好像被斩成了两半...

正文卷 第四百八十八章 第二次了（求月票！）
    呼...    一阵夜风吹过，刮起了一片尘埃。    之前地动山摇，天塌地陷的战场，陡然之间，寂静了下来，只有远处受伤的木叶忍者们的哀嚎声隐隐回荡着。    日向镜突袭斩杀带土，与带土用瞳术转移‘天道’，几乎是同时完成的。    因此，战场上两个重要的敌人一下子全没了。    刚从‘地爆天星’中脱困，又迎面吃了一记‘神罗天征’的自来也，这时从土堆中爬了出来，灰头土脸的环顾着四周，茫然无措。    日向镜则死死盯着带土的尸体。    此时带土那断成两半的尸身，与他之前的‘须佐能乎’一样，也陷入了迅速的枯败中，仿佛一瞬间经历了好几月时光的腐蚀，变成了一堆枯败的烂肉。    “得手了？”    日向镜心中升腾起了一份期盼。    刚才他的突袭十分的突然，蕴含了‘共杀灰骨’特性的骨刃，斩碎带土的‘须佐能乎’时，也是一气呵成，没有丝毫的阻碍，所以带土或许没来得及施展‘伊邪那岐’那个能改变命运的禁术。    噗...    就在这时，日向镜又不可抑止的喷出了一口鲜血。    紧接着，他的身体晃了晃，踉跄了好几步，才勉强稳住身形。    长时间的发动‘早蕨之舞’，维持大面积的骨林，本就是一件负担极重的事情，更何况日向镜此刻还深受血继病的侵蚀，要不是这具A型风遁克隆体足够的强韧，在体质方面十分优异，他只怕已经撑不下去了，可就算如此，他这具身体也顶多只能再坚持十来分钟了。    就在这眨眼的功夫，日向镜猛然发现地上带土的尸骸消失了，消失得连他催动白眼，都无法找到一丝一毫的痕迹。    就算是中了辉夜姬的‘共杀灰骨’，尸骸也会留下一片灰烬，半点痕迹都不留，那就只有一种可能，便是带土在死前发动了扭曲命运的‘伊邪那岐’。    “还是慢了一拍么...”    日向镜暗叹了一声，但却没有太过失望。    能逼带土发动‘伊邪那岐’，已经是策略上的成功了，想要让带土连‘伊邪那岐’都施展不出，就将其瞬杀，这几乎是不可能的事情，所以日向镜本来的打算，也只是消耗掉带土的一只万花筒写轮眼。    ‘伊邪那岐’这种扭曲命运的禁术，虽然强大，但并不是没有代价的。    每使用一次，都需要彻底消耗掉一只写轮眼的瞳力，而且这种消耗可以说是永久性的，除了像宇智波斑那样将自身的永恒万花筒写轮眼进化为轮回眼，通过眼睛的进化来补充瞳力，否则，消耗掉的瞳力是无法补充的。    换言之，带土必然要损失一只写轮眼！    收敛了波动的心绪，日向镜凝神观察起了四周，准备在带土复活的瞬间，再次发动攻击。    少了一只万花筒写轮眼，不论是左眼，还是右眼，带土的实力都将大打折扣，只要带土复活的地点离日向镜足够近，那日向镜是有机会将他再次斩杀的！    届时，就算带土再次发动了‘伊邪那岐’，失去了两只写轮眼的他也跟废物无异了！    唰唰唰...    这时，一道道身影朝着战场这边汇集了过来。    最先抵达的正是卡卡西，以及他的特殊战术小队，随后，日向镜暗部第七班的几人也陆续抵达了战场，再然后，便是大批从四面八方赶来支援的木叶忍者们了。    这些木叶忍者的肩上，大多都有一只小型的蛞蝓，虽然一个个看起来很狼狈，但精神似乎都不错，显然是得到了治疗的。    瞧了瞧四周，见没有敌人的踪影，卡卡西连忙对场中的自来也问道：“自来也大人，敌人呢？”    自来也摇了摇头。    刚才日向镜逼退‘天道’，斩杀带土的一幕，他并没有看到，所以他这会儿也是糊涂的，不知道怎么回事，‘天道’就不见踪影了。    红没有停歇，直直朝着日向镜所在的位置飞驰而去。    这时，日向镜朝着红摆了摆手：“别过来！”    红怔了一下，但还是听话的停下来脚步，隔着老远，一脸疑惑的望向了日向镜。    听着日向镜那异常严肃的语气，一众木叶忍者们都面露疑惑，他们很奇怪四周明明已经没有敌人了，日向镜为什么仍摆出一副如临大敌的架势，只有自来也，卡卡西等少数几人，意识到了什么，一边向四周的同伴示警，一边戒备了起来。    就在这一刻，带土的身影凭空出现在了战场上的一块空地上。    没有扭曲的漩涡，也没有虚化的身影，他的出现，就好似神灵虚空造物一般，将虚无在一瞬间置换成了现实。    “伊邪那岐...”    日向镜嘴里默念了一句，却没有什么行动。    带土复活的位置，距离他足有上百米远，以他当下的身体状况，很难抢在带土‘虚化’自身前完成攻击了。    “大家小心！”    “他怎么出现的？”    “是时空间忍术吗？”    带土的突然出现，引起了四周木叶忍者们的一阵骚动。    卡卡西更是攥紧了手里的特制苦无，目不转睛的盯着远处带土的身影，他忘不了这个身影，就是这个身影夺走了他左眼的写轮眼。    “会是他吗？”    卡卡西现在迫切的想要印证带土的身份，他想要知道这个戴着漩涡面具的家伙，到底是不是自己曾经的挚友。    带土的目光却锁定在日向镜的身上。    “第二次了...”    他此时的心情十分的阴郁和愤怒，这已经是他第二次被神组织成员逼得发动‘伊邪那岐’了，也就是说神组织已经杀过他两次了，他的脸感到火辣辣的！    同时，他又无比忌惮眼前这神组织的‘风铃’，他实在是想不通‘风铃’的骨刃，为什么能轻易斩碎自己的‘须佐能乎’，这简直没有道理！    ………    村子的外墙上。    一路风尘仆仆赶回村子的止水和鼬跃上了外墙后，看到了村子里的景象，顿时目瞪口呆！    “村子...村子被毁了？！”    “怎么会这样，这怎么可能？这里是木叶呀！”

正文卷 第四百八十九章 惊鸿一现的尘遁（求月票！）
    眼前的这一幕，令两个宇智波实在是难以置信。    五大忍村之首的木叶，竟会在相对和平的时期里受到如此严重的毁坏，这可是在血腥残酷的战争时期都不曾有过的。    “没想到经历过三次忍界大战的村子，会毁在这样平凡的夜晚...”    直到此时，止水仍满腹疑惑，他甚至怀疑自己是不是还处在某个幻术之中。    鼬的脸色比止水更加的阴沉，村子遭遇这样的浩劫，他不敢去想象自己家人此时的处境，因为一旦去想象，脑海中就会涌出无数可怕的景象。    突然，远处村子中央的废墟中，闪起了一道耀眼的翠蓝色光芒。    吼...    紧接着，一道‘须佐能乎’的怒吼声响彻夜空。    望着远处那巨大的翠蓝色‘须佐能乎’，止水目光一凝：“是‘须佐能乎’！”    鼬轻轻颔首：“恩，一尊从未见过的‘须佐能乎’。”    止水和真一的‘须佐能乎’，皆是绿色，其中一个是翠绿色，一个是墨绿色，鼬的‘须佐能乎’则是火红色的，而宇智波焰，也就是日向镜的火遁分身的‘须佐能乎’是金色的。    远处那翠蓝色的‘须佐能乎’，止水和鼬从未见过，也从未听过。    因此，那尊‘须佐能乎’要么是鼬的父亲富岳的，要么就是晓组织中那个拥有万花筒写轮眼的神秘宇智波族人的。相较而言，两人更倾向于那尊‘须佐能乎’是属于敌方的，因为那尊‘须佐能乎’此刻背生双翼，竟飞到了空中！    同为万花筒写轮眼拥有者，止水和鼬很清楚，寻常的万花筒写轮眼所开启的‘须佐能乎’，并非是完全体，也不具备飞行的能力，只有永恒万花筒写轮眼，或如当前的止水一样，移植了初代细胞后，开启的‘须佐能乎’才是完全体，或接近完全体。    霎时，外墙上的这两位宇智波同时开启了万花筒写轮眼，一股冰冷凛冽的杀意，从他们俩的身上蔓延了出来！    轰...    突然，他们身后的森林中传来了一阵巨大的爆鸣声，接着便是一道显眼的光柱，出现在了昏暗的夜空之中。    转身过，止水拧起了眉头：“那是...尘遁！？”    在第三次忍界大战中，止水在木叶对雾隐的前线作战，所以他也没有亲眼见过‘尘遁’这个忍界中大名鼎鼎的‘血继淘汰’。    但这并不妨碍他一眼认出‘尘遁’，因为‘尘遁’实在是太显眼了，太容易识别了。    鼬低声道：“是五影？”    作为神组织一员，三代在村子秘密召集五影大会的事，鼬和止水也是知情的，所以一发现‘尘遁’，鼬立刻判断出了那边的情况。    轰轰轰...    柱状光芒转瞬即逝，随后那边就传来了接连不断的爆炸声，爆炸的声浪迅速向四周扩散，冲天的火光伴着翻滚的浓烟，将周边的一切映照得忽明忽暗，好似地狱降临了世间！    这样的激斗，绝非一般的忍者可以造成的，再加上刚刚惊鸿一现的‘尘遁’，止水和鼬瞬间判断出战斗的一方很可能就是五影，而能跟五影交手的，或者说，值得五影一起出手的，多半也只有拥有轮回眼的晓组织首领了。    一处战场在村子里，一处战场在村子外，而且村外森林中的战斗，明显比村子里的战斗更加的激烈，究竟优先支援哪里，一下子成了摆在止水和鼬面前的难题。    这时，止水拍了拍鼬的肩膀，说道：“我去支援森林那边的战场，你负责村子里的！”    森林那边的战场，明显要更加危险一些，所以止水把相对安全的留给了鼬，而且止水也明白，鼬这会儿一定挂念着村子里的亲人。    鼬知道止水这是在照顾自己，但他真的很在意父母和弟弟的安危，于是没有推辞，重重点了点头：“好！”    ………    村子中央的战场上。    看着再次开启了‘须佐能乎’，飞到了空中的带土，日向镜幽幽叹了口气。    “见鬼，他身体上还移植了其他的写轮眼！”    带土能再次开启‘须佐能乎’，只说明了一件事，那就是刚才‘伊邪那岐’消耗的，并非是他的那两只万花筒写轮眼，而是他身上其他的写轮眼。    因为单万花筒写轮眼就算能开启‘须佐能乎’，也不可能开启接近完全体的‘须佐能乎’。    之前的偷袭，日向镜虽然一直维持着白眼，但为了确保洞察带土的一举一动，他白眼的视野一直锁定着带土体内查克拉的流动，处在深度透视状态，再加上从出手到结束，只有短短的一刹，他根本来不及用白眼细细观测带土的全身。    以至于，他没有事先察觉到带土身上竟还移植了其他的写轮眼。    “切，没想到这家伙这么谨慎，是因为我之前杀过他一次吗？”    日向镜轻啐了一口。    要换了他是带土，他多半也会做出跟带土一样的选择，毕竟带土的身体已经融合了初代细胞，多移植几只三勾玉写轮眼，对作为宇智波族人的带土来说，根本就不算负担，无需像团藏一样小心翼翼的封印移植写轮眼的手臂，维持体内异种查克拉的平衡。    而继承了宇智波斑遗产的带土，最不缺的，恐怕就是普通的三勾玉写轮眼了。    要知道宇智波斑在出走时，可是把宇智波一族从建村时期开始收集的写轮眼都统统打包卷走了，此时带土手中储存的普通写轮眼，恐怕不比宇智波一族族人眼眶中的三勾玉写轮眼少了。    而每移植一只可以发动‘伊邪那岐’的三勾玉写轮眼，就相当于多了一条生命，这样的诱惑，只要条件允许，没有人会拒绝。    日向镜目光渐渐收敛，暗道：“果然只能封印么...”    嘎嘎...    就在这时，一道鸦鸣声在战场上响起。    激斗中的众人并没有在意这不起眼的鸦鸣，但日向镜却将目光投了过去，望向了那混在夜空中难以辨别的黑鸦。    而就在他望向黑鸦的一瞬，黑鸦露出了猩红的眸子，一股查克拉袭向了他。    日向镜立刻反应了过来，嘴角一扬，没有抵抗这股查克拉的侵袭，被瞬间拖入了幻术中...

正文卷 第四百九十章 决不会再有第三次了（求月票！）
    激斗中的木叶忍者们，注意力全在空中的带土身上，只有一直暗暗关注着日向镜的红，留意到了日向镜突然望了眼夜空，旋即怔了一下，立刻又恢复了过来。    “他看到了什么？”    循着日向镜的目光，红疑惑的望了过去，却只看到了在昏暗的夜空中，一只渐渐飞远的黑鸦。    “一只鸟？”收回了目光，红立刻朝日向镜靠了过去，没有半点局促，语气熟络的问道：“喂，我们现在该怎么办呀？”    场中开启了‘须佐能乎’的带土，此刻简直是势不可挡，寻常的木叶忍者根本就伤不到他分毫，就连三忍之一的自来也，也只能勉强威胁到他。    而带土每一击，几乎都能轻松收割一条生命。    就这么片刻的功夫，惨死在带土手中的木叶忍者，就已经有十几人之多了，其中许多是被带土‘须佐能乎’的神威手里剑所斩杀的，死相极惨，连全尸都没能留下。    带土‘须佐能乎’的神威手里剑自带瞳术‘神威’的效果，能将一切接触到的目标剥离出本时空，脱离了物理打击的层面，属于时空间层面的打击，原时空中，就连拥有‘血继网罗’的辉夜姬，一样无法免疫卡卡西施展的神威手里剑。    见日向镜沉吟不语，红急道：“你说话呀？”    眼看着一位位木叶忍者惨死在带土的手中，红焦急万分，她清楚眼下能威胁到带土的，恐怕只有神组织的‘风铃’了。    日向镜却摇了摇头，很平静的说道：“寻常的手段，根本杀不了他，我已经试过两次了！”    万花筒写轮眼的瞳术‘神威’加上宇智波的禁术‘伊邪那岐’，只要带土自己不犯浑，不作死，没人能杀得了他。    就算是宇智波斑在带土心脏上做的手脚，其实也是可笑的，根本就制约不了带土，可以说只要带土足够谨慎，忍界中几乎没有人能稳稳的杀死现在的他了。    日向镜尝试过了两次，每一次几乎都做到了极致，可依旧没能得手。    红诧异的望向了日向镜：“难道就任由他屠杀我们木叶忍者吗？”    噗...    日向镜刚要开口，突然嗓子一甜，又一口鲜血喷了出来，身体也跟着微微颤抖了起来。    红连忙扶住了日向镜，关切的问道：“你身体没事吧，还是之前的伤吗？”    日向镜摆了摆手，虚弱而又平淡的说道：“这里很危险，你和你的同僚们不要继续呆在这里了，趁现在快走吧！”    日向镜不想在最后的决战中分心，所以他想提前赶走自己的第七班，免得自己的部下们遭受不必要的损失。    “我不走！”    红明亮的眸子，死死盯着日向镜，不知为什么，‘风铃’这种明明身受重创，却依旧沉稳淡然的性子，令她无比着迷。    她自己也说不清这究竟是弱者对强者天然的崇拜，还是受恩者对施恩者的一种感激，亦或者是一些难以启齿的情愫。    日向镜也懒得多劝，他必须打起精神应对眼前的局势，处在崩溃边缘的身体，已经让他无力分心思考其他的东西了。    轰...    又是一阵轰鸣响起，无数缠绑着起爆符的苦无射向了空中的带土，爆炸引发了一阵阵烟尘！    然而待烟尘散去后，带土那翠蓝色的‘须佐能乎’完好无损的出现在了众人的视野内。    “可恶！”    “我们根本就赢不了...”    “他就是一个恶魔！”    随着死伤的不断加重，以及一次次无用的围攻，四周木叶忍者们的锐气正被迅速消耗着，悲观的情绪逐渐累积。    这时一名年长的木叶上忍站了出来，大声喊道：“大家不要畏惧，我们就算是耗也要耗死他！”    眼前的这点伤亡，没有吓到这位经历过第三次忍界大战的木叶上忍。    忍界中有很多一人破军的强者，远的不说，单单是第三次忍界大战中，就出现了四代火影和三代雷影这种能以一己之力牵制一整支忍军的强者。    但面对源源不断的围攻，强如四代火影也必须暂避锋芒，莽如三代雷影也会力竭而亡。    听着木叶上忍的呼喊，空中的带土冷笑了一声。    围攻对旁人或许管用，但对他来说，围攻毫无意义，因为拥有‘神威’的他，可以随时挑选战斗的地点和战斗的时间，没人能奈何得了他。    目光在喘着粗气的卡卡西身上略略停留了一下后，带土将视野移向了远处的神组织‘风铃’。    全场中，唯一令他感到忌惮的，就只有‘风铃’了。    通过刚才与木叶忍者们的战斗，带土确认了并不是自己的‘须佐能乎’在防御方面出了问题，这说明刚才‘须佐能乎’被瞬间攻破，是因为神组织的‘风铃’掌握了一种非常厉害的攻击手段，一种可能无视‘须佐能乎’防御的攻击手段。    尽管这种事情闻所未闻，但吃过神组织两次亏后，带土暗暗发誓：“决不会再有第三次了，决不！”    这时日向镜再次吐血，被带土看在了眼中。    以他万花筒写轮眼的洞察力，他自然能分辨出‘风铃’频频吐血并非伪装，而是身体真的出了很严重的问题。    雪耻的机会就在眼前，带土沉吟了一下，决定冒险一试。    因为他的背上一共移植了两只三勾玉写轮眼，之前消耗了一只，现在还剩一只，足够他再发动一次‘伊邪那岐’了。    看着带土将目光锁定到了自己身上，日向镜猜出了带土的心思，于是右手轻轻一抖，一根从他掌心伸出的骨刃被他抓在了手中。    他手中的骨刃，这个时候有了明显的变化。    之前的骨刃，是如寻常骨骼一样的苍白，锋利的泛着幽光，而眼下却是暗淡的灰色，色泽深沉了许多，也没有了之前锋利的感觉，看上去更加的不起眼了，好似随时都会断掉一般。    身边的红，敏锐的注意到了日向镜手中骨刃的变化，心底一惊：“糟了，一定是他伤得太重了，所以连骨刃都变得不结实了！”

正文卷 第四百九十一章 不要以为你赢了（求月票！）
    呼呼...    带土驾驭着翠蓝色的‘须佐能乎’从高空中呼啸而来，那两枚巨大的神威手里剑，被其捏着手中引而不发。    漩涡面具下，带土一脸肃容，眼眶中的万花筒写轮眼缓缓飞旋，捕捉着地面日向镜的一举一动。    这时，日向镜猛地推开了边上的红。    嘭...    毫无防备的红在一声闷响中，狠狠摔飞了出去，跌倒在了远处的一处土坑中。    旋即，日向镜目光渐凝，锁定了空中的带土。    狂风面具之下，他眼眶两侧太阳穴附近的青筋高高鼓起，高纯度的白眼被他催动到了极致！    双方都在运用瞳术捕捉着对方的动作，预判着对方的攻击方式。    一如儿时在忍者学校中的切磋，只是那时的他们都一身稚气，一个对白眼运用不熟，一个甚至都没有开启写轮眼，而如今的他们，却已经是能左右忍界未来的强者了。    在这一瞬，他们彼此眼神交汇。    “你的身体还能坚持多久？你的速度还能像之前那样快吗？你还有多少查克拉可供挥霍？哼，你还有胜算吗？”    带土在心底冷笑。    他很清楚‘风铃’从悟入侵木叶开始，就已经参与到战斗中了，先后激战过悟，卑留呼，以及长门的‘天道’等多位强敌，反复使用过多次大范围的磁遁忍术，以及‘尸骨脉’的高级秘术‘早蕨之舞’，就算‘风铃’跟干柿鬼鲛一样天赋异禀，拥有充沛的查克拉量，这个时侯也应该枯竭了。    “必须破开‘须佐能乎’，才能确保万无一失！”顿了下，日向镜暗暗期盼道：“带土，你还会犯错吗？你还会给我机会吗？”    日向镜很清醒，他知道自己能否得手，已经不完全取决于自己一方了，主要还要看带土会不会犯错，只要带土不犯错，那他就没有一丝一毫的机会了！    唰唰...    就在这一刻，带土驱动自己的‘须佐能乎’射出了手中的神威手里剑，伴着震耳欲聋的呼啸，巨大的神威手里剑以一种诡异的弧度，一左一右的射向了地面的日向镜！    “切，宇智波流投掷术！”    日向镜见状轻啐了一口。    带土这种手里剑的投掷术，是典型的宇智波流投掷术，因为飞行路线不是笔直的，带有诡异难测的弧度，所以哪怕拥有白眼，日向镜也很难在短时间内准确预判手里剑的飞行轨迹，制订安全的躲闪路径。    知道越是迟疑犹豫，越容易被动，所以日向镜身形一晃，不退反进，朝着带土迎面扑了过去。    只有给带土足够的压力，才有那么一线希望逼带土犯错，引带土上钩！    咔嚓...    突然，日向镜左腿的骨骼发出了一声脆响。    吃痛之下，飞扑向前的他身体失去了平衡，突袭的速度瞬间慢了下来。    日向镜心头一凛：“可恶，身体要撑不住了！”    唰...    空中那两枚巨大的神威手里剑，正伴着呼啸声，一左一右，逼到了日向镜的眼前了。    顾不得许多的日向镜只好就地一滚，虽然看上去有些狼狈，但终归是险之又险的避开了几乎是贴着他的后背飞驰而过的神威手里剑。    哗啦...    顷刻，日向镜背上的黑底金边斗篷，就被擦边而过的神威手里剑的余波掀飞了一大片，他背上的皮肉，也未能幸免，好似被锋利的剃刀剃了一层，鲜血直流！    惊险的避开了带土攻击的日向镜，没有去在意背上的伤势，而是顺势发动了反击，背上展开了一对铁砂羽翼，一飞冲天，挥动手中的骨刃斩向了带土...    ………    远处。    一个阴暗的废墟中，绝的身体缓缓探出了地面。    望着远处激战中带土和日向镜，白绝说道：“我们不再靠近一些吗？这么远的距离，我们根本就帮不上带土什么忙呀？”    黑绝摇了摇头：“地下全是密密麻麻的骨林，我们再靠近，就是送死了，你难道像尝一尝神组织那家伙的骨刃？”    白绝讪讪一笑：“别开玩笑了，他的骨刃可是连带土的‘须佐能乎’都能劈开的。”    黑绝没再说话，而是将目光投到了远处的日向镜身上，似乎在思索着什么。    白绝突然又小声嘀咕道：“奇怪了，那个神组织的家伙身体明明已经出了问题，为什么还要维持地下这么大一片的骨林呢？既然派不上什么用场了，不是应该尽早解除掉，减轻身体的负担吗？”    听着白绝的小声嘀咕，黑绝也皱起了眉头，旋即心中一突，脱口而出道：“不好，他也许知道我们的存在了，维持地面之下的骨林，就是要让我们无法靠近，那边的地下一定藏着什么！”    ………    战场上。    利用‘磁遁’飞行的日向镜，速度一下子又恢复到了巅峰状态，出其不意的给了带土一下，由下至上再次划开了带土的‘须佐能乎’。    眼看着自己的‘须佐能乎’在日向镜那毫不起眼的骨刃下，脆的跟一块豆腐似的，带土尽管心底郁闷不已，但还是立刻做出了应对，一边解除了‘须佐能乎’，节省瞳力，一边趁日向镜骨刃没有近身前，进入了‘虚化’的状态。    而拼尽全力发动最后一击的日向镜似乎再也支撑不住，直接在半空吐出了一大口鲜血。    紧接着，他背上的铁砂羽翼瞬间溃散，无法维持‘磁遁’的他直接从空中一头栽下，狠狠的摔到了地面上。    处在‘虚化’状态的带土这时也落到了地面，他嘴角上扬：“这么快就撑不住了吗？”    倒在地上的日向镜一边咳血，一边抬起右手指着带土，喝道：“十指穿弹！”    咻咻咻...    迅猛的骨弹发出了一阵阵尖啸声。    然而不论骨弹速度多快，威力多强，都无法伤到‘虚化’状态的带土一分一毫，它们从带土的身上穿过，就好似穿过了一片空气，一道虚影。    带土缓缓走向了日向镜：“老实说，我有些好奇你究竟是谁，像你这样的高手不该默默无名的，不过也无所谓了，一切都结束了！”    日向镜艰难的说道：“不...不要以为你赢了！”

正文卷 第四百九十二章 大眼瞪小眼（求月票！）
    “你们神组织还真是迷一般的自信呀！”    带土轻笑着，脚步不停，依旧缓缓走向了日向镜。    “咳咳...”    日向镜一边重重的咳着血，一边奋力向后退着。    只是这具A型风遁克隆体已经到了极限，身体的四肢都不怎么听使唤了，退的速度很慢，根本不及缓步而来的带土。    见此情景，带土戏谑道：“能够在这里解决掉你，我也能松口气了。”    远处。    见日向镜基本失去了行动能力，从土坑中爬出来的红没有半点迟疑，起身就要冲过去。    她也知道就算自己冲上去了，其实也派不上什么用场，顶多就是赔死罢了，但于情于理，她都不能对救过自己性命的‘风铃’的遇险无动于衷。    这时，卡卡西一把按住了红的肩头，低声道：“放心吧，他为守护木叶付出了这么大的代价，不论他是什么身份，我们木叶忍者都不会眼睁睁的看着他被杀的！”    卡卡西早就看出了红跟神组织的‘风铃’似乎认识，而且看上去私交不浅。    红咬着嘴唇说道：“我从未像今天这样恨过自己的无能！”    卡卡西将目光移向了远处的带土，说道：“不要气馁，我们还年轻，还有机会变得更强，今夜不是你的终点！”    说罢，卡卡西便打了一个手势。    顷刻间，他的特殊战术小队的三名成员就汇集了过来，每人手中都握着一柄特制的苦无，神情坚毅，脸上没有半点惧色。    这一支特殊战术小队，正是木叶为了针对带土临时组建的。    三代在这方面花了很大的心思，破坏了村子历来的规矩，不问功绩，不谈贡献，只要展现出了时空间忍术方面的天赋，就有资格接受遴选，尝试修炼‘飞雷神之术’。    也正是三代破坏规矩的大胆行为，才从村子近万的忍者中遴选出了包括卡卡西在内的四名修炼‘飞雷神之术’的忍者。    不过由于修炼的时间尚短，而且几人的天赋也不及四代火影，所以哪怕是特殊战术小队的队长卡卡西，也只是勉强掌握了‘飞雷神之术’，远没有到熟练运用的程度。    但现在他们必须要出手了，因为一旦神组织的‘风铃’死在了敌人手中，那就再也没有人能制约眼前这名晓组织的强敌了。    唰唰唰...    一道道特制的苦无射向了带土，阻截了他走向日向镜的路线。    带土嘴角一咧，任由那些特制的苦无，穿透了自己‘虚化’状态的身躯。    而地上的日向镜则在心底暗骂道：“一群笨蛋，别碍事啊！”    霎时，一道道身影闪烁到了第一波特制苦无的位置，在空中接住特制苦无的同时，回身又向带土射出了第二轮的苦无。    带土早就摸清了‘飞雷神之术’的路数，身体在‘虚化’和‘实化’中快速切换，只是三拳两脚，就将特殊战术小队的三名成员击倒在地了。    滋滋...    这时，一道如千鸟齐鸣般的锐响，突然出现在了带土的身后。    带土立刻‘虚化’了自身，任由身后偷袭自己的卡卡西伴着雷光穿透了自己的身躯，然后在卡卡西穿透自己身体的一刹，发动了木遁击穿了卡卡西的背部，将其甩飞了出去。    看着卡卡西的特殊战术小队被带土干脆利落的解决掉了，日向镜暗暗拧眉：“他学乖了！”    刚才的交手，带土出乎预料的谨慎，‘虚化’与‘实化’完全只在毫厘之间，根本找不到半分出手的机会。    倒在地上的卡卡西捂着被‘木遁’贯穿的伤口，朝带土问出了一直压在心底的问题：“告诉我，你究竟是谁？”    带土明显迟疑了一下，想了想答道：“你既然这么在意我的身份，那我就坦白告诉你好了，我就是宇智波斑！”    “宇智波斑！？”卡卡西惊疑不定，说道：“这不可能，他早就死了！”    带土这时站定了下来，瞪了卡卡西一眼，狠狠道：“哼，什么都不懂的蠢货，乖乖躺着吧，不要碍手碍脚，你这种废物，没有资格死在我手上！”    “你...”    卡卡西一时不知该说什么好。    带土不再理会卡卡西，跨步来到了日向镜的面前。    见带土以‘虚化’状态走了过来，日向镜强撑着从地上站了起来，手中握着一根骨刃，步伐凌乱的扑向了带土。    带土不躲不闪，任由日向镜穿透了自己‘虚化’的身影，然后如法炮制，在瞬间进入‘实化’状态，发动了木遁‘扦插之术’，然后再次进入了‘虚化’状态，‘虚化’与‘实化’的切换不到一秒钟。    而这时一根尖锐的木桩，瞬间刺向了日向镜的后背！    这是木遁‘扦插之术’，一旦被刺中，如果施术者愿意，他可以再次发动木遁，让刺入目标体内的木桩迅速生长，瞬间破坏目标体内的脏器，是一招非常凶狠的木遁忍术！    锵...    可就在木桩击中日向镜后背的一瞬，竟发出了金属交击般的声响！    带土目光一凝，这才发现日向镜的后背上突出了一层骨膜，挡住了自己的‘木遁’。    一击扑空的日向镜则再次摔倒在了地上，一边吐血，一边喘息着，似乎连回头的力气都没有了，完全将后背交给了带土。    见到了这个地步，都无法伤到对方，带土也有些恼怒了，当下便心一横，暗道：“你的骨膜能挡住我的‘木遁’，难道还能挡住我的‘神威’？”    打定了主意，带土退出了‘虚化’，对日向镜发动了‘神威’。    顷刻，一道扭曲的漩涡出现在了日向镜的后背上！    一秒...    两秒...    扭曲的漩涡迅速扩大，即将把日向镜的身躯整个吞噬，而带土也退出‘虚化’状态快两秒了！    眼看日向镜大半个身躯都被扭曲了，带土松了口气：“终于结束了！”    轰...    就在这一刹，一道火焰之剑毫无征兆的破土而出，由下至上，刺中了带土的身躯。    被‘神威’剥离时空的日向镜勉强转过了身子，用尚未被扭曲的右手朝带土摆了摆手，笑道：“嗨，永别了！”    可很快日向镜脸上的笑容就凝固了，因为他发现不仅带土被吸入了火焰剑中，被‘神威’相连的他，身体也开始融化，被迅速吸入了火焰剑中。    场景一换。    ‘十拳剑’幻境中，日向镜和带土两人大眼瞪小眼...

正文卷 第四百九十三章 小小的意外（求月票！）
    吼...    一尊通体赤红色的‘须佐能乎’，随着那巨大的火焰剑一起破土而出，发出了一声怒吼！    火焰剑直插云霄，耀眼的光芒照亮了四周昏暗的夜空，令持剑的这尊‘须佐能乎’，宛如一尊真正的神灵！    “这...！？”    这一异变，令四周的木叶忍者们全都大吃一惊。    和之前翠蓝色的‘须佐能乎’一样，这尊赤红色的‘须佐能乎’也是众人从未见过的，在情报中也没有出现过，是一尊陌生的‘须佐能乎’。    “又一尊‘须佐能乎’？”    “怎么回事？！”    “是敌人吗？”    幸存的木叶忍者们一个个惊疑不定，刚刚带土的肆意屠戮，让他们一见到‘须佐能乎’，就本能的感觉到了恐惧！    很快，大家便发现这一身赤红，手里提着一个葫芦的‘须佐能乎’下，立着一道身穿黑底金边斗篷，面带火焰图案面具的神秘忍者。    “是神组织的人！”    “看面具的图案，应该是‘炎魔’吧？”    神经紧绷的木叶忍者们齐齐松了口气。    尽管神组织敌我难辨，难以信任，但至少在今夜，神组织不是木叶的敌人！    远处的红则好似被抽空了浑身的力气，一下跌坐到了地上，长长舒了口气：“太好了，‘风铃’的同伴终于出手了！”    刚才‘风铃’遇险，她一颗心可是提到了嗓子眼。    而受伤倒地的卡卡西此时却仔细的搜索着四周，搜索着那个自称‘宇智波斑’的晓组织成员的身影。    他是距离战场最近的一名木叶忍者，虽然受了重伤，但神智还是清醒的，所以他很清楚的看到了刚才神组织‘炎魔’的突袭，看到了那一记火焰剑切切实实的刺中了那个自称‘宇智波斑’的晓组织成员，并且瞬间将其吸收了进去。    “那个自称‘宇智波斑’的家伙，难道被神组织的‘炎魔’杀掉了？”    搜寻无果后，卡卡西的脑中闪过了这个念头。    但他又有些不敢置信，一个可以随意屠戮木叶上忍，令整个木叶束手无策的强敌，就这么轻描淡写的被解决掉了，这简直就好似做梦一样。    短暂的惊诧过后，其他的木叶忍者们这时也发现了带土的失踪，意识到了神组织‘炎魔’刚才的一击已经解决掉了那个让他们感到绝望的强敌。    这时，一位木叶忍者喃喃道：“晓组织的宇智波，被神组织的宇智波解决掉了，可...可宇智波，不应该是咱们木叶的吗？”    听着同伴的呢喃，一众木叶忍者们都颇感尴尬，眼前这一幕，确实是对木叶莫大的讽刺！    松了口气的红却猛然发现‘风铃’的身影，也跟着一起消失在了战场上，于是连忙跑到了赤红色的‘须佐能乎’面前，问道：“‘风铃’呢？”    ‘须佐能乎’中戴着火焰图案面具的鼬也是一脸的无语。    刚才的突袭，自然是鼬和日向镜商量好的。    为了掌握整个战局的情况，鼬在抵达战场前，事先通过不起眼的忍鸦，悄无声息的将战场上的日向镜拖入了幻术之中，在幻术中通过日向镜了解了战况，并且将自己得到了‘十拳剑’的消息，告知给了场中的日向镜，随后两人便在幻术中商议好了战术。    如此一来，就有了刚才的一幕。    日向镜很清楚，除了他自身之外，整个战场上已经没有什么诱饵，值得带土冒险出手的了，所以他只能以自身为诱饵，引诱带土出手。    日向镜笃信，带土是不会放过这样的机会的。    因为他的这具A型风遁克隆体所展现出来的实力，实在是太过强劲了。    在体术上，可以压制拥有五种血继限界的卑留呼，在忍术方面，又拥有‘磁遁’这种既可以提高自身机动性，又可以大范围攻防的手段，再加上还可以运用‘尸骨脉’的秘术‘早蕨之舞’制造的骨林，任意穿梭，闪避‘神威’的时空间打击。    可以说这具A型风遁克隆体虽然也克制不了带土的‘神威’，但却可以免疫‘神威’的偷袭，是能实际威胁到带土的。    将心比心，换了日向镜自己是带土，他也一样不会放过A型风遁克隆体。    再加上A型风遁克隆体受血继病的侵蚀并非虚假，日向镜根本不需要在带土面前费力表演，就能诱惑带土出手将自己斩草除根。    结果也确如日向镜所料，在面对身受重伤，几乎没有什么反抗之力的‘风铃’时，带土还是没能忍住，退出了‘虚化’状态，给了一直埋伏在地下的鼬出手的机会！    一切都无比顺利，除了一个小小的意外之外。    那就是谁也没有料到在带土施展‘神威’，攻击日向镜的时候，他与受到‘神威’攻击的日向镜处在一种奇妙的‘链接状态’中。    当带土被‘十拳剑’击中，瞬间堕入‘十拳剑’的幻术空间的一刹，日向镜也莫名其妙的受到了牵连，被一起扯进了‘十拳剑’的幻术空间内。    鼬这会儿有些左右为难。    他才刚刚得到‘十拳剑’，运用还不熟练，不知道究竟能不能将误伤的同僚放出来，同时，他也担心在发出同僚时，作为目标的带土也会跟着一起逃出‘十拳剑’！    ………    远处。    望着被火焰剑击中，消失无踪的带土，藏在阴影中的黑绝拧眉道：“没想到会是‘十拳剑’，这下可真的麻烦了！”    白绝有些懵懂：“这种程度的攻击，应该伤不到带土吧？”    黑绝沉声道：“‘十拳剑’是又被称为‘酒刈太刀’的封印之剑，传说被刺中之人，会堕入醉梦般的幻术世界中，被永久的封印！”    白绝这才意识到不对，惊道：“带土被封印了？”    黑绝说道：“嗯，目前看来是这样的，真没想到神组织竟然会找到这种神器，看来他们早就谋划好了对付带土的方法。”    白绝郁闷的说道：“那我们该怎么办？”    注视着远处的赤红色‘须佐能乎’，黑绝冷冷道：“将‘十拳剑’夺过来，也许就能救出带土了！而且刚才堕入‘十拳剑’的，似乎不只是带土一个人...”

正文卷 第四百九十四章 不诚实的惩罚（求月票！）
    在暗处窥探战场的，并非只有晓组织的绝。    另一处的阴影中，大蛇丸盯着战场上的赤红色‘须佐能乎’，特别是‘须佐能乎’手里提着的葫芦，一脸阴郁。    “哼，被‘风铃’那家伙摆了一道！”    大蛇丸轻哼了一声。    到了眼下这个地步，要是还反应不过来，那他就不是三忍之一的大蛇丸了。    此时的他已经彻底明白，之前在宇智波遗迹遭遇‘风铃’，并非是一个意外，跟自己掳走夕日红也没什么关系，仅仅只是因为神组织的目标也是‘十拳剑’，而‘十拳剑’必然就在那一处宇智波遗迹中！    “可恶！”    一想到自己苦苦追寻的神器‘十拳剑’，就这么被神组织给捷足先登了，而且‘十拳剑’的威力比他预期的还要更大，大蛇丸就恼火不已。    当然了，他并不清楚如果没有万花筒写轮眼，没有瞳术‘月读’，是决不可能得到‘十拳剑’的，哪怕送到他手中，他也驾驭不了。    收回了远眺的目光，大蛇丸环视了四周一圈，脸上竟露出了一丝惆怅。    说不上为什么，当心心念念想要摧毁的木叶，真在自己面前被人摧毁时，大蛇丸心中反而涌起了一股怅然若失的感觉。    唰...    不过大蛇丸终究是大蛇丸，很快他就收敛了这股莫名的感慨，身形一闪，消失在了原地。    ………    避难所。    当地面的‘天道’第二次使用大范围‘神罗天征’摧毁日向镜的骨林时，避难所内也同时发生了严重的震荡。    尽管没有第一次严重，但这一次的震荡还是令避难所多处塌方，受损更加严重了。    “咳咳...”    被烟尘呛到的红豆一边咳嗽着，一边摸索着四周。    由于通道穹顶上的最后一盏电灯，也在刚刚的震荡中损坏了，所以此时的通道是一片漆黑，伸手不见五指。    “大家都没事吧？”    这时，黑暗中传来了静音的声音。    “我很好。”    “没事。”    “我也没事。”    通道内的几人纷纷出声，示意自己没事。    红豆也终于摸到了摔在地上的手电筒，作为守卫避难所的忍者，手电筒是标配，她晃了晃手电筒，很快一道光柱就出现在了通道内。    有了手电筒的照明，大家再次聚集到了一起。    刚刚的震荡虽然导致避难所内又有多处塌方，但幸运的是这一处通道没有出问题，大家都安然无恙，几个孩子们也都没有受伤。    日向铃有些担忧的望向了头顶，说道：“地面究竟发生了什么呀？”    众人闻言，脸色也都凝重了几分。    大家都是忍者，清楚寻常的战斗，是不太可能波及位于地下几十米深的避难所的，能让避难所受如此严重的冲击，地面一定是发生了令人难以想象的激战。    突然，通道内传来了一阵悠闲的脚步声。    红豆一边将手电筒照向了脚步声传来的方向，一边大声喝问道：“谁在那？”    这时，在手电的光照下，大蛇丸的身影渐渐显现，他嘴角噙着笑：“是红豆么？”    “大蛇丸！？”    红豆先是怔了一下，旋即整个人爆发出了一股滔天的杀意。    “我要亲手杀了你！”    说罢，红豆就扑了过去！    “多重潜影蛇手！”    几乎是同时，红豆和大蛇丸施展了一模一样的忍术，顷刻，从两人袖管中飞出的无数毒蛇，相互撕咬在了一起。    嗖...    借着这个空隙，红豆发动了瞬身之术，来到了大蛇丸的身后，用苦无狠狠的刺中的大蛇丸的后背。    “得手了吗？”    感受到顺着苦无流出的血液，红豆有些不肯定的想着。    突然，大蛇丸的脖子扭了一百八十度，对着红豆笑道：“明明嘴上说要杀了我，可手里的苦无却避开了我的要害，小红豆，你还真是不坦率啊！”    “你...！？”    见被自己刺伤的大蛇丸一脸戏谑，红豆又惊又怒。    就在这时，大蛇丸似乎想到了什么，嘴角微微上扬，随后脖子突然伸长，一下子绕到了红豆的后颈，狠狠咬了一口。    “放...放开我！”    红豆感到浑身无力。    咬完后，大蛇丸缩回了脖子，笑道：“小红豆，这是对你不诚实的惩罚！”    捂着脖子的红豆突然感到眼前一片恍惚，心头一凛，立刻喝问道：“大蛇丸，你...你刚刚对我做了什么？”    还没等大蛇丸答话，红豆就眼一黑，昏死了过去。    咚...    红豆手里的手电筒，也摔在了地上，斜斜的光柱由下至上，照到了大蛇丸的身上，这样的打光，让本就鬼魅阴森的大蛇丸，显得更加的诡异了。    “大...大蛇丸，你想干什么...”    面对迎面走来的大蛇丸，静音磕磕绊绊的说着。    作为差一点就当上了四代火影的强者，大蛇丸在木叶的威名实在是太响亮了，以至于很多木叶忍者对他有天然的畏惧，哪怕强如卡卡西这般的精英，在面对大蛇丸时也难免心慌意乱。    大蛇丸的目光则绕开了静音，日向铃等人，将视线落到了她们身后的宇智波佐助的身上。    这一次侵入避难所，大蛇丸的目的就是要趁着木叶没有反应过来之前，掳走宇智波佐助。    通过之前君麻吕跟佐助的那场较量，大蛇丸发现佐助的天赋虽然不及鼬和止水，但也是极高的，毕竟没有几个宇智波能在八岁时开启写轮眼。    感受着大蛇丸那火热的目光，佐助感到毛骨悚然，好像真的被一条毒蛇给盯上了，眼眶中的写轮眼也下意识的开启了。    大蛇丸伸出了舌头，舔了舔嘴唇：“啧啧，真是一双漂亮的眼睛呀！”    宇智波泉美立刻护在了佐助的面前，对大蛇丸喝道：“你要是敢打佐助的主意，我们族长大人是不会放过你的！”    鸣人这时也护在了佐助的面前。    轰...    就在这时，另一边的通道上突然发生了一阵爆炸。    紧接着，一个戴着泷忍村护额，身穿晓组织红云服的身影从爆炸的孔洞中走了出来，目光在通道内几人的身上巡视了一番，最后锁定在了护在佐助身前的鸣人身上...

正文卷 第四百九十五章 彼此的目标（求月票！）
    一个大蛇丸就已经令众人感到绝望了，突然又出现了一名晓组织的成员，通道内的几人顿时感到天旋地转。    佐助，鸣人等几个孩子更是惊惧异常。    之前那一战，他们就差点体验到了死亡的滋味，知道了真实的战斗，并不是他们以往在家族里进行的忍者游戏。    因此，不论是自命不凡的佐助，还是大大咧咧的鸣人，此刻都两股战战。    胆小的雏田，更是抓紧了哥哥宁次的衣服，将头埋得低低的，唯有早熟一些的宁次，勉强摆开了柔拳的架势，只是微微颤抖的双手，暴露了他内心的惧怕。    这时，大蛇丸看清了对面的不速之客，脸一沉：“角都么...”    在晓组织中，令大蛇丸忌惮的人不少，但角都却不在其列，不过要想轻易击败角都，对大蛇丸来说也不是一件容易的事情。    很快，角都从爆炸腾起的烟尘中走出，一边朝着几个孩子走去，一边冷冷的对大蛇丸说道：“大蛇丸，我没有兴趣干掉你，所以你最好不要妨碍我。”    角都侵入避难所的任务很明确，那就是遵照长门的指令，抓捕木叶的九尾人柱力。    面对角都的威胁，大蛇丸不在意的笑了笑，旋即也朝着几个孩子走了过去。    看着一前一后逐渐逼近的两名强敌，静音，日向铃，宇智波泉美三位女忍者强打起了精神，做好了战斗的准备。    但此刻的她们不仅一身是伤，而且查克拉都已消耗殆尽，战斗力已经十不存一了。    这个时侯，大蛇丸和角都的眼神交汇到了一起。    从彼此的行为中，他们都判断出了对方的目标是通道中的那几个孩子，但因为几个孩子聚在一堆，所以对方的目标具体是哪个孩子，跟自己的目标有没有冲突，他们俩一时都难以判断。    角都这时停了下来，沉声道：“大蛇丸，你非要逼我动手吗？”    大蛇丸耸了耸肩：“我想做的事情，没有人能阻止，你们晓组织也不例外。”    角都目光一凛，缓缓抬起了双手。    大蛇丸也举起了右臂，遥遥指向了角都。    一时间，昏暗的通道内火药味十足！    哒哒哒...    就在大战一触即发的时刻，远处的通道传来了一阵急促的脚步声，只听脚步，就知道人数不少，至少有十来人。    晓组织内都是精英忍者，一般是两人一组，有时甚至是独来独往，所以这十来人的脚步声，不可能是晓组织的成员，十之八九是赶来支援避难所的木叶忍者们，所以静音当即高声呼救道：“这里有敌人，快来救援！”    静音的这声呼救，好似扔进火药桶的一根火柴。    瞬间，对峙中的大蛇丸和角都同时出手了！    “潜影蛇手！”    大蛇丸一边对角都施展了自己最拿手的忍术，一边身形一闪，扑向了孩子们。    “火遁，头刻苦！”    面对扑面而来的无数毒蛇，角都当即结印，施展了一个小型的火遁忍术，将所有扑向他的毒蛇烤成了黑炭。    见角都被自己释放的毒蛇绊住了，大蛇丸嘴角一扬，露出了一个邪魅的微笑。    这时的他已经扑到了孩子们的前面，只是片刻，就将护在孩子们身前查克拉消耗殆尽的静音，日向铃，宇智波泉美三人击倒了。    但由于鸣人挡在了佐助的前面，而雏田和宁次也都在佐助的身边，所以大蛇丸略一犹豫，便朝着孩子们探出了左手。    顷刻，他左手的袖管中飞出了一条大腿粗细的蟒蛇，一下子就将四个孩子全部缠住了，旋即他用眼角的余光，瞥了眼不远处的角都，嘴角露出了一丝戏谑。    在自身不付出代价的情况下，大蛇丸是很乐意破坏晓组织的行动的。    咔嚓...    突然，几个孩子脚下的地面发生了破裂，一个由面具和黑色触须构成的怪物破土而出，口中吐出了一道风遁忍术，切断了缠住孩子们的蟒蛇，随后施展黑色触须缠向了几个孩子。    见自己的蟒蛇被忍术斩断了，大蛇丸不甘示弱，当即也伸出了双手抓向了孩子。    一时间，几个无助的孩子，就像面对两个野兽的绵羊！    大蛇丸的目标其实只有佐助一人，但鸣人担心佐助的安危，挺身护在的佐助的身前，所以大蛇丸只得连鸣人带佐助一起抓了。    而眼见鸣人遇险，一向怯弱的雏田不知是那里来的勇气，竟施展柔拳迎向了大蛇丸。    另一边，见黑色的触须袭来，宁次也鼓起了勇气，施展出了柔拳。    似乎是怕伤及孩子们，大蛇丸和角都的交手，十分克制，但对经验丰富的他们来说，哪怕是克制的交手，也处处蕴含着杀机，根本不是雏田和宁次这两个孩子可以抵挡的。    因此，两个孩子徒劳的攻击，不仅没能击退强敌，反而连自己也给搭了进去。    但也正是因为雏田和宁次的突然出手，打乱了大蛇丸和角都的行动，导致大蛇丸竟将鸣人和雏田抓到了手里，而角都那边抓到的却是佐助和宁次。    发现自己的目标竟落到了对方的手里，大蛇丸和角都皆脸色一变。    可这时，通道内的脚步越来越近，马上就要赶到了。    不论是大蛇丸还是角都，都知道因为神组织的介入，地面上的战斗已经结束了，这个时候如果在避难所内纠缠过久，别说是抓走目标了，自身能否安然脱身都是个问题，于是乎，他们权衡了一下，便各自收手，大蛇丸抓走了鸣人和雏田，角都带走了佐助和宁次。    两人刚一离开，以阿斯玛和凯为首的一批援军便赶到了。    看着倒在地上的几位女忍者，阿斯玛大吃一惊，连忙问道：“怎么回事，有敌人入侵了避难所？”    静音强撑着说道：“是大蛇丸和晓组织的人，他们不仅抓走了鸣人，还抓走了宇智波和日向家的孩子们，快...快去追！”    阿斯玛和凯对视了一眼，两人都意识到了问题的严重性，于是不敢迟疑，立刻率队展开了追击...

正文卷 第四百九十六章 难兄难弟（求月票！）
    ‘十拳剑’幻境中。    堕入幻境的日向镜，还维持着朝带土挥手告别的姿势，嘴角泛起的获胜者的笑意，甚至都还没来得及平复。    而带土则瞪着日向镜，身体微微前倾，仍保持着之前施展瞳术‘神威’的姿势。    前一刻还在相互算计，生死相搏的两人，后一秒就一同堕入了陌生的幻境，成为了一对难兄难弟！    这场面，尴尬极了！    讪讪的放下了挥别的手，日向镜一脸无语。    他以自身为诱饵，把一切都算计进去了，甚至就连带土的心思，也猜了个八九不离十，本以为这一次能彻底解决带土这个大麻烦了，却没曾想，被‘神威’攻击的自己，竟也被带土给拖入到了‘十拳剑’的封印之中。    真是一步错，满盘皆输！    带土这会儿也是惊诧异常，他已经意识到自己又被算计了，虽然还不清楚这里是什么空间，但作为拥有万花筒写轮眼的宇智波，他天生就对各种幻术十分的敏感，所以他能感觉到自己身陷的绝不是一处普通的幻术空间。    环视了四周一圈后，带土轻哼道：“哼，这就是你们暗算我的手段？”    日向镜撇了撇嘴，没有答话。    虽然知晓这里是‘十拳剑’的幻境，但日向镜也是头一次进入，所以他知道的，其实也并不比带土多多少。    见日向镜没有答话，带土冷笑道：“你以为这种幻术就能困住我？愚蠢！”    说罢，带土就发动了自己的万花筒写轮眼。    霎时间，他眼眶中那带着倒勾的三刃手里剑形状的万花筒，缓缓飞旋了起来！    日向镜这时也望向了带土，神情有些复杂，他既希望带土能破解‘十拳剑’，又不希望带土能破解‘十拳剑’。    如果带土能破解‘十拳剑’，那他多半也能找到出去的办法。    可若是带土真破解了‘十拳剑’，那他就不知道还有什么办法能干掉带土了，至少在他完成‘血继网罗计划’之前，是没有办法干掉带土的了。    等了片刻，见四周一点变化都没有，日向镜轻啐了一口：“切！”    听着日向镜不屑的轻啐，带土脸一红，硬着头皮说道：“这个幻术有点儿门道，但那又如何，忍界没有什么能困住我宇智波斑的！”    话音一落，带土便发动了‘神威’，一道扭曲的漩涡出现在了他的身上。    “他还能发动‘神威’？！”    日向镜目光一凝，死死盯着带土。    然而扭曲的漩涡虽然不断的旋转，却并没有将带土剥离出‘十拳剑’的幻境。    “怎么会这样？！”    这一下带土终于慌了，他还是第一次遇到‘神威’失灵的状况。    日向镜收回了目光，暗道：“不愧是神器‘十拳剑’呀！”    虽然对‘十拳剑’了解不多，但他知道原时空中，鼬就曾用‘十拳剑’封印过长门的秽土体。    要知道当时长门的秽土体凭借轮回眼的能力，以一敌三，压得实力算得上当时忍界顶尖的鸣人和奇拉比喘不过气，其瞳力之强，绝不比他身前差多少，可面对鼬‘十拳剑’的一击，拥有轮回眼瞳力的他仍是半点抵抗也没有。    仅此一点，就可以看出单凭瞳力是摆脱不了‘十拳剑’的封印的。    带土这时连忙对日向镜问道：“这究竟是什么幻境？”    日向镜淡淡道：“你觉得我会告诉你吗？”    带土脸色一沉：“不用否认，我相信你应该也感觉到了，你不会想跟我同归于尽吧？”    一堕入‘十拳剑’的幻境，带土就隐约感觉到了不妙，这也是他没有选择继续跟日向镜动手，而是优先尝试逃离幻境的原因。    因为直觉告诉他，如果不能迅速逃离这里，恐怕就要永久在此沉沦了。    日向镜仍旧沉默。    他自然不愿跟带土同归于尽，对他而言，带土的威胁虽大，但也远远不值得搭上自己的性命。    实际上，只要日向镜能顺利完成他的‘血继网罗计划’，成就跟大筒木辉夜一样的‘血继网罗’，届时，解决带土的方法就会有很多了。    但他并不急着跟带土联手逃脱‘十拳剑’的幻境，因为他还不确定鼬是不是有别的办法，能单独将他放出‘十拳剑’，毕竟这一次将带土封印到‘十拳剑’中可是费了不小的力气。    突然，四周的空间涌出了一阵阵带着浓郁酒香的雾气。    一闻到这些酒香，日向镜和带土就感到了一阵眩晕，仿佛连神智都被麻痹了。    带土急道：“可恶，你还在犹豫什么？”    就在这时，一道好似虚无的声音，从四面八方传了过来：“风前辈，我目前还没有摸索出解放被封印者的方法，所以我需要您的配合，才能将您释放出来！”    日向镜眉头一皱：“怎么配合？”    带土也竖起了耳朵，聚精会神的听了起来。    “等会儿，我会用瞳力再次激发封印状态，请您务必抓住时机，从内部寻找脱困的方法！另外，千万不要被幻境迷惑，一旦沉沦幻境，就再也没有办法脱困了！”    虚无的声音，再次回荡在了‘十拳剑’的幻境中。    日向镜脸色一变，暗忖道：“糟了，鼬也没办法救我出去”    带土这时全神戒备了起来，等待着脱困的时机，他现在已经意识到了自己的处境，知道脱困的机会只有一次，一旦错过，一切就结束了。    日向镜也不再废话，等待起了鼬所说的时机。    片刻后，‘十拳剑’的幻境中出现了一道冲天的火焰，贯穿了天际！    无疑，鼬在外面再一次激发了‘十拳剑’，让‘十拳剑’处在了攻击状态，开启了‘十拳剑’外部与内部的微妙连接。    日向镜和带土对视了一眼，明白时机到了。    这个时侯带土全力催动起了自己的万花筒写轮眼，将瞳力发挥到了极限。    而随着带土发动了瞳力，火焰之中终于出现了一道裂缝，不过这裂缝太过细小，根本就无法容纳一个人离开。    “可恶”    已经倾尽全力的带土绝望的怒吼了一声，他明白他一个人的瞳力并不足以打开逃离的缝隙，而幻境中只有他一个人拥有瞳力。    就在这时，一道莫名的瞳力也注入了进来，火焰中的缝隙瞬间变大了一圈。    顺着瞳力的源头，带土望向了日向镜，疑道：“你！？”    日向镜根本就不搭理带土，一个闪身消失在了缝隙中

正文卷 第四百九十七章 又来这招？（求月票！）
    咻...    光华一闪，日向镜面前陡然一暗，旋即，那熟悉的夜空，狼藉的战场，统统映入了他的眼帘。    “逃出来了么...”    长舒了一口气后，一股难以言喻的疲倦感，蜂拥而来，将他彻底吞噬，这一刻，他完全陷入了麻痹中，仿佛失去了对身体的控制。    啪...    在一声低沉的闷响中，日向镜整个人迎面栽倒在了地上。    “不好，这具克隆体撑不住了！”    摔倒在地上的日向镜，心中有些慌乱了。    根据他的推测，此刻失去了对身体的控制，多半是因为这具A型风遁克隆体的血继病，已经蔓延到了克隆体的中枢神经系统，所以眼下别说是提取查克拉施展忍术了，就是眨眨眼，对他来说都是一件十分困难的事情。    然而，带土就在身后！    一旦带土突下杀手，甚至都不需动用瞳术和忍术，只要随手投掷一些忍具，就能轻易摧毁这具A型风遁克隆体了。    这样的担忧刚刚在日向镜心底涌起，带土的身影，便在一阵光华中闪现了出来。    毋庸置疑，带土也抓住了那短短一刹的时机，逃出了‘十拳剑’的幻境。    “怎么办！”    感受到带土的出现，倒在地上的日向镜心中一凛，全力运转起了脑子，思考着应对之策。开战到现在，他还是第一次感到如此的绝望和无助！    而脱困而出的带土，自然立刻发现了倒在不远，似乎已经丧失了行动能力的日向镜。    “混蛋，又来这招！？”    这一刻带土出离愤怒，他感觉到自己的智商受到了莫大的侮辱！    旋即，他瞬间进入了‘虚化’状态，然后消失在了一道扭曲的漩涡中，逃离的速度之快，动作之果断，甚至都透着几分仓惶。    呼...    一阵夜风吹过，刮起了一地尘土。    “咦...？”    倒在地上的日向镜怔了怔，他不是很理解带土怎么逃的这么狼狈仓惶，但至少有一点值得高兴，就是这具功勋卓著的A型风遁克隆体不会立刻报销了。    随后他的灵体脱离了A型风遁克隆体，悄无声息的遁入了地下。    远处，见日向镜和带土一起逃出了‘十拳剑’，鼬轻叹了一口气。    这个情况他已经有所预料了，毕竟能开启几近完全体的‘须佐能乎’的带土，明显拥有着一双瞳力不弱的万花筒写轮眼，在理论上，他比‘风铃’更具备逃脱‘十拳剑’的可能性，所以‘风铃’能逃脱‘十拳剑’，那带土就必然也能逃脱，这几乎是难以避免的。    除非，牺牲‘风铃’，让他跟带土同归于寂。    但这样的决定鼬做不了，他没有权利决定同僚的生死。    红这时慌慌张张的跑到了A型风遁克隆体的身边，急切的问道：“风铃，你没事吧？”    已经没有了日向镜灵体的A型风遁克隆体，自然不会有半点回应。    见‘风铃’似乎已经失去了意识，红当即慌了神，一边轻轻晃了晃A型风遁克隆体，一边喊道：“风铃？！风铃！？”    鼬也走了过来，脸色有些凝重，他没有料到‘风铃’受伤这么严重，似乎完全失去了意识。    “让我来吧！”    突然，一道沉稳的声音从红的身后传了过来。    红扭头望去，发现出声的，正是忍界最强的医疗忍者纲手，于是连忙上前说道：“纲手大人，拜托您了！”    纲手只是注视了红一眼，没有多说什么，旋即，她走向了躺在地上的A型风遁克隆体，并对边上的鼬说道：“我来为他治疗。”    一身神组织打扮的鼬点了点头，侧身让开了。    由三忍之一的纲手来治疗，那自然是再好不过了。    与此同时，包括自来也，卡卡西在内的一众木叶忍者们，也纷纷靠了过来。    今夜这连番恶战，神组织‘风铃’为村子出了多少力，大家都是有目共睹的，要不是有他在，单单是那从‘极乐之箱’里跑出来的怪物，木叶都难以解决。    因此，哪怕很多木叶忍者心底依旧提防着神组织，但对并肩作战过的‘风铃’，却没什么恶意，相反，很多木叶忍者都很感激‘风铃’。    治疗的片刻后，纲手的眉头越皱越紧，似乎碰到了什么难以置信的事情。    熟悉纲手的自来也连忙凑了过去，问道：“他没事吧？”    纲手语气凝重的说道：“这简直不可思议，他身体的器官全都受损了，骨骼也有多处断裂，并伴有严重的内出血...”    鼬改变了声调，问道：“你这话是什么意思？”    纲手瞥了鼬一眼：“没有人能把身体运用到这种地步，正常人应该早就死掉了！”    红焦急的问道：“您一定能治好他的吧？”    纲手摇了摇头，轻叹了口气：“很遗憾，我也无能为力，这已经超出了医疗忍术的范畴。”    还有一点，纲手没有说出来，那就是她发现自己的医疗忍术，对‘风铃’的身体似乎不怎么奏效，或者说，‘风铃’的身体内似乎蕴含着某种破坏性的毒素，在抗拒着她的治疗。    红失魂落魄的跌坐到了地上，自来也和卡卡西叹了口气，而鼬则愣在了原地，有些不敢置信...    ………    距离木叶村较远的一处洞**。    霎时，一双宝蓝色的眼睛猛地睁开了。    这不是旁人，正是灵体返回了阴遁本尊的日向镜，他清楚木叶村既然成为了晓组织的目标，那村子范围内的所有区域都将不再安全，所以他便在距离村子较远的一处偏僻的地下，开辟了一个临时的基地，存放自己的阴遁本尊。    活动了一下身躯，日向镜笑道：“果然还是自己的身体舒服呀！”    原本的A型风遁克隆体，操控起来其实也很舒服，但随着血继病的加重，A型风遁克隆体操控起来就越来越吃力了，到了后面，日向镜甚至不得不时刻忍受巨大的痛楚，所以返回了阴遁本尊后，他是真的感到无比的舒畅。    稍稍适应了一下后，日向镜没有在洞穴中逗留，立刻进入了‘转生眼查克拉模式’，破土而出，化作一道蓝色的流光飞向了木叶村...8)

正文卷 第四百九十八章 吸收（求月票！）
    很快，木叶众人就发现天边出现了一道蓝色的光芒，好似一颗流星，以不可思议的速度朝着村子的方向飞驰而来了！    “好...好强烈的查克拉波动！”    “是敌人吗？”    “大家小心！”    顷刻，好不容易平静下来的村子，再次陷入了嘈杂中。    仅凭对方的查克拉波动，以及飞驰的速度，就可以判断出对方的实力一定不凡，所以不论是作为三忍的自来也，纲手，还是普通的木叶忍者，全都做好了拼死一战的准备。    村子尽管被毁了，但木叶的名声不能堕！    唰...    伴着一道尖啸，那道蓝色的光芒从天而降，稳稳的落到了村子中央。    黑底金边的斗篷，以及狰狞的鬼脸面具，看清了来者装扮的木叶忍者们，齐齐松了口气，神组织的首领‘阎罗’终于现身了！    这从天而降的自然就是日向镜了，落地后他便退出了‘转生眼查克拉模式’，缓步走向了自己的A型风遁克隆体。    见红跌坐在A型风遁克隆体身边，好似在为A型风遁克隆体整理着遗容，日向镜无语的说道：“可以把他交给我吗？”    红问道：“你能救活他吗？”    日向镜愣一下，答道：“或许吧！”    红默默点了点头，有些期盼的让到了一边。    将A型风遁克隆体抗在了肩上，日向镜对身边的鼬使了个眼神，旋即，他们两人身形一闪，消失在了原地。    离开了一片狼藉的木叶村后，日向镜和鼬在村外的一处树林中停了下来。    日向镜将A型风遁克隆体从肩上放下，随后从腰间的储物囊中取出了一卷储物卷轴，把A型风遁克隆体暂时封印在了储物卷轴内。    鼬见状问道：“前辈，纲手大人说风前辈他没救了，不会是真的吧？”    日向镜笑了笑：“放心吧，我有办法。”    鼬放下了心，在他心中日向镜说有办法，那就一定有办法，于是他望向了之前止水赶去的那一处战场，说道：“前辈，止水哥去了那边！”    封印好了A型风遁克隆体后，日向镜将目光移了过去，点了点头。    之前在村子里激战时，日向镜多次利用‘磁遁’飞到了高空中，所以他早就察觉到了村外的另一处战场，毕竟，那边的动静可一点也不比村子里的小。    他甚至笃定在那边战斗的双方，应该就是五影和长门了。    收好了储物卷轴，日向镜说道：“走，我们过去！”    “是！”    鼬连忙点了点头。    ………    轰轰轰...    又是一阵连环爆炸，止水不得不退了回去，所幸他的‘须佐能乎’上装备了神器‘八咫镜’，寻常的爆炸不仅伤不到他分毫，甚至都消耗不了他多少瞳力。    盯着翠绿色‘须佐能乎’下的止水，飞在空中的小南那张秀美的脸上满是凝重。    止水的战斗力大大出乎了她的预料，仅仅只是阻挡止水介入主战场，就已经迫使她使出了浑身解数，甚至都用上了为防止意外而事先布置的好几处陷阱。    然而，一切都好似徒劳，不论何种攻击，似乎都无法攻破止水的‘须佐能乎’。    “是那个盾牌的原因吗？”    小南的注意力投到了止水‘须佐能乎’装备的神器‘八咫镜’上。    吼...    就在这时，远处的主战场上传来了一阵震慑心神的怒吼声！    听到这声中气十足的怒吼，小南稍稍松了口气，暗道：“应该差不多了吧！”    地面上，止水则脸色一沉。    “不好，那边一定出事了！”    这声怒吼，他再熟悉不过了，参与过突袭雨隐村的他，很清楚发出这声怒吼的正是晓组织首领长门的召唤物，也就是那个能抵挡日向镜‘金轮转生爆’的怪异巨人！    通过刚才的交手，止水已经发现空中的那名晓组织成员似乎攻不破自己装备了‘八咫镜’的‘须佐能乎’，于是他心一横，决定无视对方的攻击，直扑前面不远的主战场。    打定了主意，止水任由无数的起爆符从四面八方裹向自己的，顶着一阵阵爆炸，强行突破了小南的阻截，抵达了主战场。    可眼前的一幕，却令他惊呆了。    一头红发的晓组织首领，静静的立在那尊怪异巨人的身前，神情漠然。    而作为三尾人柱力的四代水影枸橘矢仓，以及云隐的八尾人柱力奇拉比，则躺在地上一动不动，生死不明！    不仅如此，那晓组织首领身后的怪异巨人，似乎正在吸收着地上枸橘矢仓和奇拉比两人身上的尾兽查克拉。    只见两股浓郁到肉眼可见的尾兽查克拉，正从枸橘矢仓和奇拉比两人的身上被抽离出来，通过口鼻，吸入到了那尊怪异巨人的体内。    将目光偏移，止水发现四周躺满了生死不明的五大忍村的忍者们，只是略略一眼，他就在其中找到了四代风影和四代雷影的身影。    四代风影似乎完全失去了意识，倒在血泊之中，而四代雷影明显还有气息，似乎像挣扎着爬起来，不过由于伤势过重，尝试了几次后，还是无奈的倒在了地上。    “五...五影败了？！”    止水有些失神的踉跄了一步，眼前这一幕实在是颠覆了他的固有观念，他怎么都没有想过五影联手还会失败，这对他来说根本是不可能的事情。    小南落到了长门的身边：“抱歉，没能拦住他。”    长门淡淡道：“没关系。”    虽然刚才的战斗消耗了长门大量的查克拉，但对于长门来说，区区一个拥有万花筒写轮眼的宇智波止，还算不得什么强敌。    小南这时望了眼身后的‘外道魔像’，有些担忧的说道：“一次吸收两个人柱力，长门，你的身体撑得住吗？”    长门说道：“放心吧，这种事对我现在的身体来说，已经不算多大的负担了！”    融合了初代细胞后，长门的仙人体得到了质的提升，在原时空中，需要集合全体晓组织成员一起参与的吸收环节，现在他独自一人就可以办到了，而且还是一次吸收两个人柱力...

正文卷 第四百九十九章 坐标（求月票！）
    嗖嗖嗖...    一群身影在林中疾驰着，速度之快，好似一道道只有残影的鬼魅。    若有洞察力过人的瞳术忍者在这儿，就能发现这伙人竟全是全副武装的宇智波警务部队的精英们，其中甚至有宇智波的当代族长宇智波富岳。    这一伙宇智波精英追逐着的，是一名身穿红云服的晓组织的成员，从那晓组织成员眼眶中猩红色的眼眸可以看出，他也是一名宇智波的族人。    “真一，不要再逃了，回头吧！”    富岳的三勾玉写轮眼死死盯着前面的身影，大声喊着。    毋庸置疑，这被宇智波精英们追逐着的晓组织成员，不是旁人，正是叛逃出木叶，加入晓组织的宇智波真一了。    真一扭头瞅了眼身后的族人们，没有答话。    这一场追逐，其实是真一有意为之的，他在收到了长门全体撤退的消息后，立刻明白长门一定是要施展某种破坏力极大的招式了，于是便故意出现在宇智波族人们的眼前，引着宇智波精英们追逐他离开了村子，险之又险的避开了‘天道’酝酿已久的那一记‘神罗天征’。    这时，身后的富岳又劝说道：“我知道你对村子还心怀恨意，但这不是你叛逃的理由！刚才那一幕你也看到了吧，晓组织全是疯子，跟着他们是没有好下场的！”    ‘天道’施展大范围‘神罗天征’时，他们正好一追一逃抵达了村子的外墙，所以全都亲眼见到了那惊人的一幕。    只是一刹，威震忍界几十年的木叶村就沦为了一片废墟！    而同样拥有万花筒写轮眼的富岳，敏锐的发现真一看到这一幕时，脸上露出的惊讶神情，所以他明白真一事先肯定也不知情。    真一闻言撇了撇嘴。    最初决定叛逃时，他确实恨透了村子，恨透了家族，感觉自己被所有人背叛了，甚至因此还觉醒了万花筒写轮眼，但随着被日向镜击败收服，并且得知挚爱宇智波结衣是有可能复活的时候，他心中对村子和家族的恨意，就渐渐的被受带土愚弄的恼怒所取代了。    此时的他对村子和家族已经没什么恨意了，相反，得知了事情原委，知道操控一切的幕后黑手是晓组织里那个自称‘宇智波斑’的家伙后，跟所有宇智波一样桀骜的他，立刻转移了全部的仇恨，心甘情愿的成为了日向镜在晓组织中的卧底。    这也是他故意引族人们离开村子，躲过了之前那场浩劫的原因，但他不能明说，因为在暗处一直有一双眼睛在盯着他。    自从三大忍村联手突袭了雨隐村后，长门和带土就加强了晓组织内部的监控，而或许是察觉到了真一越来越敷衍的态度，带土甚至安排了一个白绝分身二十四小时的监视他。    以往，哪怕受到了监视，但因为自身的感知特长，使得监视真一的白绝分身不敢过分靠近，让真一可以找到很多机会向日向镜暗中传递晓组织的情报，可现在受带土指示监视真一的白绝分身，已经完全不在乎被真一发现了，就那么大喇喇在暗处盯着真一，让真一根本没有向日向镜传递情报的机会，也无法跟身后的富岳说些什么。    片刻后，真一在一处相对开阔的林子里停了下来。    身后追击他的宇智波警务部队的精英们，也纷纷停下了脚步，散开了阵型，围成了一圈，将他围在了中央。    富岳这时走了出来，沉声道：“团藏的根部已经被村子裁撤了，过去的事情放下吧，村子现在需要你，家族也需要你！万花筒写轮眼，不能成为敌人攻击村子的武器！”    富岳考虑过政变，但从未考虑过叛逃，原时空中，政变失败的他哪怕选择从容赴死，也从未流露出半点叛逃的打算，在这位宇智波族长的心中，宇智波和木叶早就融为一体了，他决不允许有外敌用写轮眼来危害村子。    真一笑道：“现在说这些，你不觉得可笑吗？”    富岳平静的说道：“这没什么值得可笑的，村子被毁了，还可以重建，只要宇智波在，木叶就不会灭亡。”    在某种程度上来说，这一次晓组织的袭击，对宇智波一族来说并非是坏事，因为随着村子被毁，火影一系必将受到沉重的打击，而作为木叶创立者之一的宇智波，顺理成章的就能获取更多村子的权力，毕竟，因为追击真一的缘故，宇智波的精英们并没有在之前的大范围‘神罗天征’中受损。    真一戏谑道：“就凭你们，留不住我的！”    见真一没有悔改的打算，富岳摇了摇头：“作为族长，我只好擒下你了！”    说罢，富岳那猩红的眸子，突然发生了变化，三颗勾玉变幻成了跟鼬的万花筒形状相似的三刃手里剑的图案，只是剑刃的部分更细一些，每个剑刃之间还多了一团墨色的圆点。    “万花筒写轮眼！？”怔了下，真一有些意外：“你也有万花筒写轮眼？为什么你不说！”    富岳双手抱胸：“我是为了家族着想，才隐瞒这一点的，只是没想到你们这一代中，竟然出现了你和止水两位拥有万花筒写轮眼的优秀族人，所以如果你返回了家族，我们宇智波一族就能尝试通过正常的手段得到火影之位了。”    经历了最初的惊讶后，真一笑了笑：“您还在纠结火影之位吗？族长，你根本不明白我们的首领拥有什么样的实力，也不明白村子面对的是什么样的敌人！”    富岳脸色一肃：“既然如此，那就只好动手了！”    富岳话音未落，真一就猛然发现四周的一切突然变成了黑白色，事物的界限也变得模糊了起来，一切都在模糊。    “好强的幻术！”    暗道了一声后，陷入幻境的真一反而嘴角一挑，对着富岳说出了一个坐标。    富岳疑道：“这是一个坐标吧，在铁之国？你这究竟是什么意思？”    真一答道：“我刚刚说的坐标，正是晓组织新的藏身之所！”8)

正文卷 第五百章 我果然是最强的（求月票！）
    “你为什么告诉我这些？”    富岳眉头一皱，黑白的幻术空间内，模糊的进度一下子停滞了。    真一笑着摇了摇头，没有答话。    他只能在幻术中传递情报，否则，就会被监视他的白绝分身察觉，而之所以将这个情报传递给富岳，仅仅只是因为他找不到其他的安全渠道传递给日向镜罢了。    而传递给了富岳，基本上就等于传递给了止水，以止水跟日向镜的关系，也就相当于传递给了日向镜，尽管其中会存在一定的风险，但他必须将情报传递出去，因为他要通过这一次的情报传递，将自己的处境隐晦的通知给日向镜。    见真一摇头不语，富岳继续劝道：“看来你对晓组织也不是完全忠诚的，既然如此，那就回来吧，你之前的罪过，家族会帮你解决的！”    真一冷道的说道：“族长大人，这个话题就到此为止吧。”    在没有得到日向镜的通知前，他是不会轻易离开晓组织的，因为越是了解晓组织，他越是明白自己潜伏在晓组织中的意义，能近距离的探知这伙疯子们的行动，这不论是对木叶，还是对整个忍界，都是拥有深远意义的。    这也是他一直没有冒险联络日向镜的原因。    “哼，你似乎并不清楚自己的处境！”    富岳哼了一声，黑白幻术空间中原本已经停滞的模糊，再次发动了。    环视着四周，真一发现周边所有的事物，不论是一草一木，还是天空和大地，全都好像在溶化，颜色也在一点点的斑驳，渐渐趋向单调的黑白色。    这时，富岳的声音再次从空中传来：“放心吧，我不会杀你的，你叛逃这件事，说起来家族也负有一定的责...”    没等富岳把话说完，一脸戏谑的真一便凭空消失在了黑白色的幻术空间内。    富岳见状大吃一惊：“这...！？”    没有瞳力的对抗，也没有幻术的破解，他发现真一只是开启了万花筒写轮眼，就莫名其妙的摆脱了自己的瞳术，他来不及阻止，不，应该说他来不及察觉，真一就已经消失在了他的幻术空间内。    踉跄了一步，缓过神来的富岳问道：“你是怎么办到的？”    真一嘴角一咧：“不要浪费宝贵的瞳力了，你的幻术对我是无效的！”    说罢，真一身形一闪，毫不犹豫的消失在了原地。    这时所有的宇智波精英们全都望向了富岳，等待着族长下达追击的命令，然而富岳却眉头紧锁的立在原地，不言不语。    他到现在都还没弄明白，刚才真一是怎么破解他万花筒写轮眼的幻术的，而如果弄不明白这一点，他显然是抓不到同样拥有万花筒写轮眼的真一的。    ………    真一这头。    摆脱了宇智波族人的追击后，他眼眶中猩红的眸子立刻变回了墨色。    在得知万花筒写轮眼每次施展瞳术，都会损失一部分瞳力后，真一就开始注意保护自己的万花筒写轮眼了，基本上不到万不得已，他是不会轻易开启万花筒写轮眼。    “不愧是族长呀，没想到瞒了我这么久...”    回想着刚才的交手，真一一边在林中疾驰，一边感慨着。    “算上族长的话，忍界中拥有万花筒写轮眼的宇智波，应该有五个了吧！”    真一算上了自己，止水，富岳，冒充‘宇智波斑’的带土，以及宇智波焰，得出了忍界中一共有五双万花筒写轮眼的结论。    至于他是如何知道宇智波焰也拥有万花筒写轮眼的，全是因为上次带土从雾隐返回后，向晓组织成员宣布了神组织‘炎魔’是一个女人的消息，那时真一就猜到神组织‘炎魔’一定就是宇智波焰了。    毕竟，既跟日向镜的‘神组织’有关，又是女性宇智波族人的，他只想到了宇智波焰一人。    “嘿，我果然是最强的！”    想着想着，真一的脸上便露出了一丝笑意。    因为他发现自己的瞳术，在当前所有的万花筒写轮眼中，似乎是最奇妙的一双，特别是蕴含瞳术‘驻时屋’的右眼，可以小范围的回溯时间，只要他意识到自己中了幻术，他就可以发动‘驻时屋’，瞬间逆转时光，摆脱任何幻术。    刚才，他就是回溯了时光，直接在时间层面，摆脱了富岳的万花筒写轮眼级的幻术。    这也是带土忌惮真一，派白绝分身二十四小时监视真一的原因，因为真一的‘驻时屋’，可以轻易破解‘神威’，哪怕带土成功把真一剥离出了本时空，扔进了‘神威’空间，真一也能通过‘驻时屋’回溯时光，返回忍界。    而真一不敢跟带土翻脸，是因为他的瞳力是有限的，没有永恒万花筒写轮眼的他一旦被纠缠住，败的一定是他。    不多久，真一就抵达了晓组织的汇合点。    此刻在汇合点的，仅有角都一人，他静静坐在一块大石头上，闭目养神，边上还有两个被绑的结结实实的小孩。    “佐助？”    认出了其中一个孩子的真一，皱了皱眉，旋即故意对角都调侃道：“怎么，这就是你抓到的九尾人柱力吗？”    角都答道：“木叶的九尾人柱力被大蛇丸抓走了，不过大蛇丸想要的应该是你们宇智波的这个孩子，所以事情完结后，我们可以跟他交换！”    撤离了木叶，角都也回过了味，隐约猜到了大蛇丸的目标，应该是自己手里的宇智波佐助。    真一没有再说什么，而是打量了一下被绑着的两个孩子，随后目光落到了宁次的身上，暗忖道：“日向家的孩子吗？”    ………    战场上。    止水的脸色无比凝重，五影的败北，对他来说好似天塌了一样，他一边迫切的寻找着三代的身影，一边暗暗下定了决死一战的打算。    他不能允许长门在他的面前杀死枸橘矢仓和奇拉比。    唰唰...    就在这时，两道身影赶到了战场上。    止水扭头一瞧，悬着的一颗心顿时落了下来。    而对面的长门则目光一凛，一贯冷漠淡然的脸上，少有的露出了郑重的神情，他身边的小南更是满脸的忌惮...

正文卷 第五百零一章 极限在哪？（求月票！）
    残破的断崖上，刚刚抵达的两道身影一前一后，静静立着。    呼...    夜风拂过，撩动着衣袍，莹莹的月光，洒在那狰狞的鬼脸面具上，令本就充满了神秘的身影，多了一份难以言喻的飘渺气息。    小南下意识的退了一步，低声对长门说道：“小心！”    她一直坚信拥有轮回眼的长门，是忍界最强的忍者。    可说不上为什么，每每见到神组织首领‘阎罗’那张狰狞可怖的鬼脸时，她便会发自内心的感到紧张和不安。    长门认真的点了点头，冷峻的目光一直死死锁定在‘阎罗’的身上。    上次的交手，他险些死在了‘阎罗’的手中，那近乎绝望的一刻，直到现在都令他记忆犹新，所以整个忍界中最令他忌惮的，就是眼前这位神组织的首领了，哪怕此时的他早已今非昔比，但这种忌惮仍没有半点消减。    止水这时默契的退到了日向镜的身后，不过因为他现在是木叶忍者的打扮，所以他与神组织打扮的日向镜和鼬稍稍保持了一定的距离。    日向镜则承受着长门，以及长门身后‘外道魔像’的巨大压力，细细审视起了战场。    “不是吧，他是怎么办到的？”    目光扫遍全场后，鬼脸面具下的他眉头微微拧起，心中惊疑不定。    断崖的四周，此刻正横七竖八的躺着近百名五大忍村的忍者们，其中许多都是日向镜能叫得出名字，声名远扬的精英上忍。    此外，四代雷影，四代风影，四代水影这三位影也在其列，虽然目前似乎都还活着，但明显已经彻底丧失了战斗能力。    扫过了狼藉的战场后，日向镜将目光移到了长门的身上。    他发现长门比起之前有了极大的变化，已经不再是那身瘦如柴，哀毁骨立的凄惨模样了，身下的木车也没了踪影，双腿看上去完全恢复了，就连他那漩涡一族标志性的红发，比起之前，也充满了活力的光泽，显得更加的鲜艳了。    尽管日向镜猜到长门敢对木叶发动袭击，一定是通过什么手段恢复了身体的伤势，但他却没有料到长门的状态会恢复的这么好。    而且，会这么的强！    易地而处，如果换了日向镜自己面对这么多强敌，就算最终能获胜，只怕也会身受重伤，体力和查克拉都濒临极限。    “糟了，他现在应该比我要强不少啊！”    望着气定神闲的长门，日向镜的眉头拧得更紧了。    在印象中，长门的极限在哪里，日向镜其实也说不好，因为原时空中，长门并非战败，而是将希望寄托在了鸣人身上，毅然决然的选择了自杀。    而那时的长门，其实远没有到极限。    否则，他也不可能一次性复活成千上万的亡者了。    要知道在忍界中，真正意义上的复活亡者，其实是非常非常困难的，除了轮回眼的‘轮回天生之术’外，能办到这一点的，只有砂隐千代长老的‘己生转生之术’，草忍龙之一族的血继禁术‘龙命转生之术’，以及妙木山的‘仙人之符’。    而不论是‘己生转生之术’，还是‘龙命转生之术’，甚至是妙木山的重宝‘仙人之符’，都只能勉勉强强的复活一人，像长门那样一次性复活成千上万亡者的，在忍界中是绝无仅有的。    换言之，如果当时鸣人没能说服长门，而又没有其他的力量介入的情况下，那鸣人十之八九是敌不过长门的，这一点其实在之后鸣人和奇拉比面对长门的秽土体那一战中，体现得淋漓尽致！    要知道当时的鸣人经过了龟岛上的特殊训练后，和体内的九尾已经达成了和解，可以完全调用体内九尾的尾兽查克拉，成为了完美人柱力，再加上仙术，实力一举跃居超影级，而八尾人柱力奇拉比也处在巅峰状态，可以和体内的八尾进行完美配合，属于无可挑剔的完美人柱力。    但面对长门的秽土体时，鸣人，奇拉比这两位在忍者联军中实力数一数二的强者，却几乎没有反抗的能力，被完全没有战意，只能机械木讷的展开攻击的长门秽土体轻易碾压了。    要不是鼬的秽土体通过‘别天神’摆脱了兜的控制，并且借助神器‘十拳剑’的力量封印了长门的秽土体，第四次忍界大战的结局如何，就难说得很了。    因此，长门的极限在哪，日向镜一直很模糊，没有一个明确的概念。    但不论长门多强，也决不可能凭一人之力，毫发无损的击败包括四代水影，四代风影，四代雷影在内的如此之多的高手，这简直违反了常理，远远超出了日向镜的预料。    “他身上究竟发生了什么，为什么实力会有这么显著的提升？而且...状态看上去这么好，跟之前坐在木车上的他，简直判若两人！”    日向镜越想，越觉得不对劲。    之前坐在木车上的长门，看上去就好似四五十岁的中年人，而此时的他看上去顶多只有二十岁，跟日向镜差不多，但实际上长门真实的年龄应该在二十五到三十岁之间。    就在这时，一道扭曲的漩涡在长门的边上陡然出现，带土的身影从漩涡中走了出来，同时，一身红云服的绝也从地下探出了身子。    唰唰唰...    而在一道道破风声中，日向镜这一方也出现了好些身影。    当先一人，正是手持金刚如意棒的三代火影，他虽然看上去神情有些疲惫，但似乎没有受什么重伤，而作为三忍的自来也和纲手紧随其后，也抵达了断崖。    再然后，雾隐的照美冥，砂隐的千代等几位五大忍村的高手们，也相继出现在了断崖上，他们看上去很是狼狈，身上都有伤势。    同时，三代土影大野木，以及他的儿子黄土，也从空中飞了过来，不过他们俩没有立刻落到断崖上，而是若隐若离的漂浮在空中，处在既可以介入战斗，又可以随时撤离的距离上。    顷刻间，双方在这残破不堪的断崖上，再次对峙了起来...

正文卷 第五百零二章 都看我干嘛（求月票！）
    见到三代火影和三代土影相继现身，日向镜，止水，鼬三人长长松了口气。    之前看到四代风影，四代雷影，四代水影几人的惨状，他还以为三代火影跟三代土影也都遭了长门的毒手。    如今看来，事情并非如此。    事实上，三代压根就没有参与之前这里的战斗，当‘天道’在村子里施展大范围的‘神罗天征’时，身处火影大楼的三代第一个察觉到了异样，并且拼尽全力施展了数个防御型的土遁忍术，这才确保了位于地底的避难所撑过了‘天道’的那一记大范围‘神罗天征’！    然而，首当其冲的三代就没那么好过了。    正面吃了那一记‘神罗天征’的他，连同整座火影大楼一起，被彻底的掀飞了出去，深埋在层层的废墟之中。    当村子中的战斗全部结束后，自来也和纲手才将他从废墟中救了出来。    而从情报班那里得知了四影已经出村斩杀晓组织首领后，三代又不顾身上的伤势，略略治疗了一下后，便率领自来也和纲手赶了过来。    对三代而言，村子被毁已经是一个既定的事实了，谁也无法改变，但要是能一劳永逸的解决掉威胁忍界安宁的晓组织，那这样的损失也勉强可以接受了。    不过抵达了断崖后，眼前的景象令三代，以及一众木叶忍者们大吃一惊。    看着横七竖八躺倒一地的五大忍村的精英们，看着正被怪异巨人吸收着尾兽查克拉的四代水影，以及八尾人柱力，看着倒在血泊中生死不明的四代雷影，四代风影，看着静立在那儿，似乎毫发无损晓组织首领，所有人都明白这一次针对晓组织首领的‘斩首行动’失败了，而且是败的彻彻底底！    至于随后赶到的三代土影和照美冥，千代等人，则是因为经验老道的大野木在交手之初，就立刻发觉己方根本不是晓组织首领的对手，于是便以‘尘遁’掩护了一小批五大忍村的精英忍者们勉勉强强的逃出了战场。    要不是见到神组织出手，以及三代火影率领木叶忍者们赶到，他们还真不一定敢冒险返回战场。    空中。    三代土影大野木的心情十分矛盾，见识过了晓组织首领的实力后，他知道一旦介入战斗，自己便很有可能会死在战场上，这对后继无人的岩隐村来说无疑是致命的打击，可若不趁着神组织介入的时机，击败晓组织，他感觉将来就更没有打败晓组织的机会了。    注视着长门眼眶中那双仿佛充满了魔力的轮回眼，大野木暗道：“这就是划分仙人与凡人的轮回眼吗？谁能打败拥有这双眼睛的人呢？”    一念至此，空中的大野木将目光移到了日向镜的身上。    他还是第一次见这名在忍界中声威赫赫的神组织首领，虽然不愿承认，但他清楚眼下这一战的主力不再是五大忍村，而是神组织了。    将目光投向日向镜的，显然不只三代土影一人，实际上，此刻包括晓组织那一方，断崖上几乎所有人的目光，都情不自禁的汇集到了日向镜的身上，因为谁都猜不透这位神秘的神组织首领下一步会干出什么事情来。    “喂喂喂，你们都看我干嘛呀！”    察觉到众人瞄向自己的视线，日向镜腹诽了一句，满脸的无语。    表面上，作为神组织首领的他好似一副泰然处之的模样，给了在场所有人一股难以言喻的压迫感，可暗地里，他却心虚的很。    眼下的局势，其实很明了了。    无需交手，日向镜就能判断出脱胎换骨的长门，在瞳力上已经远胜过他了！    更何况，他还将自身的一部分转生眼瞳力用‘转写封印’封印进了铃的左眼中，所以此时的他，根本就不是全盛状态，一旦动手，很可能就会漏了老底，不仅杀不了长门，甚至连最后对长门的一点威慑力，也会荡然无存。    坦白的说，要不是‘外道魔像’此刻正在吸取着枸橘矢仓和奇拉比两人体内的尾兽，日向镜甚至都不想在这里多待一刻了。    晓组织已经俘虏了二尾人柱力由木人，相当于得到了二尾，如果再让他们得到人柱力中实力最强的三尾和八尾，那其他实力较弱的人柱力们就更不是晓组织的对手了，所以哪怕是为自己着想，日向镜也不能任由长门抽调枸橘矢仓和奇拉比体内的尾兽。    知道再这么对峙下去，迟早会被长门和带土看破虚实，于是乎，日向镜只得硬着头皮上前一步，语调随意的说道：“看来上次我不该放过你的。”    长门冷冷道：“我已经跟之前不同了！”    “是么...”顿了下，日向镜故作不屑道：“那又能怎么样呢？”    长门目光冷峻：“你可以试试！”    听着神组织首领与晓组织首领的对话，五大忍村一方的忍者们暗暗松了口气，因为从双方的语气中，可以明显听出晓组织首领是较为弱势的一方，虽然这意味着神组织将更加可怕，但至少神组织还没有做出晓组织那样丧心病狂的事情！    日向镜这时脸上有些僵，他刚才的话，是想试探一下长门现在的状态。    他推测刚才的大战长门就算没有受伤，体内的查克拉应该也损耗了不少，可从长门那跃跃欲试的架势来看，长门似乎仍有一战之力。    而日向镜的试探，显然激怒了长门，当下忍界能一两句就激怒长门的，似乎也只有他了，而若是换了其他人，长门根本就不会发怒。    眼看着长门就要出手，带土突然拦住了他。    长门皱着眉头望向了带土，而带土却只是微微摇了摇头，示意他不要鲁莽，低声道：“神组织的‘风铃’，‘炎魔’，‘川主’应该都藏在暗处，局势对我们不利，我们没有必要在这里跟他们硬拼！”    听带土提及‘风铃’，长门脸色一凝。    之前在木叶一战，‘风铃’的实力，长门已经通过自己的‘佩恩六道’有所了解了，知道那是一个强的离谱的家伙。    一旁的小南则疑惑道：“炎魔？炎魔不就在对面吗？”

正文卷 第五百零三章 我的瞳力在你之上！（求月票）
    面对小南的疑惑，带土阴着脸，漩涡面具下露出了好似吃了苍蝇一样难受的表情，答道：“我说的是另一个‘炎魔’，这该死的神组织好像有两个‘炎魔’！”    体型，年纪，声音，乃至性别，对忍者来说都是能轻易伪装的。    但以万花筒写轮眼的瞳力为根基的‘须佐能乎’，却是无论如何都无法伪装的特征，觉醒时投射出的色泽，将会一直是主基调，不会有根本性的改变。    带土清晰的记得，在雾隐村险些干掉他的神组织‘炎魔’，不仅是一个女忍者，而且‘须佐能乎’投射出的颜色，是耀眼的灿烂金色，而眼前跟在神组织首领身后的‘炎魔’，也就是刚才从地下偷袭他的‘炎魔’，‘须佐能乎’投射出的却是赤红色。    显然，这是两个不同的人！    由此可以推断，神组织内或许存在两个拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，虽然带土也搞不懂神组织里面怎么有这么多宇智波的族人，但事实就摆在面前，让他不得不接受。    “两个‘炎魔’？”    小南闻言后，眉头蹙的更紧了。    绝这时上前对长门低声劝道：“眼前的这个‘炎魔’，手中掌握着神器‘十拳剑’，一旦被击中，恐怕你的轮回眼也难以抵挡，撤退吧，我们现在还没有做好跟神组织全面开战的准备！”    听了带土和绝的警告后，小南越加觉得神组织深不可测了，心惊肉跳之下，也上前劝道：“长门，不要勉强了，你刚才也消耗了不少的查克拉，现在不是跟‘阎罗’正面交手的好时机。”    长门仍旧神情冷峻，战意昂然。    身边同伴的劝说，似乎并没有动摇他的信心，虽然他原本淡漠的脸上，多了许多郑重与忌惮，但却看不到一丝一毫的胆怯！    在成功融合了初代细胞后，因为拥有了更强的仙人体的缘故，长门体内的阳遁查克拉的质量有了质的提升，这使得他体内阴盛阳衰的局面，得到了根本性的改变。    在此之前，代表着灵魂力量，掌握轮回，模糊了生死界限的轮回眼，既是长门克敌制胜的法宝，也是渐渐压垮他身体的催命符，因为单凭他漩涡一族仙人体的阳遁查克拉，是无法平衡轮回眼上那极致的阴遁查克拉的。    而移植了初代细胞，融合了千手一族的仙人体后，体质得到大幅提升的长门，体内的阳遁与阴遁趋于平衡，阴阳合一变得更加的和谐与紧密，这就使得他体内的森罗万象之力也远超之前，对自身轮回眼的掌握与开发也达到了一个全新的境界！    其中，最显著的标志就是他掌握了一个新的瞳术，一个本就属于这双轮回眼，但他之前一直没能掌握的瞳术。    这也是他毫发无损，便轻松击败如此之多高手的缘故！    看到带土拦住长门时，日向镜暗暗松了一口气，他隐约能猜到带土拦住长门的原因，所以他现在很希望带土能劝住长门，并且立刻撤退。    但事实，却没能如他所愿。    长门仍旧一副跃跃欲试的模样，而且身上隐隐爆发出了一阵令人心悸的查克拉波动。    “这...这可怎么办？！”    日向镜神情一凛。    对于拥有转生眼的他来说，他能很轻易的察觉出对方的瞳力在自己之上，毕竟，上次交手时，长门被其他人牵制，而他又是养精蓄锐，偷袭在先，最终也仅仅只是拼了个平局。    要不是他演技过硬，当时唬住了长门和带土，那一次他能不能全身而退都很难说。    而眼下长门实力的提升如此的显著，其实根本就不需要用到转生眼，他就能判断出长门的实力已经远超自己了。    他甚至相信拥有轮回眼的长门，也判断出了己方瞳力占优，所以才显得如此的跃跃欲试，一副要一雪前耻的模样。    察觉到气氛有些不对，鼬脸色沉了下来。    他虽然对日向镜有着强烈的信心，但晓组织首领展现出来的实力，确实令他心惊胆战，他从未想过一名忍者能强大到这个地步，这简直就像他从小听到的建立了木叶的初代火影的传奇故事了。    一旁止水的额上也沁出了一层细汗。    说不上为什么，晓组织首领身后那个怪异巨人身上散发出的威压，让他感觉到十分的压抑。    三代的目光，则在日向镜和长门的身上来回跳跃着。    和其他人受到压抑气氛的影响，渐渐失去判断，陷入焦虑不同，经验丰富，主持过数次忍界大战的三代隐隐摸清了眼前的局势。    他看出晓组织首领对神组织首领充满了忌惮，却又不全然畏惧，而神组织首领似乎因为什么缘故，而不想直接跟晓组织首领动手。    三代身后的自来也则怔怔的望着对面的长门，眼前的这个长门，才是他印象中熟悉的那个长门，只不过他印象中的那个长门总被迷茫困扰，而眼前这个长门却充满了冷漠。    这时，长门缓缓朝日向镜伸出了右手，五指微微张开，冷冷说道：“忍界的将来，必将由我们中之一决定，你与我一战，在所难免！”    日向镜没有答话，脑子在急速运转。    一向话不多的长门，接着说道：“我虽然不知道你拥有什么样的眼睛，但我能感觉到你身上的瞳力，而你也无需否认，我的瞳力是在你之上的！”    日向镜眯起了双眼，仍旧没有答话，他发散了所有的思绪，却没能找到解决当下困境的办法。    可他又不能转身逃走，因为一旦他逃了，神组织那强大的形象，将会轰然崩塌，而再无忌惮的晓组织将会横扫忍界！    又上前了一步，走出了‘外道魔像’保护范围的长门继续说道：“哼，你胆怯了？”    就在这时，一直笼罩夜空的阴云，突然间散开了。    一缕银色的月光，洒在了断崖之上，在照亮昏暗断崖的同时，也令这片残破的断崖陷入了一种朦胧虚幻之中。    美轮美奂的，仿佛幻境一般！    日向镜微微抬头，望了眼高悬夜空中的那一轮皎洁的月亮，鬼脸面具下的他嘴角上扬，露出了一丝笑意...    。m.

正文卷 第五百零四章 底牌（求月票！）
    偶然洒下的这一缕银色月光，令日向镜猛然意识到自己似乎还有一张底牌！    “都过这么久了，月亮上的那些大筒木末裔们，应该也放松警惕了吧？”    日向镜如是想着，嘴角的笑意越来越明显。    距离他上次与月亮上的巨型转生眼发生共鸣，已经过去四五年了。    起初，月亮上的大筒木末裔们还会时不时的用巨型转生眼搜索忍界，调查巨型转生眼突然发生共鸣的原因。    察觉到这一点的日向镜，果断的切断了自己的转生眼与巨型转生眼的联系，并时刻保持警惕，避开了巨型转生眼对忍界一次又一次的搜索。    而随着时间的推移，巨型转生眼对忍界搜索的频率也越来越低，直至最近一两年，或许是大筒木末裔们放弃了搜索，又或者是月亮上发生了什么变故，总之，巨型转生眼对忍界的搜索完全停止，一次都没再有过了。    日向镜当然清楚，自己一旦试图借用巨型转生眼的力量，必然会再次引起月亮上大筒木末裔们的警觉，但眼下这是他唯一解决困境的办法了。    至于月亮上的大筒木末裔们，在日向镜的印象中似乎也没剩几个了。    原时空中，大约七八年后，也就是大筒木舍人试图毁灭忍界时，月亮上确认存活的大筒木末裔，似乎就只剩大筒木舍人一个了。    换言之，现在月亮上究竟还剩几个大筒木末裔，其实是一件非常值得探讨的话题。    发散的种种思绪，在这一瞬被日向镜统统收束了，他那鬼脸面具下宝蓝色的转生眼中绽放出了一道瑰丽的光芒，一丝冥冥之中的联系，开始建立了起来。    “还差一点，再给我些时间...”    空间的距离，是无法立刻逾越的，想要与月亮上的巨型转生眼再次发生共鸣，日向镜还需要一些沟通的时间。    长门的目光快速扫过了对面的所有人，只在自来也的身上略略停顿了一下，最后再次汇集到了日向镜的身上，说道：“你在迟疑吗？看来你并没有我想象中的那么强大！”    带土和绝这时也露出了玩味的神情。    显然，日向镜此刻表现出的迟疑，令他们俩产生了一些怀疑。    三代火影那满是皱纹的脸上闪过了一丝忧色，自来也和纲手默默对视了一眼，用隐晦的眼神分享了彼此的猜测和担忧。    天空中。    三代土影大野木脸色一沉，嘀咕道：“连神组织的首领，也没有把握战胜轮回眼吗？”    日向镜的身后，止水和鼬攥紧的手心已经满是汗水了。    了解日向镜的他们，比任何人都清楚，如果有取胜的把握，日向镜是决不可能犹豫不决，眼睁睁的看着对面的‘外道魔像’吸收枸橘矢仓和奇拉比体内的尾兽的。    “连前辈也没有把握吗？”    一念至此，止水下定了某种决心，侧头望了身边的鼬一眼。    鼬默契的读懂了止水投来的眼神。    无疑，止水这是已经决定了，等会儿一旦开战，就不惜性命的为日向镜制造获胜的机会。    鼬也暗暗下定了决心，作为一名木叶忍者，若是死在了村子被毁的这个夜晚，也算是死得其所，无话可说了！    这一刹，止水和鼬两人的目光全都投到了日向镜的背影上，他们坚信，首领一定能帮助村子渡过今夜的浩劫。    正当这气氛凝重到令人窒息的时刻，日向镜突然对不远的三代火影，以及照美冥，千代等五大忍村的忍者说道：“喂，救一个影，一千万，救一个上忍，五百万，这价钱不过分吧？”    三代火影怔了一下，才意识到日向镜在说什么。    而其他人面面相觑，一脸的茫然，完全没有预料到神组织首领会在这么肃杀的场合，大大方方的谈起了生意，而且还是人头生意。    不等其他人反应过来，老辣的三代火影便一口允诺道：“请尽量救所有人，一切费用都由我们木叶承担！”    三代火影说完，其他几大忍村的忍者们立刻投来了感激的目光。    而与此同时，刚刚才对神组织失去的信心，一下子又都回来了，这会儿包括三代火影在内，所有五大忍村的忍者们都觉得神组织首领刚才的迟疑，多半是在琢磨生意的事情。    止水和鼬一脸尴尬，他们这边才下定了舍生取义的决心，没想到首领转头就谈起了生意。    听到了日向镜的话，对面长门有些恼怒，冷冷道：“阎罗，你未免也太傲慢了！哼，今天你一个也救不了！”    日向镜上前了一步，淡淡道：“我不清楚你这莫名的自信，究竟从何而来，不过你既然想要失败，那我就赐予你失败吧！”    说罢，日向镜轻轻打了个响指。    霎时间，除了被‘外道魔像’控制的枸橘矢仓和奇拉比这两位人柱力外，所有躺倒在断崖附近生死不明的五大忍村的忍者们，全都被一股奇异的力量牵引，被瞬间扯向了日向镜所在的方向。    “万象天引！？怎么会...”    小南，带土，绝三人皆是一惊。    ‘万象天引’并非普通的忍术，而是专属‘轮回眼’的瞳术，他们完全没有料到神组织的‘阎罗’也能施展这种层次的瞳术。    “难道...难道他也有轮回眼？”    一时间，三人的心中同时闪过了这个念头。    长门目光一凝，神情没有太大的变化。    之前的交手，他就已经发现‘阎罗’也能施展自己的‘神罗天征’和‘万象天引’，所以眼前这一幕并没有令他太过吃惊。    五大忍村一方，见‘阎罗’只是打了个响指，战场上的所有伤者就自己飞了过来，他们一边手忙脚乱的安置起了伤者，一边暗暗心惊。    这样的能力，对他们来说实在是太神奇了，哪怕是经验丰富，见多识广的三代火影和三代土影，也说不出这究竟是什么忍术。    这时，从刚才起就一直在暗暗酝酿瞳力的长门，不再犹豫，伸出的右手瞄准了日向镜，嘴里冷冷道：“神罗天征！”

正文卷 第五百零五章 天崩地裂（第三更求月票！）
    随着长门那冷漠而又充满了杀意的声音响起，一股无形的磅礴斥力，在一瞬间从他的掌心处猛地爆发了出来！    与之前‘天道’一击便摧毁整个木叶村的‘神罗天征’一样，此时此刻，长门所施展的‘神罗天征’也是瞳力加强版的大范围‘神罗天征’。    不同的是，借助‘天道’所施展的‘神罗天征’，轮回眼的瞳力会在黑棒的传递中，不可避免的出现损耗，而由一具具尸体制成的‘佩恩六道’，也承受不了长门全力输出的瞳力，所以此时由长门本尊亲自施展的‘神罗天征’，要远比之前摧毁木叶的那一记‘神罗天征’更强！    唰...    无边的磅礴斥力，铺天盖地而来！    明明是无色无形之力，却由于力量过去庞大，使得传递斥力的空气都产生了莫名的扭曲，在银色月光的照耀下，扭曲的空气反射出了一道莹莹的光晕！    这一刹，日向镜这一方所有人都勃然变色。    刚刚还忙着救治伤员的五大忍村的忍者们，全都不约而同的停下了手里的动作，一脸惊骇的望向了扑面而来那莹莹光晕，望向了那代表死亡的光芒！    不久前才吃过一记大范围‘神罗天征’的三代，下意识的抬手想要结印，可抬到一半却停了下来。    因为他猛地意识到，自己虽然掌握了数以千计的忍术，被誉为‘忍术博士’，却没有任何一种忍术能应付眼前的这种局面。    在这么近的距离下，面对能一击摧毁整个木叶的攻击，他能做的，似乎也只剩祈祷了！    而正当所有人感到绝望之际，日向镜也如长门一样，抬起了右手。    咚咚...    随一阵仿佛心跳般的跃动，冥冥之中的共鸣产生了！    在这一霎，完成了沟通的日向镜，主动与月亮上的巨型转生眼发起了共鸣，而巨型转生眼也没有令他失望，直接穿透了时空，向他的身体灌输起了源源不绝的转生眼查克拉。    唰...    又一股巨大的斥力陡然生成，排山倒海般的迎向了长门的‘神罗天征’！    月亮上的巨型转生眼，威力之强，甚至夸张到了能驱动整个月亮直接撞向忍界的地步，原时空中，大筒木舍人就是想通过巨型转生眼，对忍界进行一次物理层面的大清洗，清除掉他认为的六道仙人创造的失败的忍界。    而大筒木舍人还笃信在这种灭绝忍界的撞击中，巨型转生眼还能庇护位于月亮核心区域的城堡，保护他和雏田不受伤害，可见巨型转生眼的力量之强，达到了一个什么地步。    所以当得到了月亮上的巨型转生眼的支持后，日向镜施展的‘轮转如意’，并不比长门的‘神罗天征’逊色半分！    轰轰轰...    两股巨大的斥力，猛地撞到了一起。    受斥力影响的空气，被不断扭曲和挤压，发出了一阵阵单纯由空气产生的爆鸣，在巨力的对抗和撕扯之下，断崖也承受不住，剧烈的震荡了起来！    跟随着整个断崖的晃动，除正在较量瞳术的日向镜和长门外，所有人都露出了惊诧的神情。    因为整座断崖正以肉眼可见的速度，在逐渐裂开着，似乎有一双无形的大手，正在撕扯着断崖，撕扯着山脉，撕扯着整片大地！    轰隆隆...    腾起的烟尘，在两股斥力的挤压下，形成了一片近乎平面的幕布，而四溅的碎石，也在挤压下瞬间碎成飞灰，融入到了那片幕布之中！    “这...！？”    看着断裂的断崖，被相互作用的斥力逐渐推开，双方隔得越来越远，中间甚至出现了一道深不见底的沟壑，五大忍村的忍者们全都目瞪口呆。    谁都没有想过，忍者间的较量竟然能以这样的形式进行！    望着彼此只是探出了右臂，就天崩地裂的神组织首领和晓组织首领，包括三代火影和三代土影这样的强者在内，五大忍村的所有忍者们都莫名的感到了一阵惊骇和苦涩。    晓组织一方，小南，带土和绝几人也是面露震惊！    哪怕是他们，也是第一次见识长门施展如此强力的‘神罗天征’，可就算是这么恐怖的‘神罗天征’，竟在与‘阎罗’的交手中，也没能占到半分的便宜。    “这怎么可能！？难道‘阎罗’真的也有一双轮回眼？”    黑绝的心中充满了惊诧与不安。    长门植入初代细胞后的变化，本就已经让他感到非常不安了，因为他意识到长门过于强大，已不利于他暗中控制了。    可他怎么也没有想到当下的忍界中，竟然还有人能跟如今的长门匹敌，这简直不可思议！    “难道是继承了羽衣力量的传人？”    一个可怕的念头，闪过了黑绝的脑子。    带土也一脸的忐忑，在望向对面‘阎罗’的同时，他也不忘关注‘阎罗’身后的‘炎魔’。    因为堕入过‘十拳剑’幻境的他十分清楚，眼前这个‘炎魔’是一个阴险无比的家伙，不，在他看来神组织内的‘炎魔’，统统都是卑鄙无耻的家伙。    也正因如此，若一旦因为‘阎罗’的强大，而忽视‘炎魔’的话，一定会吃大亏的，因为神器‘十拳剑’的威胁，对他来说，并不比宛如神o的‘阎罗’要小。    这时的他甚至隐隐有些后悔，之前不该坐视卑留呼被‘风铃’重创，使得己方眼下平白少了一个强大的战力。    小南一脸担忧的望向了长门，但她没有多嘴，局面发展到眼下这个地步，已经不是想撤退，就能撤退的了，就算要撤退，也必须寻找到一个合适的时机才行，否则，撤退就会变成败退，甚至沦为无法收拾的溃退...    ………    月亮上。    供奉着巨型转生眼的神殿内虽然光芒大盛，但却一片寂静。    巨型转生眼前的蒲团上，空无一人。    片刻后，负责清扫神殿的一具傀儡缓缓进入了神殿，发现了异状后，看着光芒大盛的巨型转生眼，它呆滞了许久，才身形一晃，急速朝着主殿的方向飞驰而去了...

正文卷 第五百零六章 无敌时间（求月票！）
    月亮上。    月心宫殿内的一间卧室中，一位满脸皱纹，目光涣散的老者安静的躺在床上。    床边坐着一名约莫十一二岁的俊美少年，少年那纯白的眼眸，紧紧注视着躺在床上的老者，淡漠的神情中闪过了一丝不易察觉的哀伤。    毋庸置疑，床上的这名老者即将要走到生命的尽头了，哪怕是房间中浓郁的药草味，也掩盖不住老者身上散发出的腐败气息。    死神已经临近！    这时，负责打扫神殿的傀儡进入了卧室，恭恭敬敬的朝着少年行了一礼。    少年微微皱眉，语气不善的斥责道：“不是交代过了吗，这个时候不要打扰我！”    傀儡诚惶诚恐的跪了下来，操着怪异语调，禀报道：“主人，神殿内出现了异常。”    少年目光一凝。    神殿内供奉的巨型转生眼，是保障这座月心宫殿的关键所在，维持宫殿正常运转的大批转生眼傀儡，保护月心宫殿的结界，以及监控忍界的设备和术式等等，都是由那枚巨型转生眼供给查克拉的，一旦那枚巨型转生眼出了问题，后果不堪设想！    想到这儿，少年又望了眼躺在床上的老者。    老者的生命马上就要走到尽头了，少年实在不愿这个时候离开，让老者一个人孤独的死去。    听到了傀儡的禀报后，床上的老者虚弱的说道：“快去神殿...”    看着老者那已经浑浊了的眼睛，少年显得有些犹豫。    而见少年迟疑不决，将死的老者回光返照似的恢复了一些精神，一把抓住了少年的手臂，嘱咐道：“舍人，你是我们大筒木一族最后的希望，你一定要查出引发巨型转生眼异状的原因！六道仙人创造的忍界已经腐朽了，毁了它！重建一个全新的忍界！”    名叫舍人的少年郑重的点了点头，旋即身形一闪，消失在了卧室内...    ………    轰轰轰...    伴着一阵阵震耳欲聋的轰鸣，以及地动山摇的震颤，日向镜与长门这两人的瞳术较量，仍在夜色下持续着！    在两股巨大斥力的作用下，已经断成了两截的断崖，晃动的越来越厉害了，而隔开了日向镜和长门的那条人造沟壑，也随之越变越大，越变越深，几乎一眼望不到底！    断崖上的裂纹越来越多，地面寸寸龟裂，整个山体都出现了崩溃的迹象。    或许用不了多久，这断成两截的断崖就会彻底崩碎，所以察觉到这一点的双方立刻各施手段，纷纷逃离断崖。    长门那边，小南的背后直接展开了一对纸翼，整个人如天使一般，猛地窜到了空中，目光担忧的望着仍在崖上的长门。    一脸凝重的带土身子向后一退，躲入了扭曲的漩涡中，而绝则悄无声息的潜入了地下。    日向镜这边，在三代火影和三代土影共同指挥下，受伤较轻的忍者们，携带着重伤昏迷的忍者一一撤出了岌岌可危的断崖，远远的躲开了。    只是片刻，长门那边的断崖上就只剩了长门，‘外道魔像’，以及正被‘外道魔像’抽取尾兽的枸橘矢仓，奇拉比。而日向镜这边的断崖上，也只剩了日向镜，以及在他身后的止水和鼬。    当然了，止水留在断崖上，是跟三代火影打过招呼的，而三代知道他的瞬身术木叶第一，兼之又有‘须佐能乎’护体，所以才同意了他留在断崖上的请求。    很快，断崖的边沿处，开始了大范围的塌落，剧烈的晃动，已经影响到了正对抗着瞳术的日向镜和长门两人。    知道断崖即将彻底坍塌了，日向镜连忙对身后的止水和鼬大喝了一声：“找机会救人！”    轰轰轰...    日向镜话音未落，断成了两半的断崖，再也承受不住两股巨大斥力的摧残，在喧嚣的轰鸣声中彻底坍塌崩碎了。    早有准备的日向镜，几乎是在脚下地面坍塌的一瞬，进入了‘转生眼查克拉模式’，身形化作一道蓝色的光芒飞到了空中。    而止水和鼬两人则同时开启了‘须佐能乎’，在‘须佐能乎’的保护下，与断崖一起垮落。    对面的长门也跟日向镜一样，在断崖崩塌的一瞬漂浮了起来，冷冷的望着日向镜，说道：“你果然没有令我失望！”    刚才的比拼不仅没有吓到长门，反而激起了他的斗志！    “哼！”    日向镜轻哼了一声，迅速凝聚起了求道玉。    因为有月亮上的巨型转生眼的支持，他这一次完全无所顾忌，一枚接着一枚的求道玉，从他的眉心处闪现了出来，一共九枚漂浮在了他的四周！    望着环绕日向镜的九枚黑球，长门本能的感到了一阵心悸。    之前雨隐村一战，他就见识过‘阎罗’这黑球的厉害，他的‘佩恩六道’被这黑球击毁后，就连‘地狱道’都无法修复，所以他虽然不知道这些黑球的底细，但清楚这些黑球绝对超出了‘血继限界’的层次，很可能属于某种他不知道的‘血继淘汰’。    日向镜的目光，这时偏向了地面上的‘外道魔像’。    此刻的‘外道魔像’正立于断崖坍塌的废墟之上，双手一左一右，抓着枸橘矢仓和奇拉比，仍在吸收着他们俩体内的尾兽。    日向镜很清楚，只要月亮上还有哪怕一个大筒木的末裔存在，在发现巨型转生眼的异状后，大筒木的末裔便一定会在第一时间切断巨型转生眼与自己的转生眼间的共鸣，届时，他就会被立刻打回原形，所以留给他的时间并不多，他必须优先把两个人柱力从‘外道魔像’的手中救出来。    只有救出了两个人柱力，主动权才会回到他的手里。    到时候是战是退，就全由他说了算了，如果月亮上的大筒木末裔们反应慢些，给他多留一些时间，他甚至还可以尝试斩杀长门，夺下轮回眼！    一念至此，日向镜不再浪费一分一毫的‘无敌时间’，奢侈的将九枚求道玉全部汇集到了自己右手的掌心处，朝着对面的长门淡淡道：“银轮转生爆！”    霎时，一股漩涡风暴从日向镜的掌中迸发出来，朝着长门和‘外道魔像’席卷而去...

正文卷 第五百零七章 哪有上千米长的剑呀（求月票！）
    不论是‘银轮转生爆’，还是‘金轮转生爆’，其威力都是跟使用者投入的求道玉数量，以及求道玉的质量挂钩的。    因此，当日向镜一次投入了九枚求道玉时，他所施展的‘银轮转生爆’的威力达到了空前的程度，是真正六道级的瞳术！    轰...    在爆鸣声中，猛烈的龙卷风暴，像笔擦一样，抹去了几乎所有阻挡在它面前的事物！    巨石，树木，乃至整片整片的山峦，都变得好似柔软的豆腐做的一样，被轻易的，毫无阻碍的摧垮掀飞了！    途径之处，只留下一片狼藉！    而看到龙卷风暴袭来的一瞬，空中的长门便脸色一沉，一股莫大的危机感在他的心中涌起，但他却没有遵从直觉选择退缩，而是猛地伸出了双臂，面容几近扭曲的大喝道：“神罗天征...”    啪...    然而他话音未落，龙卷风暴中的一片树叶，便好巧不巧的贴到了他的嘴上，发出了一阵好似打脸的脆响声，令他的怒吼戛然而止！    紧接着，他仓促催动的‘神罗天征’，根本就抵挡不住日向镜投入了整整九枚求道玉激发的‘银轮转生爆’，斥力才刚刚生成，就被迎面袭来的龙卷风暴摧枯拉朽般的摧垮了。    “这...这怎么可能！？”    在一脸震惊中，长门被卷进了龙卷风暴内。    拥有轮回眼的他，在龙卷风暴内不断的旋转，颠簸，渺小的，与同样被卷入风暴内树木和碎石，别无二致！    “长门！”    退到远处的小南，见状大惊失色，连忙双手结印，鼓荡起了全身的查克拉。    可不管她如何驱使，她的纸片都无法靠近龙卷风暴，一旦靠近，就会被瞬间吹得七零八落，无论她灌注多少查克拉，都无法在龙卷风暴中操控纸片。    小南立刻意识到‘阎罗’的这一招，对她的‘纸遁’克制的太厉害了，她根本连介入战斗的能力都没有，就更别提援助长门了。    很快，龙卷风暴一路推进，袭到了‘外道魔像’的面前。    吼...    面对这一路袭来，便一路改写地形地貌的龙卷风暴，‘外道魔像’发出了一声巨吼，然后被迫甩掉了手中昏迷不醒的枸橘矢仓和奇拉比两人，无奈的停止了吸收尾兽，将双臂护在了面前。    ‘外道魔像’虽然只是十尾的躯壳，但它依旧拥有少许残缺的意识，拥有对危险的感知，所以它清楚眼前这个由求道玉催发出的瞳术，是真正意义上六道级的瞳术！    轰隆隆...    体型庞大的‘外道魔像’，面对日向镜全力输出的这一记‘银轮转生爆’也如风暴中的一叶扁舟，根本无法抵抗，只能随波逐流，被龙卷风暴掀翻在地，在森林与山峦中不断翻滚。    见自己成功打断了抽取尾兽的‘外道魔像’，日向镜面色一喜，立刻停下了‘银轮转生爆’。    “呼呼...”    瞬时，日向镜感到脑袋有些眩晕，轻喘了两下。    显而易见，一次驾驭九枚求道玉，尽管有月亮上的巨型转生眼的支持，但对当下的日向镜来说，仍旧有些勉强。    不过好在只是一击，就正面碾压了对方！    而这一刻，刚才被‘外道魔像’抛出的枸橘矢仓和奇拉比两人，成了双方争夺的焦点。    晓组织一方，带土和绝一起出手，扑向了倒在废墟中依旧昏迷不醒的两位人柱力，而神组织这一边，早已伺机待动的止水和鼬也飞奔了过去。    双方的速度都是极快，眨眼间，就要撞到一起了。    发现这一点后，空中的日向镜也来不及调息，再次将九枚求道玉吸到了掌心，想要趁机给带土和绝来一下狠的！    可还没等日向镜发动瞳术，一股猛烈的吸力就牵动了他的身体。    这时他眼角的余光，才发现刚刚被自己掀飞的长门，头破血流的从废墟中跳了出来，一边大喝，一边攥紧了拳头：“我是不会轻易认输的！地爆天星！”    哗啦啦...    地面无数的碎石，在引力的牵动下腾空而起，瞬间便将空中的日向镜掩埋，在半空形成了一个无比巨大的球体！    远处。    望着空中那眨眼间就形成了巨大球体，自来也瞠目结舌：“长门这一招，怎么一次比一次强？这一次就更夸张了，不论是施术的速度，还是球体的体积，都比之前强太多了！”    三代火影眉头拧成了一团。    眼前晓组织与神组织的混战，已经超出了他的控制范围，特别是两位首领的交手，已经彻底超出了影的层次，他不禁有些恍惚，仿佛回到了童年，回到了跟在老师二代火影身边，远远关注初代火影与宇智波斑大战的那一刻。    一旁的纲手并不了解‘地爆天星’，于是开口问道：“神组织的首领能逃脱那个巨型球体吗？”    自来也摇了摇头：“这个...我也说不好啊！”    就在不久前，神组织的‘风铃’就逃脱过‘地爆天星’的禁锢，但眼前长门本尊亲自施展的‘地爆天星’跟之前长门借‘天道’之手施展的‘地爆天星’，完全是不一样的，不，应该说完全不是一个级别的！    边上的三代土影大野木幽幽说道：“如果神组织的首领败了，咱们五大忍村的时代，恐怕就要在今夜宣告结束了！哎，忍界怎么突然多了这么多怪物！”    就在众人忐忑不安之际，突然，一道耀眼的几乎能照亮整片夜空的金色光芒，从巨型球体的上方猛地射出。    “那是...？”    五大忍村的忍者们，纷纷抬手遮挡了一下视线，因为在昏暗的夜色中陡然出现的耀眼金光，令他们的眼睛一时难以适应，根本无法直视那道金光！    “那是一道剑吗？”    ‘仙人模式下’的自来也是无需适应的，他愣愣的望着远处那道刺穿了巨型球体的耀眼金光，联想到当初突袭雨隐村时，也见过同样的金色光芒，于是下意识的发出了一声疑惑。    纲手脸颊微抖，无语道：“剑？！自来也，你在开什么玩笑呢，这世上哪有上千米长的剑呀！”

正文卷 第五百零八章 切成两半！（求月票）
    纲手的话，并非没有道理。    那道几乎照亮了整片夜空的耀眼金光，刺破了巨型球体后，直冲云霄，仿佛刺入了苍穹之中，其长度至少在数千米之上！    而这样的长度，显然远远超出了常规意义上的‘剑’的范畴。    这时，五大忍村的忍者们相继适应了那道耀眼的金光，旋即，一个个都目瞪口呆的望着天空，望着视野中这不可思议的一幕！    “嘶...”    感受着空中耀眼金光上无比强大的查克拉波动，三代土影大野木倒吸了口凉气，下意识的缓缓漂浮到了空中，以更好的视野，眺望了起来。    眼前这奇异的一幕，哪怕是身为土影的他，也从未见过！    相较而言，五大忍村这边仅有三代火影要稍稍镇定一些。    毕竟三代火影好歹也是见识过初代火影与宇智波斑的那场终结谷之战的人，相对于忍界的年轻人，三代火影更清楚忍者是可以强大到什么程度的。    而空中的异变，也令正在争夺枸橘矢仓和奇拉比这两个人柱力的双方停了下来。    带土仰头望向了天空，漩涡面具下的那张脸阴晴不定。    他一直都很清楚神组织的首领‘阎罗’十分的强大，但他却怎么也没有料想到，对方竟会强大到这种地步！    黑绝的脸色就更加阴郁了，只是他一脸漆黑，所以并不明显，而白绝则有些发愣，似乎被眼前这一幕给震慑住了。    对面止水和鼬的脸上残留着一丝担忧。    当见到空中的日向镜被长门的‘地爆天星’瞬间禁锢时，他们俩的心都快提到了嗓子眼，哪怕见到了金光刺破了巨型球体，他们脸上的忧色都没来得及完全敛去。    场上的长门则微微张着嘴，脸上满是不可置信的神情。    “为什么会这样？！”    借‘天道’之手施展的‘地爆天星’，都可以轻易禁锢住强大的人柱力，长门怎么也想象不到自己本尊全力以赴施展的‘地爆天星’，竟会困不住‘阎罗’！    巨型球体中。    “切，差点就完蛋了！”    日向镜毫无风度的轻啐了一口。    他这会儿是真的心惊胆战了，长门这一记‘地爆天星’的强度，完全超出了他的预料，之前村子里‘天道’施展的那一记‘地爆天星’，跟这个比起来简直就是小儿科。    在被禁锢的瞬间，别说是调动查克拉了，他甚至感觉自己的意识都开始模糊了，仿佛时间在这一刻被冻结，连思考的本能都被剥夺了。    要不是他眼眶中的转生眼正与月亮上的那枚巨型转生眼产生着共鸣，长门这一记‘地爆天星’就是整场战斗的终结了！    而饶是有着巨型转生眼的支持，日向镜也是费了吃奶的力气，才勉强凭借‘金轮转生爆’的恐怖破坏力，毁掉了‘地爆天星’的核心。    这时，刺入苍穹的那道耀眼金光，开始缓缓偏移！    真如自来也所说的，那道金光好似一把金色的长剑，猛地斩下，划了一道圈，从中间将长门的‘地爆天星’制造的巨型球体一分为二，切成了两半！    轰...    被金剑切开的两个半球，好似陨石一样坠向了地面，在轰鸣声中，让大地好似地震一般的地动山摇了起来。    面对这般堪比自然的伟力，地面上的带土和绝不敢犹豫，当即各施手段的逃开了。    见昏迷的枸橘矢仓和奇拉比就在面前不远，止水和鼬知道他们不能像带土，绝那样一走了之，于是止水连忙对身边的鼬说道：“跟紧我！”    鼬默契的点了点头。    旋即，两人扑到了枸橘矢仓和奇拉比的面前。    止水这时用自己的‘须佐能乎’护住了昏迷中的两位人柱力，以及身边的鼬，并将神器‘八咫镜’举到了头顶。    在移植了初代细胞后，止水的‘须佐能乎’也如带土一样，得到了极大的提升，可以开启到几近完全体的程度，再加上神器‘八咫镜’的协助，哪怕是面对如山峰一般巨大的落石，他也有把握护住昏迷的两位人柱力。    空中。    斩碎了巨型球体后，手持耀眼金剑的日向镜，显露在了众人的视野里。    在绚烂的夜空中，周身被天蓝色转生眼查克拉包裹着的日向镜宛如一尊天神，手中握着仿佛能斩裂天空的耀眼金色长剑！    看着这近乎梦幻一幕，所有人心底都或多或少的生出了无法抗衡的念头，就连拥有着轮回眼的长门，也不例外！    而空中的日向镜这时一边轻轻喘息着，一边在心底感慨：“这‘地爆天星’不愧是封印了辉夜姬的招数啊！”    转瞬间，他的目光就锁定到了长门的身上。    此刻的他，已经没有了之前的胜券在握，长门亲自施展的‘地爆天星’，实在是太过恐怖夸张了，如果再来一次的话，他也说不好自己能不能强行脱困。    因为他的强大是短暂而虚假的，可长门的强大却是真实的，一旦月亮上的大筒木末裔们切断了他与巨型转生眼的共鸣，那他就连反抗的余地都没有了。    因此，这一刻日向镜的眼中再无其他，一切的谋划，一切的心思，都敌不过这近在眼前的巨大威胁，他必须趁着‘无敌时间’仍在之际，解决掉这个威胁！    飒...    没有多余的客套和寒暄，日向镜身形一闪，化作一道蓝光，直接扑向了地面的长门！    见空中的日向镜如一道流星冲向了自己，长门怔了一下，此刻他还摄于日向镜刚刚斩破‘地爆天星’的那一幕，心神有些动荡。    而在‘转生眼查克拉模式’下，日向镜的速度本就极快，再加上此时的他又有月亮上的那枚巨型转生眼的支持，查克拉几乎是无穷无尽的，所以全力突袭之下，连洞察力过人的长门都没反应过来，出现了短暂的失神。    “机会！”    在这短短一刹中，日向镜扑到了长门的面前，长门脸上惊诧的神情倒映在了日向镜的眼中，而日向镜手中握着的‘金轮转生爆’，毫无迟疑的斩了下去...

正文卷 第五百零九章 轮墓边狱（求月票！）
    耀眼金剑斩下的一瞬，日向镜突然眼前一闪，仿佛出现了什么连他的转生眼都难以捕捉的变化，但手中‘金轮转生爆’传递给他的触感，又确实是斩中了什么。    轰    金剑瞬间落下，斩入了地面，伴着一阵巨响，地面上出现了一道延伸出去数百米的沟壑。    大地震颤，烟尘飞腾！    这还是日向镜为了提升‘金轮转生爆’的威力，而特意压缩了金剑的长度，否则，只是这一击，就能轻易斩出一道数千米长的深沟。    而在漫天的烟尘中，日向镜目光一凝，皱起了眉头。    刚才他确实是斩中了什么，这一点他能感觉到，而且是一个非常坚固的物体，就连他投入九枚求道玉催发的‘金轮转生爆’，也是费了些力气才将其斩碎的，但此时面前却没有一丝一毫长门身体的残骸，这就有些不对劲了！    鬼脸面具下，日向镜那双宝蓝色的转生眼绽放着瑰丽的光彩，在伸手不见五指的烟尘中搜寻着长门的身影，直觉告诉他，威胁依旧存在！    不远处，长门跪倒在地上，胸口如风箱一般剧烈的上下起伏着。    刚才他能感觉到死亡距离自己近在咫尺，要是再迟那么一刹，他相信自己的身体已经被‘阎罗’手中的金剑切成两截了。    不，应该是彻底的斩成碎屑了！    他之所以这么笃定，确信连自己的仙人体都无法抵挡‘阎罗’刚才的一剑，是因为他的一具‘轮墓分身’已经毁在了那一剑下。    就在刚才一刹，他通过与一具隐藏在暗处的‘轮墓分身’置换了位置，与死神插肩而过，险之又险的避开了日向镜的‘金轮转生爆’。    “可恶，他这一招一定是集合了三种查克拉属性变化的‘血继淘汰’！”    长门吐出了一口血水，缓缓站了起来。    移植初代细胞，升华了仙人体后，获得了更多森罗万象之力的长门所掌握的新瞳术，便是‘轮墓边狱’了。    ‘轮墓边狱’这个轮回眼瞳术，是长门眼眶中的这一双轮回眼所独有的。    在发动‘轮墓边狱’后，长门能以轮回眼的无上瞳力，创造出一个重叠在忍界上的名为‘轮墓’的异时空。    这个‘轮墓空间’就好似折叠在忍界中的一个狭间，它可以主动干涉忍界，但忍界中的忍者们却必须符合一些苛刻的条件，才能察觉到它的存在。    而在创造‘轮墓空间’的同时，长门还会在‘轮墓空间’中得到四具与他本尊的实力几乎是一模一样的‘轮墓分身’，而这些分身就好似影分身一样，可以受他操控，为他打击敌人，或是防御攻击，而且他的本尊还可以跟这四具‘轮墓分身’随意调换位置，通过置换的方式，让本尊达成某种意义上的空间位移。    长门刚才就是用了这一招，避开了日向镜致命的突袭。    而单纯在防御层面上，这四具‘轮墓分身’甚至还超过了长门的本尊。    也正因如此，‘阎罗’一剑毁掉了他一具‘轮墓分身’后，他便知道‘阎罗’若是斩中了他的本尊，那他就必死无疑了，因为若是连‘轮墓分身’都抗不住的话，那他的本尊十之也是抵挡不住的。    短短几个呼吸的功夫，日向镜在漫天烟尘中找到了长门的身影。    “他是怎么躲开的？”    霎时，日向镜的心头闪过了这个疑惑。    刚才的突袭，长门应该是躲不掉的，而且他可以肯定刚才的并不是长门的影分身，因为区区影分身，决不可能在九枚求道玉催发的‘金轮转生爆’下展现出坚固的触感。    就在日向镜透过烟尘望向长门时，长门也将目光锁定在了日向镜的身上。    漫天的烟尘，根本无法阻碍转生眼与轮回眼的洞察，伸手不见五指的尘烟，对这两人的干扰，十分的有限。    突然，日向镜感觉到有两个暗淡的身影，一左一右的扑向了自己。    “什么东西？”    能让自己全力发动的转生眼都难以看清，日向镜顿时一惊。    顷刻间，两道黑影扑了过来，攻向了日向镜。    砰砰砰    伴着一阵拳脚相交的闷响，日向镜身形急退，猛地挥动了手中的‘金轮转生爆’，堪堪逼退了这两道黑影。    直至此刻，他都没看清楚这两团黑影，究竟是什么玩意。    但有一点他非常清楚，那就是这两团黑影的力量大得异乎寻常，完全跟它们的体型不相符，而且速度也快得惊人，跟它们交手就好像跟暴走的尾手一样，只是片刻的攻防，在‘转生眼查克拉模式’下的他就感到双臂酸痛无比了。    要知道进入‘转生眼查克拉模式’后，他的力量和速度也是得到了大幅提升的。    “他能看到我的‘轮墓分身’？！”    日向镜这边暗暗心惊，而另一头的长门却比他更加的吃惊，更加的意外！    因为‘轮墓分身’是存在于重叠在忍界上的异时空‘轮墓空间’中的，所以在正常情况下，身处忍界的忍者们是看不到，也察觉不到长门的‘轮墓分身’的，只有具备轮回眼，或是掌握了仙术，才能看到或感应到长门的‘轮墓分身’。    日向镜既没有轮回眼，也没有掌握仙术，但他的转生眼在洞察力上并不逊色于轮回眼，虽然不能像同一系统的轮回眼那样，较为清晰的看到长门的‘轮墓分身’，但他还是可以勉强洞察到长门的‘轮墓分身’的存在的。    而长门比任何人都清楚，自己的‘轮墓分身’之所以强大，除了种种神妙之外，其中最关键的，是其他人看不到，也感知不到它们，这样一些看不到，又感知不到的敌人，哪怕没有种种神妙，也是足以致命的存在了。    而若是有人能看到或感知到它们，那它们的威胁度必然会大打折扣，特别是如‘阎罗’这般站在忍界巅峰的强者。    在这一瞬，长门心中突然产生了‘阎罗’或许是自己天敌的荒诞想法

正文卷 第五百一十章 陨石（求月票！）
    身形急退之中，日向镜也没忘了反击，手中的耀眼金剑顺势斩下，遥遥劈向了远处的长门。    轰...    一阵阵地动山摇的轰鸣，回荡在了夜空中！    仓促斩出的这一记‘金轮转生爆’，虽然未能命中有所准备的长门，但却给日向镜赢得了调整的宝贵时间，让他安全的落到了地面。    这时，日向镜一边全力催动眼眶中的宝蓝色转生眼洞察四周，一边在脑子里分析着刚才发生的一幕幕怪事。    “刚才的黑影，难道是某种分身...”    “可长门应该没有这种怪异的能力才对呀？”    “是晓组织新开发的忍术？”    一个个念头，在他脑中闪过。    因为研发实力能挤进忍界前三的卑留呼，在机缘巧合之下加入了晓组织的缘故，所以长门突然掌握某种新的忍术，在日向镜看来并不是什么奇怪的事情。更何况原时空中长门从始至终都未曾施展过‘轮墓边狱’这个轮回眼的瞳术，所以在固有观念的影响下，他没能在第一时间想到这个瞳术。    唰...    突然，之前那两团模糊的黑影再次扑了上来。    “咦！”    日向镜这时眉头一拧，察觉到了一丝怪异。    那两团模糊的黑影在漫天的烟尘中来回穿梭，却没有带起一丝一毫的痕迹，这对处在‘转生眼查克拉模式’下的日向镜来说，都是不可能办到的事情，因为只要是实体，不论动作再怎么迅猛敏捷，在浓密的烟尘中穿梭都必然会留下运动的痕迹。    “它们不是实体？”日向镜脸色一僵，旋即，暗忖道：“不，它们是实体！”    刚才的交手，日向镜的双臂到这会儿都没彻底缓过来，依旧酸痛难当，可见那两团模糊的黑影不仅是实体，而且实力很强。    不等日向镜继续分析，两团黑影就扑到了他的面前。    刚才吃了一点小亏的日向镜嘴角一咧，他可不是一个肯吃亏的家伙。    眼见黑影扑了上来，他故意等到了最后一刻才解除了手中的‘金轮转生爆’，将九枚求道玉瞬间化作了一个圆形的黑球，将他护在了里面。    嘭嘭嘭...    当日向镜将九枚求道玉变化成黑球的一刹，黑球外就传来了一阵拳脚连击的闷响声，巨大的力道，甚至都让黑球产生了轻微的颤动。    远处，注视着这一幕的长门张大了嘴，一脸的不可置信：“那些黑色的物质究竟是什么东西，为什么能这么轻易的挡住我的‘轮墓分身’！？”    ‘轮墓分身’的攻击力，长门再清楚不过了。    之前就连体术在忍界数一数二的四代雷影，也很快败在了他的‘轮墓分身’之下，所以他很难理解‘阎罗’身边那些看似普普通通的黑色物质，为什么能轻易挡住自己‘轮墓分身’连山峰都能轰碎的猛攻。    而在求道玉变幻的黑球中，日向镜也是满脸的意外。    他这次用求道玉防御那两团模糊黑影的攻击，其实是存了阴对方一把的心思，因为只有具备了六道之力，或是仙术之人，才能接触求道玉。    否则，一旦触碰求道玉，身体就会在物理和精神双重层面上被求道玉彻底分解，哪怕是‘秽土转生’这般模糊了生死界限的禁术，也无法抵挡求道玉的分解，所以不论那两团模糊的黑影是什么玩意，只要它们没有六道之力，没有掌握仙术，碰到了求道玉，就必然会被分解。    可事实却并非如此，对方不但触碰到了求道玉，甚至还用体术让求道玉产生了震颤。    先撇开能不能触碰求道玉这一点暂且不提，要知道，在原时空中能用体术对求道玉产生影响的，可谓是屈指可数，其中最值得一提的就是八门状态下的凯了，而凯也是在将‘八门遁甲’禁术发挥到了极限之后，以不计后果的代价，才踢出了那扭曲时空，扭曲求道玉锡杖的一击的。    因此，仅凭这一击，日向镜就可以断言外面那两团模糊黑影的体术强得离谱。    忍界中不可能平白出现这样的强者，再加上对方能触碰求道玉这一点，日向镜脑中闪过了一个念头，暗忖道：“是宇智波斑的那一招？”    当前的战场中，在理论上能触碰求道玉的，除了日向镜本人外，应该只有体内森罗万象之力得到了大幅提升，初步摸到了六道门槛的长门，以及处在‘仙人模式’下的自来也了。    其他的，诸如移植了初代细胞的带土和止水，体内的森罗万象之力应该都还欠了一些，无法百分之百安全的触碰求道玉。    而那两团黑影不可能跟自来也有关，所以就只可能跟长门有关了。    ………    月亮上。    匆匆抵达了供奉巨型转生眼的神殿后，看着巨型转生眼上绽放出的耀眼光芒，大筒木舍人目光一凛，脸色变得十分阴郁。    但他没有立刻结印切断巨型转生眼与忍界的共鸣，而是来到了巨型转生眼边，伸出了右手，轻轻按在了上面。    霎时，他的意识就投入到了巨型转生眼内，透过巨型转生眼，望向了遥远的忍界。    空间的距离被迅速收缩，短短几个呼吸，他的意识就穿梭了数十万公里，穿透了云层，扫向了正在激战的战场。    “外道魔像！？”    ‘外道魔像’那无比巨大的身影，立刻吸引了大筒木舍人全部的注意力。    月亮上的这一脉大筒木，实际上也肩负着看守十尾躯壳‘外道魔像’的重任，所以‘外道魔像’被人盗走，对月亮上的大筒木末裔们来说，是一件十分难堪的事情。    大筒木舍人此刻本就处在亲人即将离世的哀伤中，发现了盗取‘外道魔像’之人后，他杀意暴涨，甚至都没来得及细究巨型转生眼发生共鸣的缘由，便立刻将意识抽离出了战场，投向了宇宙，在距离忍界较近的深邃宇宙中挑选了一块巨大的陨石，然后迅速结印，催动巨型转生眼，牵引着挑选出的那块巨大陨石撞向了战场。    而为了避免打草惊蛇，在这个过程中他并未切断巨型转生眼与忍界的共鸣...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第五百一十一章 攻防一体的求道玉（求月票！）
    战场上。    已经猜到了一些端倪的日向镜，眉头紧皱。    ‘轮墓边狱’是一个非常难缠的瞳术，原时空中，九大尾兽就是被只有一只轮回眼的宇智波斑用‘轮墓边狱’给瞬秒的。    鸣人和佐助也在这个瞳术上吃过大亏，逼得一直旁观的‘六道仙人’不得不亲自下场，将自身的力量分给了鸣人和佐助。    可饶是如此，拥有六道之力的鸣人和佐助也没能从宇智波斑手中讨到什么便宜。    当下长门的瞳力，显然不可能跟宇智波斑相提并论，他施展的‘轮墓边狱’自然也没有宇智波斑这个轮回眼的原主人施展的‘轮墓边狱’强大，但也足够令日向镜头疼的了。    这时，一道扭曲的漩涡凭空出现，日向镜赫然发现护住自己的黑球，竟被这道扭曲的漩涡直接撕碎了一大片！    “是‘神威’！”    意识到带土也加入战斗的日向镜脸一沉，立刻将护住自身的黑球变幻成了九枚求道玉。    面对带土‘神威’空间之力的撕扯，就算是求道玉，也无法提供完美的保护，所以被动的防御已经没有意义了，进攻才是王道！    旋即，日向镜目光一扫，找到了藏在不远处正施展瞳术‘神威’的带土，念头一动，发动了‘轮转如意’。    顷刻间，带土整个人就被巨大的引力牵扯，飞向了日向镜。    而日向镜也握住了一根由求道玉变化而成的黑色长矛，准备掷向朝自己飞来的带土。    察觉到这一点的绝只得无奈出手，立时，一根根坚韧的树枝破土而出，迅速缠绕住了日向镜。    “切！”    日向镜轻啐了一口，然后用手中的黑色长矛猛地一斩，迅速斩断了所有捆住他的树枝。    而带土则借着这个机会，‘虚化’了自身，摆脱了日向镜‘轮转如意’的牵引。    这时，长门的那两具‘轮墓分身’再次扑了上开。    猜到了这些模糊黑影的底细后，日向镜自然不会像之前那样束手束脚，他脸色不变，又将一枚求道玉幻化成了黑色长矛，然后朝着长门的两具‘轮墓分身’猛地掷了出去。    嗖嗖    伴着尖啸的破风声，两枚由求道玉幻化而成的黑色长矛瞬间刺穿了长门的那两具‘轮墓分身’，将其分别钉在了地上！    被求道玉变化而成的黑色长矛钉在地上的‘轮墓分身’，无论如何挣扎，也摆脱不掉求道玉的束缚，见状，日向镜的嘴角露出了一丝微笑。    实际上，在近距离交手中，直接运用求道玉并不比用求道玉催动的‘金轮转生爆’要差，而在灵活性上，甚至要高出‘金轮转生爆’，毕竟，求道玉攻防一体，比单纯追求极致攻击的‘金轮转生爆’要更加均衡一些。    只不过求道玉的有效控制范围仅有六七十米，超出了这个范围后，日向镜就无法操控了，而到了日向镜和长门这个层次，近距离缠斗的机会其实并不多，所以他之前才一直没有直接运用求道玉。    飒    身形一闪，解决了长门两具‘轮墓分身’的日向镜，直接扑向了长门的本尊。    日向镜知道长门的‘轮墓分身’应该有四具，而之前他已经用‘金轮转生爆’斩了一具，此刻，他又用两枚求道玉禁锢住了另外两具，所以眼下长门顶多还有一具‘轮墓分身’了。    眨眼功夫，化作了一道蓝光的日向镜，就扑到了长门本尊的面前，与此同时，他手中由一枚求道玉变化而成的黑色长矛也顺势刺了出去！    ‘嗖’的一声，日向镜面前的长门突然变幻成了一道模糊的黑影。    洞察了这一变化的日向镜没有意外，手中刺出的黑色长矛更是没有半分的迟疑！    唰    黑色长矛透体而过，刺穿了面前的模糊黑影，并顺势将其钉在了地上。    “第四具了！”    日向镜暗道了一声。    嗤嗤    突然，日向镜的脚下响起了一阵密集的起爆符引爆的声响，无数的起爆符好似拥有生命一样，破土而出，裹向了日向镜。    轰轰轰    连续不断的轰鸣再次响彻了夜空！    爆炸声之密集，持续时间之长，令远离战场的五大忍村的忍者们惊骇不已。    纲手咋舌道：“还没停，这究竟用了多少起爆符呀？”    较为冷静的三代火影出声道：“而且这还不是一般的起爆符，应该是特制的！”    自来也摇了摇头，叹道：“一定是小南，她的纸遁可以批量制造起爆符，而且威力比一般的起爆符要大不少！”    这时，战场中带土和绝一同显露出了身形，出现在了长门本尊的身边，而空中的小南，也随之缓缓落了下来。    几人一同望向了仍在持续爆炸的方向。    显然这是一个陷阱，长门本尊刚才所处的地方，被小南提前埋下了足足三千万张起爆符！    片刻后，爆炸终于停歇。    白绝不安的问道：“他应该死了吧？”    然而没有人回答白绝的这个问题，此刻所有人的目光都聚焦在了爆炸的中心，聚焦在了那一片浓密的烟尘中！    很快一个黑色的球体出现了在众人的视野中，然后这个黑色球体变化成了六枚拳头大小的黑球，显露出了里面毫发无损的‘阎罗’的身形。    “这！？”    一股巨大的挫败感，涌上了晓组织几人的心头，就连长门都不例外。    他们用尽了各种手段，不仅以多欺少，而且还用上了陷阱，却发现仍旧毫无所获，根本就伤不到神组织首领‘阎罗’一分一毫。    不过很快他们发现‘阎罗’并没有望向自己这边，而是仰头望向了天空。    于是乎，晓组织的几人也纷纷抬头望向了天空，发现夜空中有一个光点，而且那光点越来越大，越来越亮！    小南秀眉一蹙：“那是什么？”    拥有轮回眼的长门一脸诧异的说道：“似乎是陨石！”    就这么几句话的功夫，天空中的那团光点迅速变成了一团肉眼清晰可辨的火光，由空中直直坠下！

正文卷 第五百一十二章 他疯了吧！（求月票）
    黯淡的夜幕，在陨石火光的照耀下，再次明亮了起来，恍惚中，仿佛天空一瞬间由黑夜变成了白昼，晃得人睁不开眼。    仰头望着那颗急速坠落的陨石，感受着四周躁动不安的气流，日向镜微微眯起了双眼。    拥有转生眼的他，自然能一眼分辨出这颗正在坠落的陨石，并非是用忍术临时制造，抛至几百米，或是几千米高空的巨石，而是一颗真正来自无垠宇宙中的陨石！    “巧合？人为？”    随着天幕中的火光越来越亮，日向镜的脸色反而越来越沉凝。    天降陨石，虽然算不上什么稀奇事，但正巧今夜就有一颗陨石坠落，而且还不偏不倚的砸向了正在交战的战场。这种概率或许在概率学中是存在的，但在现实中，几乎是不可能出现的，所以不用任何依据，日向镜就能判断出这绝非巧合。    “要是被砸中的话，就算是我，恐怕也会灰飞烟灭吧！”    物体的加速度不一样，冲击力也是天差地别的，日向镜有把握硬抗数千米高空坠落的巨石，但却没有把握硬抗数十万公里远，受巨型转生眼的力量牵引加速的陨石。    不错，日向镜已经猜到这颗陨石的由来了。    早在用求道玉禁锢长门的第四具‘轮墓分身’时，他就猛然察觉了什么，只是后来小南发动了事先布置好的起爆符陷阱，逼得他不得不转攻为守。    然而在求道玉的绝对防御中，他压根就没有关心外面不断引爆的起爆符。    这种程度的陷阱，顶多也就消耗一下他维持求道玉的查克拉罢了，而正处在与巨型转生眼共鸣状态下的他，最不缺的恰巧就是查克拉了。    因此，长门和小南精心准备的这个陷阱，对日向镜来说毫无意义，日向镜唯一在意的，反而是那一刻巨型转生眼中传递来的一丝若有若无的窥探。    窥探者或许觉得自己做的十分隐蔽，外人难以察觉。    可实际上对于自身就拥有转生眼的日向镜来说，只要仍处在共鸣状态中，巨型转生眼上产生的任何不协调，他眼眶中的转生眼都能轻易的感知出来，更别提有人通过巨型转生眼窥探忍界了。    “是换人了吗？”    在察觉有人窥探的一瞬，日向镜心底就产生了一个猜测。    数年前那位操控巨型转生眼的大筒木末裔，明显是一位性格谨慎保守的人。    在察觉到巨型转生眼的异状后，他做的第一件事情便是切断了巨型转生眼与忍界的联系，优先确保巨型转生眼的安全，随后才开始一一排查起了引发巨型转生眼异状的因素。    而这一次操控巨型转生眼的大筒木末裔，明显更加激进，更加冲动！    他通过巨型转生眼窥探定位之后，似乎不假思索的就发动了堪称‘狠毒’的陨石攻击，而且在这个过程中，他还一直保留着巨型转生眼与忍界联系，以此来麻痹日向镜。    不过这位大筒木末裔显然并不知道引起月亮上巨型转生眼异状的，是忍界中的另一双转生眼，所以从他借助巨型转生眼窥探忍界的那一刻起，他就已经泄了底，被日向镜察觉到了！    日向镜甚至能够猜到，在陨石坠地的一刻，对方必然会切断巨型转生眼与自身的共鸣，完成最后釜底抽薪的一击！    这时，日向镜将目光移向了对面的晓组织等人，看到了长门望向陨石的诧异神情。    这次长门实力的增长，远远超出了日向镜的预料，甚至都超出了长门自身的预期，所以导致了长门并不能很好的发挥出自身全部的实力，对轮回眼各种强大瞳术的运用也不熟练，在战斗中出现了不少失误，也错失了许多次良机。    但这种状态，只是暂时的。    如果这一次日向镜不能解决掉长门，那么用不了多久，长门就能彻底熟练运用包括‘轮墓边狱’在内的各种强大的轮回眼瞳术了，日向镜是不可能每次都能借到巨型转生眼的支持的，所以眼下长门失去了所有‘轮墓分身’，且查克拉耗损严重的良机不能轻易放过，因为一旦错过了这次的机会，今后再想杀掉长门就更加困难了。    哪怕冒险，也要奋力一试！    转过这个念头后，日向镜不再迟疑，在下坠的陨石火光的映照下，朝着晓组织众人扑了过去。    眼下他的九枚求道玉中，虽然有三枚花在了禁锢长门的三具‘轮墓分身’上，但剩下的六枚求道玉也足够他发动最后的攻势了。    “他疯了吧！”    望着扑面而来的神组织首领，晓组织几人心中全都发出了这样的惊叹！    任谁都能看出头顶那颗陨石的威力，这种时候逃命的时间都嫌不够，更别说继续战斗了，那无疑等于同归于尽！    远处。    三代火影跃到了一棵大树上，对着四周的五大忍村的忍者们示警道：“大家快逃！”    尽管以三代火影为首的五大忍村的忍者们已经远离了战场，退到了相对安全的区域，可这样的距离只能让众人免受战场上的大范围忍术的波及，是无法抵御陨石坠落的冲击波的，所以他们必须继续撤离，逃得更远些，才有可能躲过陨石的波及。    自来也这时召唤出了妙木山的蛤蟆健，一边载着众多受伤的忍者逃离，一边嘀咕道：“怎么突然有陨石坠落，这也太奇怪了吧！”    肩上的深作仙人神情凝重的说道：“这绝不是偶然！”    自来也回头望向了远处仍旧烟尘缭绕的战场，感慨道：“难道他们已经强大到了可以随意操控陨石的地步了？”    战场的废墟中。    刚从碎石堆中爬出来的止水和鼬，立刻发现了空中即将坠落的陨石。    “这...？”    止水为止一愣，他很清楚就算自身有神器‘八咫镜’，也绝对挡不住这一颗真正的陨石。    鼬瞥了眼正攻向晓组织等人的日向镜，当机立断的说道：“快逃，我们继续留在这儿，只会给前辈添乱！”    止水不再犹豫，与鼬一人一个，提着昏迷的两位人柱力逃离了战场...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第五百一十三章 坠落（求月票！）
    轰隆隆...    在震耳欲聋的轰鸣中，下坠的陨石越来越近了。    陨石摩擦空气生成的冲天火光，将狼藉的战场映得一片通红，好似火海一般，甚至就连空气也焦灼了起来，燃起了点点火星！    在摇曳的火光与纷飞的火星中，全身被天蓝色转生眼查克拉包裹着的日向镜，迅速冲到了晓组织几人的面前。    面对气势汹汹，宛如天神的‘阎罗’，冷酷如长门，傲慢如带土，狡诈如黑绝，脸上都不禁流露出了几分从未有过的慌乱神情。    他们怎么也没有想到神组织的这位首领能疯狂到如此地步，在这种双方本该默契停手的当口，发动新一轮的攻势。    因此，几乎是在同时，他们几人就下意识的做出了身体本能的应对。    长门身形一闪，向后急退，带土迅速进入了‘虚化’状态，绝则悄然遁入了地下，而小南展开了背后的纸翼，猛地朝空中飞去。    若是在正常的环境中，晓组织几人是不惧与‘阎罗’一战的。    可即将坠落的陨石，实在是给了他们太大的压力，在这种当口，他们心神被夺，早就没了战意，所以面对‘阎罗’的逼迫，才会显得应对无力。    见状，日向镜嘴角一挑，知道自己赌对了，晓组织的这几人全都已经心慌意乱，开始对局势，以及对自己产生误判了！    这个时候他猛地伸出了双手，无视了躲入‘虚化’状态的带土和遁入地下的绝，全力施展‘轮转如意’将正在急退的长门和小南又牵引了回来。    陡然间被巨大吸力牵引，长门急退的身形为之一滞，随后不受控制的飞向了日向镜，而刚刚飞到半空的小南，也被吸力硬生生的扯了下来，重重摔到了地上。    正准备施展‘神罗天征’对抗‘轮转如意’的长门，见小南也被‘阎罗’从半空扯了下来，脸色顿时一凛，然后他那双神奇的轮回眼中闪过了一丝疑惑。    “他真要跟我同归于尽？这值得吗？”    长门非常疑惑‘阎罗’为什么要这么做，这样的同归于尽根本就没有任何意义！    而就在这一刻，长门突然从越来越近的陨石上，感知到了一股熟悉的查克拉波动，一股跟‘阎罗’身上一模一样的查克拉波动！    “陨石是他召唤的？！”    霎时，长门心中一惊！    长门本就觉得‘阎罗’不可能无端端的要跟自己同归于尽，在感知到了陨石上的那股熟悉的转生眼查克拉后，他立刻笃定这颗莫名出现的陨石一定就是‘阎罗’召唤的，而召唤陨石的‘阎罗’一定有其他的办法脱困。    “他不是要跟我同归于尽，而是要把我拖在这里，让他召唤的陨石来解决我！”    明悟了这一点后，长门心中再无侥幸。    这个时候他已经来不及救小南一起逃脱了，而‘阎罗’必然会在陨石坠落前的一刻逃离，所以他只能独自应对这颗即将坠落的陨石了！    啪...    在一声清脆的掌击声中，长门双手合十，将自身的轮回眼查克拉毫无保留的爆发了出来，连面容都扭曲了起来。    如今的他，如果全力以赴的话，并不是完全没有可能挡住这颗坠落的陨石的，所以被逼到绝境后，他只能奋力一搏了！    嘭...    顷刻间，不远处的‘外道魔像’在一阵白烟中被他直接召唤了过来，护在了他和小南的头顶。    同时，他双手猛地向天空一撑，大喝道：“神罗天征！”    随着瞳术的发动，他那头光泽艳丽的红发迅速变淡，由深红变成了浅红，身体也再次枯槁消瘦了起来，就如同之前坐在木车上的他一般。    而透支了巨量查克拉，以及凝聚了他此刻全部轮回眼瞳力的‘神罗天征’终于在陨石坠落前的一刹爆发了出来，仿佛一道无形的大手，猛地托向了坠落的陨石！    这一刻，长门轮回眼的余光扫向了‘阎罗’，他知道‘阎罗’即将通过某种时空间忍术，或逆向召唤术离开这里，于是在心中暗道：“下一次我一定不会放过你的！”    长门不得不承认，这一次他输了，而且输得跟上次在雨隐村时一样的彻底，不过他并不气馁。    然而头顶的陨石已然坠下，他却猛然发现同样身处在‘外道魔像’之下的‘阎罗’，似乎并没有逃离的打算。    “这...！？”    诧异的念头在长门心中升起。    “不要分心看我呀！”    察觉到长门扫来的余光，日向镜暗暗腹诽了一句。    尽管计划一切顺利，不仅拖住了长门，而且还让长门成为了抵挡陨石的主力，但日向镜却并没有半分沾沾自喜，因为长门究竟挡不挡得住这颗被巨型转生眼全程加速的陨石，他也难以判断，他这么做，其实跟玩火没什么区别。    轰轰轰...    没有给日向镜和长门多余思考的时间，在日向镜的一脸忐忑，长门的满腹疑惑，以及小南惊恐万分的表情中，陨石坠下了！    长门全力以赴的‘神罗天征’，在抵挡陨石的一刹就被彻底摧垮了，然而，这一记‘神罗天征’也极大的减缓了陨石坠地的速度，大大削弱了陨石的威力。    随后，陨石正面砸在了皮糙肉厚的‘外道魔像’之上。    吼...    作为十尾的躯壳，‘外道魔像’可以是说忍界最坚硬的几种物质之一了，可饶是如此，被陨石击中的瞬间，‘外道魔像’还是发出了一阵撕心裂肺的哀嚎！    而在这哀嚎声中，陨石那耀眼的火光随之一暗，旋即，便是一阵蘑菇状的烟尘喧嚣而起！    整片大地都颤抖了起来，如深谷一般的裂痕，向四周不断延伸，从高空望去，这些裂痕仿佛蛛网一般爬满了大地。    数十层楼高的冲击波，卷着漫天烟尘，也朝着四周扩散而去。    早已远远逃开的五大忍村的忍者们，也未能幸免，受到了这股冲击波的席卷，一个个被冲得七零八落，连飞在空中的三代土影大野木都被掀飞了出去，一头栽倒在了废墟中...

正文卷 第五百一十四章 血脉的能力（求月票！）
    月亮上。    嘭...    完成了陨石攻击后，大筒木舍人一屁股坐到了地上，大口大口的喘息了起来。    尽管拥有当前忍界最纯正的大筒木血脉，尽管掌握着巨型转生眼的最高权限，但年仅十一二岁的他，还是太过稚嫩，实在难以驾驭巨型转生眼。    仅仅只是操控矫正陨石下坠的速度和精度，就几乎抽空了他全身的查克拉。    这还是主要消耗都在巨型转生眼上的情况下，若是单纯依靠他自己的力量，别说是操控陨石下坠了，就连轻轻挪动一下陨石，他都办不到。    “果然还是太勉强了！”    自省了一句后，大筒木舍人撑着身子站了起来，再次将手掌按到了巨型转生眼上。    虽然身体有些吃不消了，但他必须确认一下这次攻击的成果，至少，他要弄清楚盗走‘外道魔像’之人究竟是不是还活着。    当然了，在他想来应该没有人能在这样的攻击中存活下来。    要知道刚才坠落的那颗陨石，是一颗真正漂流在无垠宇宙中的陨石，其材质的坚硬程度远远超出了寻常的岩石。而且陨石下坠的全程，都有巨型转生眼在不断的牵引和加速，威力也不是一般坠落的陨石可以媲美的。    很快，大筒木舍人的意识就透过巨型转生眼抵达了忍界。    首先映入他脑海的，是一片不断向上翻涌的蘑菇状云团，这片蘑菇状云团中不仅蕴含着大量的飞灰和尘土，还散逸着非常浓郁和混乱的查克拉波动。    这其中既有转生眼的查克拉，也有轮回眼的查克拉，而高质量的查克拉散逸得到处都是，使得整个蘑菇状云团好似一片爆炸的查克拉团，混乱至极，哪怕借助了巨型转生眼，他也无法清晰的感知这片蘑菇状云团中的情况。    发现这一点后，大筒木舍人皱起的眉头，渐渐舒展了开来。    他虽然没有多少战斗的经验，但这并不妨碍他对一些事物的基本判断，以眼下这样的情景，他不觉得战场上有什么人能活下来。    因此，不论是谁盗走了‘外道魔像’，也不论是谁引发了巨型转生眼的异状，在这一颗陨石坠地后，一切都结束了！    他甚至觉得那个代表着不祥的‘外道魔像’，或许也随着陨石坠地而烟消云散了。    吼...    正当大筒木舍人把意识抽离出巨型转生眼之际，突然，战场上的蘑菇状云团中传来了一声摄人心魄的嘶吼！    “什么！？”    大筒木舍人那稚嫩的脸庞上布满了惊讶和疑惑。    紧接着，一个庞大的黑影从蘑菇状云团中缓缓探出了身子，露出了它那张拥有九个眼眶，狰狞可怖的头颅！    “是外道魔像！”    大筒木舍人立刻认了出来。    与此同时，他还敏锐的察觉到战场上有一股力量，正试图感知自己。    这一次他十分果断，立刻将意识抽离出了巨型转生眼，并且切断了月亮与忍界一切的联系，开启了月亮上的防御结界。    完成了这一切后，大筒木舍人才幽幽松了口气。    刚才的一幕，对他来说实在是太骇人了，忍界之中，竟有人能硬抗他操控巨型转生眼发动的陨石攻击，并且还有余力反向感知他，这简直是匪夷所思！    “大长老说的果然是对的，目前时机还没有到，对忍界不能太操之过急...”    吃了这次的教训后，大筒木舍人才想起已故的大长老曾对他说过的话。    实际上，在‘外道魔像’被盗之前，月亮上的大筒木末裔们就一直在暗暗观察着忍界了，‘外道魔像’被盗后，大筒木末裔们并非是找不到盗取‘外道魔像’之人半点痕迹，而是他们没有把握将‘外道魔像’夺回。    心高气傲的大筒木舍人，之前并不理解长辈们的谨慎，而现在他终于明白长辈们为什么在拥有巨型转生眼的情况下，还如此的小心翼翼了。    “只有自身也拥有了转生眼，才能发挥出巨型转生眼真正的威力...”    走神的大筒木舍人，喃喃自语了一句。    他嘴里嘀咕的这一句话，是躺在病床上，即将离世的三长老曾说过的一句话。    月亮上的大筒木末裔们，之所以能控制巨型转生眼，是因为构成巨型转生眼的白眼，全是与他们血脉相连的族人们的白眼，所以这种控制是源自血脉的能力。    然而单个的大筒木末裔，与巨型转生眼之间的实力差距实在是太悬殊了，所以就算先天上拥有对巨型转生眼的控制力，他们其实也发挥不出巨型转生眼多少的力量，像大筒木舍人刚才的陨石攻击，就已经是月亮上大筒木末裔们的极限了。    因此，一旦招惹到了过于强大的敌人，哪怕拥有巨型转生眼，大筒木末裔们也没有十足的把握能克敌制胜，而这也是他们把希望寄托在天资最高，小小年纪就能操控巨型转生眼办到他们都办不到的事情的大筒木舍人身上的原因。    在他们眼中，或许只有大筒木舍人才有希望完成‘净化忍界’的先祖遗愿了...    ………    战场上。    咔嚓...    求道玉黑壳碎裂的声响，不断传入日向镜的耳中。    他之前的推测被应验了，月亮上的那位大筒木末裔果然在陨石坠落的前一刻，切断了他与巨型转生眼的共鸣。    而失去了巨型转生眼的查克拉供给后，他立刻被打回了原形，所幸长门不负期望，凭一己之力抵消了陨石绝大部分的伤害，所以他才能靠着所剩的两枚求道玉，堪堪抗住了这灾难般的一击！    咔嚓...    求道玉黑壳的碎裂，仍在持续着。    由两枚求道玉变化而成，护住日向镜的这个黑球，眼下已经破损了一大半了，黑球的壳体上剥落的黑色细屑，不等落地就分解成了飞灰，消散在了空中。    求道玉并非是被陨石冲击给损坏的，而是日向镜此刻体内所剩的转生眼查克拉，已经维持不了两枚求道玉的巨大负担了。    而透过破碎的求道玉壳体，日向镜看到了不远处那一身是血，骨瘦如柴的长门...

正文卷 第五百一十五章 这体质也太夸张了吧（求月票！）
    “他竟然真的凭一己之力挡下了陨石！”    看着长门那副凄惨无比的模样，日向镜心底却没有半分高兴。    这次的作战计划一切顺利，几乎没有偏离他的预期，而唯一让他始料不及的，仅有一点，那就是他自身的查克拉储备了。    之前以一敌四，连战长门，带土，小南，绝四人，压得晓组织一众人灰头土脸，日向镜看似强势无比，风光无限，可实际上他的损耗也是无比巨大的，哪怕有月亮上的那枚转生眼的支持，他自身依旧消耗了太多的查克拉。    毕竟，以他当前的实力，一次性驾驭九枚求道玉实在是太过勉强了，何况他还催动九枚求道玉连续发动了多次转生眼瞳术，特别是挣脱长门‘地爆天星’的那一次，他完全是拼尽了全力，所以在不知不觉中透支了体内的查克拉。    这就使得眼下他体内的查克拉几近枯竭，哪怕面对身受重创，看上去摇摇欲坠的长门，他也没有能力再发动突袭了。    甚至就连维持‘转生眼查克拉模式’，对他来说都十分的困难了。    “没想到我们之间的差距，被拉大到这种地步了...”    注视着长门，日向镜暗暗感慨了一句。    本以为迫使长门硬抗陨石，与陨石拼个两败俱伤后，他就能坐享渔人之利，从容的收割掉身受重伤的长门，夺取长门眼眶中的那双轮回眼了。    没曾想，被切断了与月亮上巨型转生眼的共鸣后，他别说是收割长门了，就连自保都有些力有不逮了。    噗...    这时，长门猛地咳出了一口鲜血，身形也随之踉跄了起来，险些摔倒在了地上。    被长门一直护在身下的小南连忙起身扶住了长门，急切的问道：“长门，你...你没事吧？你身体怎么样了？”    长门一边咳着血，一边摇着头，目光却死死锁定在不远处的日向镜身上。    小南也望向了日向镜，色厉内荏的喝道：“我已经在这附近布下了无数的起爆符，大不了我们同归于尽！”    不论是语气，还是神态，小南都暴露出了自己的心虚，因为她很清楚，自己的起爆符伤不到眼前这位神组织首领一分一毫。    “嘿...”    日向镜没有答话，只是不屑的轻笑了一声。    这样的窘境，他已经不是第一次经历了，他明白越是查克拉即将耗尽，就越不能示弱，否则，小命就不保了。    同时，他一边暗暗关注着长门，一边竭尽全力的感知着四周，警戒着带土可能的偷袭。    战场上的其他人，都应该或多或少的受到了刚才那颗陨石的冲击，但能虚化自身，躲入‘神威空间’的带土却是个例外，他应该是当下唯一一个没有受到陨石影响的人了，所以他自然也就变成了眼下对日向镜威胁最大的敌人了。    长门这时摆了摆手，示意小南退到自己身后，然后对日向镜说道：“继续吧，我...我还没有败！我也不会败！”    虽然身形已经骨瘦如柴，虽然胸口上下起伏如风箱一般剧烈，好似喘不过气一般，但长门眼眶中那双轮回眼上蕴含的战意，却没有丝毫减弱。    而之前他脸上有过的惊诧，彷徨，疑惑等等，也都统统化为了无形。    看到三团模糊的黑影，再次出现在了长门的四周，日向镜鬼脸面具下的脸色无比难看，暗骂道：“喂，这体质也太夸张了吧！”    他本以为自己这边维持不了禁锢‘轮墓分身’的求道玉，那看上去更凄惨的长门应该也维持不了‘轮墓分身’了，却没想到失去了求道玉的禁锢后，那三具‘轮墓分身’竟再次返回到了长门身边，可见长门直到此刻，仍旧拥有维持瞳术‘轮墓边狱’的能力。    换言之，长门现在可以轻而易举的干掉他。    这也令他不禁感慨，长门的仙人体实在是太恐怖了，续航能力太夸张了，而看到继承了六道仙人仙人体的长门都有这样的表现，就不奇怪六道仙人当初能跟辉夜姬连番大战数个月的骇人记录了。    收束了所有的念头，日向镜决定过量吸收龙脉查克拉了，尽管这会让他的身体迅速石化，但总比坐以待毙的好。    就在这时，一道扭曲的漩涡突兀的出现在了长门身侧，带土的身影从里面走了出来，一边警惕的注视着日向镜，一边抓住了长门的肩膀。    绝这时也狼狈的从地底钻了出来，满脸忌惮，甚至有些畏惧的望着日向镜，对长门劝说道：“长门，撤退吧！”    带土和绝的出现，令小南稍稍松了口气，她连忙对长门说道：“你非要死在这里吗？你难道忘了弥彦的嘱托了？”    听到‘弥彦’两个字后，长门叹了口气，不再坚持了。    小南见状连忙扶起了长门，背后纸翼一展，好似被什么追赶一样，带着受伤的长门仓惶的逃走了。    留在原地的带土和绝，则默默与日向镜对峙着，掩护长门和小南的离开。    他们俩攥紧的手心满是汗水，一颗心也七上八下的，因为根据刚才交手的情况，他们很清楚正面根本就不是这位‘阎罗’的对手，组织中仅有拥有轮回眼的长门，能勉勉强强的与之一战！    眼见晓组织成员接二连三的出现，日向镜一颗心提到了嗓子眼，他很清楚，眼下不论是长门，还是带土，亦或者是小南，绝，都有一对一轻易杀死自己的能力。    当看到晓组织几人劝动了长门，小南更是直接带着长门撤离后，他才长长松了口气，暗道了一声‘侥幸’。    这时日向镜又觉得自己多少应该说些场面话，否则，留下来掩护长门，小南撤离的带土和绝，一定会瞧出不对劲来，于是他上前一步，说道：“你们...”    日向镜这边话刚开口，带土神情一凛，身形猛地向后一闪，躲进了扭曲的漩涡中，而绝也一头扎进了地底，消失无踪了。    呼...    这时，一阵清风拂过，眨眼间战场上只剩了张着嘴，不知该不该把话说完的日向镜一人了...

正文卷 第五百一十六章 无敌的人设（求月票！）
    “呃，我的威慑力，已经到了这种地步了吗？”    日向镜刚才还隐隐有些后悔，觉得在战斗时应该更谨慎，更细致一些，若能多保留一点查克拉，就算不能克敌制胜，至少也能确保自身全身而退。    但此刻见了带土和绝那仓惶逃窜的模样，忽然间，他觉得之前大开大合，挥霍查克拉所营造出的横扫之势，似乎起到了另外的作用。    “看来‘阎罗’这天下无敌的人设，是勉强保住了呀！”    想到这儿，日向镜暗暗舒了口气。    威慑力这玩意，有时候派不上什么用场，有时候却能发挥出意想不到的奇效，而一个天下无敌的‘阎罗’的存在，对眼下需要时间发育的日向镜来说是非常必要的。    因为经历了这一战后，忍界的局势已趋于明了。    长门的实力已经把其他人远远甩开了，包括日向镜在内，一对一的话，忍界中应该没有谁是长门的对手了，甚至能威胁到长门的，都已经屈指可数了。    可以说现在的忍界，正式进入了‘一超多强’的时代，而长门就是那个‘一超’，那个一对一能用‘地爆天星’秒杀所有‘多强’的‘一超’！    在这种局势下，‘阎罗’的存在就非常有意义了。    若是没了‘阎罗’这位忍界第一强者的震慑，长门将会无所顾忌，而以当下五大忍村的实力，根本就阻止不了他，横扫忍界，集齐九只尾兽对晓组织而言根本就不是难事，或许只需要短短一两年，晓组织就能将十尾复活了。    而日向镜的‘血继网罗计划’，显然是赶不上无所顾忌的晓组织收集尾兽的速度的。    届时，日向镜要么会面对成为了十尾人柱力的长门，要么会面对突破了封印，重临忍界的查克拉始祖大筒木辉夜。    如果是前者，日向镜还能由明转暗，继续苟延残喘一阵，可如果是后者，大筒木辉夜一发无限月读拍在所有人脸上，那日向镜也无力回天了。    这时，日向镜抬头望向了夜空。    那已经偏斜低垂的月亮，仍旧皎洁，如一块无瑕的玉璧，悬在天边，正渐渐下沉。    “奇怪了！”    日向镜这会儿有些疑惑。    月亮上的大筒木末裔们刚刚完成了一次陨石袭击，按照正常的逻辑，这会儿他们应该利用巨型转生眼反复扫描战场，确认战果才对。    可不知为什么，陨石攻击后，巨型转生眼对忍界的窥探一触即退，没了下文。    现在更是半点动静都没有，日向镜甚至都无法感知到巨型转生眼的存在了，仿佛有什么结界，屏蔽了忍界与月亮之间的联系。    虽然不知道具体的缘由，但日向镜笃定，看守巨型转生眼的大筒木末裔，一定换了人。    这次操控巨型转生眼的大筒木末裔肯定不是几年前的那一个了，因为这次的这个大筒木末裔明显比之前那个更激进，也更冲动！    日向镜目光一凝：“看来以后不能再随便借用巨型转生眼的力量了。”    月亮上的大筒木末裔将对忍界的敌意，通过这次的陨石攻击淋漓尽致的展现了出来，从定位到发动攻击，之间几乎没有半点犹豫和迟疑，所以日向镜以后要是再随便借用巨型转生眼的力量，或许坠下来的就不是一颗陨石了。    突然，天边泛起了一道淡淡的晨曦，划破了阴暗沉闷的夜幕。    日向镜将目光投了过去，低语道：“终于天亮了...”    伴着天边晨曦的出现，这难熬的一夜总算是过去了，日向镜收回了眺望的目光，随后打量了一下四周，发现周围早就没了断崖的影子，入眼处全是一片坑坑洼洼的焦土，连稍大一些的石块都看不到了，只有极远处才能瞧到一些绿色。    “这一片山林算是全毁了！”    感慨了一句后，日向镜退出了‘转生眼查克拉模式’，然后用转生眼仔细打量起了弥漫着漫天尘埃的战场。    确认没什么残留之后，他才身形一闪，消失在了这片充满了焦糊味道的战场上。    另一边。    一尊翠绿色的‘须佐能乎’猛地一掀，在飞扬的烟尘中，从土堆里爬了出来。    “咳咳...”    ‘须佐能乎’下，止水一阵咳嗽。    尽管已经在全力逃离战场了，但陨石坠地的冲击波，还是波及到了他们几人，令他不得不再次发动了‘须佐能乎’。    好在‘须佐能乎’上装备了神器‘八咫镜’，为他们抵消的绝大多数的冲击。    鼬这时也从废墟中爬了出来，跟止水一样，他一边咳嗽着，一边打量着四周。    但战场上已经没有了晓组织成员的身影，日向镜也不知所踪，于是鼬微微皱起了眉头，担心起了日向镜的安危。    之前的陨石，出现的实在是太蹊跷了，令他不得不怀疑是晓组织的手笔。    止水说道：“战斗似乎结束了，晓组织的人应该都已经撤离了吧。”    鼬点了点头。    止水这时看了眼仍在昏迷中的枸橘矢仓和奇拉比，对鼬说道：“这里就交给我了，你快回村子去吧，看看族里有没有什么事情。”    鼬这会儿本就牵挂着家人，听了止水的话后，他也知道作为神组织‘炎魔’的自己该退场了，于是点了点头，身形一闪消失在了战场上。    与此同时，战场上受到冲击波冲击的五大忍村的忍者们，也纷纷从废墟中爬了出来。    “大家都没事吧？”    三代火影一边解除了土遁忍术，一边对着四周喊道。    “火影大人，我们没事！”    “我们这边也没事！”    “老师，我这边也没问题！”    很快，幸存下来的五大忍村的忍者们一一回应了起来。    因为大家本来就处在战场的边缘，又在发觉陨石的第一时间开始了撤离，所以虽然也被冲击波波及到了，但绝大多数都只是受到了普通的冲击，如三代火影这般的强者甚至通过施展防御型的忍术，硬抗住了这次冲击波的伤害。    这时，晨曦照耀了过来。    望着面目全非的四周，晨曦中的三代火影显得格外的苍老...

正文卷 第五百一十七章 回收瞳力（求月票！）
    在转生眼的帮助下，日向镜很轻松的避开了一切阻碍，悄无声息的返回了村子。    背着柔和的晨曦，他立在高耸的外墙上，打量着眼前这劫后余生的村子。    此时的木叶，只有外墙以及靠近外墙的几个街区保存的算是比较完好，而越是接近中心，惨状就越是严重。    那些位于村子中心地带的街区，全都变成了凹陷的深坑。    附近根本就看不到任何建筑的影子，别说是什么残垣断壁了，就连砖块什么的都很难找到，全是些烂泥灰土。    可以说整个木叶百分之九十的建筑，都在一夜之间被彻底毁去了，日向镜的小院也在其列。    然而此时的木叶却并非一片荒凉，相反，村子里这会儿人声鼎沸，废墟上立起了一排排整齐的帐篷，村民们正井然有序的排队领取着食物。    与原时空中长门对木叶的袭击不同，原时空中长门发动的是突然袭击，木叶一方没有任何防备，村民也来不及避难，所以一记‘神罗天征’下来，瞬间造成了成千上万的伤亡。    而昨夜晓组织的突袭，木叶早有准备。    在悟闯入村子之际，整个木叶就已经进入了紧急状态，经过事先演练的村民们大多都顺利的进入了避难所中避难。    因此，等到‘天道’施展大范围‘神罗天征’摧毁木叶地面建筑时，绝大多数的村民都已经安全转移到了避难所中，而木叶的忍者们也大多聚集在村子的外墙防线，所以在人员伤亡方面，其实并没有想象中的那么严重。    悄然顶替了留在村子里的影分身后，日向镜在临时医院中找到了日向铃。    虽然在避难所中经历了几场激战，查克拉耗损严重，但作为村子里的一名医疗忍者，铃还是咬牙坚持着为受伤的同伴和村民们治疗。    等日向镜找到她时，她已经脸色苍白，双腿打颤了。    将铃扶到了一边坐下后，日向镜长长松了口气，说道：“你没事就好，昨夜那种情况，我真担心你会出事！”    铃似乎想起了什么，左右瞧了瞧，见附近没有人关注自己这边，于是小声道：“镜，昨天晚上我遇到了一件怪事，我的左眼...”    不等铃把话说完，日向镜就拍了拍她的肩头，轻声说道：“我都知道。”    用‘转写封印’将一部分转生眼瞳力封印到铃的左眼中，仅仅是日向镜为了以防万一，没曾想，竟真的派上了用场，这也是他担心日向铃安危的主要原因。    要知道他将转生眼瞳力封印到铃左眼中时，并没有跟铃细说，所以铃是无法自主的发动转生眼瞳力的，只能在她最危急，最激动的时刻，才会被动的爆发出寄居在她左眼中的转生眼瞳力。    换言之，铃昨夜必定是在生死边缘走了一遭。    听日向镜这么说，铃顿时明白了昨夜在避难所通道中发生的奇异一幕，并非巧合，于是她惊疑不定的说道：“镜，果然跟你有关！”    日向镜笑了笑，问道：“当时都有谁在场？”    铃回忆了一下，然后报出了一个个名字，接着说道：“当时通道内的光线很昏暗，大家都以为有人在暗中出手，没人怀疑我。”    日向镜点了点头。    ‘轮转如意’跟轮回眼的‘神罗天征’和‘万象天引’一样，都是以无形的斥力与吸力为基础的瞳术，本就不太容易察觉。    铃好奇的问道：“镜，那是你新开发的忍术吗？”    “算是吧！”顿了顿，日向镜叮嘱道：“目前这个术还不成熟，所以你千万不要对任何人提起，哪怕是你的老师纲手大人也不行。”    铃轻轻颔首：“我明白了。”    不需要日向镜把话说得太明白，铃就知道日向镜的这个术一定涉及到了什么禁忌，或者什么秘密，才需要暂时保密，所以善解人意的她没有多问什么，因为对一名忍者而言，只有什么都不知情，才是最好的保密手段。    这时，日向镜将手按在了铃的左眼上，回收了封印在铃左眼中的转生眼瞳力。    昨夜日向镜之所以在失去了月亮上的巨型转生眼的支持后，便立刻显露出了颓势，正是因为他还分割了自身的一部分瞳力，用‘转写封印’封印在了铃的左眼中，使得他的战斗力大打折扣。    而这种将转生眼瞳力用封印术的方式寄存在他人体内，对铃这位没有转生眼的宿主来说，也是一种极大的负担和危险。    毕竟，转生眼瞳力的质量非常高，可以比肩长门的轮回眼瞳力，是一种凌驾在万花筒写轮眼瞳力之上的力量，对仅有特别上忍实力的铃来说，长时间寄存这种力量，存在极大的失控风险。    回收了寄存在铃左眼中的转生眼瞳力后，日向镜目光一凛，体内的查克拉也活跃了几分。    铃也晃了晃脑袋，轻轻捂着左眼说道：“突然就觉得轻松了许多。”    日向镜没有再提转生眼瞳力的事情，而是扭头望向了四周的帐篷。    因为医院被毁，所以临时医院是由一座座帐篷组成的，里面躺满了各式各样的伤者，其中村民的数量相对较少一些，大多数都是木叶的忍者们。    只是一眼，日向镜就在里面发现了很多熟人，比如浑身包扎得跟个木乃伊一样的卡卡西，以及躺在病床上昏迷不醒的红豆等等。    喘了口气后，边上的铃一脸愧疚的说道：“雏田小姐是在我面前被人掳走的，我...”    日向镜回收影分身时，就已经知道了鸣人，佐助，雏田，宁次几个小家伙被人掳走的事情了，这会儿听铃提起，他旋即问道：“能确定是什么人掳走了他们吗？”    铃连忙说道：“掳走雏田小姐的是大蛇丸！”    “大蛇丸？”怔了下，日向镜暗暗疑惑道：“大蛇丸抓雏田干什么呀？他难道对白眼也产生了兴趣？不对呀，他不是正在研究‘鬼芽’吗，难道他还有精力去分心研究白眼？”    铃接着说道：“大蛇丸不仅抓走了雏田小姐，还抓走了鸣人那孩子，而晓组织里叫角都的成员，抓走了宁次和宇智波家的二少爷。”    日向镜摩挲着下巴，忖道：“他们不会是抓错目标了吧？”

正文卷 第五百一十八章 葬礼（求月票！）
    叮叮哐哐...    嘈杂的敲击声，从四面八方汇集而来，令走在街上的日向镜微微拧眉。    此时的木叶已经彻底变成了一个大工地，这不是什么比喻，也非夸张的修辞，而是最为直白，准确的描述。    立在街头，入眼处几乎全是正在修建中的房屋，街上来往的也都是忙忙碌碌的工匠，以及一辆辆往返运送建材的车辆。    距离那一夜的袭击，已经过去整整三天了。    悲伤尚在人们的心中发酵着，但村子的重建却刻不容缓，而作为五大忍村之首，木叶自有底蕴所在，所以清理完废墟和尸骸后，轰轰烈烈的重建工程就紧锣密鼓的展开了。    而在战后的第二天，秘密抵达木叶参加五影大会的四影便率众匆匆返回了各自的村子。    经历了这一战后，五大忍村迅速达成了共识，一致认为晓组织是威胁整个忍界的存在，是必须竭尽全力剿灭的邪恶组织！    这不仅仅是因为晓组织悍然袭击了木叶村，更是因为晓组织首领长门在众人面前，公然用‘外道魔像’吸收枸橘矢仓和奇拉比这两位人柱力体内的尾兽，将晓组织收集尾兽的野心，以最直观的方式暴露在了所有人的面前。    这样的行为，无疑是触碰到了五大忍村的底线，就连一向跟晓组织没什么过节的岩隐村，也都无法容忍了。    众所周知，尾兽是各大忍村的战略武器，属于压箱底的王牌，之前的云隐之所以强势，连木叶都敢挑衅，就是因为他们村子的人柱力状态最好，战力最强，可以说五大忍村之所以被称为五大忍村，尾兽的因素，占了不小的比例。    之前虽然也有过晓组织的最终目标，是收集各大忍村的尾兽的传言，但传言终归只是传言，在没有真凭实据的情况下，包括木叶在内，五大忍村都没怎么太上心。    毕竟，尾兽不仅是武器，也是一枚易燃易爆的炸弹。    连摸索了尾兽这么久的五大忍村，都不敢扬言说完全掌控尾兽，晓组织收集尾兽的传闻，自然就显得有些耸人听闻了。    可这一战后，长门所掌控的‘外道魔像’进入了五大忍村的视野。    五影们骇然发现长门身边的那个怪异巨人，竟然真的可以吸收人柱力体内的尾兽，这说明晓组织不仅有收集九大尾兽的野心，更有收集九大尾兽的能力。    这可就太恐怖了！    而对于木叶遭遇的这次浩劫，包括土影在内的四影，都向三代火影明确表示会为木叶的重建提供力所能及的援助。    这一次他们倒是真心实意的想帮助木叶，因为他们心里非常清楚，只有作为五大忍村之首的木叶顶在最前面，他们的村子才会相对安全一些。    否则，下一个遭受‘神罗天征’洗礼的，很可能就是他们的村子了。    哈...    这时，日向镜身边的疾风打了个哈欠。    日向镜瞥了他一眼，发现原本就一副病怏怏模样的疾风，这会儿更是脸色惨白，眼窝深陷，好似一张死人面孔。    边上的红和夕颜也是一脸的憔悴。    因为在那夜的浩劫中没有人员伤亡，所以日向镜的暗部第七班承担了正常情况下几乎是三个暗部班的执勤任务，包括他这个队长在内，已经整整三天没怎么好好休息了。    日向镜给几位部下打了打气：“大家再坚持一下，参加完等会儿的葬礼，我们第七班就可以解散休息了。”    疾风又打了个哈欠，说道：“队长，我们还顶得住。”    夕颜也附和着点了点头。    红则有些走神，似乎在想着什么心事，全然一副心事重重的模样。    日向镜略略瞥了红一眼，没有太在意，因为眼下村子里的忍者们，十之**都是一副神情凝重，心事重重的模样。    午后，葬礼正式开始了。    经过这几天的忙碌，村子里阵亡和失踪的人数已经初步统计了出来。    村民死亡和失踪的人数达到了一千多人，其中大多数是因为没能及时避难，被‘极乐之箱’的邪恶查克拉操控，沦为了活尸。而木叶忍者阵亡和失踪的人数，也接近了一千人，其中绝大多数的伤亡是由‘天道’的那一记‘神罗天征’和悟那个怪物造成的。    统计数据中所有标明‘失踪’的，基本可以认定是阵亡了，之所以标注‘失踪’，只不过是因为暂时还没有找到尸体罢了。    而在那一夜的浩劫中，很多死难者根本就没能留下尸体。    墓园中。    换上了一身黑衣的日向镜，率领第七班来到了墓园。    此时，慰灵碑前已经列满了木叶忍者，一行一行的，足有数千人之多，基本上除了执勤的人员外，整个木叶的忍者都汇集到了这里。    三代静静的立在慰灵碑前，身形有些佝偻。    在这次的阵亡人员中，身份地位最高的，当属村子的顾问长老水户门炎了，他当夜接替了暂时失联的三代的担子，与四影一起发动了对长门的突袭。    因为是木叶一方的首脑，他与四影一样，受到了长门重点的‘照顾’。    然而，三代土影大野木是个人精，不仅一直漂浮在空中，而且在站位上十分靠后，一直保持在可进可退的位置。    于是乎，长门的四具‘轮墓分身’自然就盯上了水户门炎和其他三影。    四代风影有‘磁遁’的金沙护体...    四代雷影有‘雷遁查克拉模式’护体...    四代水影是皮糙肉厚的人柱力...    所以水户门炎的名字就被刻上了慰灵碑。    这也不足为奇，水户门炎和转寝小春这两位顾问长老的实力，本就弱于三代火影，甚至弱于团藏，在第三次忍界大战之后，就开始渐渐转向文职了，再加上年老体衰的因素，实力基本相当于较强的精英上忍，面对长门那无法观测，无法感知的‘轮墓分身’的重点照顾，根本就招架不住。    实际上，当夜日向镜在断崖上从长门面前抢下来的，很多都已经是尸体了，只是当时他难以一一分辨，所以便用‘轮转如意’将躺在地上的所有五大忍村的忍者都抢了出来...富品中文

正文卷 第五百一十九章 要对六道仙人有信心啊（求月票！）
    这时，日向镜的目光扫到了位于第一排的团藏身上。    尽管没怎么刻意去打听，但日向镜这几天还是听说了不少事情，比如团藏这些天私下里跟村子中的好几个忍族串联，似乎有什么行动。    想到这儿，日向镜嘴角一撇，露出了一抹轻蔑。    火影之位既代表着权力，也意味着责任，他不知道团藏的脑子是不是已经坏掉了，这么简单的一个道理都想不明白。    村子被毁，虽然令三代威信扫地，名望大跌，但也不是他这个在村子遇袭之夜，连人影都见不着的家伙可以取代的。    就算真的召开了全体上忍会议，三代下台了，顶替上位的也是自来也或纲手，怎么轮，也轮不到他团藏的头上。    在村子重建的当口，他这么上蹿下跳，只会自取其辱，丧失自身本就不高的名望。    更何况，越是贪念权势就越不应该选择这个时候登上火影之位，毕竟，现在坐在火影位置上，跟坐在火药桶上没什么区别了。    “真好奇是什么给了他这样的自信，难道是‘鬼芽罗之术’吗？”顿了下，日向镜接着腹诽道：“就算‘鬼芽罗之术’改良成功了，他究竟能不能熬过融合仪式都还两说呢！”    这不是日向镜对团藏有什么固有的偏见，而是越熟悉团藏，他越觉得现在的团藏像政客比像忍者多，而政客的舞台显然不在生死相搏的战场上，一个政客就算再强，真上了战场，能发挥出自身多少的实力也难说的很。    这一点，原时空中团藏与佐助的那一场大战，就很能说明问题了。    被佐助的‘须佐能乎’一拳一条命，几分钟不到，就死在了佐助手里三四次，这样的表现，对团藏这种经历过数次忍界大战的人物来说，无疑是大失水准的。    暗暗摇了摇头后，日向镜将目光移向了位于前排的日向一族。    日向宗家的大小姐被人掳走，这种事要放在以往，那可是能震动整个村子的大事件了，可放在村子被毁的那一夜，就显得波澜不惊了。    而作为族长的日足，倒是很明事理，知道雏田被人掳走，不是当时在场的日向铃的责任，因为当时就算是他本人在场，也未必敌得过大蛇丸和角都。    但雏田和宁次被掳，对日向一族的打击还是太大了，所以日向一族不仅在第一时间就组织了专门的营救小队，而且日向镜还听说家族派人去接触了黑市，想通过黑市作为中间人与大蛇丸取得联系，以交易的方式赎回雏田。    想着被掳走的雏田和宁次，日向镜的目光便下意识的移到了距离日向一族不远的宇智波一族身上。    说来也是讽刺，宇智波佐助竟然也在那夜的混乱中，被人给掳走了，而且还是被晓组织的人给掳走的。    如此一来，大筒木阿修罗与大筒木因陀罗的转世体就同时被人掳走，陷入了危险之中，日向镜甚至都有些恶趣味的想，六道仙人这会儿只怕也有些着急了。    葬礼结束后，日向镜的第七班就解散了。    这时，止水和鼬匆匆找上了日向镜，到了个没人的地方，迫不及待的问道：“前辈，咱们什么时候行动？”    日向镜知道他们所说的行动是什么意思，真一在幻术空间中传递给富岳的情报，富岳已经透露给了族中的第一高手止水和三代火影。    也就是说，目前村子已经暗中掌握了晓组织新的秘密基地。    望着止水和鼬殷切的目光，日向镜摇了摇头：“现在还不是时候。”    他早就考虑过营救的事情了，因为不论是鸣人，佐助这对六道仙人钦定的救世主，还是雏田，宁次这两个日向家的孩子，都跟他关系匪浅，宁次更是他承认的弟子，这几个孩子遇险，他于情于理都应该出手相助才对。    但打不过就是打不过，这是客观事实，不以任何人的意志为转移。    以日向镜当下的实力，长门一个‘地爆天星’战斗就结束了，根本没有半点转圜的余地，之前能逼退长门，就已经是日向镜手段尽出，且鸿运当头了，否则，今天下葬的死难者中，一定少不了日向镜。    鼬不知道日向镜的难处，但他是一位合格的忍者，明白日向镜这么说一定是有原因的，于是按捺下了焦虑的心情，问道：“前辈，为什么现在不是时候呀？”    在鼬和止水的心目中，化身‘阎罗’的日向镜，是当之无愧的忍界第一，是哪怕拥有轮回眼的晓组织首领，也要避其锋芒的最强者，所以他们俩根本就没想过日向镜不同意的原因，仅仅只是因为打不过。    日向镜徐徐说道：“晓组织要的是尾兽，所以他们的目标应该是鸣人，而非佐助。而大蛇丸一直觊觎你们宇智波的写轮眼，所以大蛇丸的目标应该是佐助，而非鸣人。”    鼬猜到了日向镜的意思，说道：“您的意思是他们抓错了彼此的目标，一定会想办法交换，而我们可以趁机下手，一次将四个孩子全都救回来？”    日向镜轻轻颔首。    以大蛇丸的谨慎，是决不可能跟长门见面交易的，所以交易的地点一定不会是晓组织的势力范围，负责接头的也多半不会是长门，所以与其硬闯晓组织的基地，不如等晓组织跟大蛇丸交易时发动突袭，将几个孩子一起救回来。    止水连连点头：“这的确是个好主意！”    在他眼中，佐助虽然很重要，但身为村子人柱力的鸣人也同样的重要，而且还涉及到了日向宗家的大小姐，他自然不能只考虑佐助。    鼬也觉得这是个不错的主意，但他还是忍不住担心佐助的安危，说道：“前辈，佐助他不会有事吧？”    日向镜拍了拍鼬的肩膀：“放心吧，佐助也是一名木叶忍者，经历一些苦难和挫折不是什么坏事，这能帮助他更好的成长！”    日向镜还有一句话没有说出来，那就是‘要对六道仙人有信心啊’...

正文卷 第五百二十章 换血（求月票！）
    维护忍界和平，确保大筒木辉夜不会摆脱封印，毁灭掉忍界，从始至终都是忍界的缔造者六道仙人的责任。    在没有找到合适的替代品前，六道仙人应该是不会轻易放弃鸣人和佐助这一对早早就被他钦定的救世主的。    何况仔细分析一下，鸣人和佐助当下的处境也不算太糟。    晓组织需要的是作为九尾人柱力的鸣人，佐助在他们手里只是一个普通的人质，而大蛇丸需要的是拥有写轮眼的佐助，鸣人体内的九尾对他来说意义不大。    因此，一场人质间的交换，几乎是必然的。    所以在交换之前，鸣人和佐助的生命安全应该都能得到基本的保障，而晓组织与大蛇丸之间早就失去了信任，人质交换绝不是短期就能完成的。    稍稍安抚了一下担心佐助的鼬后，日向镜在村子里留下了一具影分身，然后悄然离开了村子，秘密返回了一直在大海上做不规则运动的空中要塞。    日向镜刚一返回空中要塞，我爱罗和香磷两人就迎了上来，齐声道：“大人，欢迎回来！”    日向镜点了点头，旋即一脸严肃的检查了一下我爱罗身上的‘四象封印’，见‘四象封印’的封印术式暗淡了许多，封印之力已经所剩无几了，于是对我爱罗说道：“你忍耐一下，我要重新加固一下你身上的封印。”    “是！”    虽然不太明白日向镜为什么要这么做，但我爱罗还是懵懂的应了一声。    日向镜也不再多言，当即调集了全身的查克拉，认认真真的为我爱罗重新加固了身上对一尾守鹤的‘四象封印’。    “啊...”    在剧痛之下，一贯坚忍的我爱罗也不禁轻呼了一声。    一旁的香磷连忙扶住了我爱罗，关心的问道：“你没事吧。”    我爱罗咬着牙摇了摇头：“我没事。”    “我已经彻底封印了你体内的一尾，以后若是没有我的允许，你不要尝试调用它一丝一毫的力量，明白了吗？”    完成了封印后，日向镜注视着我爱罗，叮嘱了一句。    他这次对一尾的封印，跟之前不同，这次他几乎是彻底封印了我爱罗体内的一尾，隔绝了一尾与我爱罗一切的精神联系。    也正因如此，精神世界被封印之力入侵的我爱罗才会感到如此的痛楚。    发觉失去了与体内一尾的联系后，我爱罗连忙说道：“大人，守鹤它这段时间很老实，已经很久没有影响我了。”    日向镜淡淡道：“我封印它，是因为其他的原因，你目前不需要知道太多，按我说的话去做就行了。”    “是！”    我爱罗忙点了点头。    吩咐我爱罗和香磷退下后，日向镜朝着自己的实验室走去了。    这次大费周章的对我爱罗体内的一尾进行彻底的封印，日向镜主要是为了防备晓组织。    因为他目前也不确定晓组织有没有什么感知尾兽的手段，毕竟，在原时空中，晓组织寻找人柱力大多都很顺利，差不多是一找一个准，而且好几次都是在对方落单的时候截住了对方。    所以为了以防万一，日向镜只得对我爱罗体内的一尾进行全面的封印了。    只有确保了守鹤不落入晓组织手中，他才能尽可能的延缓晓组织复活十尾的计划，而只要十尾不复活，局势就不会彻底失控。    来到了实验室后，日向镜立刻取出了身上的储物卷轴，将封印在其中的A型风遁克隆体取了出来。    摆到了试验台上，日向镜通过仪器全面的检查了一下A型风遁克隆体的状况，发现A型风遁克隆体的身体状态极差，体内的循环系统几近崩溃，骨骼和肌肉也存在大面积的损坏，而又因为‘共杀灰骨’特性的存在，这些损坏根本无法修复。    “比我想象的还要糟呀！”    日向镜摩挲着下巴，面露难色。    这要是正常人体的话，早就变成一具没有半点活力的尸体了，因为正常人的身体根本就承受不了这种程度的损伤。    也只有A型风遁克隆体这种强悍的体质，才能勉强维持。    但就算如此，如果日向镜不立刻采取措施的话，这具A型风遁克隆体顶多也就只能再维持两三天了，这已经是它的极限了。    要想修复这具克隆体，关键还是要先清除它体内过量的‘共杀灰骨’的特性。    想到这儿，日向镜下意识的将目光移向了另一座营养槽中的B型风遁克隆体了。    ‘换血’无疑是解决A型风遁克隆体体内‘共杀灰骨’特性浓度过高的最好办法了，而实验室中正好就有足够的血源。    来到了B型风遁克隆体的营养槽前，日向镜思索了起来。    B型风遁克隆体的各项数据其实也很优异，只是跟A型风遁克隆体这个另类比起来，就显得非常的平庸了。    因此，消耗掉B型风遁克隆体来修复A型风遁克隆体，对日向镜来说，并不是什么两难的抉择。    只不过B型风遁克隆体的血液内实际上也蕴含着‘共杀灰骨’的特性，只是在浓度上远远逊于A型风遁克隆体，所以就算将B型风遁克隆体的血液换到A型风遁克隆体上，也是治标不治本，只能勉强维持A型风遁克隆体的机能，无法解决由‘共杀灰骨’特性而带来的血继病。    稍稍权衡了一番后，日向镜还是决定用换血的方式修复A型风遁克隆体。    因为他对A型风遁克隆体的开发，已经趋于完美了，只要能维持住A型风遁克隆体的身体机能，坚持到‘血继网罗计划’的最后一环就可以了。    至于融合了A型风遁克隆体后所带来的血继病的问题，其实也无需操心。    日向镜的‘血继网罗计划’如果成功，那完成仪式后的他就是真正意义上的‘血继网罗’，体质将会得到翻天覆地的变化，跟大筒木辉夜处在一个层次，因体质无法承受‘共杀灰骨’特性而产生的血继病，自然也就无药而愈了。    而如果‘血继网罗计划’失败了，不用等血继病爆发，日向镜直接就会死在融合仪式中。    所以不论成败，困扰A型风遁克隆体的血继病，都不会影响融合仪式后的日向镜...

正文卷 第五百二十一章 羡慕嫉妒恨（求月票！）
    日向镜从来都是个行动派，一旦打定了主意，就会立刻行动，决不拖延，所以他很快就完成了换血手术的准备工作，开始了手术。    换血手术，显然要比移植手术简单的多。    这次手术真正的难点不在手术技巧上，而是在能容纳A型风遁克隆体血液的输血管，以及相应的储存容器上。    此时的A型风遁克隆体，血液中的‘共杀灰骨’的特性，已达到了一个极高的浓度。    手术前，日向镜曾做过一个小实验，发现实验室内使用的输血管，以及绝大多数的容器，都无法长时间保存A型风遁克隆体的血液。    基本上只要超过十五分钟，容纳A型风遁克隆体血液的器皿就会出现难以遏制的腐朽现象。    容器如果是金属材质的话，会快速生锈氧化，而如果是玻璃材质，则会出现结构上的崩溃，随之产生细微的碎裂。    为此，他费了好一番功夫，才勉强找到了一种可以储存A型风遁克隆体血液的材料。    这种材料是一种表面会分泌胶质的树木，它之所以会出现在日向镜的实验室中，是因为日向镜曾测试过它分泌出的胶质能不能代替卑留呼制造‘鬼芽’的胶质。    实验结果，自然是令人失望的。    但这种树木竟然可以储存A型风遁克隆体那蕴含了‘共杀灰骨’特性的血液，倒是令日向镜有些意想不到。    几个小时后，换血手术终于完成了。    这次的手术进行的很顺利，中途没有发生任何意外，而随着体内的血液被抽干，输送到了A型风遁克隆体内，一旁的B型风遁克隆体的生命体征渐渐消失了。    而得到了全新的血液后，危及A型风遁克隆体的血继病，立刻得到了缓解。    将A型风遁克隆体换下来的血液储存好后，日向镜又处理掉了已经失去了所有生命体征的B型风遁克隆体。    随后，他来到了A型风遁克隆体面前。    为了更好了解A型风遁克隆体的状况，他再次施展‘灵魂降临之术’，将自身的灵体投入到了A型风遁克隆体中。    “咳咳...”    咳嗽着爬下了手术台后，日向镜一个趔趄，摔倒在了地上。    更换全身的血液后，血液中‘共杀灰骨’的特性虽然大大减少了，但本就受损的身体机能却没有因此而自动恢复。    脏器，经脉，骨骼，乃至各处的肌肉，此刻都存在着严重损伤，令他几乎失去了行动能力。    “现在想想，之前那一战真是有些过火了。”    感受着身体各处传来的剧痛，日向镜摇头轻叹了一声。    但他并不后悔，因为要不是他先后力战悟，卑留呼，‘天道’，以及带土几个强敌，村子的伤亡绝对要翻上一倍。    以一具克隆体受损的代价，保住这么多相熟的人，这买卖不亏。    更何况这一战也令他的战斗技巧得到了提升，他的体术，以及对‘磁遁’和‘尸骨脉’这两种血继限界的运用，都有不同程度的提高。    千万不要小瞧了战斗技巧，日向镜之所以能将自身的战斗力较好的发挥出来，跟他频繁的参与高强度的战斗是分不开的，而战斗技巧的强弱，很大程度上会直接影响战局的结果。    长门这一次之所以会吃瘪，就是因为他严重缺少与同等级强者较量的经验，缺少生死之间的博弈，在战斗中产生了很多误判，没有看穿日向镜强大的假象，被日向镜全场牵着鼻子走。    盘腿坐在地上休息了一会儿后，日向镜吩咐三代风影人傀儡将香磷叫了过来。    日向镜本身不会任何高明的医疗忍术，所以他虽然暂时解决了A型风遁克隆体血液中浓度过量的‘共杀灰骨’特性，却恢复不了A型风遁克隆体已经受创的脏器，骨骼，经脉以及肌肉组织，好在香磷就在身边，只要咬上一口，问题就解决了。    在三代风影人傀儡的带领下，香磷一脸好奇的来到了实验室中，这还是她第一次踏足日向镜的实验室，感觉一切都充满了新奇。    这时，驾驭着A型风遁克隆体的日向镜坐在地上朝着香磷招了招手。    在空中要塞中，日向镜本尊，以及代号‘川主’的水遁分身，代号‘炎魔’的火遁分身，以及这具A型风遁克隆体，香磷和我爱罗都是见过的，只不过他们俩并不知道这些统统都是日向镜本人，还以为水遁分身，火遁分身，以及A型风遁克隆体都只是日向镜的手下。    将香磷叫过来后，日向镜轻喘着说道：“我受了很重的伤，需要你的帮助。”    香磷没有犹豫，很主动的朝日向镜伸出了胳膊，只是表情略微有些怯生生的，似乎是联想到了她母亲在草忍村的遭遇。    日向镜没有多说什么，一口咬了上去。    霎时，一股温和的查克拉透过口腔，传入到了日向镜的体内。    这种感觉就好似泡温泉一样，全身上下都暖洋洋的，之前体内各处难以忍受的痛楚，也都缓缓消散了，就连呼吸都顺畅了不少。    而与此同时，拥有白眼的日向镜能明显感觉到香磷的体型变瘦了一些。    发觉了这一点后，日向镜立刻停止了对香磷查克拉的吸收，毕竟香磷目前的年纪还太小，过度透支查克拉会严重影响她的身体健康。    舒了口气，日向镜笑道：“多亏你了。”    漩涡一族的体质真是令人嫉妒羡慕恨，眼前这小香磷一脸懵懂，什么都不会，可单就医疗能力来说，她完全可以媲美忍界第一的医疗忍者纲手姬了。    香磷说道：“我...我还能坚持的！”    日向镜摇了摇头：“我已经好多了，你先回去休息吧。”    让三代风影人傀儡带走了香磷后，日向镜用A型风遁克隆体自身的白眼观测了一下身体，再结合灵体的感觉，给A型风遁克隆体做出了一个基础的评估。    那就是只要不动用查克拉，不动用‘尸骨脉’，换血后的这具A型风遁克隆体，至少能维持三到四个月的时间。    “哎，看来以后要多克隆几具风遁克隆体，来作为这具A型风遁克隆体的备用血液库了。”

正文卷 第五百二十二章 活着的特质（求月票！）
    一想到接下来维持A型风遁克隆体的成本，日向镜就不禁叹了口气。    因为他采集的，是已经患上了血继病的君麻吕的细胞样本，所以细胞融合后的克隆体，本身就或多或少的患有血继病，区别也只是程度的轻重罢了。    换言之，哪怕日向镜不开发这些克隆体，这些一培育出来就身患血继病的克隆体，一样无法长期的维持自身的身体机能。    而用这些本就受到血继病困扰的克隆体，去供血维持濒临崩溃的A型风遁克隆体，无异于是将这些克隆体当成了一次性的供血库。因为这些克隆体血液中‘共杀灰骨’的特性，也是在渐渐增多的，它们的血液也是有使用期限的，无法反复的利用，抽过一次血后，被抽血的克隆体基本就失去了价值。    因此，只要日向镜的生物技术在短期内得不到根本性的突破，那他就必须每隔三四个月，就消耗一具完整的克隆体，来维持A型风遁克隆体的身体机能。    不过好在之前日向镜救断崖上的五大忍村的忍者时，随口跟三代做了一笔交易，只要三代不赖账，那这笔交易将会给日向镜带来一笔不小的收入，这笔丰厚的收入，甚至可以支持他全力开发新一代的‘鬼芽罗之术’了。    至于三代认不认那笔交易，日向镜倒不太担心。    长门这一次毫不掩饰的将晓组织的强大，展现在了五大忍村的面前，四影联手外加一位木叶的顾问长老，甚至都无法伤到长门一分一毫，这其中虽然有‘轮墓边狱’这个轮回眼瞳术诡异的因素在内，但长门那远超影级的实力是毋庸置疑的。    所以三代只要脑子清醒，这个时候他是决不会因为一笔本就约定好的酬劳，而与同一阵线的神组织交恶的。    毕竟，明眼人都看得出，神组织是当下忍界中唯一能制衡晓组织的势力了，但凡是一位合格的影，都应该知道拉拢神组织才是最明智的选择。    灵体返回了自己的阴遁本尊后，日向镜将A型风遁克隆体放入了营养槽中，随后把目光扫向了其他的营养槽。    此时日向镜的面前一共有六座营养槽，其中三座是空的，而另外三座则分别浸泡着他的水遁分身，火遁分身，以及刚刚放入的A型风遁克隆体。    日向镜自然不能用自己的阴遁本尊去跟三代完成交易，所以他必须选择一具分身来做这件事。    而A型风遁克隆体还需要进一步的修复，短时间内是不能用了，所以他的目光便落到了水遁分身和火遁分身上。    水遁分身采集的是白的细胞组织，而白的细胞组织几乎没有侵略性，所以水遁分身的容貌跟日向镜本尊有八九分相似，再加上那显眼的白眼，完全可以以假乱真，冒充日向镜的阴遁本尊了，所以在跟村子交易的时候用水遁分身也不合适。    于是乎，日向镜便将火遁分身从营养槽中取了出来，并在手术台上，将之前暂借给止水的永恒万花筒写轮眼植入到了火遁分身的眼眶中。    因为是通过最正统的方式得来的永恒万花筒写轮眼，所以这双永恒万花筒写轮眼的瞳力非常强，远远超出了寻常万花筒写轮眼的层次，而经过止水移植初代细胞的手术后，得到初代细胞中高质量的阳遁查克拉的刺激，这双代表着宇智波一族瞳力顶峰的写轮眼不可避免的出现了变化。    施展‘灵魂降临之术’进入了火遁分身后，日向镜缓缓从手术台上坐了起来。    “这种感觉...”    日向镜轻轻晃了晃脑袋，他这会儿隐隐感到有些头晕目眩，眼眶中的这双永恒万花筒写轮眼好似拥有了生命一般，仿佛有了脉搏，有了心跳，在不断的律动着。    这还是第一次，日向镜从这双永恒万花筒写轮眼上清晰感觉到了‘活着’的特质。    “是因为我不是它的原主人，所以它对我的身体产生了排异吗？”    ‘活着’的特质，明显是一种独立的，不完全顺从的体现，日向镜只在月亮上的那枚巨型转生眼上隐约的感受过，而他自己的转生眼，却从未给过他这种感觉。    又细细感知了一阵后，日向镜忖道：“这双眼睛中，果然蕴含了宇智波凉太和宇智波英树俩兄弟的灵魂力量。”    随着实力的提升，以及对灵体研究的深入，写轮眼的神秘面纱，在日向镜的眼中也被一点点揭开了。    归根结底，写轮眼只是宇智波一族精神力量的外在表现，是一种展现阴遁查克拉的身体器官，所以写轮眼的本质是每一位宇智波族人那第一无二的灵魂特质，以及他们身上高度凝炼的阴遁查克拉。    由此可以推导，轮回眼的本质，是高质量的阴遁查克拉与高质量的阳遁查克拉的结合，最后生成的森罗万象之力了。    而永恒万花筒写轮眼与初代细胞，仅仅只是高质量阴遁查克拉与高质量阳遁查克拉的载体罢了。    在理论上，它们应该不是进化轮回眼的必须品，这一点可以从原时空中那些横渡虚空，抵达忍界的大筒木们身上得到印证，因为那些大筒木们也拥有轮回眼，但他们的轮回眼显然不是通过永恒万花筒写轮眼和初代细胞结合得来的。    只不过当下的忍界中，只有永恒万花筒写轮眼与初代细胞才具备容纳高质量阴遁查克拉和高质量阳遁查克拉的能力，所以在某种角度上来说，它们是在忍界中进化轮回眼的必须品。    至于大筒木阿修罗的查克拉和大筒木因陀罗的查克拉，应该也不是必须品，因为六道仙人进化出轮回眼的时候，他两个儿子还没出世呢。    因此，关键的关键只在‘高质量’这个问题上，至于‘高质量’的阴遁查克拉，阳遁查克拉源自哪里，其实无关紧要，源头既可以是大筒木阿修罗，大筒木因陀罗兄弟，也可以是六道仙人本人，亦或者辉夜姬本人...    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第五百二十三章 狐妖（求月票！）
    细细体会着眼眶中永恒万花筒写轮眼的变化，日向镜慢慢有了许多结论。    其一，最显著的变化是这双写轮眼的瞳力增强了，而且这种增强是属于那种可以明显感觉到的增强，以日向镜自己的估测，增强的幅度大约在30%左右。    其二，出现了较为明显的排异现象。    其三，写轮眼上的阴遁查克拉正在试图影响火遁分身。    在试验日志上一一记录了这些结论后，日向镜陷入了沉思中。    这双永恒万花筒写轮眼上突然出现的排异现象，令他感到有些意外，因为在此之前是根本没有这种现象的。    所以合理推测，之所以突然出现排异现象，应该跟这双永恒万花筒写轮眼瞳力大增有关。    也许正是因为瞳力的大幅增长，令这一双蕴含着宇智波英树与宇智波凉太兄弟俩灵魂特质的永恒万花筒写轮眼，具备了些微抵触新宿主的能力。    而这对日向镜来说，并非坏事。    因为这意味着这双永恒万花筒写轮眼确确实实的因为吸收了初代细胞中的阳遁查克拉，而发生了变化，与之前有了本质上的不同了。    可以说，它现在已经介于永恒万花筒写轮眼与轮回眼之间了。    之所以未能顺利的进化为轮回眼，日向镜猜测要么是阴遁，或阳遁查克拉的质量不够，数量不足，要么就是培育的温床不符合标准，毕竟当时进行初代细胞移植手术的止水，也不是这双永恒万花筒写轮眼的原主人。    而以宇智波斑为参照物的话，本就处在忍界巅峰的宇智波斑移植了初代细胞后，也是几十年后，才堪堪进化出的轮回眼，可见将永恒万花筒写轮眼进化为轮回眼，所需的查克拉量应该也是非常庞大的。    “或许要专门设计一套仪式，才能满足进化所需的查克拉量...”    怀揣着这样的心思，操控着火遁分身的日向镜，将自己的阴遁本尊封印在了随身的储物卷轴中，然后朝着木叶的方向赶去了...    ………    一处阴暗的地下基地内。    鸣人‘呼哧呼哧’的吃着面条，一点儿当人质的觉悟都没有，而他边上的雏田就正常多了，小口小口的吃着，眼睛则一直担惊受怕的打量着四周。    这时，一道人影从阴影中走了出来。    雏田吓了一跳，连忙攥住了鸣人的衣服，将头垂到了鸣人的身后。    鸣人大大咧咧的朝着人影喊道：“大蛇怪，我可不怕你！”    这从阴影中走出来的人影不是旁人，正是抓走鸣人和雏田的大蛇丸了，因为之前在避难所通道里听红豆喊过大蛇丸的名字，所以鸣人就直接称呼起了‘大蛇怪’。    相比什么都不懂的鸣人，身为日向宗家大小姐的雏田可是听说过大蛇丸的名号的，很清楚作为三忍之一的大蛇丸的可怕之处，所以她压根就不敢抬头去看大蛇丸。    “桀桀...”    怪笑了两声，大蛇丸走了过去，似乎并不在意鸣人对自己的称呼。    鸣人连忙将雏田护在了身后：“大蛇怪，你想干什么？”    大蛇丸拧起了鸣人，随手甩到了一边，然后伸手挑起了雏田的下巴，端详起了雏田眼眶中那双洁白无瑕的白眼。    雏田很想挣脱，但摄于大蛇丸的威压，她根本不敢动弹，大粒大粒的眼珠从眼眶中滑落，沿着脸颊滴落到了地上。    “大蛇怪，你快放开她！”    见大蛇丸抓住了雏田，正义感泛滥的鸣人连忙从地上爬了起来，大喊大叫的就要冲上去。    “啊...蛇！”    刚迈出步子，鸣人便发现有什么东西捆住了自己的手脚，令他无法动弹了，于是低头一瞧，只见一条如胳膊粗细的大蛇，不知什么时候缠住了他，吓得他一脸不知所措。    这时，盯着雏田眼眶中那没有什么神异的白眼，大蛇丸有些扫兴的撇嘴道：“白眼，哼，也不过如此嘛！”    随着越来越多拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，活跃在忍界之中，以及那强大到令人窒息的轮回眼的现世，之前一直与写轮眼并称为木叶两大瞳术血继的白眼，被越来越多的人认为是名不副实了。    大蛇丸也曾研究过白眼，但很快他的兴趣就被写轮眼给吸引过去了，因为除了侦查能力外，白眼在其他方面确实没有太突出的表现，更没有像写轮眼的‘须佐能乎’那般攻防一体的强大瞳术。    松开了雏田后，大蛇丸召回了缠住鸣人的蛇。    鸣人连忙跑到了雏田身边，一边护着雏田，一边强撑着说道：“你抓了我没关系，但你知道她是什么人吗？她们家可是村子里有名的名门，你...你要倒大霉了！”    本来鸣人是不太懂名门豪族什么的，但跟佐助相处的久了，总是听佐助在耳边吹嘘宇智波一族是木叶第一名门什么的，渐渐也就明白像佐助，雏田这样的孩子，跟他这样普通的孩子是不一样的，佐助和雏田是属于那种一出生就先天高人一等的孩子，是寻常村民根本不敢招惹的大人物。    看着鸣人一脸认真的模样，大蛇丸恍惚间想起了四代，想起了那个从他手中夺走了火影之位的男人。    不知怎的，大蛇丸挑起了嘴角，朝鸣人问道：“小子，那你知道你的父母是谁吗？”    鸣人闻言一下子低落了下来，好似打了霜的茄子，轻轻点了点头。    “他知道了？”大蛇丸有些意外，暗忖道：“难道村子里有人违背了老头子的命令，将他的身世告诉他了？”    掩盖鸣人的身世，是三代火影亲自下达的命令，所以大蛇丸以为村子里应该没人敢明目张胆的违反三代的命令，没曾想鸣人竟然早已知晓了自己的身世。    突然间，大蛇丸对这个告知了鸣人身世的人产生了兴趣，因为这个人一定有什么企图，才会特意对年幼的鸣人说出这个秘密。    于是乎他对鸣人问道：“是谁告诉你的？”    鸣人踢着脚边的石子，心不在焉的答道：“大家都这么说的...”    大蛇丸皱了皱眉：“你父母是谁？”    鸣人小声道：“狐妖...”

正文卷 第五百二十四章 你想变强吗（求月票！）
    “狐妖之子的传闻么...”    大蛇丸面露玩味的笑了笑。    因为比原时空中叛逃的更早，大蛇丸与鸣人几乎没有交集，对鸣人的了解，也仅仅来源于潜伏在村子里的内线传递出来的情报。    而经过这番交谈后，他发现鸣人比他想象中的要单纯，或者说，比他想象中的要蠢，简直不像是那个男人的儿子。    见大蛇丸沉吟不语，鸣人大声喊道：“你们现在看不起我没关系，但将来我一定会向你们证明我的才能的！”    大蛇丸淡然的笑道：“你想怎么证明自己的才能？”    鸣人一脸认真的大声宣告着：“我会成为村子里最伟大的火影，让所有人都看得起我！”    大蛇丸那如蛇一般的眸子，死死盯着着鸣人，思绪渐渐飘远。    诚然，大蛇丸对火影之位兴趣不大，他真正的兴趣在于探索忍术的奥秘，追求生命的永恒，但这并不意味着他完全不在意三代的偏心，完全不在意在竞选中败给四代。    可以说真正令大蛇丸耿耿于怀的，并非是与他插肩而过的火影之位，而是作为老师的三代对他的不认可，以及败给四代的怨念。    在大蛇丸的观念中，他可以不要火影之位，但你们不能不给！    也正因如此，造就了他对老师三代火影，以及对木叶逐渐扭曲的感情。    原时空中，大蛇丸之所以发动那看似儿戏的‘木叶毁灭计划’，与其说是要毁灭木叶，不如说是他在通过这种方式，向自己的老师三代火影宣泄着某种情绪。    强行制造一对一单挑的机会，用‘秽土转生’这个禁术复活先代的火影们，并让老师三代火影被迫与他的老师初代火影，二代火影交手，让老师眼睁睁的看着村子被毁，这种种充满了仪式感的行为，全都是大蛇丸在嘲弄，在发泄。    “你不是不给我吗？那我就在你面前把它毁掉！”    这几乎是当时大蛇丸心灵的写照了，因为他根本就不在意‘木叶崩溃计划’能否最终成功，否则，他也不会去半路截杀四代风影，致使‘木叶崩溃计划’才刚刚发动，作为盟友的砂隐就一下子陷入了群龙无首，进退失据的尴尬境地。    可当几天前的那一夜，当看到村子在自己面前被‘天道’的‘神罗天征’毁去时，大蛇丸又一下子怅然若失了起来。    当他意识到自己心心念念的事情，对真正的强者而言，只是一个念头罢了，他就对毁灭木叶一下子失去了兴趣，或者说他对老师三代火影的不满情绪，都随着那夜木叶被毁，一起发泄了出来。    “大蛇怪，你究竟想把我们怎么样？”    鸣人的叫嚣声，将大蛇丸的思绪又拉了回来，他瞥了眼鸣人，嘴角不自觉的挑了起来。    这一次晓组织对木叶的袭击，彻底暴露了晓组织收集所有尾兽的意图，而不论他们收集九只尾兽究竟要干什么，对于不愿屈服晓组织的大蛇丸来说，都肯定不是什么好事，所以他本能的就想阻止晓组织收集尾兽的行动。    这时，兜走进了山洞，来到大蛇丸身边，扶了扶眼镜，低声道：“晓组织通过黑市传来了消息，他们想跟我们交换人质。”    大蛇丸不在意的说道：“这件事，你怎么看？”    兜很干脆的答道：“我觉得晓组织恐怕没有多少诚意，所谓的交换人质，或许只是一个专门为您准备的陷阱。”    “哼...”    大蛇丸不置可否的轻哼了一声。    兜试探着问道：“您的意思是？”    沉吟了一下，大蛇丸吩咐道：“答应他们。”    知道大蛇丸确实惦记着晓组织手里的宇智波佐助，兜连忙说道：“大蛇丸大人，交换人质这件事，就交给我来办吧，您不需要亲自去冒险！”    “交换人质？”笑了笑，大蛇丸戏谑道：“我怎么可能将九尾交给他们呢！”    兜稍稍愣了一下，旋即反应了过来，说道：“您是想以交换人质为契机，从晓组织手里将宇智波佐助抢过来？”    不等大蛇丸答话，听到兜提及宇智波佐助的鸣人立刻囔囔了起来：“喂，你们把佐助怎么样了？他哥哥可比上忍还厉害，你们要是敢欺负他，他哥哥一定不会放过你们的！”    大蛇丸冷冷望向了鸣人，操着沙哑的嗓音问道：“小子，你想变强吗？”    鸣人不假思索的答道：“当然想呀，这还用问吗？”    大蛇丸将手插进了怀里：“那就跟我来吧，从现在开始我来指导你忍术。”    对大蛇丸来说，指导九尾人柱力，让九尾人柱力拥有自保能力，就是最好的妨碍晓组织收集尾兽的办法了。    而且他对自己指导弟子的能力，十分有信心。    毕竟，之前接受过他指导的诸如日向镜，药师兜，君麻吕等等，都无一例外的成为了优秀的忍者。    鸣人还以为自己听错了，问道：“大蛇怪，你真的要教我忍术？”    在村子里，愿意跟鸣人说话的都屈指可数，就更别提有人会愿意指导他忍术了，所以他嘴上虽然不说，但心底一直很羡慕佐助，羡慕佐助有家人关心和指导。    大蛇丸点了点头，旋即朝着洞外走去了。    鸣人本能的想跟上去，但考虑到一旁的雏田，他又迟疑了起来。    兜笑道：“放心去吧，能得到大蛇丸大人指导的机会，可不是人人都有的，至于雏田小姐，我会好好照顾的。”    雏田虽然害怕，但她也看出鸣人心动了，于是自己松开了攥住鸣人衣袖的手，弱弱的说道：“鸣人君，你快去吧，我...我一个人不要紧的。”    鸣人点了点头：“你别害怕，你家里人一定会来救你的！”    等鸣人追着大蛇丸离开了山洞后，兜对雏田说道：“雏田小姐，令尊已经联系上我们了，一旦条件谈妥，我们就会放你回去的，所以请不要害怕。”    雏田似乎并不太在意自己的处境，她眼睛时不时的瞟向了鸣人离去的方向，问道：“鸣人君不会有事吧？”    兜笑了：“鸣人那小子走运了！”

正文卷 第五百二十五章 日向镜是你的老师？（求月票）
    一处阴暗狭窄的房间中。    被绑的结结实实的佐助，扭了扭身子，对身边同样被绑着的宁次问道：“喂，你怎么一点儿动静都没有呀，难道你的手臂不麻吗？”    宁次瞥了他一眼，没有答话。    “切！”撇了撇嘴，佐助自顾自的说道：“也对，他们绑你的时候一定绑的松些，而我就不同了，毕竟我可是觉醒了写轮眼的。”    宁次冷冷道：“你觉醒了写轮眼也没什么了不起嘛，不是跟我一样被绑在这里吗？”    “你...”    佐助一时语塞，沉默了下来。    宁次也不再多言。    顿时，房间陷入了尴尬的宁静中，静的甚至都能听到彼此的呼吸和心跳了。    许久后，佐助打破了宁静，说道：“你不要害怕，我父亲和哥哥一定会来救我的，到时候你也就安全了！”    宁次张了张嘴，想说些什么，但最终只吐出了两个字：“谢谢。”    两个小家伙虽然在村子里将彼此视为劲敌，但身陷困境后，他们并没有忘记彼此同伴的身份。    交流是缓解压力和恐惧的最好方法，此时的佐助远没有他表现出的那么坚强，所以他打开了话匣子，问道：“看你的样子，似乎在担心什么？”    宁次低声道：“我在担心雏田小姐。”    “原来是在担心你妹妹呀！”顿了顿，佐助说道：“她跟鸣人在一起，鸣人那家伙虽然是个大笨蛋，但他一定会保护好你妹妹的。而且你妹妹是你们日向宗家的大小姐，你们家族一定会全力营救她的，根本就不用担心。”    宁次赞同的点了点头，神情却有些落寞。    他很清楚，在自己与雏田之间，家族一定会优先营救雏田，就算是他的父亲日差也不例外，而且这一点也无可厚非，毕竟分家身来就是为了保护宗家而存在的，他心里也希望妹妹雏田能安然无恙，但这样的落差，终归令他有些难受。    看出了点什么的佐助小声道：“呃，不会没人来救你吧？”    宁次嘴硬道：“我还有老师！”    佐助有些好奇：“你已经有老师了吗？是谁呀，他厉害吗？”    “当然厉害啦，我的老师是日向镜，是一位非常优秀的上忍！”    日差曾在宁次的面前评价过日向镜，称日向镜是日向一族新生代中的最强者，所以对日向镜的实力，宁次还是很认可的。    不过，他也知道哪怕老师再怎么厉害，恐怕也不可能救自己脱困，毕竟他可是知道抓他的是晓组织，是令忍界闻风丧胆的晓组织！    “日向镜是你的老师？”    突然，一道声音从房间的阴影中传了过来。    房间内的佐助和宁次都吓了一跳，他们呆的房间，本就不大，而且他们一直都有留意房间的大门，所以完全没有料到有人竟能悄无声息的进入房间。    循声望了过去，他们才发现说话的是一个披着晓组织红云服，头戴漩涡面具的怪人。    这突然出现在房间中的，自然就是带土了。    原本带土只是临时起意，过来瞧瞧被角都掳回基地的宇智波佐助的，因为他听说不到九岁的佐助，竟在不久前觉醒了写轮眼，而他可是十三岁在战场上经历生死之战时，才勉强觉醒的写轮眼。    在宇智波一族中，觉醒写轮眼的年纪，基本就可以看出天赋的高低了，所以仅从佐助小小年纪觉醒写轮眼这一点，佐助就有资格进入他的视野了。    然而令他万万没有想到的是，同佐助一起被掳回来的日向分家的小孩，竟然是自己的同届生日向镜的弟子。    宁次望着带土，警惕的问道：“难道你认识我老师？”    带土没有回答，而是打量起了宁次，他对外界的掩护身份是‘宇智波斑’，所以自然不会亲口承认自己认识日向镜。    但得知了日向镜是眼前这个日向分家的小孩的老师后，他脑中闪过了一个念头。    经过了之前的一战，晓组织上下越加正视起了神组织的威胁，可以说包括首领长门在内，晓组织全员都已经将神组织列为了最大威胁。    特别是神组织的首领‘阎罗’，几乎没有弱点，两次在正面击败了拥有轮回眼的长门。    而诸如‘风铃’，两个‘炎魔’等等的神组织成员，也都是非常强大的敌人，这其中体会最深的莫过于带土本人了，因为他先后被女性‘炎魔’和‘风铃’各斩杀过一次，被男性‘炎魔’封印过一次，有着多到让他难以启齿的败绩。    可以说当下的神组织中，除了首领‘阎罗’和代表水遁的‘川主’外，其他成员都在他身上刷过了‘击杀带土’的成就了。    正因如此，带土比任何人都迫切的想要得到神组织的情报，但神组织实在是太神秘了，神秘到无论晓组织如何收集情报，都找不出神组织一丝一毫的痕迹。    不过经过这一战后，带土有了新的思路。    从那一夜的战局上看，己方这边刚出手，神组织就派人介入了，这无疑说明神组织私下一定跟木叶达成了某种协议。    换言之，木叶手中一定掌握着不少神组织的情报。    如果从其他途径收集不到神组织的情报，那从木叶方面下手，或许是一个不错的主意，而日向镜是直属火影的暗部，而且还是暗部中的小队长，属于火影最嫡系的一批部下，带土相信木叶若是掌握了神组织的情报，那身为火影嫡系的日向镜，也一定或多或少的知道些神组织的情报。    “我如果用他的弟子威胁他，他会就范吗？”    想到这儿，带土陷入了回忆中。    在忍者学校时，也许是因为排名接近的缘故，带土和日向镜的关系虽然算不上挚友，但也勉强能称得上朋友了，或者说‘难兄难弟’更为合适。    因此，带土对日向镜还是有些了解的，在他眼中，日向镜是个沉默寡言，心情好时偶尔也会开一两句玩笑的吊车尾。    一边在心底回忆着忍者学校时期的过往，带土一边吐槽道：“这种平庸的笨蛋，也能成为暗部小队长，村子果然是堕落了！”

正文卷 第五百二十六章 怎么可能还会有第二个呢（求月票！）
    在木叶发展能接触到机密的间谍，实际上并不是带土一个人的想法。    晓组织成员中，曾担当过忍村高层的蝎，很早就在组织中提出过在五大忍村内部安插间谍的想法了，只是当初的长门自诩神灵，没有太把五大忍村放在眼中，所以晓组织对在五大忍村中安插间谍的计划，并没有太重视。    如今，再次败在了神组织的手中，长门只得吸取教训，开始重视起了对情报的收集。    收回了思绪后，带土暗暗打定了主意。    既然阴差阳错的将日向镜的弟子给掳回来了，那就不能轻易放过这个机会，更何况区区一个日向分家的日向镜，他根本就没有放在眼中，在他看来日向镜只不过是托了村子人才凋零的福，才凭着日向家的人脉成为了暗部小队长的，所以事情不论成与不成，对他而言都不会有太大的损失，也不存在什么额外的风险。    这时，带土又把目光移向了宁次身边的佐助。    神组织中一而再出现的万花筒写轮眼，令带土感到警惕的同时，心中也生出了许多的不解。    “万花筒写轮眼什么时候变得这么不值钱了？”    带土的疑惑不是没有道理的，在他小的时候，万花筒写轮眼还是传说中的东西，整个宇智波一族，甚至整个忍界都没有万花筒写轮眼现世的消息。    可如今算上他自己，真一，止水，以及神组织中的两个‘炎魔’，忍界中万花筒写轮眼的拥有者，已经多达五位了！    神组织中如果仅有一位万花筒写轮眼的宇智波，带土还能理解。    毕竟第三次忍界大战时，像他一样失陷在混乱的战场上，最终也没能找回尸体的宇智波族人，并不在少数，所以有那么一个幸运儿，跟他一样在战场上侥幸活了下来，并觉醒了万花筒写轮眼，也不是完全没有可能的。    但这种事情的概率极低，要知道万花筒写轮眼可不是想觉醒就能觉醒的，自身的资质与外部的刺激缺一不可，甚至还需要一些冥冥之中的运气，所以有一个这样的人，就已经是概率学上的奇迹了，而同时出现两个，那就不是奇迹，而是一定有其他的原因了。    因此，神组织中有两名拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’，这里面一定有问题。    而根源十之八九就在宇智波一族身上，因为也只有拥有大量宇智波族人的宇智波一族，才有培育出多名万花筒写轮眼宇智波的可能，而遗落在村外的宇智波血脉能培育出两名万花筒写轮眼宇智波的概率几乎等于零。    “鼬那小子最在乎的，就是他的弟弟了，我如果用他弟弟要挟他，让他在家族里调查神组织的情报，调查‘炎魔’的身份，想必他应该不会拒绝我的。”    带土之所以挑选鼬为下一步发展的内线，一来是因为带土很欣赏鼬的才能，而且知道鼬非常在乎弟弟佐助，二来是因为鼬是族长富岳的长子，只要止水不跟鼬竞争，鼬必然是下一任宇智波一族的族长，在宇智波一族中拥有举足轻重的地位，可以轻易调查到很多家族的机密。    至于对鼬的怀疑，带土也曾产生过，不过很快就打消了。    这主要是因为鼬的年纪不大，才十三岁多一点，带土在这个年纪的时候，才从学校毕业不久，以菜鸟的身份上了战场，连写轮眼都还没开启，所以他并不认为身处和平时期的鼬，天赋能高到在这个年纪开启万花筒写轮眼的地步，何况，身为宇智波族长长子的鼬，身来就是权二代，又有‘天才’的光环加持，根本就没受过什么苦难和刺激。    “止水那样的天才，宇智波千年的历史上恐怕都没有几个，族里怎么可能还会有第二个呢，这不符合常理！”    从资质天赋，外部刺激，以及合理性，三个方面，带土同时否定了鼬拥有万花筒写轮眼的可能。    想好了佐助和宁次两个孩子的用途后，带土心满意足的离开了房间。    至于交换人质的事情，跟大蛇丸一样，晓组织也根本没有真心考虑过，别说带土很看重天赋不错的佐助了，就算是一个带土并不看重的宇智波族人，带土也不可能将其交给大蛇丸这个晓组织的叛徒。    对晓组织而言，叛徒是决不能容忍的，而像大蛇丸这般拥有一定实力，能影响局势的叛徒，就更加不能容忍了。    所以就跟兜猜测的一样，晓组织向大蛇丸提出的交换人质的提议，不过只是一个‘捕蛇’的陷阱罢了，大蛇丸手中的九尾人柱力是晓组织的目标，而大蛇丸本人也一样是晓组织的目标！    带土离开后，佐助和宁次两个孩子同时松了口气，这个神出鬼没的晓组织成员，给了他们俩很大的心理压力。    佐助口吻笃定的说道：“刚才那个人一定认识你老师，他的一举一动都瞒不过我的写轮眼！”    宁次心情沉重的点了点头：“嗯，他似乎在打什么坏主意。”    带土没有掩饰自身的想法，实际上已经给两个孩子释放了很不好的信号，那就是晓组织可能根本就没有放过他们俩的打算，他们恐怕很难活着返回村子了。    身为豪门子弟，接受过家族忍者教育的两个孩子很快就意识到了这一点，于是沉默了下来。    许久后，又有一道身影推开大门，进入了房间。    看清了来者的容貌后，佐助好似落水者找到了一根救命稻草似的，不由自主的喊了出来：“真一哥哥，你是来救我的吗？”    真一阴着脸摇了摇头：“在这里，没人能救你，我也不例外。”    真一很欣赏眼前这个八九岁就能觉醒写轮眼的小同族，但他清楚，营救佐助的代价就是失去眼下晓组织卧底的宝贵身份，而这个决定他做不了，更何况他也没有把握能平安带着佐助逃走，毕竟带土的时空间忍术在追踪上优势实在是太大了。    见佐助有些失落，真一安慰道：“你也不用太担心了，毕竟你是我们宇智波的族人，我会尽量保障你的安全的...”

正文卷 第五百二十七章 账目该清一清了吧（求月票！）
    听完了真一的话，一股巨大的失望充满了佐助的内心，他瘪了瘪嘴，旋即想起了什么，问道：“那他呢？”    顺着佐助手指的方向，真一望向了宁次，然后摇了摇头：“他的命，我就保障不了。”    宁次这种普通的日向分家的小孩，对晓组织来说，既没有什么利用价值，也没有什么培养价值，因为宁次的头上，已经被刻下了‘笼中鸟’，只要他反叛，日向宗家能轻而易举的要了他的命。    佐助连忙恳求道：“真一哥哥，求求你了，他是我的好朋友，请你一定要保护他！”    虽然性格中有宇智波一族标志性的傲慢和自大，但此时的佐助仍是天真善良的，何况宁次是深陷困境的他，唯一能敞开心扉，说话交流的同伴了。    真一漠然的摇了摇头。    保住佐助的命，他还可以借口说佐助是同族，而且天资极高，有培养的价值，但日向分家的宁次，他就插不上手了。    听着佐助不断向真一恳求，身为豪门一员的宁次颇有骨气的说道：“佐助，你别求他了，我老师会来救我的！”    “你老师是谁？”不等宁次答话，真一接着轻笑道：“就算是火影来了，也救不了你。”    宁次张了张嘴，想争辩两句，但最终还是选择了沉默，这样的口舌之辩毫无意义，身为日向一族的荣誉感让他不愿做这样滑稽的事情。    真一有些欣赏的打量了宁次一眼，旋即起身朝房间外走去了，边走还边说道：“从你们被掳出村子的那一刻起，你们的命运就已经不受你们自己支配了。”    佐助听了真一的话后，感到莫名的惶恐，此时他已经不那么笃定父亲和哥哥一定能救他出去了，于是他小声对宁次问道：“宁次，你那位叫日向镜的老师，真的是一位很厉害的忍者吗？他会来救你吗？”    已经跨步走出了房间的真一猛地回头，满脸诧异的望向了宁次：“你老师是日向镜？”    ………    木叶村。    驾驭火遁分身的日向镜没花多少时间就从海上返回了村子，而这一次他没有潜行，而是披着黑底金边的斗篷，戴着火焰图案的面具，光明正大的出现在了木叶外墙的正门前。    一见到日向镜，守卫大门的木叶忍者们立刻聚了过来。    经历了之前的那一场大战，和晓组织认为的一样，基层的木叶忍者们也都认为村子私下跟神组织一定达成了联盟，否则，神组织不可能会如此尽心尽力的帮助村子抵御晓组织。    因此，见到神组织‘炎魔’的出现，守卫大门的木叶忍者们很客气，没有像之前通缉神组织时那般不由分说的发动攻击。    不多久，两名木叶暗部就来到了大门前，对日向镜行了一礼，十分客气的说道：“阁下，火影大人有请！”    “嗯。”    日向镜淡淡的应了一声，然后跟在了两名暗部的身后。    避开了正在重建的街区，以及忙碌的普通村民们，日向镜随着两名暗部悄然抵达了才新建好不久的火影大楼，而沿途的守卫们看到‘炎魔’打扮的日向镜后，皆是一愣，旋即都朝他点了点头，表现出了极大的善意，仿佛之前从未通缉神组织一般。    日向镜则维持这冷傲的人设，一路沉默。    “不，你的分析是错的！”    “这种程度的土遁是抵挡不住的...”    “你们太悲观了，也太小看我们油女一族的寄坏虫了。”    刚一进入火影大楼，一楼会议室中嘈杂的争论声，便传入了日向镜的耳中。    面具下，他嘴角一咧，笑了笑，这样的争论他并不陌生，因为不久前他就参加过一次。    这是汇集了木叶暗部，上忍班，情报班，封印班，以及村子中各大忍族精英的研讨会。    至于研讨的内容，自然就是之前那一战中晓组织，乃至神组织成员所施展的各种瞳术，忍术，体术，以及相应的克制方法了。    这就是大忍村，已经将收集和分析敌人遗留的情报，变成了一种本能。    而在参加研讨会的时候，日向镜以旁观者的角度，隐晦的在研讨会上披露了轮回眼的种种能力，而又因为他是拥有洞察力过人的白眼的日向族人的缘故，村子对他提供的信息十分重视，甚至以他提供的信息为框架，开始对轮回眼的能力展开了逐一的分析。    同时日向镜也知道，像这样的研讨会，木叶医院中也在进行着。    铃借助日向镜封印在她左眼中的转生眼瞳力秒杀的‘修罗道’，此刻就静静的躺在新建的木叶医院中的秘密解剖室中。    虽然‘修罗道’的尸骸在‘轮转如意’下已经变成了一堆碎片，但它却是木叶直接俘获的唯一一具晓组织成员的尸骸，如果它算的话。    而遗留在它上面的黑棒，则成为了医疗班研究的重点。    路过了一楼的会议室后，日向镜随着两名暗部径直来到了三楼的火影办公室。    火影办公室中。    三代坐在办公桌前，神情自然的吸着烟斗，身边立着影卫队的队长，而木叶的另一位顾问长老转寝小春坐在一旁的沙发上，表情严肃。    等带路的两位暗部退出了火影办公室后，三代对‘炎魔’打扮的日向镜问道：“‘炎魔’阁下可以摘下面具吗？”    三代的意思很明确，那就是要验证一下眼前这位‘炎魔’的身份，总不能随便什么人披一件黑袍，戴一副面具，就当作是神组织的人了。    日向镜明白三代的意思，但他没有摘下面具，而是发动了‘须佐能乎’。    顷刻间，一道金色的投影，从日向镜火遁分身的体内投射了出来，化作了一根根骨架，将日向镜护在了里面。    看着面前金灿灿的骨架投影，三代和转寝小春再无疑虑，‘须佐能乎’的颜色是无法伪装的，所以他们不再怀疑对方的身份了，同时，他们也再次确认了神组织中的确存在两名拥有万花筒写轮眼的‘炎魔’了。    这时，日向镜平淡的说道：“火影大人，之前的账目该清一清了吧！”

正文卷 第五百二十八章 巨款（求月票！）
    日向镜提到的账目，自然就是之前在断崖上跟三代火影的那个口头约定了。    当时，日向镜以神组织首领‘阎罗’的身份，向三代火影提出了救一个影一千万，救一个上忍五百万的价码。    按照黑市上的标准，五大忍村的上忍，悬赏的价格至少在千万以上，部分精英上忍甚至能达到几千万的高价，而影是没有价格的，因为黑市也不想惹麻烦，不可能在自己的地盘上对统治忍界的五大忍村的影公开发布悬赏。    而当夜断崖上，除了三位影外，其余人无一例外皆是上忍，很多还是精英上忍一级的高手，甚至有些还是各个村子里的长老，和候选的影，所以日向镜当时提出的价格是非常公道的，这也是三代想也没想就一口答应下来的原因之一。    听日向镜提及账目，三代点了点头，旋即将手边早就准备好的一张清单递给了日向镜。    接过清单后，日向镜略略瞟了一眼。    发现上面清清楚楚的列出了被救的五大忍村的忍者的名单，甚至哪些是伤者，哪些是尸体，都标注的一清二楚。    而根据清单上的列举，日向镜一共救出了包括四代雷影，四代风影，四代水影在内的三位影，以及四十七位五大忍村的上忍们。    至于其他的，则皆是已经阵亡了的尸体。    撇去尸体不算，按照救出的三位影，以及四十七位上忍来计算，木叶一共要向神组织支付两亿六千五百万的巨款！    看到清单末尾这笔巨额的数字后，日向镜也没了计较这份清单是否属实的心思了，因为这一笔巨款他已经很满意了。    日向镜没有敛财的嗜好，钱在他眼里只有一个作用，那就是支持他的科研。    虽然进一步开发‘鬼芽罗之术’是一个难以估测的无底洞，填进去多少钱都有可能，但只要日向镜拿到了这笔两亿多的巨款，他就可以立刻将很多目前只存在于纸面上的构思付诸实施了。    见日向镜看完了清单，三代轻咳了两声，说道：“阁下应该很清楚，我们木叶村刚刚才经历过了一场浩劫，目前正处在重建当中，所以我们无法一次性支付这笔巨款。”    日向镜淡淡道：“据我所知，其他几个忍村在战后曾明确表示会共同支付这笔款项，火影大人，我说的没错吧？”    因为枸橘矢仓的缘故，战后五影密会的内容，日向镜知道的一清二楚。    其中四大忍村明确表示了会一起承担这笔向神组织支付的救援款，毕竟，让遭受重创的木叶一家承担这笔巨款既说不过去，其他四大忍村的面子也挂不住。    而这也是日向镜在村子重建时讨要这笔款项的原因，因为两亿多均摊到五大忍村头上，一家顶多也就五六千万，根本算不上什么。更何况木叶重建，最富有的火之国大名一定会大力支持，其他四大忍村也会倾力援助，所以这笔钱对木叶来说，完全不是问题。    三代眉头一拧，试探道：“看来你们神组织跟其他忍村也有合作呀！”    战后的五影密会，保密级别极高，其中的很多内容，仅限五影知情，所以三代立刻判断出五大忍村中还有其他忍村跟神组织有合作，甚至还泄露了五影密会上的内容，只不过究竟是哪个忍村，三代一时间也难以判断。    日向镜不置可否的说道：“这与账目无关，我无可奉告。”    三代和坐在沙发上的转寝小春对视了一眼，旋即说道：“你说的没错，其他忍村的确表明了会承担自身那一部分的款项，但目前他们还没有将这笔款项送过来，所以我们木叶无法一次性向你们神组织支付全额的款项。”    日向镜瞥了三代一眼，看出了一些端倪。    很显然，村子不是垫付不起这笔钱，也不是想赖掉这笔钱，而是三代想以此为借口，达成一些其他的目的罢了。    “老狐狸！”    腹诽了一句后，日向镜说道：“火影大人，有话直说吧。”    三代注视着日向镜，沉声道：“我想见一见你们的首领‘阎罗’，好好谈谈关于晓组织的事情。”    日向镜摇了摇头：“还不是时候。”    不等三代答话，一旁的转寝小春就从沙发上站起身来，问道：“你这是什么意思？”    日向镜酝酿了一下措辞，说道：“我知道你们想干什么，但现在还不是铲除晓组织的最佳时机，这其中牵扯到很多因素，恕我无法一一告知。”    他说的这些自然都是托词，真实的因素只有一个，那就是打不过。    之前一战日向镜已经是使出浑身解数了，不论是尝试封印带土，还是冒险逼退长门，他都已经将自身的战斗智慧发挥到了极限，可硬实力的差距，就明明白白的摆在那里，不是日向镜一两个战术上成功，就可以轻易抹消掉的。    可以说同时具备了六道仙人体和六道仙人眼的长门，已经将忍界其他人统统甩到了身后，率先跨入了一个新的层次。    三代一脸肃容的问道：“很多因素？我需要知道究竟是什么因素！”    “宇智波斑！”    琢磨了一下，日向镜抛出了一个名字。    三代悚然一惊：“你是说那个自称‘宇智波斑’的晓组织成员，是真的宇智波斑？他...他还活着？！”    日向镜答道：“他当然不是，但真正的宇智波斑很可能还活着，而且就藏在晓组织中，所以我们最好不要轻举妄动。”    这半真半假的话，是日向镜故意吓唬三代的，他近期不想再跟晓组织爆发无意义的冲突了。    眼下资金即将到位，而开发‘鬼芽罗之术’也有了思路，‘血继网罗计划’也在顺利的推进着，他现在唯一需要的就是时间，他需要一段和平时期来发育。    ‘阎罗’的威慑力能持续多久，目前谁也说不准，但刚刚遭受挫败的长门肯定会选择蛰伏一段时间，可五大忍村要是自不量力的去撩拨晓组织，引得长门再次出手的话，那事态就一发不可收拾了...

正文卷 第五百二十九章 木叶的委托（求月票！）
    日向镜的目的显然是达到了，但听说宇智波斑可能还活着时，三代和转寝小春的脸上都露出了不可思议的神情。    “这这怎么可能呢？”    撇开年龄的问题不谈，当初终结谷之战后，二代火影可是亲自检查过宇智波斑的尸体，并且证实了宇智波斑已死，这一点，作为二代火影弟子的三代非常清楚。    三代不相信自己老师二代火影会犯下这么低级的错误，所以他从始至终都没有相信过自称‘宇智波斑’的带土。    日向镜轻笑道：“我们宇智波可是有不少模糊生死，愚弄命运的禁术，所以我可以很明确的告诉你，宇智波斑没有死在初代火影的手中，而且还在那一战中得到了初代火影的力量！”    转寝小春蹙眉道：“这么说，晓组织是他创建的？”    日向镜点了点头：“你们可以这么认为。”    三代火影沉声道：“那当初引发我们村子九尾之乱的，也是他吗？”    对于当初的‘九尾之乱’，三代耿耿于怀，正是那一次动乱，让木叶一夜间损失了四代火影和九尾人柱力这两位影级的战力，令木叶陷入了青黄不接的窘境。    “火影大人，您的问题太多了，我们神组织可没有为你们五大忍村提供情报的义务！”顿了顿，日向镜接着说道：“还是回到之前的话题上吧，那笔钱你们究竟准备怎么支付？我想不需要我额外强调赖账的后果了吧？”    三代连忙说道：“请放心，我答应的事情不会反悔，这笔钱一分也不会少，我只是希望跟你们神组织建立更加紧密的合作关系，以应对晓组织的威胁。”    战后的五影密会上，五影达成了共识，只有神组织的首领‘阎罗’可以制衡晓组织的首领长门，所以拉拢神组织是五大忍村维持自身统治地位的唯一选择。    但凡是一个合格的影，都不会因为钱的问题跟神组织发生矛盾。    转寝小春也说道：“如果你们的首领也同样忌惮宇智波斑的话，与我们木叶合作，对你们神组织没有坏处。”    日向镜瞥了转寝小春一眼，淡淡道：“放下傲慢吧，你们要学会去习惯，忍界已经不在你们掌握之中的这个事实，更要尽快学会用弱者的思维，去思考问题了。”    转寝小春怒道：“你”    三代上前拦住了转寝小春，旋即对日向镜说道：“我以火影的身份代表木叶，对你们神组织表示由衷的感谢，感谢你们在之前的大战中对我们的帮助。”    说着，三代便朝一旁的影卫队队长摆了摆手。    影卫队队长立刻提出了两个箱子，放到了日向镜的面前。    三代指了指箱子说道：“这两个箱子里面装着一亿现金，而后续的一亿六千五百万，我们会在三个月内分批支付给你们。”    日向镜取出了一个储物卷轴，也不清点数额，直接将两个装钱的大箱子封印进了储物卷轴中，随后被转身朝火影办公室外走去了。    见日向镜要走，三代又说道：“请稍等一下。”    日向镜回头问道：“还有什么事？”    三代抽了一口烟斗，缓缓说道：“不知道你们神组织接不接受委托。”    日向镜眉头一挑：“什么委托？”    “哎，我们村子的人柱力在战乱中被大蛇丸掳走了，如果你们神组织能为我们木叶救回人柱力的话，我们木叶愿意支付五千万的酬金。”    木叶自然不会将营救鸣人的所有希望，全都寄托在神组织身上，但多神组织一个帮手，无疑能大大提高救回鸣人的概率，这也是三代向神组织提出委托的原因。    毕竟，九尾实在是太重要了，特别是在晓组织表露出了收集尾兽的意图后，保护自家的尾兽已经成了五大忍村的当务之急。    日向镜笑了笑：“九尾人柱力么，我会留意的。”    三代无奈的说道：“那就拜托了。”    在神组织面前，三代实在是强硬不起来。    这一来是因为神组织实力太强，木叶的威名根本威慑不了神组织，二来则是因为之前一战，木叶欠了神组织一个大人情，那一夜要是没有神组织出手相助，三代根本不敢去想象后果会怎么样。    畅通无阻的出了火影大楼后，日向镜正准备离开村子时，两个人影拦在了他的面前。    这两人不是旁人，正是宇智波一族现任的族长宇智波富岳，以及宇智波一族明面上的第一高手宇智波止水。    富岳直接开启了写轮眼，上下打量着驾驭火遁分身的日向镜，而止水则略有些尴尬的立在富岳的身侧，显然他是被富岳强拉着来的。    日向镜撇了撇嘴：“哟，原来是宇智波的族长大人呀，请问有事吗？”    富岳板着脸说道：“你既然是我们宇智波的族人，就应该回归家族，只要你愿意回归，我可以给你安排一个”    不等富岳把话说完，日向镜就调侃道：“要我回归也行，但你要把族长的位置让出来！”    富岳怔了一怔，沉吟了起来。    日向镜本以为富岳会断然拒绝，没曾想富岳竟然认真考虑起了这荒唐事，心下忖道：“不愧是优柔寡断的宇智波族长呀！”    这种关键性的问题，富岳都会下意识的迟疑犹豫，这无疑说明他确实不是一个当族长，号令全族的好人选。    片刻后，富岳说道：“回来吧，如果你能打败我和止水，族长的位置不是不能商量的。”    日向镜笑道：“很抱歉，刚才只是开玩笑，我对宇智波族长的位置没有兴趣。”    富岳闻言眉头紧锁，如果连族长之位，都无法诱惑面前这位拥有万花筒写轮眼的同族回归家族的话，那他还真没其他的筹码了。    而正当日向镜与富岳，止水擦肩而过时，富岳又说道：“我有一个委托，如果你们神组织能帮我救回我的小儿子，我可以支付一笔让你们满意的酬劳！”    日向镜一听就乐了，不论是三代的委托，还是富岳的委托，无疑都说明了一件事，那就是‘阎罗’天下无敌的人设，的确是深入人心了

正文卷 第五百三十章 招灾的祸端（求月票！）
    “宇智波佐助么，他现在是死是活都不确定，我们神组织恐怕也无能为力。”    没有怎么犹豫，日向镜就摇头拒绝了富岳的委托。    如果有机会，日向镜自然会去救宁次和佐助，可若是要他莽撞的攻入晓组织的基地去救人，那是不可能的。    富岳脸色一变，他没想到日向镜会拒绝的这么干脆，于是说道：“我手里掌握着一条你们感兴趣的情报，如果你们神组织愿意帮助我营救我儿子，我可以跟你们分享这个情报。”    “什么情报？”    “晓组织基地的位置！”    富岳注视着日向镜，脸色平静，他笃定神组织一定会对这个情报感兴趣。    日向镜颇有深意的瞥了富岳一眼，忖道：“看来我有些小瞧他了。”    富岳的心思，日向镜已经猜出了七八分。    富岳明显是想以晓组织基地的位置为饵，引神组织发动对晓组织的突袭，这么一来，他既可以趁机救回佐助，又可以趁势逼迫宇智波真一反叛晓组织，回归家族，进一步增强宇智波一族的力量。这一步，算得上是一举两得，不，应该是一举三得，因为他同时也利用神组织打击了晓组织。    不过富岳恐怕怎么也想不到，他身边的止水，以及他的儿子鼬，都是神组织的成员，而他自以为绝密的情报，日向镜早在几天前就已经通过止水和鼬得知了。    见日向镜没有立刻答话，富岳又说道：“我手中所掌握的情报绝对是真实无误的，我们宇智波一族也可以协助你们神组织一起行动，而集合了我们双方的力量，剿灭晓组织是轻而易举的事情。”    “你高估了自己，也高估了我...”    在心底腹诽了一句后，日向镜摇了摇头。    见日向镜再次拒绝了，富岳颇为不解，问道：“为什么？”    “至于原因，我已经跟你们的火影说过了，你如果想知道，就自己去问吧！”    越过了富岳和止水后，还没等日向镜走到街尾，又有一位熟人拦住了他，这人正是日向日差。    ………    不远处的一座哨塔上。    眼见宇智波和日向两大忍族的人，先后私下里接触神组织的‘炎魔’，阿斯玛有些不悦的抱怨道：“哼，这些大家族总喜欢搞些私下的小动作！”    村子内越来越多对三代不利的传闻，令阿斯玛感到不安，虽然没有确实的证据，但他能敏锐的察觉到村子中正有一股暗流在涌动着。    一旁身上仍绑着绷带的卡卡西说道：“日向宗家的大小姐，和宇智波的族长之子都被人趁乱掳走了，他们接触神组织，很可能只是为了救人。”    阿斯玛撇了撇嘴：“但愿如此吧！”    这时，阿斯玛眼角的余光扫过，发现同在哨塔上的红，正出神的望着不远处与日向日差交谈的神组织‘炎魔’，心中想起了最近关于红与神组织‘风铃’的一些传闻，脸色沉了下来，对红说道：“红，神组织这次虽然帮了我们，但他们跟晓组织没有本质区别，你不要被他们迷惑了！”    红蹙眉道：“你这话是什么意思？”    “我...我只是...”    被红一瞪，阿斯玛顿时手足无措了起来。    卡卡西无奈，只得为阿斯玛解围道：“阿斯玛说的，也不是完全没有道理，迄今为止，神组织仍隐藏着他们的图谋，但拥有他们这种实力的神秘组织，又怎么可能会没有什么图谋呢！”    红低下了头。    阿斯玛连忙说道：“我知道神组织‘风铃’救过你，但他毕竟是神组织的一员，不是我们木叶的人，我们应该跟他们保持距离。”    红没有争辩什么，而是再次望向了不远处的神组织‘炎魔’。    作为一名木叶的忍者，红的警惕性不比任何人差，她决不可能因为什么人救了她一命，她就不顾一切的报答对方，而她之所以对‘风铃’一见倾心，不单是因为‘风铃’救了她，更是因为她见到了‘风铃’的容貌，知道‘风铃’是日向一族的族人，也曾是木叶的一员。    特别是那一夜‘风铃’拼尽全力保护村子的行为，更是令她坚信‘风铃’一定也爱着村子，加入神组织必然是有什么难言的苦衷。    ………    街头。    看着日差缓缓离去，日向镜轻轻叹了口气。    日差这次是代表日向一族，找上的日向镜，其目的也很明确，就是希望神组织能帮日向一族救回被大蛇丸掳走的日向雏田。    从大蛇丸手上救人，显然比从晓组织手上救人要容易得多。    何况，以日向镜对大蛇丸的了解，他推断大蛇丸十之八九不会对雏田怎么样，因为大蛇丸早就对白眼失去了兴趣。    实际上，不论是在木叶村，还是整个忍界，随着越来越多的万花筒写轮眼的出现，以及有着‘仙人眼’之称的轮回眼的出现，白眼的评价在一路下跌，以往能勉强跟宇智波并驾齐驱的日向一族，如今在村子中的地位，已经被宇智波一族越甩越远了。    但这对雏田的处境来说，显然不是坏事，白眼越不被人看好，她相对就越安全。    而日向镜之所以叹气，是因为他能明显感觉到日差想提出营救他儿子宁次的委托，但不知因为什么原因，日差最终还是没能开口。    日向镜能很清晰的感觉到日差心中的煎熬，但对于日向分家来说，保护宗家才是头等大事，在宗家大小姐和自己儿子中，身为分家的日差没有选择的余地，哪怕他再怎么担忧儿子宁次，他也必须先确保宗家大小姐的安全。    对此，同样是日向分家的日向镜感同身受。    但他也明白，现在还不是对家族动手的最好时机，而且‘笼中鸟’对绝大多数的日向族人来说，保护的意义远大于约束，因为和宇智波一族不同，但凡是日向族人，人人都能开启白眼，但并不是人人都拥有成为一名合格忍者的资质的。    所以在这种情况下，如果没有‘笼中鸟’，那么很多资质平庸的族人眼眶中的白眼，对他们来说就是招灾的祸端了...

正文卷 第五百三十一章 价码（求月票！）
    一身‘炎魔’装扮的日向镜，并没有在村子里逗留太久，跟日差谈完后，他便甩掉了所有眼线，悄然离开了村子。    不多久，他来到了团藏的根部基地外。    此番日向镜驾驭火遁分身进入公众视野，除了跟三代要钱外，还有一个目的，那就是让‘炎魔’接替‘风铃’，参与到团藏改良‘鬼芽罗之术’的计划中。    毕竟A型风遁克隆体受损太严重，短期内根本无法使用，而‘鬼芽罗之术’的改良和开发刻不容缓，日向镜必须全程参与。    这次长门实力的提升，令日向镜感到了紧迫。    目前谁也无法判断长门的极限究竟在哪，也无法推断长门下一步的计划是什么，所以日向镜不能浪费任何时间，不论是对‘鬼芽罗之术’的改良开发，还是对‘血继网罗计划’的推进，他都必须尽可能的加快进度。    唰唰...    似乎是对日向镜的到来早有预料，很快两道身影落到了日向镜的面前，朝他行了一礼，恭敬的说道：“团藏大人正在基地内等待阁下，请您随我们来。”    日向镜冷漠的点了点头。    随着两名根部的忍者，日向镜在基地内见到了团藏。    屏退了两名根部忍者后，团藏先是打量了日向镜一番，旋即说道：“我希望你们神组织能遵守之前的约定。”    日向镜愣了下，问道：“什么约定？”    团藏眉头一拧：“你们神组织想愚弄老夫吗？‘风铃’当初可是明确跟老夫说过，神组织会支持老夫登上火影之位的！”    日向镜闻言一阵恍然，忖道：“怪不得这家伙最近在村子里上蹿下跳，原来底气在这里呀！”    日向镜有些无语，他之前以‘风铃’的身份找上团藏，主要是为了借团藏的财力和势力去开发‘鬼芽罗之术’，支持团藏上位之类的鬼话，只不过是为了和团藏达成合作，才随口胡扯的借口罢了，毕竟他需要一个合适的理由才能接近团藏。    没曾想团藏倒是真上心了，而且又恰逢村子被毁，三代遭遇信任危机，一下子让团藏觉得有机可乘了。    见日向镜沉吟不语，团藏冷哼了一声：“怎么，是日斩那边给你们开出了新的价码吗？”    以团藏的势力，他自然知道日向镜刚刚才见过三代火影了。    日向镜念头一转，故意没有答话，算是默认了团藏的猜测。    团藏接着说道：“哼，日斩能给你们什么？我知道他的性格，他给不了你们什么，但老夫不同，只要你们神组织支持老夫登上火影之位，老夫可以把整个水之国交给你们神组织！”    “嗯？”    日向镜怔了怔，还以为自己听错了。    团藏背过身，以憧憬的语调说道：“五大忍村的时代会在老夫的手中被终结，届时，整个水之国，以及相邻的岛屿，老夫都可以做主交给你们神组织管理，以一个国度来换取支持，老夫的诚意相信你应该也感受到了吧！”    “完全没有感受到好不好，水之国又不是你的，你凭什么做主？开这种空头支票来诱惑我，你以为我是白痴吗？”    日向镜忍不住腹诽了一句。    见日向镜仍旧沉默不语，团藏回头望了日向镜一眼，颇为自信的说道：“日斩开不出这样的价码，你们不会拒绝我的！”    日向镜突然发现，团藏刚才所说的，似乎是认真的，于是忖道：“真没想到他还有一统忍界的野心，这家伙真是...”    一时间，日向镜也想不出怎么去形容团藏了。    片刻后，日向镜说道：“我这次来，只是替代‘风铃’完成‘鬼芽罗之术’的改进，至于你刚才的提议，我会向组织汇报的。”    团藏眉头一皱，脸色也阴沉了下来。    日向镜也不管团藏的脸色如何难看，直接说道：“带我去实验室吧。”    团藏犹豫了一下，最终还是点了点头，吩咐了一名根部忍者领日向镜去了实验室。    虽然对‘炎魔’的态度非常不满，但理智告诉他，现在还不是跟神组织翻脸的时机，更何况‘鬼芽罗之术’尚未完成，他还需要神组织在技术方面提供支持，并且利用神组织来制衡大蛇丸。    待日向镜离去后，大蛇丸的身影从阴影中走了出来，戏谑的笑道：“看来这位‘炎魔’并不怎么喜欢你呀！”    “哼！”团藏重重哼了一声，说道：“这就是老夫讨厌宇智波的原因，宇智波根本就不应该存在于忍界中！”    团藏深受二代火影的熏陶，对宇智波一族有着难以磨灭的敌意。    大蛇丸若有所思的说道：“神组织应该知道你跟宇智波一族的过节，这个时侯他们竟然派了一位宇智波过来，恐怕对我们的计划不利呀。”    团藏说道：“我们要尽快联系到‘风铃’！”    大蛇丸摇了摇头：“当时我也在场，‘风铃’身上的伤势不像是伪装。”    那一夜的大战，大蛇丸虽然没怎么插手，但全程都在旁观，对局势可谓是掌握的一清二楚。    团藏叹了口气：“哎，老夫早就警告过他了，不要过分插手，可他就是不听，这样的结果也是他咎由自取。”    显而易见，团藏已经将‘风铃’视作神组织中支持他的一方，而将‘炎魔’视作了神组织反对他的一方，以己度人，他觉得神组织中也一定存在不同的派系，也存在争斗，而‘风铃’的受伤，导致神组织中支持他的派系暂时处在了下风。    至于神组织‘炎魔’为什么敌视他，他一点也不意外，因为他对宇智波的态度人尽皆知，作为宇智波族人的‘炎魔’敌视他是再正常不过的事情了。    大蛇丸噙着笑意，问道：“咱们的计划还要继续吗？”    团藏将手里的收瘸地面重重一拄，说道：“当然，谁也不能阻止老夫！”    身体的衰老，并没有消磨团藏的野心，相反，他的野心与日俱增，已经到了难以遏制的地步了，这个时候前面就算是万丈悬崖，他也不会停下脚步！

正文卷 第五百三十二章 重大突破（求月票！）
    对团藏的回答，大蛇丸微微一笑，并不意外。    大蛇丸比任何人都了解团藏，因为他几乎旁观了团藏由一个在黑暗中维护木叶安定的长老，退化为权力的奴隶的全过程。    可以说大蛇丸是村子中第一个察觉到团藏陷入迷失的人，而对于已经迷失在权力中的团藏而言，眼下的机会实在是太难得了，不容他错过。    村子被毁这种事情，对作为五大忍村之首的木叶来说，还是头一遭。    这样的灾难，不论落到哪一任火影的头上，都会让火影陷入舆论的漩涡。    要知道之前的三次忍界大战，不论多么残酷，都没有波及到村子内部，更别说是在一夜之间将村子夷为平地了。    而在绝大多数的木叶忍者心中，他们仍保持着木叶是忍界最强，是五大忍村之首的固有观念，所以尽管在理智上，他们能理解三代火影的难处，知道这一次村子遭遇劫难是由于敌人太过强大，但在情感上，家园被毁还是会令他们下意识的将责任归咎于三代。    毕竟，‘火影’这个名号就代表着责任，不管有多少理由，有多少借口，村子被毁，在任的火影都难辞其咎。    思索了片刻，大蛇丸又问道：“神组织如果真的倒向了老头子那边，我们接下来的计划将会受到很大的影响。”    团藏摇了摇头，很笃定的说道：“不用担心，老夫比任何人都了解日斩，他开不出更高的价码了，神组织不会选择跟他合作的。老夫现在怀疑神组织派‘炎魔’来，只是想借日斩之手，逼迫老夫让步，让他们的利益最大化，恐怕一个水之国还不能让他们满意。”    大蛇丸点了点头，这种可能的确是存在的。    团藏斜了大蛇丸一眼：“‘鬼芽罗之术’的改良进度，必须要加快了！”    大蛇丸自矜的笑道：“我那边已经有了重大突破，现在制约我们改良进度的，是‘风铃’负责的那部分，希望顶替‘风铃’的‘炎魔’不会让我们失望吧。”    在科研方面，大蛇丸有自傲的资本的。    听大蛇丸又提起‘炎魔’，团藏不自觉的皱紧了眉头，他始终觉得让一个宇智波介入自己的核心计划非常不妥。    这时，大蛇丸目光一凛，试探着问了一句：“现在你已经可以开始挑选目标了，你准备融合那些‘血继限界？”    团藏淡淡道：“还没有决定。”    知道团藏不会跟自己说实话，大蛇丸也不再追问，转身朝阴影中走去了...    ………    根部的地下实验室内。    日向镜扫了眼试验助手递过来的进度报告，面具下的瞳孔微微一缩。    从这一份报告上看，他不在的这些天，大蛇丸负责的那一部分，试验进度向前推进了一大截，其中甚至有好几个科研难点都被一一攻破了。    “看来大蛇丸和团藏还维持着合作关系呀！”    日向镜不难得出这个结论，因为当夜晓组织袭击村子时，他和大蛇丸都在实验室里，对彼此的试验进度一清二楚。    如今大蛇丸负责的部分有了重大突破，这无疑说明大蛇丸与团藏的合作，并没有因为之前的那场大战而中止，这些天里大蛇丸依旧在进行着对‘鬼芽罗之术’的改良试验。    想到这，日向镜脸色一变，有了一个猜测。    大蛇丸私自掳走了村子里的九尾人柱力，按理说，团藏就算不跟他彻底翻脸，至少也会暂停与他的合作关系。    可事实却并非如此，团藏依旧与他维持着合作关系。    这说明团藏跟大蛇丸私下很有可能达成了某种协议，再联想团藏正在村子里积极谋求火影之位，日向镜觉得大蛇丸手中的鸣人和雏田，很有可能会成为团藏谋求火影之位的筹码。    试想一下，如果团藏与大蛇丸合谋，自导自演一场营救九尾人柱力和日向宗家大小姐的戏码，到时候团藏在村子里的声望必然会大大提升，日向一族也不得不在火影的问题上向他倾斜，届时，只要再有其他大忍族的支持，他取代三代坐上火影之位也不是不可能的。    “大蛇丸会将鸣人交给团藏吗？难道他不想用鸣人去交换晓组织手里的佐助了？还是说团藏开出了什么大蛇丸无法拒绝的条件？”    之前日向镜一直认为晓组织和大蛇丸之间，势必会有一场人质的交换。    毕竟鸣人在大蛇丸的手里没什么作用，而佐助在晓组织手里意义也不大，可现在想来，这种想法似乎有些一厢情愿了，因为晓组织也好，大蛇丸也罢，都不是讲公平诚信的家伙，他们之间根本没有足够的互信，双方就算同意交换人质，只怕也是各怀鬼胎。    不动声色的将实验报告放到了一边，日向镜开始了自己的试验。    这几天里他虽然没有进行试验，但脑子却没有闲着，趁着在村子里执勤的时间，在心里制定了好几个试验方案，所以来到了实验室后他直接跳过了适应和熟悉的过程，上手就开始了繁琐的试验。    大蛇丸那边的突破，主要在胶质材料方面。    大蛇丸发现了一种特殊的胶质，这种胶质在45°的温度下非常活跃，几乎可以媲美卑留呼选中的制作‘鬼芽’的胶质了，而在低于30°的温度时，它的活性将会逐渐降低，如果温度降至零度，它将会彻底丧失活性。    这种受到外部温度影响的胶质，在某种程度上来说，是一种天然可控的胶质，只要人为调控温度，就可以从根本上杜绝它暴走失控的风险了。    而这样的突破，可以说是关键性的。    如果说之前日向镜无法判断‘鬼芽罗之术’的改良需要多少时间，需要投入多少资金的话，那有了这个突破后，后续所需要投入的时间和金钱，就都变得可以预测了。    “嘿，大蛇丸在这方果然是有一手呀！”    日向镜一边加快了自己负责的试验部分，一边在心底感慨了一句，大蛇丸的突破，让‘鬼芽罗之术’的改良变得明朗了，也日向镜心情大好。

正文卷 第五百三十三章 出乎意料的访客（求月票！）
    新胶质的发现，令‘鬼芽罗之术’的改良上了快车道，很多之前困扰日向镜的环节，全都因为新胶质的发现而迎刃而解。    之后的几天，日向镜根据新胶质的特点，重新设计了一套‘血继融合仪式’。    在原有的基础上，他给仪式增加了一套控温系统，通过外部温度的调节，来增强或减弱新胶质的活性，让新胶质时刻处在可控状态。    同时，他还对新胶质展开了一轮极限测试。    而检测结果比他预料的还要好，新胶质各项的极限数值都达到了老胶质的标准，完全具备了取代老胶质的能力。    除了在根部基地进行试验外，得到了一亿元巨款的日向镜，还利用影分身满忍界的收购起了各种仪器和试验素材，并在自己空中要塞的实验室中，搭建了一个全新的胶质培育实验室。    单单是这一间新实验室，里里外外就花了日向镜足足七千多万。    不过也因为不惜重金的缘故，日向镜这一间新实验室中的设备，几乎可以媲美团藏根部实验室内的设备了。    因此，团藏根部实验室内的任何研究成果，日向镜都可以在自己的新实验室内进行完美复制，将其轻松的收入囊中。    时光飞逝，转眼就过了一个月。    经过这一个月的重建，村子一改战后的荒凉和狼藉，再次变得生机勃勃了起来，走在街头，映入眼帘的全是一条条崭新的街道，和一栋栋精致的房屋。    之前那场浩劫的外在痕迹，几乎被一扫而空了，但人们心底的阴霾，却不是那么容易清扫的。    各种对三代不利的言论，开始在村民间流传，哪怕是没有太关注这方面的日向镜，也能感觉有一双黑手在暗中操控着舆论。    这种造势的手法，不用猜都知道是团藏。    但团藏这一次用的却是阳谋，他没有制造谣言，也没有扭曲事实，他只是把人们隐藏在心底的情绪引发了出来，将众人压抑在心中对三代的质疑和不满，一一坦露了出来。    日向镜的小院也得到了恢复，虽然内部的装修还没有彻底完成，但已经勉强能住人了。    完成了暗部的巡逻任务后，日向镜回到了家里，将脸上的暗部面具随手扔到了一边，然后躺在沙发上琢磨起了下一步的试验计划。    这些天，他隔三差五的驾驭火遁分身参与到‘鬼芽罗之术’的开发中，一边尽可能的推进着‘鬼芽罗之术’的改良，一边严密监控着团藏和大蛇丸取得的进展。    这其中也多亏了团藏对大蛇丸不够信任，所以作为团藏用来制衡大蛇丸的一方，日向镜可以及时得到大蛇丸的一切试验进展。    当然了，日向镜相信自己的试验进展，大蛇丸也一样能在第一时间拿到手。    不论是日向镜，大蛇丸，还是团藏，三方都保持着默契，压下了一切分歧，共同推进着‘鬼芽罗之术’的改良。    就在这时，一道扭曲的漩涡凭空出现在了日向镜的客厅中，紧接着，一个他熟悉的身影从漩涡中走了出来。    “带土？我的身份暴露了？”    日向镜暗暗一惊，完全没有想到带土竟会突然找上自己。    走出漩涡的带土双手抱胸，操着低沉的音调，笑道：“日向镜，你不用担心，我只是来跟你谈一笔交易的。”    “交易？”    日向镜目光微凝，脑中迅速分析起了带土的来意。    从带土的神情举止来看，日向镜觉得他应该没有发现自己神组织首领的身份，否则，他不可能表现的如此淡然。    “你的弟子是日向宁次吧？”顿了下，带土戏谑的笑道：“你应该也知道，他在我们的手里，我对杀一个无辜的孩子没有兴趣，如果你愿意为我做一件事的话，我可以把他交还给你。”    “这笨蛋原来是想用宁次要挟我呀！”    日向镜神情一变，大致猜到了带土的来意。    而猜出带土来意的一瞬，他将自己丰富的表演经验展现了出来，脸上立刻显露出了惊疑和愤怒的神情，手上更是缓缓探向了腰间的忍具囊。    瞟到了日向镜手里的小动作，带土咧嘴笑道：“不要逼我杀你。”    日向镜适时的停下了探向了忍具囊的手，脸上愤怒的神情更盛了。    看着日向镜那敢怒不敢言的表情，带土心中暗暗得意：“镜这个笨蛋，果然还是跟忍者学校时一样，完全没有长进嘛！”    日向镜则盯着带土，一边表演着被胁迫的无奈和愤怒，一边暗暗分析着偷袭的成功率。    他能杀死带土的手段有很多，但因为‘伊邪那岐’这个禁术的缘故，真正能一击致命，彻底解决带土的手段，他却没有。    更何况这里是村子，一旦动手，他神组织首领的身份就会暴露，这也是他没有仓促出手的原因之一。    这时，带土接着说道：“你应该明白我能轻而易举的杀掉你，所以老实跟我合作吧。”    日向镜琢磨了一下，说道：“我是日向分家的人，我头上有‘笼中鸟’，你想让我背叛村子，做梦去吧！”    “不不不！”带土随意的摆了摆手，说道：“我对木叶的情报毫无兴趣，和我合作，你也用不着背叛你的村子。”    日向镜怔了下，不解道：“你到底想要我干什么？”    带土收起了笑意，沉声道：“我要你为我收集神组织的消息！”    “呃...”    日向镜一时间哭笑不得，脸上的表情差点没绷住，他怎么也没有料到带土会让他这个神组织的首领，充当晓组织的线人，为晓组织收集神组织的情报。    带土自顾自的说道：“你不用找借口，我知道你是木叶的暗部小队长，一定有权限接触到木叶跟神组织的协议，为了你自己的生命，也为了你弟子的生命，我希望你能做出明智的选择。”    日向镜愣愣的望着带土，心中暗暗腹诽道：“带土这家伙真是个蠢货！”    带土也盯着日向镜，暗道：“吊车尾，我吃定你了！”

正文卷 第五百三十四章 找出炎魔（求月票！）
    在目光的交汇中，屋子里的气氛压抑了起来。    “嘿，看来晓组织是在其他的渠道一无所获，所以才把主意打到了村子头上，想通过村子方面打探到神组织的情报...”    日向镜没有去掩饰脸上思索的神情，不过他所考虑的，并非是带土的要挟，而是带土这么做的动机。    毫无疑问，经历之前一战后，晓组织对神组织越来越忌惮了，这一点，可以从带土亲自现身木叶，以胁迫恐吓等手段来发展木叶内的情报线人，可见一斑。    只不过，带土的运气真不怎么样。    他好巧不巧的，找线人竟然直接找上了神组织的首领，将晓组织下一步的行动重心，大喇喇的暴露在了日向镜的面前。    带土似乎很享受日向镜被他胁迫所露出的沉思，好一阵后，才轻笑道：“该下决定了，我可没时间在这里跟你干耗着。”    “要不先答应他，等之后再找机会布下陷阱，趁他大意，直接把他解决掉？”    日向镜脸上故意表现出了纠结的神情，心底则暗暗思索怎么利用带土的这个疏忽。    见日向镜仍旧犹豫不决，带土脸一沉，一边释放着杀意，一边恐吓道：“日向镜，我们晓组织知道你的一切，你在我们眼中，没有任何秘密可言，不要心存侥幸了，你没有选择。哦，对了，你似乎还有一个未婚妻吧！”    日向镜闻言眼角一跳，冷冷瞥了带土一眼。    “不用这么看着我，只要你选择跟我们合作，不论是你的弟子，还是你身边的人，都不会有危险。”顿了顿，带土接着蛊惑道：“你额上的‘笼中鸟’，也并非没有办法解除，只要你能为我们提供神组织的情报，我们就会想办法帮你解决额头上的这个麻烦的，甚至破例让你加入我们晓组织，也不是没有可能的。”    带土明白，单纯的要挟，是很难让日向镜心甘情愿的为他所用的，所以他开出了价码。    他自认为拿住了日向镜的要害，因为实力越强的日向分家，就越反感额头上能操控自身生死的‘笼中鸟’。    当然了，他所说的为日向镜破解‘笼中鸟’，全是些没有诚意的空头支票。    晓组织就算真有这个能力破解日向一族的‘笼中鸟’，他们也不会将精力投入到这种事不关己的麻烦事上，至少在带土眼中，区区一个日向镜，还不值得晓组织投入这么大的精力！    日向镜好似被说动了一般，佯装惊喜的问道：“你们真能帮我解除额头上的‘笼中鸟咒印’？”    带土轻轻颔首，语气笃定：“当然，我们晓组织无所不能！”    日向镜当即说道：“那好吧，我可以试着帮你们打探一下，不过我不敢保证一定能打探到神组织的情报。”    带土满意的笑了：“你做出了正确的选择，只要你能向我们提供神组织的情报，我们会立刻送还你的弟子的，并且帮你解除‘笼中鸟’！”    日向镜觉得时机成熟了，于是开口问道：“那我该怎么称呼你呢？还有，我如果打探到了消息，该怎么联系你呢？”    只要能主动联系带土，就可以提前布置陷阱，所以日向镜真正在意的只有一点，那就是联系带土，调动带土的方法。    带土故弄玄虚的说道：“我是谁并不重要，你只需要知道我的眼睛在一直盯着你就可以了。而且你也不用主动联系我，我会再来找你的。”    说罢，不等日向镜再问，带土就向后一退，消失在了扭曲的漩涡中。    毫无疑问，带土也明白日向镜有可能假意答应他的胁迫，然后转头就向村子汇报，接着引来神组织的陷阱。    “切...”    看着房间中的漩涡缓缓消失，确定带土已经离开后，日向镜轻啐了一口。    以他如今的洞察力和感知能力，带土哪怕拥有‘神威’，也很难神不知鬼不觉的接近他，这一次他之所被带土弄了个措手不及，一来是他真没有料到带土会直接找上门，二来是他之前正全神贯注的琢磨着试验方案的事情，完全在走神的状态。    至于带土临走前所说的眼睛会一直盯着日向镜的恐吓，日向镜就更是嗤之以鼻了，如果带土真有这个胆子，日向镜有一百种办法阴他...    ………    宇智波族地外的一处练习场中。    嗖嗖...    随着一阵利器破风声，几枚手里剑分毫不差的命中了分布在不同位置的靶心。    这时，鼬才扯下了蒙住眼睛的黑布。    弟弟佐助被人掳走，至今音信全无，鼬虽然相信日向镜的判断，但心中难免焦虑，所以他只能通过修炼投掷术，来强迫自己维持心境。    啪啪啪...    突然间，场边传来了一阵清脆的鼓掌声，紧接着，一个深沉沙哑的嗓音传了过来：“真不愧是宇智波鼬呀！”    鼬猛一回头，注视起了戴着漩涡面具的带土，眼眶中的三勾玉写轮眼缓缓旋转了起来。    “你不用紧张，我来这里只是想跟你谈一笔交易！”    刚刚离开日向镜家的带土，立刻又找上了鼬，不过跟在日向镜家中时的嚣张得意不同，此时的带土保持着‘虚化’状态，显然在宇智波族地附近，带土还是颇为警惕的，毕竟拥有万花筒写轮眼的止水目前也在族地内。    鼬没有日向镜那么丰富的表演经验，他瞬间判断出了没有出手的机会，于是面无表情的问道：“什么交易？”    “神组织中有两个‘炎魔’的事情，想必你们宇智波一族也知晓了吧？怎么，难道你们就不好奇他们的身份吗？”    带土一上来就抛出了一个他认为鼬一定会感兴趣的话题。    鼬平静的说道：“我更好奇你的身份。”    “呵呵...”轻笑了两声，带土说道：“两个万花筒写轮眼的宇智波，不可能凭空出现，他们一定在宇智波一族中留下过痕迹，我怀疑他们就在第三次忍界大战失踪的那一批宇智波族人里面，而你是族长的长子，有翻阅族谱，调查各种文档的资格，只要你帮我找出他们，我就把你弟弟佐助还给你！”    鼬那面瘫的脸上略略有了些表情：“你要我帮你找出神组织‘炎魔’？”

正文卷 第五百三十五章 两个线人（求月票！）
    漩涡面具下，带土嘴角微微上挑：“不错，用‘炎魔’的情报，换你弟弟的命，这就是我要跟你谈的交易！”    “好！”    鼬注视着带土，没怎么犹豫，便点了点头。    鼬并不知道眼前这个神秘的晓组织成员，为什么会突然找上自己，但这并不妨碍他借机稳住对方，暂时保住佐助的生命安全。    “我会再来找你的”    留下了一句话后，带土缩进了扭曲的漩涡中，消失无踪了。    片刻后，带土出现在了木叶村外一处偏僻的小树林中。    这时，绝从地下探出了身子，自顾自的说道：“木叶这次重建，好像更换了新的感知结界，我已经不能像之前那样随意进出了。”    作为五大忍村之一，木叶村一直处在感知结界的保护中。    只不过因为之前的感知结界运行了很久，结界的频率被很多人所熟知，所以导致了原时空中如大蛇丸，鼬这种叛忍，可以轻易绕开结界班的感知，随意进出木叶。    这次因为村子遭遇了浩劫，覆盖整个村子的感知结界也随之被毁去了七七八八，而与其一点点的勘察修复损毁的感知结界，还不如重新搭建一个新的，于是乎，村子就趁着重建的良机，设计了一套全新的感知结界。    带土轻笑道：“放心吧，这很快就不是问题了。”    绝看着带土说道：“看起来你这次的行动很顺利呀！”    “嗯，我在木叶发展了两个线人，他们一个是木叶的暗部，一个是宇智波的族人。”笑了笑，带土接着说道：“他们应该能打探到一些令我感兴趣的东西的。”    绝疑惑道：“他们可信吗？”    带土闻言回忆了一下刚刚接触日向镜和鼬的情景。    日向镜被胁迫时的愤怒，听闻可以解除‘笼中鸟’时的惊喜，以及鼬听到佐助时那担忧的神情，一幕幕如走马灯一般，在带土的眼前闪过。    收回了思绪，带土淡淡道：“只不过是被无聊羁绊束缚住的两个庸碌之人，翻不起什么浪花的。”    绝笑道：“希望你的线人能帮我们打探到神组织的情报。”    带土转而问道：“大蛇丸那边有消息了吗，九尾人柱力必须尽快掌握在手中，不能再耽搁了。”    绝耸了耸肩，有些无奈：“大蛇丸很小心，想找到他恐怕还需要些时间。”    带土也清楚大蛇丸很狡诈，于是吩咐道：“用交换人质的借口，继续跟大蛇丸那边联系，他只要还对佐助有觊觎，就一定会露出破绽的。”    绝答应了一声：“好吧。”    带土琢磨了一下，又吩咐道：“你再挑选一个分身出来，专门负责跟我今天发展的两个线人对接！”    ………    村子里。    当带土离开后，鼬很快找到了止水，并将晓组织找上他的事情与止水说了，旋即，两人直接来到了日向镜家。    他们倒也不担心带土会监视他们，因为在他们全神戒备的情况下，带土哪怕有‘神威’也很难神不知鬼不觉的接近他们。    一见止水和鼬联袂而来，日向镜便笑了笑，然后将他们俩迎进了屋子。    落座后，日向镜对鼬问道：“没猜错的话，晓组织应该找上你了吧？”    带土能用宁次要挟日向镜，自然也会用他们手中的佐助来要挟鼬，这是可以预料的事情，不难推测。    鼬有些意外：“前辈，您怎么会猜到的？”    日向镜随口笑道：“因为他们也找上了我。”    “原来如此！”顿了下，鼬说道：“找上我的，是晓组织中那个戴着漩涡面具的成员，因为他一直处在‘虚化’的状态，我找不到出手的时机，所以只好暂时假意答应了他的要求，为他调查神组织‘炎魔’的情报。”    一旁的止水问道：“前辈，他们找上您，不会也是让您帮他们打探神组织的情报吧？”    日向镜一边悠悠喝着茶，一边点了点头。    带土找上日向镜，无疑是看重了他暗部的身份，可实际上只有日向镜和三代，转寝小春等寥寥几人知道，木叶跟神组织根本就没什么书面的合作协议，有的只是一笔口头协定的救援委托，所以对神组织，木叶知道的并不比晓组织多多少，从木叶这边打探神组织的情报，根本就是不可能的事情。    止水和鼬对视了一眼，一脸的无语。    晓组织为了打探神组织的情报而所发展的线人，竟然全是神组织的人，其中甚至还有神组织的首领，这简直令他们俩哭笑不得。    随后鼬问道：“前辈，我们接下来该怎么办？”    放下了茶杯，日向镜缓缓说道：“这对我们来说，不失为一个机会，他们想要神组织的情报，我们可以通过这个途径，给他们我们想让他们知道的情报。”    止水补充道：“我们还可以设伏！”    日向镜点了点头。    带土在神组织手中吃过不少亏，起初的联络，他一定会小心再小心，甚至会假手于人，可一旦确认日向镜和鼬是没有威胁的，那他必然会放松警惕，届时，日向镜就可以布下一个天罗地网，轻轻松松的将他解决掉了。    想到这儿，日向镜瞥了鼬一眼，目前鼬身上的‘十拳剑’是最克制带土的手段了。    当鼬和止水找到‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件神器后，日向镜就曾向他们俩详细的打听过这两件神器的来龙去脉。    得知这两件神器果真是灵体状态，而且与使用者的灵体绑定后，日向镜颇为遗憾。    同时，这也令他明白了原时空中将死的鼬，为什么把一切都托付给了弟弟佐助，甚至连自己的万花筒写轮眼也留给了佐助，却独独不将‘十拳剑’和‘八咫镜’这两件威力无穷的神器交给佐助。    原来不是鼬不想给佐助，而是这两件神器与鼬的灵体绑定了，只有他灵体彻底灰飞烟灭了，神器才能更换主人，而真等到鼬的灵体灰飞烟灭了，那鼬也就没有能力将两件神器托付给佐助了，只能选择如他得到神器的方式，布下一个留给后人的考验，让后人自己凭运气去试一试能不能驾驭神器。    而鼬又不可能让佐助去冒这样的风险，毕竟没有‘月读’这个瞳术，就算拥有万花筒写轮眼，降服‘十拳剑’的概率也是极低的

正文卷 第五百三十六章 真正的忍界（求月票！）
    “影分身之术！”    嘭嘭    在两道稚嫩的低喝声中，白烟凭空翻涌而出，待白烟飘散，不论是佐助，还是宁次，边上都多出了一个一模一样的自己。    略略打量了一下佐助和宁次施展的影分身，真一笑道：“不错，虽然还有些瑕疵，但蒙混一般的中忍，应该是绰绰有余了。”    两个孩子一听，顿时喜上眉梢。    ‘影分身之术’可不是寻常的忍术，它的难度等级达到了B级，而且在所有B级忍术中，也属于非常难以掌握的一种，往往是到了中忍阶段，忍者们才会尝试修炼。    因为涉及到巨量查克拉的消耗，‘影分身之术’对于尚未发育完全的孩子而言，是存在一定风险的，而其进阶版的‘多重影分身之术’，更是被村子列为的禁术，收录到了‘封印之书’中。    因此，不论是佐助还是宁次，他们都还没有被长辈允许接触这个忍术，所以之前他们是不会施展‘影分身之术’的。    真一就没有这方面的顾虑了，在他眼中，忍界就是一个优胜劣汰，适者生存的战场，想要活下去，就必须拥有自保的能力。    不过真一倒是真有些意外，因为他没有料到佐助和宁次这两个孩子的天赋会这么高，只是稍稍练习了一阵后，竟然就基本掌握了‘影分身之术’的要领。    看着得意洋洋的佐助和一脸喜色的宁次，真一暗暗感慨道：“佐助这小子，不愧是八岁就觉醒了写轮眼的天才，如果认真培养的话，觉醒万花筒写轮眼应该也不是什么难事吧！宁次这小家伙的天赋也不一般，怪不得老板会把他收为弟子”    “咳咳”    轻咳了两声，将两个孩子的注意力吸引过来后，真一板起了脸，严肃的说道：“学会忍术只是第一步，也是最简单的一步，不要因为学会了某种忍术，就沾沾自喜，对忍者而言真正的考验，是在什么时机施展忍术，施展什么样的忍术，要知道克敌制胜与浪费查克拉，往往只在一念之间！”    佐助自矜一笑：“真一哥，你太小瞧我们了，我们俩可是背负着‘天才’之名的忍者，这些我们早就知道啦！”    宁次与真一并不熟络，所以不像佐助那般对真一态度随意，他恭敬的朝真一鞠了一躬，说道：“真一前辈，多谢您的指导！”    真一摆了摆手：“只是教了你们一个基础的忍术而已，算不上什么指导。”    说罢，真一将目光移到了一脸得意的佐助身上，笑着问道：“佐助，止水和你哥哥平时都教了你些什么呀？”    “教的可多了，我们宇智波一族的投掷术，体术我全都学会了。”笑了笑，佐助得意道：“开眼之后，我跟哥哥和止水哥的修炼，可都是实战对练哦。”    “实战对练！？”真一眉梢一挑，旋即笑道：“嘿，止水和你哥哥还真是宠你呀，没想到你这么大了，他们还会陪你一起玩忍者游戏。”    佐助顿时不高兴的撅起了嘴：“才不是什么忍者游戏呢！”    “是么，那我来告诉你什么才是真正的实战对练吧。”    真一朝佐助招了招手，示意他向自己发动攻击。    佐助见真一一脸随意，完全每把自己放在心上，忙提醒道：“真一哥，你可要认真一点哦，不然的话，可是会受伤的！”    话一说完，佐助眼眶中那双墨色的眸子便随之一变，成了显眼的猩红，并各显露出一颗勾玉，紧接着，他快速结印，喝道：“火遁，豪火球之术！”    轰    顷刻间，一团巨大的火球从佐助的口中喷出，卷着炙热的气浪，直直扑向了不远的真一！    一旁不远的宁次神情一凛，倒吸了口气凉气：“嘶，好强的查克拉波动，他的进步怎么这么快，这次施展的‘豪火球之术’，比先前跟那个音忍交手时的‘豪火球之术’更快，也更强了！”    佐助的进步，是肉眼可见的，哪怕在家族中被称为‘天才’的宁次，也不得不暗暗称奇。    巨大的火球映红了半边天空，伴着呼啸之声，砸向了真一所在的位置，炙热的高温，甚至在地上犁出了一条焦痕，使得最贴近火球的地面，出现了一道道裂纹。    “咦？”    豪火球呼啸而过后，佐助顿时拧起了眉头，因为他发现真一竟然不见了踪影。    不仅是佐助，边上的宁次也吃了一惊，立刻开启了白眼，寻找起了真一的踪迹。    飒    就在这时，在破风声中，一道身影闪现到了佐助的面前！    面前视线一暗，令佐助下意识的感觉到了不妙，他眼眶中的单勾玉写轮眼刚想锁定对方，腹部就传来了一股钻心的剧痛。    嘭    紧接着，他整个人如脱了线的风筝一般，倒飞了出去，身形在空中划出了一道弧线，然后狠狠的摔到了地上，发出了一声低沉的闷响！    边上的宁次也是呆若木鸡，刚才那一瞬，实在太突然了，拥有白眼的他，也没有看清楚全过程，只是隐约发现一道黑影突然闪现在了佐助的面前，然后佐助整个人便倒飞了出去。    当看清真一眼眶中仍是墨色的眸子，连写轮眼都没开启时，宁次感慨道：“这这就是拥有万花筒写轮眼的宇智波的实力吗？”    这时，一道扭曲的漩涡凭空出现，带土的身影从漩涡中走了出来，他看了看摔在地上，到现在都还没回过神来的佐助，轻笑道：“真一，不要玩得太过火了。”    真一笑道：“我只是想让他看清楚，真正的忍界究竟是什么样的。”    带土又看了看一旁的宁次，随后瞥了真一一眼。    他有些好奇一向散漫的真一，为什么突然对两个孩子这么上心，佐助也就罢了，毕竟是八岁就觉醒了写轮眼的宇智波天才，可宁次这么一个日向分家的小子，按理说以真一傲慢的性子，对其应该是不屑一顾的才对。    ………    大蛇丸的一处基地内。    鸣人一板一眼的结着印，然后大喝道：“分身术！”    嘭    一阵白烟过后，鸣人的边上出现了一个面黄肌瘦的猴版鸣人。    鸣人见状顿时大喜道：“哈哈哈，我终于学会啦！”    雏田也在一边连连鼓掌，庆贺鸣人成功施展出了‘分身术’，只有大蛇丸一脸阴郁，那表情就跟不小心吞了一个苍蝇似的

正文卷 第五百三十七章 真是水门的儿子吗？（求月票）
    一直以来，大蛇丸对自己的教导能力都颇为自信，他先后教导出了很多优秀的忍者，其中哪怕是在他看来天赋比较平庸的日向镜，后来也都成长为了不可小觑的人物。    可遇到了鸣人后，他开始怀疑起了自己的教导能力。    整整一天！    区区的一个‘分身术’，在他的指导下，鸣人学了整整一天都没能彻底掌握，这简直令他感到有些不可思议，要知道君麻吕当初只是知道了结印顺序，就一次性学会了包括‘变身术’和‘替身术’在内全套三身术。    稍差一些的白，也只用了一个小时，就掌握了全套的三身术。    “这孩子真是水门那家伙的儿子吗？”    突然间，大蛇丸脑中闪过了这么一个念头。    尽管是与自己争夺过火影之位的竞争对手，但哪怕骄傲如大蛇丸，也不得不承认波风水门是他见过的天赋最高的忍者了。    所以他很难想象父亲是被誉为‘金色闪光’的四代火影波风水门，而母亲是九尾人柱力漩涡玖辛奈的鸣人，竟然是一个白痴！    这时，鸣人凑到了大蛇丸面前，说道：“大蛇丸老师，我学会分身术啦！”    自从大蛇丸答应指导鸣人忍术后，鸣人就改口称呼大蛇丸为‘大蛇丸老师’了，对大蛇丸的态度也来了个一百八十度的大转弯。    大蛇丸脸一黑，操着沙哑的嗓音说道：“这种程度，离学会还差得远呢。”    鸣人饶了饶头：“可我已经变出一个分身了呀？”    大蛇丸瞥了眼鸣人变出来的那个面黄肌瘦，好似木乃伊样的分身，暗道：“或许他没有成为忍者的天赋...”    在大蛇丸看来，如果不能在半天内学会‘分身术’，基本就可以判断为是废物了，更别提鸣人这样浪费了整整一天都没能掌握‘分身术’的了。    虽然他也能看出鸣人施展忍术时，体内的查克拉受到了九尾的干扰，但这对他来说，不是学不会最基础的‘分身术’的理由。    摇了摇头后，大蛇丸转身朝着山洞走去了。    见大蛇丸一声不吭就转身离开了，鸣人疑惑道：“大蛇丸老师？大蛇丸老师？”    大蛇丸没有理会身后鸣人的叫喊，他对蠢货一贯没什么耐心，而且粗枝大叶的鸣人，总会令他不自觉的想起自来也那个笨蛋。    山洞中，兜迎了上去，问道：“大蛇丸大人，鸣人修炼的怎么样了？”    大蛇丸阴着脸说道：“以后指导鸣人的事情，就由你来负责，明白了吗？”    兜怔了下：“啊！？”    大蛇丸阴恻恻的瞪了兜一眼：“这是命令！”    “是，我明白了！”    兜连忙点了点头。    大蛇丸环顾了四周一圈，沉声道：“这几天我要去一趟木叶，这里就暂时交给你了，你要确保那两个孩子的安全。”    兜说道：“请您放心。”    大蛇丸不再多言，身形一闪，消失在了洞中。    ………    团藏的根部基地内。    “‘炎魔’大人，机密会议定在了半个小时后，请您做好准备。”    驾驭火遁分身的日向镜，一边听着身旁根部研究员的禀报，一边整理着手边的资料。    经过日向镜，大蛇丸，以及一众根部研究人员这些天的不懈努力，‘鬼芽罗之术’的改良已经进入到了收尾工作。    到了这个地步，单纯的试验已经难以推进‘鬼芽罗之术’的改良了，现在所需要的，是制订具体的吞噬方案，以及相应的融合仪式。    这是无法避免的问题，所以团藏不得已只能召开一次机密会议了。    不多久，日向镜就带着资料来到了秘密会议室。    会议室中一共只有四个座位，这也就意味着除了团藏，和团藏身边的根部首席研究官外，参加这次秘密会议的只有日向镜和大蛇丸俩人了。    看到戴着火焰图案面具的日向镜进入了会议室，团藏下意识的皱了皱眉。    他一直在极力避免着神组织‘炎魔’与大蛇丸在他的基地内碰面，因为他担心敌视他的‘炎魔’会将他与大蛇丸勾结的消息，在这个敏感时期泄露给三代，可今天的会议关乎‘鬼芽罗之术’改良的成败，他不得已只能让两人见面了。    同时，团藏也非常郁闷，因为这段时间他一直试图联系神组织‘风铃’，却一无所获，因此，只能强压着脾气，容忍‘炎魔’插手自己的核心计划。    过了片刻，大蛇丸也来到了秘密会议室。    他扫了一眼驾驭火遁分身的日向镜，嘴角露出了若有若无的微笑：“我们是不是在什么地方见过，你身上的这股气息，让我感觉到很熟悉。”    对于神组织两位‘炎魔’的身份，大蛇丸有自己的猜测，因为他是忍界少有的几个知道宇智波鼬觉醒了万花筒写轮眼的人，同时，也是少有的跟宇智波焰交过手后，还活着的人。    日向镜听出了大蛇丸的画外音，于是冷冷道：“奉劝你，最好管好你的嘴巴！”    大蛇丸轻哼了一声，没有继续纠缠这个话题，径直坐到了自己的位置上。    神组织可不止有两个‘炎魔’，还是实力强悍的‘风铃’，以及目前被公认为忍界最强的‘阎罗’，所以大蛇丸并没有用自己手里掌握的情报来要挟日向镜的打算，因为他比任何人都清楚如果同时得罪了晓组织和神组织，就算是他也一样会死无葬身之地。    团藏这时开口道：“好了，闲话留着以后再说吧，你们两人强烈要求召开这次会议，老夫想要知道这是为什么！”    日向镜一边摊开了手里的资料，一边对团藏问道：“我需要知道你想要融合哪几种血继限界。”    团藏眉头一拧：“老夫还没有决定！”    事关自己最核心的秘密，团藏自然不会轻易告诉日向镜和大蛇丸。    日向镜寸步不让：“那就立刻决定！”    大蛇丸也附和道：“这关系到‘鬼芽罗之术’结尾部分的改良，以及融合仪式的设计，我们必须事先弄清楚才行，否则，下一步的计划将无法推进。”

正文卷 第五百三十八章 好运气（求月票！）
    对日向镜和大蛇丸提出的问题，团藏其实早有预料，因为他根部的首席研究官已经在私下向他讲解过融合不同的‘血继限界’对‘鬼芽罗之术’改良的影响，以及对最后融合仪式成功率的影响。    简而言之，融合不同的‘血继限界’，需要对‘鬼芽罗之术’进行不同程度的微调，而这种微调，会影响整个‘鬼芽罗之术’的改良，因此，越早定下需要融合的几种‘血继限界’，才能越早的完成‘鬼芽罗之术’最终的改良。    同时，最后一步的融合仪式，也需要根据融合的‘血继限界’进行布置，融合不同的‘血继限界’，仪式上的布置也是不同的。    正因为这种种客观原因，日向镜和大蛇丸才会不约而同的对团藏施压，要求他立刻公布需要融合的‘血继限界’。    只有如此，‘鬼芽罗之术’收尾部分的改良才能真正做到有的放矢，最后的融合仪式部分，才能开始全面的设计和规划。    面对日向镜和大蛇丸逼视的目光，团藏的脸色越加阴郁了。    道理团藏都懂，但对于习惯了隐藏在黑暗中的他来说，自身要融合的‘血继限界’，是关乎生死的核心机密。    本来他是打算尽量拖延，等‘鬼芽罗之术’改良的差不多了，并且自身也登上了火影之位后，就甩开神组织和大蛇丸，让自己的科研团队接手，以木叶的力量独立完成最后的融合仪式，确保自身的核心机密不会泄露。    可他大大低估了日向镜和大蛇丸联手的科研能力，错估了‘鬼芽罗之术’的改良进度，眼下他还没有登上火影之位，还离不开神组织和大蛇丸的支持，所以一下子有些坐蜡了。    见团藏沉吟不决，日向镜索性就说开了：“你选择的余地，其实不多。”    团藏目光一凛：“你这是什么意思？”    大蛇丸也望向了日向镜，神情中有些疑惑。    日向镜解释道：“‘鬼芽罗之术’融合的‘血继限界’，其实并不能由宿主随意选择，要想提高融合仪式的成功，让各种‘血继限界’在体内达成微妙的平衡，就必须根据查克拉的不同属性来选择‘血继限界’，让每种‘血继限界’在体内都处于相生相克的状态，之前的卑留呼就是如此。”    团藏眉头紧皱，而他身边的首席研究官则陷入了思考。    另一边的大蛇丸轻轻颔首，显然这个问题他也考虑到了。    日向镜没有再急着开口，而是等待起了团藏等人消化他刚才提供的信息。    片刻后，团藏警惕的问道：“你有什么建议？”    日向镜瞥了团藏一眼，淡淡道：“你已经移植过了写轮眼和初代火影的细胞，所以你的情况比一般人要更加复杂。”    团藏猛地起身，质问道：“你怎么会知道老夫移植过写轮眼和初代细胞？”    移植了写轮眼和初代细胞后，团藏就将其当成了自己的底牌，平时在掩饰方面下足了功夫，不仅故意拄着杖，还将手臂和身体用绷带缠绑，掩人耳目，并且极少在公众场合露面，所以知道他移植了写轮眼和初代细胞的人极少。    不等日向镜答话，团藏那阴狠的目光就扫向了一边的大蛇丸，因为大蛇丸也是知情者之一，毕竟，移植中的很多技术难题都是大蛇丸负责解决的。    感受着团藏那不加掩饰的杀意，大蛇丸嘴角一挑，耸了耸肩：“这可与我无关。”    说着，大蛇丸瞥了日向镜一眼。    他隐约猜到了，一定是拥有白眼的‘风铃’察觉了团藏的秘密，并且将其汇报给了神组织，所以神组织的‘炎魔’才会知道这些。而团藏并不知道‘风铃’那狂风面具下藏着一双白眼，所以在他看来是团藏自己在不知不觉间，将自己的底细泄露给了神组织。    日向镜双手抱胸，不耐烦的说道：“如果我们神组织不调查清楚你的身体情况，设计相应的融合仪式，你熬过仪式的概率是零！坐下吧，我的话还没说完呢！”    团藏怀疑的目光一一扫过了日向镜，大蛇丸，甚至是他身边的首席研究官，最终才阴着脸坐了回去。    日向镜这才一边翻着资料，一边说着：“你的身体情况非常复杂，但从某种角度上来说，这也是你一大优势。”    将一份资料递给团藏，他接着说道：“卑留呼选择的血继限界分别是代表火属性的‘写轮眼’，代表土属性的‘钢遁’，代表水属性的‘冥遁’，代表风属性的‘迅遁’，以及代表雷属性的‘岚遁’，这五种血继限界正好对应了五种查克拉属性。”    团藏点了点头，不过因为刚才的事，脸色仍旧阴沉。    大蛇丸嘴角噙着笑意，神情淡然，因为他当时也在卑留呼血继融合仪式的现场，旁观了卑留呼完成血继融合仪式的全过程。    日向镜突然话锋一转，说道：“然而，真正令卑留呼熬过血继融合仪式的，并不是他设计的仪式，而是运气！实际上，他设计的仪式存在一个非常致命的缺陷，而他的好运气，在他不知情的情况下，为他弥补了这个缺陷！”    团藏怔了一下，面露不解。    大蛇丸噙着笑意的嘴角，也渐渐抹平，眉头不自觉的拧了起来，显然他并没有看出卑留呼的仪式中存在什么致命的缺陷。    日向镜也不卖关子，直接解释道：“仅仅只融合火，水，土，风，雷这五种基础属性的查克拉，其实并不稳妥，必须再加入阴遁查克拉和阳遁查克拉，集齐全部的七种查克拉属性，才能真正提高仪式的成功率，让融合的数种‘血继限界’彻底融为一体。”    “我刚才说卑留呼是靠好运气熬过的仪式，就是因为卑留呼挑选的五种‘血继限界’中，拥有‘写轮眼’的宇智波族人，不仅代表着火属性查克拉，也代表着阴属性查克拉，而其中拥有‘迅遁’的漩涡族人，不仅代表着风属性查克拉，还代表了阳属性查克拉。卑留呼虽然只挑选了五种‘血继限界’，可实际上他阴差阳错的集齐了所有的七种查克拉属性，而这才是他成功的关键！”

正文卷 第五百三十九章 崎岖之路（求月票！）
    这种理论，团藏还是第一次听说，别说他了，就连一旁的大蛇丸，和根部的那位首席研究官，此刻也都双眉紧锁，陷入了思索。    不论是大蛇丸，还是根部的首席研究官，受自身眼界的限制，对补齐全属性查克拉的重要性，都不够重视，对阴阳遁在血继融合仪式中所起到的作用，也认识不足，所以他们根本就没有发现卑留呼血继融合仪式中存在的致命缺陷。    而听了日向镜的阐述后，他们才悚然一惊，后知后觉，意识到自己之前的疏忽。    直到此刻，大蛇丸才收起了脸上的从容，如蛇眼一般的眸子，扫向了日向镜，暗自思忖道：“没想到神组织对‘鬼芽罗之术’相关的研究，竟然已经深入到了这种地步！”    在科研领域，大蛇丸没有服过谁，但日向镜提出的理论，却令他不得不服气，同时，也令他对神组织越加的警惕了。    咚咚...    用力杵了杵手里的收龋团藏打破了会议室中短暂的安静，对日向镜问道：“你说老夫在这方面存在优势，难道指的是老夫体内已经蕴含了阴属性查克拉和阳属性查克拉，无需再担心阴遁和阳遁这两种查克拉属性的补齐吗？”    日向镜点了点头。    团藏眉头一舒，语气稍显轻快的说道：“既然如此，那还有什么值得担忧的呢！”    “事情没那么简单。”摇了摇头，日向镜解释道：“我之前也说过了，你的身体有些特殊，你虽然移植了写轮眼和初代火影的细胞，但手法太过粗糙，留下了很多隐患。哼，与其说是融合，还不如说是这两股力量，暂时寄居在了你的体内，这一点想必你比我更清楚。”    说着，日向镜的目光投向了团藏的右臂。    受之前技术的限制，团藏的移植手法，是属于最低级，也是最不稳定的‘肢体融合’。    团藏那嵌满了写轮眼的右臂，甚至都不属于他本人，而他移植初代细胞的方式，也十分的粗暴，不是细胞层面的移植，而是直接将初代的血肉植入了体内，跟右臂一样，也是一种‘肢体融合’。    而在所有融合中，‘基因融合’最为彻底，虽然失败率极高，可一旦成功，就会非常稳定，比如最初日向镜就是融合了日向一族所有的隐性基因，以自身孱弱的体质，强行开启了转生眼，没有任何排斥和暴走现象。    ‘细胞融合’次之，但成功后，也会趋于稳定，日向镜对止水进行的初代细胞移植手术，就是典型的细胞层面的融合。    ‘肢体融合’可以说是最下等，也是最不稳定的，哪怕如团藏这般侥幸成功，身体也会一直处在排斥与暴走的威胁下。    这一点，可以从原时空中，团藏与佐助的那一战看出来。    在那一战中，团藏因查克拉消耗过大，导致体内阴遁与阳遁的平衡被打破，植入体内的初代血肉瞬间暴走，差点就将他变成了一棵没有意志的树木。    “你竟敢...”    听到日向镜如此不客气的评价自己的移植，被揭了老底的团藏，一张脸阴晴不定。    但同时也因为日向镜的坦率，在内心深处，团藏对眼前这位嘴毒的神组织的‘炎魔’，竟多了一丝少有的信任。    日向镜完全不在意有些恼羞成怒的团藏，依旧冷漠的说着：“考虑到你身体内有太多其他人的血肉和肢体，特别是初代火影的血肉，所以在挑选融合的‘血继限界’时，代表‘土’和‘水’这两种属性的‘血继限界’，必须要稍弱一些，同时，你还要弄清楚你那只右臂原主人的主查克拉属性，只有这样，才能保证所有查克拉属性的平衡！”    在这个关键问题上，日向镜几乎没有隐瞒，将他所知的一切注意事项和盘托出了。    因为团藏这种既有人力，财力，又敢于对自身进行大刀阔斧改造的‘小白鼠’，整个忍界都不多见，属于极为稀缺的资源，所以日向镜必须最大限度的挖掘团藏的‘探路价值’，让团藏好好去探一探这条最终通往‘血继网罗’的崎岖之路！    经历了最初的震惊后，大蛇丸这时也缓过了神来。    他敏锐的察觉出了日向镜的心思，猜到神组织在协助团藏上没有藏私，多半也是跟自己一样，存着把团藏当‘小白鼠’的心思，于是乎，他脸上再次挂上了那抹似有似无的戏谑笑意，对团藏说道：“我可以用我的技术，为你的身体进行一次全面的检查和改造，让你的身体在进行仪式前，变得更加稳定一些！”    大蛇丸在人体改造方面，可以说是忍界最顶尖的了，就拿大蛇丸自身为例，他的身体几乎已经被改造得没有要害了，再加上他特有的‘大蛇丸流替身术’，想要通过普通的体术和忍术击杀他，几乎是不可能的事情了。    可大蛇丸说话时的神态语气，却太过戏谑，特别是配合上他那如蛇眼一般的竖瞳，给人的感觉仿佛是把‘有阴谋’三个字写在了脸上！    日向镜眉头一拧，狠狠瞪了大蛇丸一眼，用眼神向大蛇丸传递了一个‘喂，你这家伙怎么把团藏当‘小白鼠’这件事，表现的这么露骨？’的信息。    大蛇丸嘴角噙笑，回了日向镜一个眼神，好似在说‘放心吧，团藏就算知道我们把他当成了‘小白鼠’，他也不会拒绝的！’    看着日向镜和大蛇丸的眼神交流，团藏面沉如水。    就如同大蛇丸预料的一般，团藏对神组织和大蛇丸怀着什么心思，虽然谈不上一清二楚，但也揣摩出了个七七八八，可他并不在意，只要能获得至高无上的力量，登上权力的巅峰，他不介意被神组织和大蛇丸利用。    更何况，在他眼中，究竟是神组织和大蛇丸在利用他的势力和身体做实验，还是他在利用神组织和大蛇丸提供的技术，达成自己的目的，就以目前的局势来说，谁也无法判断，这一切只能交由时间去评判了...

正文卷 第五百四十章 挑选血继限界（求月票！）
    几人把话都说开后，团藏也不再藏着掖着，直接在会议上把自己属意的几种‘血继限界’，一一说了出来。    他属意的‘血继限界’，有‘冥遁’和‘迅遁’这两种同时也被卑留呼看中的‘血继限界’。    ‘冥遁’和‘迅遁’都属于功能性极强的‘血继限界’。    一旦拥有了‘冥遁’，基本上就可以免疫绝大多数的忍术伤害了，而拥有了‘迅遁’后，就具备了闪避绝大多数体术伤害的能力。    若只是拥有其中之一，效果或许不太明显，可若是同时身兼两种，那么拥有者的生存能力就会大幅提升，卑留呼就是一个很好的例子。    而除了属意‘冥遁’和‘迅遁’外，团藏还提出了一个令日向镜都有些意外的‘血继限界’，那就是‘晶遁’。    ‘晶遁’在忍界中，是一种比较罕见的‘血继限界’。    它不仅攻防兼备，还拥有大范围控场的能力，再加上它可以制造镜面，利用光学的折射，屏蔽瞳术血继忍者的洞察，防止瞳术血继忍者利用视线直接施展幻术，对写轮眼，白眼一类的瞳术血继忍者，有明显的克制效果。    “竟然选中了‘晶遁’，他是把瞳术血继忍者当成了假想敌吗？”    火焰图案的面具下，日向镜不动声色的思索着。    另一边的大蛇丸目光一凝。    对于‘晶遁’，他是在场众人中最了解的一个了，因为他手下的一位干部，就是一名拥有‘晶遁’的血继忍者。    团藏这时说道：“老夫挑选的这三种‘血继限界’中，‘冥遁’代表着水属性查克拉，‘迅遁’代表着风属性查克拉，‘晶遁’代表着土属性查克拉，剩下代表火属性查克拉和雷属性查克拉的两种‘血继限界’，老夫暂时还没有决定，你们有什么建议吗？”    日向镜直言道：“雷属性不需要纠结，‘岚遁’就是其中泛用性最好的‘血继限界’了。”    卑留呼的忍术天赋很差，哪怕是通过血继融合仪式，融合了五种‘血继限界’，完成了蜕变后，他在忍术的施展方面，一样存在着明显的缺陷，所以他根本没有把‘岚遁’的真实威力发挥出来。    或者说，目前忍界中，还没有谁可以真正发挥出‘岚遁’的极限威力。    因为‘岚遁’是一种威力上限极高，同时又极难运用的‘血继限界’，它不仅需要施术者拥有庞大的查克拉量，还需要施术者拥有无比精细的查克拉操控能力，而同时具备这一点的，放眼整个忍界都是屈指可数的，所以迄今为止，‘岚遁’的血继忍者中还没出现过如此优秀的人才。    大蛇丸也提出了自己的看法：“在考虑‘晶遁’的情况下，火属性的‘血继限界’中，‘沸遁’或许是一个不错的选择。”    拥有‘晶遁’后，团藏可以轻而易举的制造密闭空间，所以在密闭空间中，能发挥出最大威力的‘沸遁’，无疑是最好的搭配了。    略一思忖，团藏就点头道：“不错，‘岚遁’和‘沸遁’确实是最佳的选择！”    似乎想到了什么，大蛇丸又说道：“但这样一来，各种属性间的平衡，就会出现问题。”    ‘沸遁’是主火属性，副水属性的，而日向镜提议的‘岚遁’是主雷属性，副水属性的，再加上植入团藏体内的初代火影的血肉，所拥有的‘木遁’是主土属性，副水属性的。如此一来，团藏融合的‘血继限界’中，除了‘冥遁’这个主水属性的‘血继限界’外，同时还有‘沸遁’，‘岚遁’，‘木遁’这三种副水属性的‘血继限界’。    水属性的比例，一下子就远超了其他的查克拉属性，破坏了平衡。    团藏说道：“这几种‘血继限界’老夫都很满意，不想更改，属性不平衡的问题，还有其他的解决办法吗？”    日向镜沉吟了一下，说道：“那就只能从融合仪式方面入手了，我们可以将举行仪式的地点，选在一处熔岩的附近，用环境的力量，来压制过量的水属性查克拉。”    大蛇丸阴鸷一笑：“我们还可以通过挑选一名实力较弱的‘冥遁’血继忍者，来进一步削弱水属性的比例，比如说找一个拥有‘冥遁’的孩子。”    ………    大蛇丸的基地内。    结束了一天修炼的鸣人，趁着休息的时间，对身边的药师兜问道：“兜大哥，大蛇丸老师为什么不理我呀？是我做了什么，惹他生气了吗？”    鸣人看似粗枝大叶，可实际上很敏感，谁对他好，谁对他坏，他都能轻易的感受出来，所以他能察觉到大蛇丸对他态度的变化。    兜摇了摇头：“大蛇丸大人没有生你的气，他只是比较严厉而已。”    叛逃之后的大蛇丸，收拢了很多战争孤儿，而真正能令大蛇丸感兴趣的，仅仅只有如君麻吕，白这般的佼佼者，至于其他资质平庸的孩子，统统都被大蛇丸视为了可以随意丢弃的工具，对他们根本就不会赋予超出工具之外的感情。    这就是大蛇丸，一个将冷酷作为本能的忍者，只有天才，才会让他青睐有加，愿意付出时间和精力去调教。    鸣人低着头嘀咕道：“是我让他失望了吗？”    兜没有答话，只是轻轻叹了口气。    作为四代火影和上一任九尾人柱力的孩子，鸣人自然而然的会被人寄予极高的期望，这一点是难以避免的。    而鸣人却并非那种天赋型的忍者，至少现阶段，他没有展现出异乎寻常的天赋，所以对他期望越高，落差也就越大，而大蛇丸对平庸者是完全没有耐心的。    叮叮叮...    突然间，洞中警铃大作。    兜闻声站了起来，推了推鼻梁上的镜框，疑惑道：“谁触碰了警铃？”    结了一个印后，兜细细感知了一阵，旋即眉头一拧，通过感知忍术，他发现远处有四股强大的查克拉，正朝着山洞这边疾驰而来。    “是晓组织吗？没想到他们能找到这里来！”顿了顿，兜将目光移向了山洞的深处，暗忖道：“看来只能冒险进入那个地方躲一躲了！”    阅读网址：m.

正文卷 第五百四十一章 龙地洞（求月票！）
    滴嗒...    滴嗒...    洞顶钟乳石上落下的水滴声，在阴暗寂静的洞**不断回荡。    走在洞内，鸣人左顾右盼，发觉洞中的雾气越来越重，能见度也越来越低，超出一两米的事物，就已经看不太清晰了。    雏田则怯生生的跟在鸣人的身后，手里还紧紧攥着鸣人的衣袖，清秀的小脸上满是一副生怕跟鸣人走散了的紧张神情。    鸣人扭头冲着雏田笑了笑：“没事，有我呢！”    “嗯！”    雏田重重点了点头。    又在洞中走了许久，实在按捺不住的鸣人，朝一直在前头领路的药师兜问道：“兜大哥，咱们这是要去哪里呀？”    兜推了推鼻梁上的镜框：“去一个能躲避敌人的地方！”    通过之前的感知忍术，兜发现逼近这一处秘密基地的精英忍者，查克拉量全是精英上忍一级的，所以他当即打消了正面对抗的念头，直接带着鸣人和雏田躲进了山洞的深处。    大蛇丸之所以在这个山洞内开辟秘密基地，并且将重要的人质九尾人柱力安置在这儿，不仅仅是因为这处山洞地理位置偏僻，更因为这处山洞，连接着一个存在于现实与虚幻的秘境，是一个可以躲避强敌的天然避难所。    对于山洞深处的一切，兜早就充满了兴趣，只是没有大蛇丸的允许，他不敢轻举妄动，而这次的外敌来袭，给了他进入山洞深处避难的理由，所以他毫不犹豫的带着鸣人和雏田朝着山洞深处走去了。    没多久，洞中的迷雾便浓郁到了哪怕只隔开一个身位，就看不清的程度了，身处其中的几人彻底被浓雾包围，鸣人和雏田更是完全失去了方向感。    “兜...兜大哥，还要走多久呀？”    此时鸣人也忍不住像雏田抓住他衣袖一样，抓住了前面兜的衣袖。    兜脸色平静，笑了笑：“很快就到了。”    鸣人小声嘀咕了起来：“刚刚你也这么说，可明明过了这么久都没到！”    兜回头看了鸣人一眼，眸子里闪过了一道精光，但又很快敛去，笑着问道：“鸣人，你知道你为什么学不会‘分身术’吗？”    鸣人一直在意着这个问题，急忙问道：“为什么呀？”    兜说道：“因为你是狐妖之子，所以你不能像正常人一样使用查克拉。”    已经达到了上忍层次，并且精通医疗忍术的兜，自然也看出了鸣人体内的九尾，是干扰鸣人正常施展忍术的罪魁祸首。    鸣人的神情又低落了下来，撅嘴道：“那...那我是不是永远都学不会‘分身术’了？”    兜似乎在琢磨着什么，嘴上缓缓说道：“其实除了使用查克拉外，还有一种方法也能施展忍术，那就是...”    “是什么呀？兜大哥你快说呀！”    一听还有其他的办法学会忍术，鸣人一下子就来了精神。    望向迷雾深处的兜，脸上露出了一抹诡异的笑容：“那就是仙术！”    “仙术！？”    鸣人稍稍愣了一下，在村子里，他从未听说过这个词汇，就连嘴里总能说出些奇怪词汇的佐助，都没提起过。    “只要学会了仙术，能吸收身体之外的自然能量，那么就算不能运用体内的查克拉，你依然可以成为一名优秀的忍者，甚至成为火影也不是不可能哦！”    兜轻笑着，咧起的嘴角，也越挑越上。    因为重吾的缘故，大蛇丸对自然能量的研究，已经十分的深入了，‘咒印’便是这方面的研究成果，但大蛇丸因为使用过‘不尸转生’禁术，更换了身体，体质存在一定的问题，所以在修炼仙术上，存在某种障碍。    再加上修炼仙术有极大的风险，哪怕天资出众的大蛇丸也没有万全的把握，所以在仙术领域，大蛇丸陷入了死胡同。    兜是一个迷失了自我的人，所以他希望能学会仙术，让自身成为大蛇丸在仙术上可以借鉴的参照，因此，他对仙术的着迷与日俱增，难以遏制。    听着兜的述说，鸣人一下子走神了。    他脑中幻想起了自己成为火影后，佐助对他恭恭敬敬，村民们对他欢呼赞美的情景，想着想着，嘴角不自觉的流出了哈喇子。    而还等鸣人叫嚣着要学仙术的兜，见身后的鸣人半天没有吭声，心中起疑，连忙回头瞧了一眼，正好看到了在做白日梦，嘴里还流着哈喇子的鸣人，顿时脸一黑，忖道：“真是个没心没肺的小家伙呀，让他先去尝试修炼仙术真的有用吗...”    这时，鸣人也回过了神来，囔囔道：“兜大哥，我想学仙术，你快教我仙术吧！”    兜摇了摇头：“很抱歉，我不会仙术。”    “啊？”鸣人大失所望，又问道：“那谁能教我仙术呢？大蛇丸老师吗？”    兜又摇了摇头：“大蛇丸大人也不会仙术！”    鸣人吃了一惊：“连大蛇丸老师那么厉害的忍者都不会仙术吗？”    “忍界中，掌握仙术的忍者很少很少，恐怕没有人能指导你。”略微顿了一下，兜望了眼前面迷雾中隐隐显露出了一个高耸的洞门，一脸向往的说道：“但我知道在什么地方可以修炼仙术。”    “什么地方可以修炼仙术呀？”    鸣人瞪大了眼睛，疑惑的问了一句，毋庸置疑，兜已经成功调动起了他对仙术的兴趣。    一直在迷雾中前行的兜，这时突然停下了脚步。    紧跟在身后的鸣人一下子撞到了兜的身上，然后一边揉着脑袋，一边抱怨道：“兜大哥，你怎么突然停下来了啊？”    兜出神的望着面前的洞门，嘴里喃喃道：“我们到了。”    鸣人将脑袋从兜的身后探了出来，瞧了瞧面前那古朴巍峨的洞门，问道：“咦，这是什么地方呀？”    攥着鸣人衣袖的雏田认出了洞门上方的那三个大字，糯糯的说道：“龙地洞。”    “龙地洞？”鸣人饶了饶头，问道：“龙地洞是什么地方呀？为什么会有人住在这么偏僻的山洞里呀？真是奇怪耶！”    兜笑了笑：“这里就是可以学习仙术的地方，而且我什么时候说过住在这里的是人了？”

正文卷 第五百四十二章 白蛇仙人的考验（求月票！）
    鸣人双手抱着后脑勺，嘟囔道：“兜大哥又在吓唬人了！这里明明有屋子嘛，住的不是人还能是什么呢！”    兜笑了笑，没再多说什么，直接朝着龙地洞的大门走去了。    鸣人大大咧咧的跟在了后面，嘴上问道：“兜大哥，这里真的可以学习仙术吗？仙术难不难学呀？我能学会吗？”    身后鸣人的叫嚷声，令兜紧张的情绪舒缓了不少。    其实兜的内心，并不如表面看上去的那么平静，他在见到‘龙地洞’三个大字时，心底的紧张甚至超过了鸣人，因为他比懵懵懂懂的鸣人更清楚这三个字意味着什么。    龙地洞！    这可是大蛇丸都不敢轻易踏足的禁忌之地！    踏上了宽阔的台阶，三人一步一步朝着龙地洞的大门走了过去，与巍峨的洞门比起来，三人的身形渺小的好似虫蚁一般。    越过洞门时，鸣人忍不住感慨道：“好大的门呀！”    雏田也是满脸惊奇，哪怕身为日向宗家的大小姐，她也没有见过这么壮丽雄伟的洞门，这简直就不像是为人类服务的建筑。    通过了洞门后，三人穿过了一道长长的通道，攀爬了数以百计的阶梯，终于来到了一座石床前。    石床上倚着一个穿着白袍的老婆婆，她半眯着眼打量了兜，鸣人，雏田三人一番，旋即笑道：“迷茫的人呀，你们来这里的目的是什么？”    兜上前一步，十分恭敬的行了一礼，问道：“请问您是白蛇仙人吗？”    石床上的老婆婆笑着点了点头。    鸣人这时直接凑到了白蛇仙人的面前，一边盯着白蛇仙人上下打量，一边问道：“婆婆，您真的是仙人吗？您可以教我仙术吗？”    白蛇仙人眯着眼说道：“想要学习仙术，你们必须先通过我的一个考验。”    兜将凑上前的鸣人拉了回来，随后礼貌的向白蛇仙人请教道：“请问是什么样的考验？”    眼前的白蛇仙人，虽是一副慈祥老婆婆的模样，但兜很清楚她的真面目，这是一个掌握了仙术，并且不知道活了多久的怪物，所以兜对她不敢有丝毫的不敬。    “在龙地洞的深处，有一条叫辛牙的大蛇，它的脾气很暴躁，让我头疼不已，你们只要能帮我把它身上的逆鳞取下来，让它老实一些，就算通过了我的考验。”    白蛇仙人徐徐说着，眯着的眼睛不断扫视着鸣人，好似鸣人的身上藏着什么让她着迷的东西。    鸣人撇了撇嘴：“不就是打败一条蛇吗？听起来也没多难嘛！”    “鸣人不要胡说！”兜抹了抹额上的冷汗，随后对白蛇仙人说道：“连您都感到头疼的大蛇，我们恐怕难以应付呀。”    “呵呵...”笑了笑，白蛇仙人说道：“要想学习仙术，就必须先通过这个考验。”    兜没有跟白蛇仙人讨价还价的胆量，而且在踏入龙地洞前，他就已经预料到了学习仙术的过程不会那么顺利，但白蛇仙人的考验，又着实令他感到为难。    没有人比兜更清楚龙地洞中的万蛇，对大蛇丸的态度了，若真如白蛇仙人所言，那条名叫辛牙的大蛇能让白蛇仙人都感到头疼，那对方多半是跟万蛇一个层次的大蛇了，而这根本不是他这种程度的忍者可以解决的，至少也需要大蛇丸那般的实力，才能冒险去尝试一二。    就在兜权衡着是否要接受白蛇仙人的考验时，那边的鸣人已经向白蛇仙人问清楚了去辛牙巢穴的路，大摇大摆的走了。    在小鸣人看来，一条让老婆婆头疼的蛇，又能有多厉害呢，抓蛇，抓鱼这种事情，他在村子里可干过好多次了。    雏田见状没有半分犹豫，立刻跟了上去。    等兜回过神来时，鸣人和雏田已经走出去老远了，他摇头轻叹了口气，随后快步追了上去，也不知为什么，他突然觉得把神经大条的鸣人带进龙地洞，似乎并不是什么好主意。    待鸣人几人离开了大殿后，三道婀娜的身影落到了白蛇仙人的身侧，她们正是负责服侍白蛇仙人的三大美女蛇田心神姬，市杵岛姬，湍津姬。    湍津姬这时向白蛇仙人问道：“您为什么不让我们像以往一样，在龙地洞外对他们进行考验呀？”    白蛇仙人盯着鸣人远去的身影，笑道：“没想到这个孩子会先找到我这里来。”    田心神姬好奇的问道：“那孩子有什么特殊的地方吗？”    白蛇仙人答道：“以后你们就知道了。”    市杵岛姬有些不解：“既然那个孩子是特殊的存在，那您为什么要让他们去对付辛牙呢？他们这样去，是一定会死在辛牙口里的吧！”    白蛇仙人笑而不语...    ………    穿过了一个个洞穴，鸣人三人最后来到了一个巨大的岩洞内。    “婆婆说的洞穴应该就是这里了吧？”    鸣人说着就跑到了洞穴的边沿，翻起了地上的石块。    雏田小声问道：“鸣人，你为什么要翻动这些石块呀？”    “哈哈，你不知道吧，蛇就喜欢藏在这些石块下面，我在村子里的时候都是这么抓蛇的。”得意的笑了笑后，鸣人又说道：“雏田，你不是有白眼吗？快帮忙找一找！”    雏田忙点了点头，随即结印，娇喝道：“白眼，开！”    开启了白眼后，雏田正准备认真的检查一下山洞时，突然，一股无比庞大的查克拉团涌入了她的眼帘，吓得她腿一软，跌坐到了地上。    鸣人奇怪的问道：“雏田，你怎么了？”    跌坐在地上的雏田指着鸣人的身后，磕磕巴巴的说道：“鸣...鸣人，你...你后面...”    鸣人摸了摸身后有些光滑的岩壁，问道：“怎么了，不就是一堵墙吗？瞧给你吓得，墙有什么好奇怪的嘛！”    轰隆隆...    鸣人话音刚落，他手触摸的那堵光滑的墙壁就整个移动了起来，甚至带动的整个岩洞，都随之不断的震颤。    紧接着，一只巨大的橙色竖瞳，抵到了鸣人的身前。    鸣人惊得张开了嘴：“这...这是什么呀？”    手机版更新最快网址：

正文卷 祝大家六一快乐！
先祝大家节日快乐，愿大家永远是无忧无虑的儿童~~    又是新的一月，照例求一下月票，推荐票！    希望手里有保底月票的同学们能多多支持一下！    诸位都是我的衣食父母，有能力的同学，请一定支持一下正版订阅，小弟在此拜谢大家啦！《转生眼中的火影世界》祝大家六一快乐！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百四十三章 大蛇辛牙（求月票！）
    愣愣的望着面前这比自己个头还大的橙色竖瞳，鸣人不禁瞠目结舌！    唰...    伴着一道破风声，远处的兜发动了瞬身之术，一左一右搂住了鸣人和雏田，将他们从大蛇的口下救了出来，退到了岩洞的另一端。    “糟糕...”    放下了怀里的鸣人和雏田后，兜额头上冷汗直流。    当亲眼见到了这条名为‘辛牙’的大蛇，看清了它的体型后，兜的心中再无半点侥幸，毋庸置疑，这辛牙如他之前预料一样，的确是跟万蛇一个层次的通灵兽，是属于大蛇丸那种层次的忍者才可以驾驭的强大通灵兽！    “竟敢闯进本大爷的地盘，你们的胆子还真不小啊！”    辛牙昂起了头，独眼的竖瞳注视着鸣人几人，嘴里那条巨大的信子上下摇摆。    打消了侥幸心理后，兜果断的放弃了这次夺取辛牙逆鳞的考验，目光不露痕迹的扫向了他们来时的岩洞甬道。    然而精通伪装的兜，虽然没有在表情神色方面暴露自身的意图，可他身上那一泻千里的战意，却暴露了他的心思，而作为蛇类的辛牙，对此最为敏感，它无需判断兜的表情神色，就感知到了眼前这名成年的忍者战意全无，一心只想逃跑。    “哼！”    重重一哼，辛牙便张口朝着岩洞的出口处，吐出了一股如黑灰一般的物质。    哗哗哗...    顷刻，岩洞的入口就变成一片岩壁！    封住了进出口后，辛牙一边翻转着它那庞大的身躯，一边说道：“好久没有尝过忍者的滋味了，你们既然送上门来，正好让本大爷解解馋！”    眼见逃生的洞口被辛牙封堵，兜心下一沉，也顾不得许多，双手快速结印，喝道：“水遁，水龙弹之术！”    霎时间，一条巨大的水龙凭空出现，扑向了对面的辛牙。    轰隆隆...    在兜‘水龙弹之术’的攻击下，辛牙被撞到了岩壁上，震得岩洞轰隆作响，由忍术构成的水龙也顺势炸开了。    “可恶！”    在四溅的水花中，辛牙被彻底激怒，身形一摆，巨大的蛇尾如一道旋风扫向了兜。    砰...    兜如被苍蝇拍击中的苍蝇一般，瞬间被击飞了出去，重重撞到了岩壁上，发出了一声低沉的闷响。    “咳咳...”    很快，兜一边咳着血，一边从地上爬了起来，身上的伤口，甚至是两肋处明显的骨折，都在一股青烟中迅速恢复着。    鸣人和雏田连忙跑了过去，问道：“兜大哥，你没事吧？”    兜面色凝重的摇了摇头，以他的医疗忍术造诣，这种程度的伤势还要不了他的命，但他同时也明白，自身的查克拉总有耗尽的时候，如果不尽快想到脱困的办法，最终的结果必然是葬身蛇口。    眨眼间，兜就想出了唯一一个脱困的方法，那就是通灵出万蛇。    不过和大蛇丸不同，兜虽然也具备通灵万蛇的能力，但成功率却没有任何的保障，是否成功，完全取决于万蛇当时的心情，只有在万蛇心情很好的情况下，他才有可能成功通灵，而不巧的是脾气暴躁的万蛇，很少很少有心情好的时候。    “只能赌一把了！”    咬破了手指，兜不惜自身的查克拉，孤注一掷的往地上一按。    嘭...    一道巨大的白烟翻涌而起，几乎充满了整个岩洞。    与此同时，兜以及他身边的鸣人和雏田，身形猛地拔高，仿佛脚下有什么巨大的物体将他们整个托了起来。    “谁在召唤本大爷！”    不等几人缓过神来，岩洞中就回荡起了粗犷的嘶吼声。    紧接着，一道巨大的紫色身影从白烟中显露了出来，令原本空旷而又巨大的岩洞，显得略微有些拥挤了起来。    “成功了！”兜长长舒了口气，旋即客气的对身下的万蛇说道：“万蛇大人，是我通灵的您，请您帮我逃离这里。”    万蛇两只竖瞳向上翻起，瞅了眼他头上的兜，冷哼道：“哼，原来是大蛇丸的手下，就凭你也敢通灵本大爷，你是想被本大爷吞进肚子里吗？”    兜一脸无奈的说道：“万蛇大人，请您放心，事后我一定会为您准备令您满意的祭品的。”    万蛇这时将目光移向了对面的辛牙：“哟，原来是辛牙呀！”    辛牙也没想到兜竟能通灵出万蛇来，有些忌惮的说道：“万蛇，是这几个人类先闯入我的地盘的，你难道想妨碍我吗？”    万蛇对兜说了句：“喂，小子，别忘了你答应本大爷的祭品！”    说罢，‘嘭’的一声，万蛇便化作一道白烟，直接消失在了岩洞中。    就如辛牙忌惮万蛇一样，号称龙地洞‘最强大蛇’的万蛇，也一样忌惮着辛牙，所以它根本就没有为兜这种小人物，与辛牙交手的打算。    而随着万蛇的离开，兜一脸呆滞的从半空摔到了地上。    他怎么也没有料到万蛇竟然就这么理直气壮的跑掉了，甚至在跑之前，还不忘特意提醒他一句祭品的事情。    辛牙那独眼的竖瞳死死盯着兜，怒意在心中沸腾。    “糟...糟了...”    兜这一下是彻底没辙了，刚才的通灵，消耗了他大量的查克拉，结果不仅没有起到半点作用，反而还激怒了辛牙。    瞬时，辛牙动了，它如一道暗红色的滚岩，凶猛的扑向了兜几人。    可就在辛牙即将触到几人时，鸣人的身上突然涌出了一道迷雾，辛牙立刻制住了身形，好似呆滞了一般，愣在了原处。    而在迷雾涌出的一瞬，鸣人也好似失了魂一样，愣住了。    察觉到了鸣人身上浓郁的自然气息，兜吃了一惊。    实际上连兜自己都不清楚，他自身具备了驾驭自然能量的特殊天赋，也正是这种罕有的天赋，他才能如此敏锐的察觉出鸣人身上气息的变化。    按捺下了心头的惊疑，兜打量着同时陷入失神状态的鸣人和辛牙，暗暗忖道：“鸣人身上怎么会有这么浓郁的自然能量？难道是之前白蛇仙人在他身上做了什么手脚？可...可白蛇仙人为什么要在鸣人的身上做手脚呢？”

正文卷 第五百四十四章 鸣人真正的血继限界（求月票！）
    辛牙灰暗的心灵世界中。    鸣人还保持着外面那跌坐在地的狼狈姿势，仰头愣愣的望着空中显现出的一副画面，这副画面宛如真实的场景，而鸣人就好似身临其境的旁观者。    画面中，辛牙与一位有着深蓝色头发，身披风之国长袍的强大忍者，在沙漠中并肩作战，抵挡着四周不断涌出的敌人。    两人的组合虽然无比强悍，击败了许多敌人，但四周的敌人越来越多，局势已经崩坏，与辛牙并肩作战的忍者当即下达了撤退的命令。    然而战意正酣的辛牙，并不愿意就此撤离，它违背了那位忍者撤退的命令，再次攻入了敌群。    而就在这时，一道背后的攻击击中了辛牙的右眼，辛牙惊骇的回头，发现偷袭它的，正是与它并肩作战的伙伴。    “为什么？！”    在惊诧与愤怒中，辛牙缓缓倒地。    最后一刻倒映在辛牙左眼竖瞳中的一幕，是那名忍者冷漠而又疏离的目光，是那能刺破心灵，冷彻骨髓的目光！    看完了画面后，鸣人缓缓站了起来：“辛牙，这就是你的经历吗？原来你的那只眼睛是因为这样才瞎掉的呀！”    “小鬼，谁允许你擅自进入我的内心的！”    辛牙愤怒的声音从四面八方涌来，那气势汹汹的架势，仿佛要把鸣人一口吞下。    鸣人直视着辛牙那巨大的橙色竖瞳，说道：“我虽然没有被同伴背叛的经历，但我了解孤独的滋味，辛牙，你一定也很孤独吧？”    不知为什么，看过了辛牙的经历后，鸣人心中对辛牙的畏惧一下子烟消云散了，取而代之的，是一股浓浓的同情！    对视着鸣人那赤诚的眼神，辛牙怔了一下，旋即有些恼羞成怒的吼道：“小鬼，你这是什么眼神，本大爷可是很享受孤独的呢！”    鸣人自顾自的说道：“我是狐妖的孩子，从小就没有父母，所以我比任何人都明白孤独的滋味，那滋味可真是糟糕透了。”    “哼！”    辛牙重重哼了一声，表情虽然依旧狰狞，但却情不自禁的安静了下来，听起了鸣人的述说。    鸣人继续说道：“后来我交上了朋友，认识了佐助，雏田，宁次，明白了只有与伙伴们在一起，才能走出孤独！”    “伙伴！？”辛牙冷冷道：“小鬼，你太天真了，伙伴存在的意义就是背叛，他们会在你最信任他们的时候背叛你！”    鸣人大喊道：“我虽然不知道你那位伙伴为什么会那么做，但我决不会背叛同伴，决不！”    辛牙将它那硕大的蛇头，凑到了鸣人的面前，分叉的信子更是逼近到了鸣人的脸边，瓮声瓮气的说道：“你就是一个什么都不懂的小鬼，外面那两个人是你的伙伴吧，本大爷现在就给你一个选择，要么让本大爷吃掉你，放过他们，要么让本大爷吃了他们，放过你，你怎么选？”    看着辛牙那独眼竖瞳中倒映出的自己的身影，鸣人深吸了一口气，说道：“兜大哥和雏田妹妹都是因为我才遭遇危险的，是我的错，我不知道你是这么大块头的蛇，所以请你放过他们，要吃就吃我吧！”    辛牙冷冷道：“你最好考虑清楚了，我可是真的会吃人的！”    鸣人鼓足了勇气，大喊道：“你吃了我吧！”    随着鸣人的大喊声，四周的迷雾迅速退散，一瞬间，鸣人和辛牙两人就退出了心灵世界，回到了岩洞之中。    这时，辛牙高高昂起的头：“你真的决定了？”    鸣人从地上爬了起来，一步一步走向了辛牙，嘴里说道：“是的，辛牙，我要让你明白，我就算是死也不会背叛同伴的！”    一旁的兜并不清楚两人在心灵世界中经历了什么，他见到鸣人大喇喇的走向了气势汹汹的大蛇辛牙，顿时惊道：“鸣人，快回来！”    鸣人回头说道：“兜大哥，我要说服它！”    兜语气严厉的呵斥道：“笨蛋，这种怪物怎么可能是用嘴几句话就能说服的呢！快回来，不要白白送死！”    此时的兜，对鸣人是彻底无语了。    之前他一直觉得鸣人只是有些粗枝大叶，在大蛇丸的标准里，或许算得上白痴，但在普通人的标准里，鸣人其实并没有那么的不堪，相反，鸣人在某些方面还是挺有天赋的。    可今天他才明白是自己错了，鸣人确实是一个彻头彻尾的白痴，竟然会异想天开的用嘴去说服辛牙这样的怪物，这简直与送死无异！    “算了，由他去吧，他一旦遇险，他体内的九尾恐怕会立刻暴走，到时候我就趁着九尾与辛牙两个怪物交手之际，带着日向家的大小姐逃离这里...”    兜扶了扶鼻梁上的镜框，盘算起了自己的小心思。    在兜看来，鸣人这一次是必死无疑了，这个时候与其纠结鸣人的生死，错失逃跑的机会，还不如利用一下鸣人的死亡。    旋即，兜提起了一旁的雏田，等待着辛牙一口吞掉鸣人。    辛牙那一边，它望着一脸无所畏惧的鸣人，心中既有一丝触动，又有被小瞧了的恼怒，于是乎，它张开了血盆大口，吼道：“你以为本大爷不敢吃你吗？好，既然你找死，那本大爷就成全你！”    就在这时，鸣人向辛牙伸出了右手，说道：“辛牙，我想跟你做朋友！”    听着鸣人的话，远处的兜一脸无语，暗道：“这个白痴，我就不应该带他进入龙地洞，哎，真不知道怎么向大蛇丸大人交代！”    被兜提在手里的雏田，则眼睛好似冒着星星一般的望着鸣人，望着那个敢只身面对大蛇的鸣人，满脸都是崇拜的神情。    而正当兜以为那张开了血盆大口的辛牙，会顺势一口吞下鸣人的时候，辛牙竟合拢了嘴巴，重重的哼了一声：“哼，想跟本大爷做朋友，可没那么容易呢！”    已经做好准备朝岩洞洞口突围的兜，闻言顿时一个趔趄，差点儿就摔倒在地，随后，他一脸呆滞的望向了辛牙...

正文卷 第五百四十五章 荒唐的念头（求月票！）
    盘腿坐在辛牙的头顶，兜表情僵硬，目光仍有些呆滞。    就在刚刚，他见证了鸣人说服辛牙，并跟辛牙签订通灵契约的全过程，所以直到此刻，他依旧处在恍惚中。    边上，鸣人大声说着：“辛牙，你可要答应我，以后不许吃人了！”    辛牙瓮声瓮气的答道：“鸣人，你是笨蛋吗，在这种地方，本大爷上哪去找人吃呀？”    鸣人饶了饶头：“原来你之前跟我说天天吃人，都是骗我的呀！”    “哼！”    辛牙不屑的轻哼了一声。    听着耳伴鸣人和辛牙有一句没一句的闲聊，兜嘴角微颤，在他的印象里，就连大蛇丸那般的强者，都不可能跟万蛇如此融洽的相处。    “我一定是中了幻术！”    兜摇了摇头，心底笃定。    可试了好几种能解除幻术的印，却一点效果也没有，同时，他还发现自己可以自如的施展忍术，体内查克拉的运转也没有任何被干扰的痕迹。    “难道...这一切都是真实的...”    很快，在辛牙的带领下，几人返回了白蛇仙人所在的寺庙。    看着坐在辛牙头顶的鸣人，眯着眼的白蛇仙人笑了笑，说道：“看来你们已经打败了辛牙，通过了考验。”    鸣人连忙答道：“婆婆，您误会了，我们没有打败辛牙，我们只是成为了朋友！”    “哼！”    辛牙又轻哼了一声，将硕大的脑袋扭到了一边。    “咯咯咯...”怪笑了几声后，白蛇仙人的目光一边往鸣人身上扫，一边说道：“这样也算你们通过考验了，那么，你们谁想修炼仙术呢？”    “我我我！”    鸣人迫不及待的举起了手，他早就被兜撩拨起了对仙术的兴趣。    雏田则低下了头。    她对仙术虽然并不太感兴趣，但却很想跟鸣人一起修炼，只不过作为日向宗家的长女，修炼什么，如何修炼，家族中都有着严苛的规定，并不是她想怎么样，就能怎么样的。    兜推了推鼻梁上的镜框，眼中闪过一道精光，但很快又不露痕迹的敛去了。    这一次借着躲避强敌的理由进入龙地洞，他的确有一窥仙术奥妙的心思，但此时的他并非是原时空中大蛇丸死后失去了人生目标的他，自然也就没有那时破釜沉舟的勇气和决心了。    何况在进入龙地洞前，他就已经暗暗决定让神经大条的鸣人作为试验品，探一探仙术的深浅了。    于是乎，兜礼貌的向白蛇仙人行了一礼，说道：“很抱歉，我还没有下定决心。”    白蛇仙人毫不在意的摆了摆手，随后将目光全都聚集到了鸣人的身上，笑眯眯的说道：“就由市杵岛姬来指导你修炼我们龙地洞的仙术吧。”    唰...    白蛇仙人话音刚落，一道身影就落到了鸣人的身侧，领着鸣人朝着寺庙的深处走去了。    望着被市杵岛姬领走的鸣人，也不知为什么，兜突然觉得这一次的龙地洞之行有些不对劲。    他隐隐有一种错觉，仿佛不是他们在求着白蛇仙人传授仙术，而是白蛇仙人主动要将龙地洞的仙术传授给鸣人。    “可能是我太紧张了吧。”    兜很快摇了摇头，打消了脑中这个荒唐的念头。    ………    晓组织基地内。    “不错，保持这样的节奏...”    “写轮眼注意观察我肌肉的变化...”    “蠢货，这种局面下，施展‘豪火球之术’只不过是浪费查克拉罢了...”    “忍术的释放，需要与相应的战术配合，没有制订好相应的战术就仓促释放忍术，只会把自己的破绽显露给敌人...”    在训练场上，真一一边招架着佐助的攻势，一边语气严厉的指导着佐助。    而场上佐助没有半点争辩，一板一眼的遵照着真一的指点，哪怕累得浑身挥汗如雨，哪怕被揍得鼻青脸肿，也没有半句怨言。    自从上次跟真一进行实战对练过后，佐助就知道了自己以往在家里跟哥哥鼬和止水的实战对练，全是些儿戏一般的忍者游戏。    了解了这一点，佐助面红耳赤。    他无数次的向鸣人和宁次吹嘘，自己在实战演练中如何如何的厉害，面对实力不凡的哥哥和止水时，表现的如何如何的出色。    可现在他才明白，哥哥鼬和止水从始至终都在让着他，根本就没有认真，完全把他当做小孩子一般的看待。    “可恶！”    一想到这儿，佐助就咬紧了牙关，他要向哥哥鼬和止水证明，自己已经不是小孩子了，而是一名真真正正的忍者！    场边。    宁次神情复杂的看着正在被真一指导的佐助。    他不知道究竟是佐助本身天赋过人，还是真一的指导太过行之有效，总之，佐助这些天的进步，非常的惊人。    之前他跟佐助对练，大多数时候都是以平局收场，有时甚至还能略略占优，毕竟白眼与柔拳的配合，在下忍与中忍这个阶段的优势是毋庸置疑的。    可最近一两天，他跟佐助对练越来越吃力，别说占优了，就是想维持平局都已经非常困难了。    在家族时，宁次自认为自己的天赋不会输给任何人，是额头上的‘笼中鸟咒印’束缚了他，是分家的命运束缚了他。    可亲历了佐助的迅速成长后，他开始怀疑了。    带土也在场边旁观着，对佐助的成长颇为惊讶。    先前听说佐助八岁觉醒写轮眼时，带土虽然意外，但并没有太过在意，毕竟到了他这种层次，寻常的天才，已经不值得他太过关注了。    可见识了佐助在真一手中的成长后，带土突然觉得佐助这个孩子的确有培养的价值。    这时，场中的真一淡淡道：“今天就到这吧。”    佐助气喘吁吁的点了点头：“谢谢真一哥！”    这句道谢，佐助是真心实意的，自身实力的提升，没人比他自己更清楚了，所以他觉得拥有万花筒写轮眼的宇智波真一，其实比哥哥鼬和止水都更适合当自己的指导老师，因为哥哥鼬和止水对自己实在是太过溺爱了。    意识到这一点的佐助突然忖道：“咦，真是怪了，我为什么会喜欢严厉和责骂呢？我是不是有病呀...”    手机版更新最快网址：

正文卷 第五百四十六章 造神（求月票！）
    实际上忍者是需要因材施教的，不同风格的老师，如果指导同一个学生的话，最后的结果很可能会天差地别。    就比如说佐助，因为本身天资过人，而且接受能力极强，一些基础的东西一学就会，再加上家族的荣誉感令他身上有一股不服输的气质，所以越是强大冷酷，甚至是挑剔的老师，对他的指导效果反而越好，比如眼下的真一，以及原时空中与他亦师亦敌的大蛇丸。    鸣人就不同了，他的接受能力比佐助明显要差不少，一些基础的东西也需要认真修炼才能掌握，虽然他的潜力足，上限也高，但却需要一位有耐心，肯在他身上下功夫的老师悉心指导，才能将他的潜力一点点挖掘出来，像真一，大蛇丸这一类的老师就明显不适合他。    佐助显然也意识到了真一是适合他的老师，所以在修炼时格外的认真，对真一的教训和责骂没有半点怨言。    退到了场边后，佐助接过了宁次递来的毛巾，擦了擦汗，心中琢磨着刚才修炼时犯下的几个错误。    真一也缓步走到了场边，瞥了一眼正喘着粗气的佐助，心底忖道：“这小子有觉醒万花筒写轮眼的天赋！”    觉醒万花筒写轮眼，的确需要精神上的剧烈刺激，但天资越高，所需的刺激就越小，觉醒的概率也就越大了，止水就是在战场上目睹同伴牺牲而觉醒的万花筒写轮眼，而这种程度的刺激，对忍者来说是非常常见的。    这时，宁次来到了真一面前，先是恭敬的行了一礼，随后才问道：“真一前辈，您可以指导一下我吗？”    真一有些为难的皱了皱眉。    宁次的天赋其实也不低，但他终归不是宇智波的族人，真一无法像指导佐助一样的指导他，毕竟真一本身也不是什么名师，做不到因材施教，因地制宜。    而更重要的是，日向镜已经收宁次为徒了，真一弄不清楚日向镜对宁次有没有什么特殊的规划，所以他不敢胡乱指导宁次。    见真一拧眉，宁次以为真一不耐烦，于是连忙说道：“很抱歉，是我太失礼了。”    如果不是关系十分亲密的长辈，轻易是不会指导晚辈的。    要知道不论是各种忍术，还是技巧，对忍者而言都是弥足珍贵的财富，甚至涉及到了家族的传承，是轻易不会示人的，这也是为什么豪门忍族的子弟，往往要比平民忍者优秀的原因，因为平民忍者能从长辈手里学到的知识，远比豪门忍族的子弟要少得多。    真一摇了摇头：“不是我不愿意指导你，只是我对你们日向一族的柔拳没有什么研究，指导不了你什么。”    “是我太鲁莽了。”    宁次又行了一礼，旋即退到了一边，但脸上的失望却难以掩饰，得不到像真一这般立于忍界巅峰的强者的指点，对他而言无疑是非常难受的。    更何况，他还眼睁睁的看着佐助在真一的指导下迅速变强。    练习场的另一端。    旁观了真一对佐助的指导后，带土对身边的绝说道：“已经好几天了，我之前发展的线人应该也有了收获，让你的分身去一趟木叶吧！”    绝笑道：“会有什么样的收获呢，真是令人期待呀！”    ………    根部秘密实验室内。    在会议上敲定了融合的五种目标‘血继限界’后，日向镜和大蛇丸便开始了对‘鬼芽罗之术’结尾部分的改良，以及最终仪式的设计。    偌大的实验室中，两人都安静的忙碌着各自的事情。    也不知过了多久，忙完了手边事务的大蛇丸活动了一下脖子，随后将目光偏移到了实验室另一端的日向镜身上，沉声问道：“‘炎魔’，你就一点也不担心吗？”    “担心什么？”    日向镜没有抬头，仍旧自顾自的做着手头的工作。    大蛇丸目光微凛，少有的露出了严肃的表情：“你应该比我更清楚，我们眼下正在做的是什么吧？难道你真不担心团藏会因为我们正在做的事情，而超出掌控吗？”    起初，大蛇丸也是抱着让团藏当‘小白鼠’的心态，尝试着改良‘鬼芽罗之术’。    可眼见着能从根本上融合‘血继限界’的‘鬼芽罗之术’被一点点完善着，一个又一个的科研难题和设计缺陷被解决，大蛇丸不知为什么，竟有些害怕了。    他跳出了固有的观念，以一个旁观者的角度，重新审视起了这个项目，旋即，他被这个项目的伟大彻底震惊！    是的，连一贯自傲的大蛇丸，也不吝用上了‘伟大’这个词，来形容这个正在被推进中的项目！    日向镜抬头瞥了大蛇丸一眼，淡淡道：“你多虑了。”    “多虑？！”大蛇丸皱起了眉头，说道：“按照我们的规划，如果团藏最终能熬过融合仪式，你知道他将身兼几种血继限界吗？七种，足足七种！”    撇去在会议上被列为目标的‘冥遁’，‘迅遁’，‘晶遁’，‘沸遁’，‘岚遁’这五种强大的‘血继限界’外，团藏自身还拥有‘写轮眼’和‘木遁’这两种‘血继限界’。    虽然当前因为是肢体移植，稳定性很差，团藏发挥不了多少‘写轮眼’和‘木遁’的能力，可只要他熬过了融合仪式，身体就会完成一次蜕变，届时，团藏就会如重生一般，彻底掌握‘写轮眼’乃至‘木遁’的力量。    ‘写轮眼’，‘木遁’，‘冥遁’，‘迅遁’，‘晶遁’，‘沸遁’，‘岚遁’，整整七种包括了阴阳五行在内的所有查克拉属性的‘血继限界’，单单只是想一想这七种‘血继限界’的集合体，都不免叫人头皮发麻！    大蛇丸觉得他们正在试图窥探一个属于‘神’的领域，如果计划一切顺利，团藏完成了最终的血继融合仪式，那么团藏很可能就会成为一个新的‘神’，一个由人制造出来的‘神’。    想到这儿，大蛇丸发现似乎也只有‘造神’这个词，才真正符合他们现在正在推进的项目...

正文卷 第五百四十七章 概率为零（求月票！）
    “七种不同‘血继限界’...”    “七种不同的查克拉属性...”    “它们融合之后会发生什么？”    “我们这不是在融合‘血继限界’，我们这是在试图造就神灵啊...”    大蛇丸状似失神，嘴里喃喃的说着，既像是在对日向镜倾诉，又好似在自言自语。    日向镜这时才饶有深意的望了大蛇丸一眼，暗道：“不愧是大蛇丸啊！”    毫无疑问，随着‘鬼芽罗之术’的一点点完善，大蛇丸已经渐渐意识到了这个项目最终所指向的，究竟是什么了！    ‘血继限界’是两种不同属性的查克拉的融合，而更强大的‘血继淘汰’，则是三种不同属性的查克拉的融合。    那么问题来了，七种不同属性的查克拉融合会得到什么呢？    团藏根部的那些手下们，时至今日，还在围绕着哪种‘血继限界’更强大，哪种‘血继限界’能跟哪种‘血继限界’配合的更默契，这些问题争执不休，而他们却忽视了最为重要的一点，那就是七种不同属性的查克拉真正融合之后，将会有什么样的变化。    而这一点，才是这个项目真正的关键所在！    受到眼界的限制，大蛇丸起初也没有察觉一点，他和团藏以及根部的众人一样，视野被局限在了‘血继限界’的融合上，将这一次的项目，当成了卑留呼血继融合仪式的一次复制。    可当日向镜引入了查克拉属性补全，以及查克拉属性平衡等等至关重要的概念后，敏锐的他渐渐意识到了这一次的项目不是对卑留呼血继融合仪式的复制，而是一次在卑留呼血继融合仪式基础上的全面超越与尝试。    醒悟之后，他才意识到了神组织真正的野心！    收回了发散的思绪，大蛇丸略带震惊的望向了日向镜，低声问道“你们的组织中，难道有人想真的成为神？”    日向镜再次低头，忙碌起了手边的事，没有理会大蛇丸的问题。    大蛇丸皱了皱眉：“你们神组织就真不怕玩火自焚吗？如果让团藏先达到了那个境界，这个忍界可就容不下你们神组织了。”    日向镜平静的说道：“哪会有那么容易呀。”    “为什么？”    大蛇丸有些不解，他不明白日向镜为什么如此笃定团藏不会成功，而在他看来，团藏是有不小概率成功的。    日向镜瞥了大蛇丸一眼：“如果那么容易就能成神，我们神组织为什么还要跟团藏合作呢？”    团藏是决不可能成‘神’的，这一点日向镜确信无疑！    因为‘鬼芽罗之术’的核心，就是血肉的融合，不论怎么去改良它，都不可能改变这一核心，所以‘鬼芽罗之术’有一个堪称致命的缺陷。    它无法处理灵魂！    灵魂的本质究竟是什么，日向镜当下也难以完全解释。    但有一点日向镜是知道的，那就是灵魂的载体是查克拉，换言之，忍者的灵魂中也蕴含着一定量的查克拉。    ‘鬼芽罗之术’无法融合灵魂，也就无法融合承载着灵魂的那一部分查克拉，也就是说，不论如何改良‘鬼芽罗之术’，它都无法做到真正意义上的彻底融合，以灵魂形态存在的杂质，将会是它在融合过程中永远也无法解决的难题。    除非融合的目标，本身就是没有灵魂的克隆体！    如今的大蛇丸，显然还没有完全意识到这一点，他开发的禁术‘不尸转生’，也是因为忽视了灵魂层面的处理，将所有被他抢夺身体的忍者们的灵魂，粗暴的封禁在了自己体内，致使他自身的灵魂变得斑驳而又虚弱。    此外，团藏衰老的体质，也是阻碍他成功的致命问题。    想要一次性融合五倍于自身的他人血肉，哪怕有‘鬼芽’相助，自身也必须要拥有强悍的体魄才行，而在这方面，团藏不仅年老体衰，而且本尊的身躯也并不完整，甚至可以说是残破不堪。    以这样状态的本尊，想要去冲击‘血继网罗’，那简直是痴人说梦，而别说是成就‘血继网罗’了，就是能不能熬过融合仪式，都是一个大大的问号。    而日向镜曾私下对自己做过一次大胆的预测，以他当前的技术，用自己转生眼的阴遁本尊为核心，融合六具与他血脉相容，且没有异种灵魂的克隆体，冲击‘血继网罗’的希望都非常的渺茫，概率几乎在百分之十以下。    由此可见，冲击‘血继网罗’之路是多么的艰辛崎岖！    因此，从始至终，日向镜都没有担心过团藏会成为‘血继网罗’，因为那种情况的概率为零，不存在任何侥幸的可能。    就算团藏鸿运当头，他最好的结果，也仅仅只是勉强熬过血继融合仪式，成为了跟卑留呼一样存在严重隐患的半融合体。    而更多的可能，则是要么当场暴毙，直接死在仪式现场，要么沦为无法预测的怪物，成为一具包含多种人格的行尸走肉。    咀嚼着日向镜的话，大蛇丸眯起了眼睛：“你不看好团藏这次的血继融合仪式？”    日向镜撇了撇嘴：“我只相信事实，而事实就是完成过血继融合仪式的卑留呼不堪一击，所以我会对团藏这次的血继融合仪式有所期待，但也仅此而已。”    “嘿，敢说卑留呼不堪一击的，恐怕也只有你们神组织了。”笑了笑后，大蛇丸又自语道：“或许是我太乐观了，神的领域，应该不会这么容易就让我们凡人踏入的。”    这时，日向镜也完成了自己手里的工作，对大蛇丸问道：“对了，团藏那边捕获血继忍者的事情，进行的怎么样了？”    大蛇丸答道：“还算顺利吧，听说已经捕获到了三个目标了。”    团藏的根部虽然在明面上被三代裁撤了，但团藏手下仍有一批精锐的忍者，而在忍界中浪迹的各类血继忍者其实并不少，所以只要情报收集得力，捕获五名符合条件的血继忍者并不困难。    “这么快？”日向镜有些意外，旋即又问道：“团藏打算在什么时候进行血继融合仪式？”    大蛇丸戏谑的笑道：“恐怕要等到他坐上火影的位置之后了！”

正文卷 第五百四十八章 选谁的细胞呢（求月票！）
    “登上火影之位？”    火焰图案的面具下，日向镜脸色微微一沉。    这些天，他只顾着改良‘鬼芽罗之术’，没有在其他的事情上分心，所以对团藏最近的动向并不是太了解。    而听大蛇丸这么一说，他才意识到团藏恐怕在近期就要发动对三代的逼宫了。    只不过究竟是武力政变，还是动用政治手段，发起对三代的不信任罢免，他目前还无从得知。    不过从常理上判断，团藏对三代动用武力的概率不大，因为三忍之中的自来也和纲手，目前都还在村子里，在高端战力方面，三代处在绝对的优势中。    沉吟了一下，日向镜对大蛇丸警告道：“九尾人柱力和日向宗家的长女都在你手上吧？木叶和日向一族可是向我们神组织进行过营救委托的，我不管你跟团藏有什么协议，总之，你要保障他们俩的安全，否则的话，我们神组织就要考虑是否介入了。”    为了尽快改良‘鬼芽罗之术’，日向镜必须维持与大蛇丸和团藏之间脆弱的合作关系，所以他没有试图强行从大蛇丸手中营救鸣人和雏田。    大蛇丸笑了笑：“放心吧，他们俩可是团藏登上火影之位的重要筹码。”    “看来团藏果然是要自导自演一出救回九尾人柱力和日向宗家长女的戏码了...”    腹诽了一句后，日向镜不再多言，径直离开了实验室。    在无人处换回了自己的阴遁本尊后，日向镜一边朝村子走去，一边琢磨起了自己下一步的计划。    这段时间他曾抽空返回过自己的空中要塞几次，再三确认了A型风遁克隆体在更换了全身血液后，体内的血继病被暂时遏制住，没有再继续恶化。    如此一来，这具A型风遁克隆体就被他正式更名为了‘风遁分身’。    只不过由于这具风遁分身的强度过高，一下子拉高了整体的标准，导致之前开发完成的水遁分身和火遁分身在强度上出现了较为明显的不足，需要进一步的强化。    但这些都不是日向镜迫在眉睫的问题，对日向镜而言，真正迫在眉睫的，是风遁分身开发完成后下一步该开发哪一种克隆体了。    晓组织就像身后追赶他的恶犬一样，令他一刻也不敢放松，他不知道长门什么时候会再次出击，所以他只能分秒必争！    而现在摆在他面前的选择，只剩了土属性克隆体，雷属性克隆体，以及阳属性克隆体三种了。    略一思忖，日向镜就有了决定。    阳属性克隆体涉及到的技术难点太多，最好是放在最后一个解决，而雷属性查克拉的状态性质，最不稳定，细胞融合的难度在五行属性的查克拉中是最大的，所以本着先易后难的原则，眼下最佳的选择，无疑是土属性克隆体了。    “这一次选谁的细胞呢？”    决定克隆土遁分身后，日向镜思索了起来。    他脑中闪过的第一个人选，无疑就是三代土影大野木了，‘尘遁’作为忍界中最为耳熟能详的‘血继淘汰’，可以说是当下土属性血继中的最强代表了。    但很快日向镜就否决了这个想法，倒不是担心拿不到三代土影的细胞组织，而是三代土影的年纪实在是太大了，细胞组织的活力早已衰败，而三代土影又不是初代火影那般拥有无与伦比的仙人体的另类，所以三代土影的细胞组织并不是日向镜的最佳选择。    而除去了三代土影后，日向镜一琢磨，发现可供他选择的人选并不多了，因为以土属性为主的血继中最有代表性的就是‘尘遁’和‘木遁’了。    念头一转，日向镜突然想到了一个人，嘴角微微跳了起来。    日向镜想到的不是旁人，正是原时空中的晓组织成员，艺术二人组之一的迪达拉了。    作为岩隐村三代土影的弟子，迪达拉的天赋毋庸置疑，而且年纪也很合适，细胞组织正处在最具活力的阶段，再加上他那主土属性，副火属性的‘爆遁血继限界’，可以说是在各方面，都完美符合了日向镜克隆土属性分身的标准。    而且只要掌握了‘爆遁’，那么自修‘尘遁’，也不是完全没有可能的。    因为在理论上，只要在‘爆遁’的土属性和火属性中，添加风属性，将土，火，风三种查克拉属性完美融合，就能施展‘尘遁’这个‘血继淘汰’了。    当然了，这只是理论。    在实际的修炼中，必然会存在许许多多的难点，不然的话，当下岩隐村中就不会仅有三代土影大野木一人掌握着‘尘遁’了。    就这么一路琢磨着，日向镜悄然返回了村子。    回到了家中后，他发现屋里多了一个卷轴，打开一瞧，发现卷轴上只有一个坐标位置，其他的什么也没有。    收起了卷轴，日向镜轻笑道：“晓组织的联络么？这才几天，带土还真是急不可耐呀！”    对于突然出现在自己家中的卷轴，日向镜并不意外，因为他已经将村子新感知结界的频率，告诉了带土，所以绝和他的分身可以再次自由的出入木叶村了。    而之所以这么做，是因为就算日向镜不说，带土也能轻易的劫持一位木叶的暗部，用幻术拷问出任何他想要的情报，毕竟对带土这种层次的高手而言，这种级别的情报是唾手可得的，所以与其让带土去祸害其他暗部，不如直接告诉带土。    不多久，日向镜就来到了卷轴上的坐标位置，这是一处位于村外的密林。    发现四周无人后，日向镜知道因为是第一次联络，晓组织还无法全完信任自己，所以他直接留下了自己的情报卷轴，然后离开了密林。    过来好一阵，一个白色的身影才从地下探出身子，朝四周张望了一阵，最后拾起了日向镜放在地面上的情报卷轴，再次缩回了地底。    与此同时，在村子外另一端的密林中，收到晓组织联络的鼬也将一个情报卷轴放在了地上，然后如日向镜一般悄然离开了...

正文卷 第五百四十九章 宇智波带土疑似神组织炎魔（求月票！）
    晓组织基地中。    绝将分身从木叶带回的那两个情报卷轴递给了带土，笑道：“这些是你在木叶安排的线人，传来的情报。”    带土随口问了一句：“还顺利吗？”    对于日向镜，他倒不怎么担忧，可对宇智波鼬，说不上为什么，他总觉得有些吃不透，或许是之前与鼬见面时，鼬的表现过于镇定了。    绝答道：“很顺利，你的两个线人在收到联络后，都很快赶到了联络地点，并且都是独自一人，身后没有跟着任何可疑人物。”    带土满意的点了点头。    旋即，他打开了日向镜传递出来的情报卷轴，扫了眼上面记录的情报，脸色凝重了起来。    一旁的绝连忙问道：“是什么情报？”    带土沉声道：“我的线人说，木叶跟神组织疑似签订了数个协议，不久前，神组织的那位女性‘炎魔’还出现在了村子里，并且跟三代在火影办公室内详谈了许久。”    绝闻言也拧起了眉头：“没想到神组织与木叶的联系都已经这么紧密了，看来以后我们在木叶的行动，要更加谨慎一些才行啊！”    带土轻轻颔首。    以往，哪怕是四代火影在世时，木叶村都被带土视为自己的后花园，想进就进，想出就出，可收到了日向镜的这份情报后，他暗暗将木叶村的危险级别上调了一个档次，因为神组织的‘炎魔’既然敢公然出现在木叶，那就不能排除神组织在木叶村内有一个秘密联络点的可能。    而一旦在毫无防备的情况下撞上了神组织成员，特别是‘阎罗’，‘炎魔’以及‘风铃’这几位，那后果是不堪设想的。    绝又问道：“你的线人打探到了神组织的详细信息了吗？”    带土摇了摇头：“他说神组织只跟三代火影接触，至于村子里的其他人，哪怕是暗部，也没有资格过问与神组织相关的信息。”    绝有些怀疑：“他说的话可信吗？”    带土扬了扬手里的情报卷轴，一脸的戏谑：“你知道他在卷尾写了什么吗？他不仅要求我立刻释放日向分家的那个孩子，而且还要我遵守承诺，给他提供解除‘笼中鸟咒印’的方法。哼，这样贪心的蠢货，你觉得他敢跟我说假话吗？”    绝笑道：“看来你是抓到他的软肋了。”    “身为日向的分家，也确实挺悲哀的。”稍稍感慨了一句，带土又接着说道：“不过我可没精力去破解什么‘笼中鸟’。”    觉醒了万花筒写轮眼后，带土早就不把白眼放在眼里了，所以他也没什么动力去破解‘笼中鸟’。    绝说道：“既然已经控制住他了，不如直接逼他从三代火影身上窃取神组织的信息，反正有了这份通敌的证据，他已经回不了头了，应该不敢拒绝我们的要求。”    带土一边点着头，一边打开了第二份情报卷轴，可随着卷轴展开，他的脸色顿时变得十分难堪。    绝记得这个情报卷轴是宇智波鼬传递出来的，见带土如此表情，于是问道：“他找出神组织‘炎魔’的身份了？”    带土黑着脸将卷轴抛给了绝。    绝展开一瞧，发现卷轴上明晃晃的写着‘宇智波带土疑似神组织炎魔’。    带土气急败坏的说道：“‘炎魔’没找出来，他倒是把我找出来了！”    ………    龙地洞中。    市杵岛姬微笑着摸了摸鸣人的脑袋，夸赞道：“鸣人，你学的真快！”    “是吗？”    脸上布满了蛇鳞纹路的鸣人一脸惊喜。    市杵岛姬掰着手指数了数，随后说道：“是呀，你在我指导过的所有人里面，是修炼仙术最快的一个了。”    “哈哈！”    很少被人夸赞的鸣人顿时没心没肺的大笑了起来。    作为漩涡一族的族人，又身负着大筒木阿修罗的转世查克拉，鸣人的体质十分特殊，本身就具备吸收和利用自然能量的天赋，再加上他心思单纯，既没有思想包袱，也没有乱七八糟的野心和邪念，在心态上与自然能量十分的契合。    这一点，甚至都超出了原时空中的他。    在原时空中，他前往妙木山修炼仙术，是存了提高实力击败晓组织，寻回佐助的私心的，而且他也知道修炼仙术失败会变成没有意识的石像，随意也有一定的思想包袱。    而此时的他虽然年纪尚幼，但纯真无邪，甚至都不知道修炼仙术失败会有什么后果，所以随性而为的他反而更加契合自然，修炼速度极快，令负责指导他的美女蛇市杵岛姬都大为震惊。    要知道市杵岛姬虽然指导过许多闯入龙地洞的忍者，可迄今为止，还没有任何一人通过她的指导真正掌握龙地洞的仙术，被她指导的那些忍者们无一例外，全都沦为了没有意识的石雕，所以她才这么肯定鸣人是她指导过的修炼仙术最快的一个了。    见鸣人的双眸也变成了蛇类的竖瞳，市杵岛姬说道：“好了，你现在已经进入仙人模式了，去那边试试效果吧！”    “已经可以了吗？”    已经呆坐着吸收了好几个小时自然能量的鸣人立刻跳了起来。    市杵岛姬指了指远处的石壁，说道：“你朝着石壁挥一拳试试！”    鸣人将信将疑的走到了石壁前，伸手摸了摸石壁，发现石壁是质地十分坚硬的岩石，于是有些犹豫的说道：“姐姐，这么硬的石头，我一拳打上去，拳头只怕好肿好几天的。”    “咯咯...”    市杵岛姬捂着嘴笑了笑，然后用眼神示意鸣人不要怕。    鸣人见状只得闭上了双眼，硬着头皮朝着坚硬的石壁挥了一拳。    轰...    顷刻间，岩洞中地动山摇，轰隆作响！    闭着眼睛的鸣人一脸不知所措，惊呼道：“咦，怎么了？地震了吗？”    不远处的市杵岛姬笑道：“鸣人，你的拳头肿了吗？”    鸣人这才缓过了神来，怔怔的望着自己的拳头，发现击向岩壁的拳头竟毫发无损，旋即，他抬起了头望向岩壁，见面前的岩壁不知什么时候破了一个大洞...    转生眼中的火影世界

正文卷 第五百五十章 这就是仙人的力量！（求月票）
    “这个大洞是我打的？”    过了半响，怔怔的望着大洞的鸣人才后知后觉。    市杵岛姬笑着走了过来，解释道：“在我们龙地洞的‘仙人模式’下，你的速度，力量，感知，甚至是身体的恢复能力，统统都有了质的飞跃，你现在已经不再是普通人了。”    鸣人惊呼了出来：“哇，太棒了！”    一拳打破一堵墙的事情，在鸣人的身上经常发生，不过那仅限于在他梦中。    掩嘴笑了笑，市杵岛姬接着说道：“自然能量的神奇之处可不仅如此，鸣人，你现在试着将手按到岩壁上去。”    没有丝毫犹豫，鸣人立刻伸手按到了岩壁上。    市杵岛姬凑到了鸣人的耳边，低语道：“你试着放空脑子，收束念头，回想一下被你打破前，岩壁的模样”    遵照着市杵岛姬的指导，鸣人闭上了眼睛，努力回忆起了岩壁原来的样子。    就在这时，在鸣人不知不觉间，刚刚才被他一拳打破的岩壁，好似被赋予了生命一般，竟缓缓的蠕动了起来，破损的大洞，在蠕动中被一点点的修补着。    过了片刻，鸣人睁开了双眼，发觉眼前的岩壁已然恢复如初，刚刚才被他打破的大洞，则完全不见了踪影。    “咦？！”    鸣人饶了饶头，一脸疑惑。    市杵岛姬笑道：“这就是仙人的力量！”    鸣人一脸期盼的望着市杵岛姬，问道：“姐姐，那我现在能打败佐助吗？”    “佐助是谁？”    市杵岛姬一头雾水。    鸣人解释道：“佐助呀，他是我的好朋友，虽然有些臭屁，但他是个真正的天才哦，前不久还觉醒了写轮眼呢！”    “写轮眼？那个佐助是宇智波的族人么？”顿了下，市杵岛姬又恢复了笑意：“鸣人，你就放心吧，你现在已经学会了吸收自然能量，在‘仙人模式’下，你们人类这个年纪的同龄人，根本就没有人是你的对手，那个宇智波一族的孩子也一样！”    “可可他有写轮眼耶！”    鸣人仍有些不自信，因为在村子里他听得最多的，就是写轮眼如何如何厉害，宇智波如何如何强大。    市杵岛姬笑道：“你遇上他，比一比不就知道了？”    “是呀，打过一场不就知道了！”鸣人刚舒展了眉头，似乎想到了什么，又立刻拧了起来：“可我要想进入‘仙人模式’，就必须先呆坐几个小时来吸收自然能量，这样也太麻烦了吧！姐姐，有没有什么快一点的方法进入‘仙人模式’啊？”    市杵岛姬摇了摇头：“吸收自然能量的方法没有捷径，只能通过长久的修炼，让身体与自然契合，慢慢提升吸收的速度。”    其实还有一点，一直呆在龙地洞中的市杵岛姬忘了对鸣人说。    那就是龙地洞内的环境十分特殊，散逸在空气中的自然能量非常浓郁，是外界的好几倍，重吾的村子之所以会发生变异，就是因为跟连接龙地洞的狭缝，靠的实在是太近了，受到了从龙地洞中散逸出来的，过量的自然能量的侵袭。    因此，鸣人当下在龙地洞中只要吸收几个小时的自然能量，就能顺利的进入‘仙人模式’，可若是身处外界，他就必须话花两到三倍的时间去吸收自然能量，才能勉强进入‘仙人模式’了。    而只教过一堆石像的市杵岛姬，完全没有意识到这一点    ………    木叶村中。    日向镜在家里放出了一只通讯忍鸦，随后便出门了。    将下一个目标定在了迪达拉身上后，日向镜就通过木叶暗部的情报网，私下调查了一下迪达拉目前的情况。    不查不知道，一查日向镜才发现迪达拉这家伙，还真是一个不折不扣的问题儿童。    作为三代土影大野木最有天赋的弟子，他八岁便加入了岩隐最精锐的爆破队，而刚到九岁就因为制造了数起轰动土之国的恐怖事件，而被迫离开了村子。    如今才十一岁的他，在忍界四处晃荡，时不时制造一两起爆炸事件，要不是看在三代土影的面子，早就被五大国通缉了。    日向镜可没精力满忍界去找这么一个问题儿童，所以他刚才通过忍鸦给四代水影枸橘矢仓传讯，调集雾隐暗部搜索忍界，找出迪达拉的下落。    离开家后，日向镜直接来到了暗部基地。    此时的暗部基地内人头攒动，除了外出执行任务的成员外，几乎所有在村子里的暗部成员此刻都聚集到了基地里。    跟红，疾风，夕颜三名部下打了个招呼后，日向镜便双手抱胸，立在了一个角落了。    暗部们此刻之所以聚集在暗部基地，是因为就在今天一早，作为村子顾问长老的志村团藏，正式向村子发起了对三代火影的不信任罢免。    因为涉及了火影，直属火影的暗部们自然要集结起来，随时听从三代的命令。    不过如日向镜预料的一样，这一次逼宫，团藏没有动用武力的打算，而三代为了维持村子的稳定，也一样不会动用武力，所以暗部虽然集结了，但暗部基地内的火药味却并不太重，一些暗部们甚至窃窃私语，讨论着这次团藏提出的罢免。    不多久，卡卡西，凯，止水等一帮熟人也陆续来到了基地。    相互打完招呼后，耷拉着眼睛的卡卡西，长长的打了个哈欠。    日向镜随口问道：“没睡好？”    卡卡西摇了摇头：“不，是最近修炼的好像有点过火了。”    家园被毁，对许多木叶忍者产生了巨大的触动，而神组织与晓组织的强大，也令木叶忍者们心中有了强烈的危机感，上到号称‘三忍’的自来也，纲手，下到卡卡西，阿斯玛，凯等一众新生代的木叶忍者们，全都在战后积极的投入到了修炼中。    一时间，木叶周边的练习场可谓是人满为患。    而与原时空中的颓废散漫不同，如今的卡卡西表面上，虽然仍是一副漫不经心的模样，可了解他的人都知道，他已经彻底的变了，这从他玩命似的修炼，就可以看出一二来

正文卷 第五百五十一章 信任投票（求月票！）
    日向镜这时才仔细的打量了一下卡卡西，发现卡卡西身上的气质，隐隐有些变化，比起之前，仿佛多了一份凌厉感！    “是修炼‘飞雷神之术’的缘故吗？”    日向镜暗暗思忖了起来。    对于时空间忍术，他也曾私下做过一些粗浅的研究，而经过研究，他发现时空间忍术对施术者的身体有着异乎寻常的巨大负担，很难界定这种负担是挤压，还是撕扯，总之，在正常情况下，几乎没有人的身体能承受这种程度的负担。    也正因如此，凡是能修炼时空间忍术的，皆是千里挑一，甚至是万里挑一的奇才，四代火影如是，卡卡西也是如此。    同时，因为穿梭时空对身体产生的巨大负担，致使修炼时空间忍术的忍者在修炼的过程中，也在不知不觉的锤炼着自身的体质，磨练着自身对查克拉的掌控，所以卡卡西修炼‘飞雷神之术’，实际上也是一种对自身的磨练。    而且这种磨练，属于一种比较高端的修炼方式。    因为在穿梭时空的过程中，身体的每一处关节，每一块肌肉，都承受着时空的挤压或撕扯，没有盲区，也不存在死角，所以这种修炼，在效率上远远超出了当下寻常的体术修炼方法，是一种既危险，又高效的修炼方式。    “不过一个多月而已，就隐隐有脱胎换骨的感觉了，卡卡西这家伙的天赋真是...”    收回了目光，日向镜暗暗感慨了一句。    就目前来看，失去了万花筒写轮眼，对于卡卡西而言很难说究竟是坏事还是好事，如果少了万花筒写轮眼这个负担的卡卡西能像四代一样熟练掌握‘飞雷神之术’，并且将雷遁忍术玩出花来，那他的实力未必就比原时空中的他弱。    要知道原时空中的卡卡西，可是一个用过三四次千鸟就会虚脱的‘拷贝忍者’。    这时，听着周边暗部们的窃窃私语，凯一脸担忧的对众人问道：“你们说火影大人这一次不会有麻烦吧？”    卡卡西幽幽叹了口气。    因为跟阿斯玛走的比较近，所以卡卡西对村子高层间的政治博弈，了解的比一般暗部更清晰，他知道三代眼下面临着很大的麻烦。    首当其冲的，不是村子内部的麻烦，而是来自火之国大名的压力。    这一次村子的重建工程，火之国大名承担了一多半的资金，也正是因为这次的大出血，令火之国大名对三代产生了极大的不满。而又不知道团藏用了什么手段，竟然说服了一贯支持三代的火之国大名转而倒向了他。    其次，村子内大量的人员伤亡，导致遇难者家属的不满情绪在不断积聚着，而三代作为火影，哪怕自身的应对已经做到了极致，但他仍必须为村子被毁承担责任，承受遇害者家属情绪的宣泄。    最后，雏田，佐助，以及九尾人柱力在战乱中被敌人掳走，让三代在宇智波一族和日向一族这些豪门忍族面前失分严重，虽然宇智波一族和日向一族没有明确支持团藏，但他们没有立刻站出来支持三代，其实就已经说明了他们的立场。    种种因素累积起来，致使三代如今的局面非常不利。    止水也有些担忧的说道：“希望火影大人能渡过这次难关吧！”    团藏曾袭击过止水，试图夺取他的万花筒写轮眼，所以止水对团藏的感官很差，在支持哪一方的问题上，他明确向族长富岳表明过自己的态度。    可富岳考虑到三代与团藏都是火影一脉，又因为自来也和纲手的相继回归，导致三代的势力大涨，所以出于政治平衡方面的考虑，富岳最终代表宇智波一族保持了中立，坐视团藏与三代这两位火影一脉掌权人物间的内讧。    如今的宇智波一族，与原时空中不同。    因为万花筒写轮眼的止水还活着，再加上神组织和晓组织中多名万花筒写轮眼的宇智波族人的活跃，使得宇智波这个名号在忍界中越来越响亮。而因为外部强敌的压力，村子里掌权的火影一脉也不得不做出妥协，一改对宇智波一族的打压政策，使得宇智波一族在村子中的势力和名望与日俱增。    因此，宇智波一族保持中立，起了一个不好的带头作用，让其他家族都跟着瞻前顾后了起来。    不多久，身为村子顾问长老的转寝小春，来到了暗部基地，向集结的一众暗部们传达了一项村子高层刚刚的决议，那就是六天后全村召开一次对火影的信任投票。    特别上忍，及以上的忍者，都有资格参与这次的投票。    卡卡西自语道：“哎，没想到事情会闹到这种地步。”    之前他虽然有些担忧，但他对三代还是很信任的，觉得三代一定有办法渡过这次难关，可没曾想事情会恶化到这种地步。    要知道，一旦召开了信任投票，不论结果如何，对三代的威望都是一次严重的打击。    一旁的凯和止水脸上的忧色更重了，他们对这个结果，显然也很意外和不安。    对此，日向镜没有什么态度，他也不准备出手干预这件事。    因为要想推动血继融合仪式，团藏登上火影之位是必要的条件之一，因为试验后续所需的人力，物力已经不是被裁撤了的根部可以承担的了，如果团藏坐不上火影的位置，那么相关的试验，可能就要延后一两年，甚至更久了。    更何况三代也不是没有下台过，之前四代上台，就是因为团藏等一批人质疑三代在第三次忍界大战中的某些决策，迫使三代主动辞去了火影之位。    离开了暗部基地后，日向镜一边朝家中走去，一边思忖道：“团藏把信任投票推迟到了六天之后，恐怕是为了他那一出自导自演的大戏吧！”    以村子当下的局势，如果立刻召开信任投票，团藏上位的概率其实不高，因为大家虽然对三代有各种各样的质疑，但面对晓组织这般强敌的威胁，任谁都知道一位经验丰富，实力强劲的火影意味着什么，所以在出现能替代三代的强者前，三代的位置是较为稳固的。    可如果在团藏自导自演了一场救回九尾人柱力，以及日向宗家长女的戏码后，那结果就很难说了...

