轮回乐园
作者：那一只蚊子
最后更新：2019-06-05 00:56:06
    机遇与危险共存，只要豁出性命，在轮回乐园中就能得到一切。
    被轮回乐园选中成为‘猎杀者’的那一刻，苏晓就明白，他将与所有人为敌。
    乐园虽然残酷，但无所不能……。


 第一章：复仇者
    夜晚时分，一座繁华中透漏着浮躁的二线城市。    街道上车水马龙，夜生活的开始，让许多年轻人从闷热的房间中逃出，尽情挥霍着时光。    苏晓蹲坐在一栋二层别墅的房顶，夜风吹过，让他感觉到一阵凉爽。    身穿黑衣的苏晓，将身形隐藏在房顶的黑暗中，更何况他还戴着宽大的黑色兜帽。    这身装束在酷热的夏天，就算是夜晚，也会让人感觉到闷热。    但对于苏晓来说，这都是小事，他已经在此等候两个小时，与他那不幸的经历相比，这不算什么。    以苏晓现在的年纪，本应在大学中度过美好时光，可他却因为仇恨，在三年前放弃了学业，开始学习一些其他知识。    人体解刨学、格斗、快速开锁等知识。    漫长的等待开始，苏晓在等他的仇人。    两小时后，一辆黑色豪车缓缓驶入别墅院内，沉闷的引擎声熄灭，车门打开，一位略带醉意的中年人，从豪车内走出。    可能是因为过量饮酒，中年人的脚步明显有些虚浮。    别墅房顶的苏晓，拿起身边的一把长刀，长刀出鞘，刀身乌黑，借助夜色让人很难察觉。    纵身从五米高的房顶跃下，苏晓那灵活的手臂，在空中抓住别墅上突出的菱角，将下落的速度减缓。    平稳落地，苏晓落在了仇人的正前方。    没有任何废话，苏晓手中的长刀划破空气，发出一阵呜咽声后，一刀将仇人的喉咙斩开。    鲜血喷涌而出，虽然苏晓极力躲避，但袖口与手背依然被鲜血侵染。    已经醉酒的仇人，还没明白发生了什么，已经仰倒在地。    这种伤势与死亡无异，所以苏晓马上向人烟稀少的位置奔跑。    余光扫过，苏晓看到一名身穿制服的保安。    虽然他正在行凶，但被人当场目击也无所谓，他将相貌隐藏的很好。    可在下一刻，苏晓的寒毛直竖，那名保安居然在腰间拔出一把枪，黑黝黝的手枪，枪身修长，明显是装载了消音器械。    保安怎么可能有枪，苏晓已经来不及仔细思考。    身后是至少十几面宽的别墅，那名保安距离他大概有二十米，如果选择逃，背后就彻底暴露给敌人，那就成了活靶子。    遇到危险，苏晓的第一反应是解决危险的源头，绝不是逃。    挺身向前冲去，苏晓成s形奔跑，尽可能避免被枪击。    “噗、噗、噗……。”    安装了消音器的手枪，只发出微弱的枪声。    苏晓才冲出五米远左右，就感觉小腿一麻，之后胸口传来同样的感觉。    苏晓知道这是中枪了，虽然他是个复仇者，但他并没中过枪。    无力的感觉在身体蔓延，苏晓并没有恐惧，只是有些不甘而已。    复仇还没完成，他就已经倒下，而且是被未知的敌人杀掉，这是多么窝囊的一件事。    用尽最后力气，苏晓将手中的长刀抛出。    这一刀基本是听天由命，但老天仿佛察觉到苏晓的不甘，以及他那不公的遭遇，那把长刀在空中飞速旋转几圈后，竟奇迹般刺入到持枪保安的胸口。    瘫倒在地的苏晓，脸上露出笑容。    那把长刀他淬了神经性毒素，而且是混合类，那名被刺伤的保安必死无疑。    意识开始模糊，苏晓感觉头部遭到重击，之后眼前漆黑一片。    在最后残存的意识中，苏晓隐约听到。    “猎杀者，‘轮回乐园’为你开启。”    --------------    【身体传输中……】    【10%、50%、100%，传输完成，检核到猎杀者身体受到大量损伤，等修复……。】    【猎杀者意识未苏醒，修复指令延后，现维持最低生存状态，维持时间十分钟……。“    【滴…滴…，发现猎杀者天赋为成长天赋，生存时间追加两小时。】    一片黑暗中，几排淡蓝色文字漂浮在半空，发出淡淡的微光。    在淡蓝色文字下方，苏晓满身血迹的躺在虚空中。    手指抽动，苏晓悠悠醒来。    在醒来后，苏晓先是有些茫然，但回忆起那黑洞洞的枪口后，马上想站起身。    剧痛传来，苏晓痛的险些再次昏厥。    费力的坐起身，苏晓扫视周围，除了几行闪着蓝光的文字，四周漆黑一片。    【猎杀者，欢迎来到‘轮回乐园’】    一行文字凭空出现在苏晓面前，但苏晓并没去看那一行文字，而是开始检查身体的伤势。    小腿被击穿，伤口处皮肉翻卷，手指都能轻易探入其中。    这种血腥的情景，苏晓只是眉头皱起，并没有其他表现。    他经历过比这残酷十倍的情景，所以这些并不能让他动容。    胸口处的伤势更加严重，但无论是小腿或胸口处的伤势，都没流出血迹。    “我没死？”    将手按在胸口，苏晓感觉到心脏在有力的跳动。    【猎杀者，你并没有死亡，是/否愿意加入‘轮回乐园’，这里有你想要的一切。】    苏晓早就注意到那些可疑的文字，但出于对未知事物的警惕，他并没理会那些文字。    现在的情况有些诡异，他受了必死的伤势，却奇迹般的活了下来，而且在他身旁，有一行血红色的数字正在倒数。    【1：35：10】，【1：35：9】……。    一小时三十五分零九秒，如果苏晓没猜错，这就是那些数字的意思，而且数字还在不停倒计时。    这血红色数字，给苏晓一种不祥的感觉，仿佛在这些数字归零时，将会发生很不好的事。    【猎杀者，请尽快与‘乐园’沟通，以签订契约，否则你将在‘1小时35分’后死亡】    果然，那些数字代表了他还能存活的时间，苏晓之前就有所猜测，他的伤势太重，早就应该死亡。    “我的刀呢。”    苏晓没有在乎什么‘契约’或‘乐园’，而是向对方索要他的刀。    那把刀是他父母留给他唯一的纪念，据说是他太爷爷缴获的一把军官刀，一直传到他这一代。    【现实物品无法带入‘乐园’中，请尽快签订契约。】    苏晓沉默，淡蓝色文字闪动，可能是没遇到过苏晓这种‘猎杀者’。    “契约？说说看，我需要付出什么，又能得到什么。”    逐渐减少的生存时间，让苏晓没有太多时间去耽搁，而且他感觉，他应该是遇到了什么‘超自然’事件，这让他的内心有些波动。    苏晓很需要力量去复仇，而‘超自然’事件在伴随巨大风险的同时，也可能获得非同寻常的力量。    【签订契约，你将穿梭在一个个‘衍生位面’中，去完成‘轮回乐园’发布的任务，获得‘世界之源’，最终以‘世界之源’的多少，来恒定奖励是否丰富。】    【‘轮回乐园’无所不能。】    ……。    大量文字浮现，苏晓仔细的着。    “无所不能？能复生故去的人？”    所有淡蓝色文字忽然静止在半空，之后全部隐去。    【鉴于你猎杀者的身份，不能。】    (三七中文 et)

 第二章：猎杀者
    ‘猎杀者’，这神秘的‘轮回乐园’，从一开始就这样称呼苏晓。    这个称呼，让苏晓感觉很奇怪，他并没有签订那所谓的契约。    “猎杀者这个称呼代表了什么。”    苏晓的这个问题，让‘轮回乐园’出现巨大的反应。    【普通人在签订契约后，将成为契约者，为‘乐园’执行任务，乐园给予奖励。】    【所谓猎杀者，是一些天赋特殊的契约者，这些契约者的天赋更加适合战斗。】    【猎杀者在执行普通任务的同时，‘乐园’将会同时发布猎杀任务，清理那些‘异常’的契约者。】    【询问次数耗尽，‘乐园’不再回答猎杀者任何问题，请签订契约或等待死亡。】    所有光芒消退，四周变得漆黑一片。    一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。    苏晓费力的站起身，走到羊皮纸前。    羊皮纸上满是奇怪的符号，在最下方位置，是大片的空白。    【是/否签订契约。】    苏晓隐约感觉，如果他同意签订这份契约，他的人生将会发生翻天覆地的改变。    他有太多事要做，就算前方是万丈深渊，他也只能纵身跃下。    “我~，同意。”    苏晓的话音刚落，手就不受控制的抬起，之后拇指按向羊皮纸的空白处。    刺痛在指尖传来，一抹鲜红的血迹将羊皮纸侵染，之后整张羊皮纸都变成淡红色。    【契约成立！开始恢复猎杀者伤势。】    淡绿色光点在苏晓周围出现，攀附在他身体上，短短几秒钟的时间，他的伤势就彻底恢复。    【伤势恢复完成，强制觉醒猎杀者天赋。】    身体才恢复正常，还没等苏晓松口气，一阵剧痛在身体各处传来。    剧痛来的非常突然，让苏晓身体各处的血管全部暴起。    但苏晓的忍耐力超乎常人，只是发出一声闷哼，单膝跪倒在地。    剧痛来的突然，消退的也很快，苏晓察觉到，他体内仿佛有某种东西被唤醒。    那种感觉并不唐突，就好像他本身就有这种能力，但却一直没能察觉。    【为了直观表现‘猎杀者’的综合素质，半数据化开启。】    【警告；‘半数据化’为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡。】    【猎杀者专属试炼开始，如无法完成试炼，‘乐园’将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】    【乐园条例：一切都将等价交换，】    苏晓刚完那些文字，就感觉眼前一黑，之后失去知觉。    【传送开始……】    ----------------------    当苏晓再次醒来时，已经身处一间破烂的房间中。    房间只有十几平米大小，屋顶已经是半坍塌状，阳光直射而入。    墙角处有大量蛛网，蛛网上已经布满灰尘，窗户与门已经不翼而飞，但四周没有丝毫的光线透入，只能看到大片的垃圾，一些垃圾已经通过门窗涌入到房间中。    这间破烂的房间，应该是被掩埋在一座大型垃圾堆中，只有屋顶是出口。    刺鼻的味道传来，就在苏晓准备离开这里时，手臂上传来一阵灼烧感。    一把利剑模样的黑色纹身，出现在他的小臂上。    那种淡蓝色文字再次浮现，    但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他的视线内，就算视角调转，那些文字也一动不动，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。    文字的内容如下：    进入世界；海贼王    世界难度：lv.6。炼狱（此难度为猎杀着试炼难度）    世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）    世界简介；大海，自由，海贼，海军，世界政府。    主线任务；刺杀‘哥亚王国’国王。    支线任务；无。    警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！    提示：本世界为高等‘衍生世界’，请勿离开‘哥亚王国’区域，否则世界难度将大幅度提升！    提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限（三个自然日）    世界，开始！    文字隐去，苏晓开始梳理他了解到的信息。    首先，他来到了一处很神秘的地方，这里名为‘轮回乐园’，‘轮回乐园’的目的他不得而知，但他的目的很明确，那就是在‘轮回乐园’中得到力量，有了力量才能复仇。    其次就是他现在的处境，他居然来到了‘海贼王’世界。    他虽然要复仇，但在闲暇之余，他会看一些动漫放松一些心情，人不能总是紧绷。    以苏晓对海贼世界的了解，这里是一个高危世界，到了后期，那些强者甚至能打沉一座岛，或独自屠灭一个国家，    虽然精通一些杀人技巧，但苏晓完全是一个普通人，到了这种满是非人怪物的世界，可谓是举步维艰。    从世界难度的‘地狱’两字，就能看出这个世界的难度。    至于最后给出的任务，苏晓更是不明所以。    【刺杀‘哥亚王国’国王】，就这简单的几个字，没有其他线索。    就在苏晓有些头疼时，一股信息从手臂上那利剑模样的纹身内传来。    他可以用意识激活‘烙印’，所谓烙印，就是他手臂上那利剑模样的纹身。    这东西很重要，有许多功能。    苏晓尝试激活烙印，很简单就做到，眼前浮现几行文字。    一，个人信息。    二，任务    三，储蓄空间。    四，技能。    五，装备。    阶位过低，其他功能未解锁……。    苏晓现在除了第一项（个人信息）和第二项（任务)外，其他暂时用不到。    他迫切的想知道，任务的具体内容，从之前‘轮回乐园’变现出的态度来看，绝不会容忍任务失败，一般失败，可能就是死路一条。    什么降为普通契约者，应该根本没有那种可能，虽然只是短暂接触，但苏晓敏感察觉到‘轮回乐园’的残酷。    打开任务选项，任务的具体信息出现。    【主线任务：刺杀‘哥亚王国’国王】    难度等级：lv.3。    任务简介：‘哥亚王国’地处东海，统治着附近的城镇与村庄，周边坐落着‘风车镇’以及‘科尔波山’。