逆天红包神仙群系统
作者：狂热的茄子
最后更新：2019-05-21 21:58:25
    被女友抛弃，无意中加入了神仙聊天群，从此李小春的生活浪得不得了……    什么？你从小就修炼天级功法，身上穿得都是天级法宝？不好意思，哥扔给哥家的宠物都是神级功法，哥家的扫把都是仙器！    什么？你背后有散仙罩着？哥身后站着一大群神仙都不好意思和你说！    什么？你说哥为什么什么都会？哥能告诉你，哥一句话就能从神仙那里忽悠到一本医术，一包零食就能从神仙那里得到炼丹术，勾勾手指就能得到阵法大全……    很多书友要建立书友群，茄子公布一下群号：418011511    欢迎各位聊天打屁！    作者自定义标签:                                                爆笑                                                位面                                                系统流                                                学生

正文卷 第001章 神仙聊天群（各种求）
 松川市天合谷。    它又被称作江南第一情人谷，这里到处充满了爱情的味道，是情侣约会的圣地，经常人满为患。    李小春免不了是约会大军中的一员，今晚他准备的一件让自己女朋友心动的礼物准备带着她去宾馆……大家都懂得！    “燕燕，这是你一直想要的香菲儿包包，你……”    李小春手里拿着一款香菲儿包包，来到和陈燕约定的地点，只是他高兴的话还没说完，就愣住了。    啪嗒！    手里的香菲儿包包掉在了地上，李小春此刻如同五雷轰顶大脑顿时一片空白。    “燕燕，你这是……为什么？”    看着眼前这让自己旁人都嫉妒的乖巧端庄女孩如今却亲昵的躺在别人的怀里，李小春觉得一切都变得那么陌生。    “为什么？李小春，我们不合适，从现在起你被我甩了。“    那乖巧的女孩不屑一顾冷漠的说道。    “燕燕，一直以来你想要什么我就算不吃不喝也帮你买，还有这个香菲儿包包不是你一直想要的吗？我终于买到了。”    李小春抱着最后一丝希望捡起了香菲儿包包说道。    这个香菲儿包包可是国际名牌，他辛辛苦苦攒了好几个月，一个人在外面做了好几份兼职才买的，谁想到竟会换来如此让人讽刺的结果。    “穷鬼，以为你一个破包包就能把我们家燕燕收买了。”    此时，那个全身穿着名牌服饰的男子冷笑道。    “你还没明白吗？就是因为你穷，你父母是个农民，你给不了我所需要的。看到没这是我们家磊哥给我买的限量版香菲儿包包，就你这种破包想买多少就有多少。”    陈燕主动挽起了黄磊的胳膊还在他的脸颊上亲了一下。    “真恶心！算我瞎眼了，没想到你是这种人。”李小春怒道    黄磊这个人是一个富二代，每次都开着奥迪Q系列的车子来学校。    “社会就是这么现实！谁让你是个穷鬼！我之前和你不过就是玩玩而已。”陈燕不屑的说道。    “我们家燕燕说的对。穷鬼，没资本就不要泡妞，还有你送给我们家燕燕的破手机，还给你。另外，这是我家燕燕给你的分手费。”    黄磊满脸的高傲，很享受这一切，把一部手机和几张钞票扔在地上之后，搂着陈燕的细腰大笑的离去。    “黄磊！早晚有一天我要把你踩在脚下。”    李小春双拳紧握捡起了手机低吼起来，满腔的怒火。    这一刻他感觉自己在这个世界是那么的孤独，好想回到父母的身边。    叮咚！    但就在这时，这部手机竟然急促的震动了起来，似乎和平常不太一样。    “卧槽！什么鬼？”    李小春将手机凑到眼前一看，顿时看到有人把他拉进了微信群。    这部手机的微信号还是用李小春的手机号码注册的。    李小春刚经历了失恋，现在一肚子火就当他准备退群的时候，却被群里的内容吸引了。    “太白金星邀请‘二郎神’加入天庭聊天群……”    “太白金星邀请‘天蓬元帅’加入天庭聊天群……”    “太白金星邀请‘千里眼’加入天庭聊天群……”    “太白金星邀请‘嫦娥仙子’加入天庭聊天群……”    ……    “玛德！老子刚失恋，今天不是愚人节，特么的还真一个个把自己当成了神仙！”    看着这些奇葩的鬼名字，李小春觉得自己好像进入了一个中二病的群。    嫦娥仙子：“天庭聊天群？疑惑的表情”    二郎神：“嫦娥仙子好！微笑的表情”    雷公：“嫦娥仙子好！微笑的表情”    巨灵神：“嫦娥仙子好！害羞的表情”    天蓬元帅：“哇塞！嫦娥妹妹好久不见！坏笑的表情”    吴刚：“靠！死猪头，嫦娥妹妹也是你叫的，愤怒的表情”    水德星君：“@天蓬元帅，愤怒的表情”    天蓬元帅惹起了众怒，满屏都是讨伐他愤怒的表情。    天蓬元帅：“气死俺老猪了，不就叫了一句嫦娥妹妹吗？你们给我等着，等老猪去调十万天兵天将……愤怒的表情”    太白金星：“各位，玉皇大帝命我开个聊天群，旨在让大家多交流交流，增进一下彼此的感情，为了庆祝本群都成立，本仙先发几个大红包！”    雷公：“@电母，太白发红包了，快来抢！兴奋的表情”    嫦娥仙子：“太白叔叔发红包了，耶耶耶！高兴的表情”    天蓬元帅：“嫦娥妹妹，你放心，我一定抢一个最大的红包给你。@嫦娥仙子一个飞吻。兴奋的表情”    兴奋的表情……    一说发红包，满屏都是兴奋的表情，那些潜水的人都出来冒泡了。    而李小春自然也是其中的一员，他刚刚失恋，好不容易有个红包抢，算是一个高兴的事，管它是中二群还是蛇精病群，只要脑子没进水，有红包肯定抢啊！    嗡！    手机一震，一个口令红包登时出现。    李小春以为他那单身二十年练就的手速，那绝对不是一般人能比的，可没想到屏幕上立刻就跳出来了一个弹幕：“红包已经被抢完了！”    “卧槽！这都些什么鬼，不会都开了外挂吧！”    望着屏幕上的弹幕，李小春有些哭笑不得，这群中二病该不会真的是神仙吧！    撇了撇嘴，李小春习惯性的点开了‘看看大家的手气’。    吴刚运气王手抢到了300点功德、琉璃木*1，雷公抢到了100点功德，嫦娥仙子抢到了仙木梳*1……    “我靠！这红包里都是些什么？”李小春不禁有些纳闷。    千里眼：“好你个雷公，你的手速为毛这么快！”    哪吒三太子：“伤心的表情”    二郎神：“羡慕……”    巨灵神：“我连毛都没抢到，最近穷死了，坐等大户发红包！”    吴刚：“运气！运气！”    “太白金星邀请‘财神’加入天庭聊天群”    二郎神：“卧槽！大户来了！”    巨灵神：“大户？原来是财神来了。@财神，发红包！”    哪吒三太子：“求红包+1！”    ……    财神：“发发发！”    叮咚。    李小春立刻屏息凝神，就不信这一次还抢不到，这次的手速基本上已经达到了巅峰！    皇天不负用心人，李小春终于抢到了一个红包，不过他很快就僵住了。    “恭喜你抢到了一缕财气，已存放至百宝箱，可提取使用。”    “嗯？微信红包啥时候有语音播放功能了，还有那百宝箱又是什么鬼？新功能吗？”    李小春一脸愕然打开了钱包，发现钱包的下面竟然真的有一个百宝箱功能！    心里疑惑，他点开了百宝箱。    【一缕财气】    说明：对目标使用者有一定几率增加财运。    说明之后还有一个提取的选项，李小春对着微信的新功能越发的好奇了，新功能体验一下也不错，于是点击了提取的选项。    手机屏幕飘出一道金色的流光，在李小春震惊的目光下钻入了他的体内，同时，他的脑海中响起了机械的声音。    “增加使用者财运百分之一百，持续时间两个小时！”    “我……”    李小春摸着自己的身体惊愕地说不出话来。    想到之前聊天群中的对话，他的喉咙有些发干。    特喵的这不是一群中二，该不会是真正的神仙？    李小春满脸的错愕，一屁股坐在了地上。    “哎呀！我坐到什么东西了？”    李小春叫了一声，伸手朝屁股地下一摸，顿时摸到了一张钞票。    “邪门了！竟然是百元大钞！”    他记得刚才这明明就没有才对。    “不对！我绝对不是在做梦，他们真的是一群神仙！”    想到这，李小春的呼吸顿时变得急促起来。    “尼玛！差点忘记抢红包了。”    感到自己手机一震，李小春猛拍自己脑门，这可是一群货真价实的神仙，就算抢一根毛都有可能是齐天大圣的猴毛。    “哎！和这群神仙抢红包也真累人！”    半个小时过去了，李小春累的满头大汗终于再次抢到了一个红包。    “恭喜抢到月老的姻缘符一张，已存入百宝箱。”    “哈哈哈……”    打开百宝箱看到果然有一张姻缘符，李小春心中一阵狂喜，哈哈大笑起来。    他的笑声吸引了周围不少人，看到他觉得他就是个疯子。    “玛德！这哪来的疯子，不会被失恋刺激的吧！”    “谁知道呢？”    听到周围人的那些议论，李小春直接无视起来，紧盯着聊天群，不过盯了半天也没见什么红包，他也不敢发消息，生怕被一群神仙知道自己是个凡人之后把他踢出群了。    “哼！子非鱼安知鱼之乐！老子刚才在和神仙抢红包，就不和你们这帮俗人计较了。”    想到那一缕财气还有不到一个小时的时间，李小春可不想错过了，于是抬起头傲慢冷哼一声，对于周围人的指指点点直接无视，拿起香菲儿包包离开了这里。    财运在身，要说现在如何碰运气赚钱最快，自然是去古董店淘淘碰些运气，可是古董店离这里太远，他的家当加起来不到一千块，根本就买不起。    时间已经不多了，忽然李小春灵光一闪，知道了自己该到哪赚钱了。    ……    PS：粉嫩新书，走过路过不要错过，各位老板觉得不错就顺便收藏一下呗！狂热的茄子卖萌打滚求推荐、收藏、打赏！你们的支持，才能让本书走的更远！

正文卷 第002章 一缕财气的妙用
 “这位小哥，有什么需要吗？”    福利彩票店的老板看见李小春走了进来立刻问道。    “给我几张刮刮乐！”    李小春直接开口道，这彩票的开奖时间不是今天，也不知道开奖那天财运怎么样？唯有这刮刮乐最现实，而且立刻兑奖不拖欠。    “好的，小哥。”    福利彩票店的老板拿来一大叠刮刮乐供李小春选择。    “试试我的财运！”    李小春戳戳手，开始挑选了几张刮刮乐。    “五元！”    刮开第一张，中奖面额是五元，自然就保本了。    李小春继续刮奖。    十元、五元、无、五十元、无、一百元……    “卧槽！这位小哥什么手气，三张里必有一张中奖，简直逆天了！”    福利彩票店自然不止李小春一人，还有其他人在场。    看见李小春刮开的大奖，众人们立刻围到了他的身边，现在就是他一个人的表演。    十几分钟过去了，李小春已经刮出了超过一千元现金大奖了。    有些人看见李小春如此好运，心里直痒痒觉得应该是这期的刮刮乐容易中奖，结果他们买了之后，刮开全都没奖。    “晕！我今天算是服了这位小哥了，这财运我们甘拜下风！”    最终，那些人全都放弃了。    “哇塞！竟然是一万元大奖！”    李小春又爆出了一个大奖。    “尼玛！这财运简直逆天了。我刮了几百张最大的奖项也就一百元，可这位小哥随便挂挂一百元都是小意思，随手一张竟然是一万元大奖！老板，我记得你这里已经两个月都没看出这么大的奖项了。”    其他人看见李小春这一张刮刮乐的奖项立刻兴奋的叫了起来。    “是啊。这一万元大奖的几率虽然不高，但整个松川市每个月还有那么几个人能获得的，可像这位小哥这样连续得奖，财运逆天的人更少见。”    “呵呵，这位小哥今天财运如此旺盛，也不知道他能不能刮到那百万大奖？”    “百万大奖？这个太难了，中奖的概率极小极小，刮刮乐销售了这么多年，三五年才可能爆出一个中了百万大奖。”    只是这位老板的话音刚落，顿时传出一阵惊喜的尖叫声！    “天啊！百万大奖！”    “什么？”    众人一看，立刻沸腾了起来，那惊爆声立刻挤满了整个福利彩票店。    “卧槽！真的耶！这位小哥的财运，我……”    众人已经无法用言语来表达李小春的财运了，对他们来说今天也算是见证了奇迹的诞生。    那最难中的百万大奖，几率毫不夸张的来说可能在亿分之一，竟然被人中到了。    “哈哈哈……没想到……”    那老板也激动的说不出话了，他从没想到一个百万大奖竟然会从自己的店中爆了出来。    可以想象明天之后，他的店要开始火了。    只有李小春自己知道这都是那一缕财气的效果。    “陈燕！你这个贱人，你没想到老子会这么快翻身吧。”    兑完奖之后，看着自己手机上显示的七位数，李小春像疯子一样跑了出去。    当时受的耻辱，他李小春要加倍奉还。    松川大学女生宿舍楼前，李小春提着手提箱终于等待了要等来的人。    秀丽的面孔，外面乖巧端庄，但是这一切仅是她的表象，实则是一个无情无义拜金势利的女孩。    看她满脸的潮红，不用想就知道她和黄磊玩的很开心。    这一刻，李小春觉得自己好傻，交往一年了连嘴都没亲过，以前真是瞎了眼，不过从今天开始他再也不会迷恋她了。    “李小春，我们已经分手了，你以后不要再纠缠我了。”    看着眼前的这个男人，陈燕不屑的撇了撇嘴，一个穷鬼，连个包包都买不起。    “陈燕，我再问一遍，你是不是因为我没钱才和我分手的？”李小春冷冷的问道。    “不错！”陈燕一阵冷笑，轻蔑的从包里掏出了一张银行卡仍在了李小春的身上掉在了地上。    “里要是嫌分手费不够，这卡里还有五千块，以后……”    陈燕的话还没说完，“啪”的一声清脆的声音响起，一叠红色的东西直接砸在了她的脸上。    “有钱就了不起了？”    “有钱就可以玩弄别人的感情吗？”    “有钱就可以践踏别人的尊严吗？”    李小春冷笑一声，从手提箱里拿出一叠一叠钱往陈燕身上砸。    “你别得寸进尺……”    被砸的陈燕顿时怒了，她阴着嘴脸刚想发火，可看清李小春拿什么东西砸自己的时候，就直接傻了。    那可是一叠厚厚的现金啊。    整齐的现金砸在陈燕的身上被砸的散了开来，四处飘飞。    被砸了二十多叠现金，陈燕一个踉跄直接摔到在了地上，她已经彻底的懵了，大脑都不会转了。    这一幕自然就吸引了周围的同学的注意，纷纷围了起来。    那些女孩子心中在猜测着这究竟是哪家富家少爷用钱砸人，太霸气了！    而周围的那些男生却是双眼放光满脸的崇拜：牛，太牛逼了！真特么的过瘾！咱以后要是有钱了，也要这样干！    “特么的，你不是喜欢钱吗？老子就用这五十万砸死你！”    李小春将最后几叠钱全砸在了陈燕的脸上，冷笑一声转身离开了。    一阵风吹过，这些现金立刻飞了起来，无数的学生猛地哄抢起来，倒在地上的陈燕反应了过来立刻发出了一声尖叫：“都特么的滚开，这是老娘的钱。”    出了一口恶气，李小春此时心中只有一个字――爽！    离开了这里，李小春开始冷静了下来，他知道这一切都来自于天庭聊天群。    “这天庭聊天群会是我命运发生改变的关键，里面都是一群神仙，要是知道混进去一个凡人，把自己踢出去都是轻的，以后水群的时候我一定要小心保护自己凡人的身份，千万别被暴露了。”    李小春让自己时刻谨记这一点。    “还有陈燕那个贱女人，今天只是一个小小的教训，今晚情人节哥非要找个比你漂亮百倍的女人气死你。”    想到这一点，李小春立刻打开聊天群，他点开了百宝箱，看着那张姻缘符若有所思，立刻有了主意。

正文卷 第003章 隐藏的富二代
 提取之后，李小春手里便多了一张黄色的符纸。    “普通缘分符，可提升使用者20点缘分，一次性消耗品，写下对方名字即刻生效！”    “一定要找个比陈燕漂亮的，那找谁试试呢？”    都说情人眼里出西施，以前李小春的眼里只有陈燕，对其他女孩子都没留意。    “就找校花试试这20点缘分的威力。”    李小春灵光一闪，想到之前宿舍的人还在讨论那个校花纳兰若雪，好像还没有男票，便心念一动用手指在姻缘符上写下了她的名字。    须知，李小春不喜欢做这种挖墙脚的事。    之后，便见这普通缘分符化作一道黄光消失在了眼前。    这让李小春不明觉厉。    “也不知道这效果到底是什么样的……”    追校花女神这种事情，他压根就没想过，他无非是想找个漂亮女孩子搭讪气气陈燕，李小春摇了摇头又将视线放在了聊天群上。    看着各路神仙水群，里面尽是一些卖萌、逗比、秀恩爱的记录，着实颠覆了李小春的认知。    很多神话故事中的神仙在聊天群中时不时冒泡，看了这么就，李小春也大致摸清楚了这天庭聊天群的情况。    像玉皇大帝、王母娘娘之类的，属于天庭的高层领导，这么长时间就没见过冒泡，都是潜水的大神。    群里活跃的都是像月老、太白金星、天蓬元帅、雷公电母等等中低层的公务人员。    等了半天也没见发一个红包，都在水群。    “汪汪汪！”    忽然，一阵狗吠声打断了李小春，他低头一看就看见一条奶油色的吉娃娃趴在自己的脚下，腿上好像还带有血迹。    “这是哪家的吉娃娃都受伤了？”    李小春立刻把它抱在了怀里，看到它的小腿上有一个小伤口，很明显是被某个东西刮伤的。    “小东西，你的主人呢？”    李小春摸着吉娃娃的小脑袋，等了一会也没见到它的主人，看来它一定是乱跑丢了主人。    “真可怜，还是先把你带回宿舍帮你处理一下伤口吧。”    看着吉娃娃痛苦的神情，李小春立刻做了决定。    ……    李小春宿舍的室友都已经回来了。    “老四这么晚了还没回来，该不会想不开吧。”    这说话的人是宿舍里的老三刘明东，他是个大嘴巴，最关心学校里各种八卦新闻，眼睛一直离不开手机，看了看手机的时间担心起来。    “老三说的也可能，陈燕虽然是个绿茶婊，但是她是老四的初恋，老四为她付出了太多。”    王伟达轻叹了一声，宿舍里的其他人都沉默了下来。    “要不我们出去找找。”    老二吴涛建议道，众人觉得很有道理。    就在时候，那老三刘明东立刻激动的惊呼道。    “特大新闻……”    “什么事把你激动成这样？”    王伟达几个人立刻问道。    “你们自己看看。”    刘明东把手机放在了众人的眼前，屏幕上显示的是校园论坛的一个帖子。    标题是――校园惊现某富二代用万金狂砸前女友！    帖子下面还附有几张照片。    退出帖子，整个论坛都被刷爆了。    ――这被万金砸脸的感觉怎么样？陈燕。    ――穷**丝变身富二代，当众打脸被前男友抛弃，悔恨终身！    ……    “哈哈哈……那绿茶婊背叛我们老四，活该！”    “是啊，自作孽不可活！”    李小春的室友感到特别解气，不知道那富二代是谁，也算暗中帮老四报了仇，真要谢谢他。    咔嚓！    用钱砸了人的李小春抱着受伤的吉娃娃回到了宿舍，看见众人抱着手机发笑，好奇的问道：“你们在看什么呢？这么高兴。”    吴涛立刻把手机拿到了李小春的面前笑道：“哈哈，老四，你回来的正好，快来看这篇帖子，有人帮你报仇了。”    不过，忽然他瞪大了双眼，惊讶道：“老四，照片里的富二代和你的衣服一模一样，该不会就是你吧？”    此言一出，一时间宿舍静的可怕。    “这好像是老四。”    刘明东仔细的端详了几眼，咽了一口唾沫。    “我去，老四，你太吊了，大学三年隐藏得够深，还经常出去打工，要不是陈燕这个绿茶婊有眼不识金镶玉，你还准备瞒我们到什么时候。”吴涛怪叫道。    “你也别伤心了，有些人眼睛里面只有钱，现在看清楚了也是好事，没必要伤心。”李伟达拍着李小春肩膀道。    李小春内心有些感动，他们三个明显是怕他失恋心情不好，所以才这样安慰他。    不过，他已经想通了，便开口说道：“我不伤心。不过，我可不是富二代。”    宿舍顿时鸦雀无声。    他们都跟看弱智一样那么看着他，直盯的李小春发毛。    “你们这么看着我干嘛？”    “不是富二代，怎么照片上满地都是红票子？那你老实交代你的钱从哪来的？”    “没办法，本人运气不错，刮刮乐中了百万大奖。”    “什么？”    “你看我像是骗你们的样子吗？”    “老四，你这是情场失意、财场得意！”    宿舍里再度炸开了锅。    众人被他的财运彻底震惊了，尼玛刮刮乐都能刮出百万大奖，那是走了什么****运？    听着宿舍里这群兄弟七嘴八舌的赞叹声，李小春摸了摸兜里的银行卡，笑道：“明天请大家吃大餐。”    “哈哈，老四够义气。”    众人再次哄堂大笑。    这时，刘明东忽然看见了李小春的手里抱着一条宠物狗，推了他一把满脸的暧昧。    “额，这条小狗该不是某位美眉送给我们这位富二代的吧！”    “厉害啊，老四！刚甩了一个，又重新勾搭上了一个，长得怎么样？”    “这是我捡的。”李小春摇了摇头，指着吉娃娃受伤的腿道：“刚才在路上遇见的，我见它受伤了，又和主人走丢了，就把它带回来疗伤了？”    “哎呦，那有些可惜了。”刘明东满脸的遗憾。    “回头，你们上论坛发个帖子问问是谁的？”    李小春耸了耸肩不在理睬自己这群八卦的室友，抱着狗狗来到了卫生间。    “小家伙，我先帮你把伤口清理干净，再帮你包扎。”    这吉娃娃知道李小春在帮它治伤，所以很老实。    一切都很顺利。    嗡！    蓦然，手机一震。    又发红包了！    李小春眼疾手快，只是手速还是慢了，仍然没有抢到。    “哎，难道前两次是人品大爆发……”    他不禁苦笑一声，自己这一介凡人，就算单身二十年的手速也比不过天庭那些活了几百年、几千年甚至上万年单身狗的速度。

正文卷 第004章 百灵丹
    吴涛惊讶道：“老四，照片里的富二代和你的衣服一模一样，该不会就是你吧？”    此言一出，一时间宿舍静的可怕。    “这好像是老四。”    刘明东仔细的端详了几眼，咽了一口唾沫。    “我去，老四，你太吊了，大学三年隐藏得够深，还经常出去打工，要不是陈燕这个绿茶婊有眼不识金镶玉，你还准备瞒我们到什么时候。”吴涛怪叫道。    “你也别伤心了，有些人眼睛里面只有钱，现在看清楚了也是好事，没必要伤心。”李伟达拍着李小春肩膀道。    李小春内心有些感动，他们三个明显是怕他失恋心情不好，所以才这样安慰他。    不过，他已经想通了，便开口说道：“我不伤心。不过，我可不是富二代。”    宿舍顿时鸦雀无声。    他们都跟看弱智一样那么看着他，直盯的李小春发毛。    “你们这么看着我干嘛？”    “不是富二代，怎么照片上满地都是红票子？那你老实交代你的钱从哪来的？”    “没办法，本人运气不错，刮刮乐中了百万大奖。”    “什么？”    “你看我像是骗你们的样子吗？”    “老四，你这是情场失意、财场得意！”    宿舍里再度炸开了锅。    众人被他的财运彻底震惊了，尼玛刮刮乐都能刮出百万大奖，那是走了什么狗屎运？    听着宿舍里这群兄弟七嘴八舌的赞叹声，李小春摸了摸兜里的银行卡，笑道：“明天请大家吃大餐。”    “哈哈，老四够义气。”    众人再次哄堂大笑。    “不过，老四你这样做是不是太便宜那个绿茶婊了。”    “放心，你以为我真的笨到用真钱，那些都是假钞。”    “哈哈哈……”    “还是老四棋高一着！”    ……    泷泽商务会所。    李小春宿舍一群人此时正坐在一间小包内。    “啧啧啧……老四，你昨天不会被刺激了吧，竟然请我们到这吃饭？”    刘明东坐在包间里话语间带着一阵惊讶。    “是啊，老四。听说这里一桌菜都要三四万。老三听到后，连妹子都放下了，兴奋的像疯子一样正朝这里赶来。”王伟达感叹道。    “不行吗？一直都是你们请我吃饭，我好不容易请一顿，自然要吃最好的了。”    李小春笑了笑，蓦然他口袋里的手机一震。    神仙发红包了！    他二话不说掏出手机然后低着头，不过这群神仙抢红包的速度太快了，他就稍微慢了一步却连个毛都没抢到。    就在他懊恼的时候，手机屏幕上出现了新的消息。    “太白金星邀请太上老君加入天庭聊天群。”    按照天庭聊天群的规矩，刚进群就必须发红包。    果然，聊天群立刻又热闹起来了。    雷公：“大仙来了，聊天群规矩，发红包。”    太上老君：“什么聊天群规矩？”    七公主：“这是父皇让太白叔叔建群的时候订的规矩。老君爷爷，跪求老君爷爷丹药！可怜的表情。”    千里眼：“对啊，大仙来了，赶紧摆碗，求丹药+2，可怜的表情。”    顺风耳：“大仙，求丹药+3，可怜的表情。”    司命星君：“大仙，求丹药+4！”    ……    这太上老君出场自带名人效应，一些潜水党纷纷都被炸出来了，什么顺风耳、司命星君之类的新面孔，刷屏速度也真是快得一逼，让人应接不暇。。    好半晌，这太上老君才发话了：“诸位莫慌，我近日因修炼无暇炼丹，倒是道童炼了不少灵丹，若诸位不嫌弃，这便分与大家！”    太上老君可真是大仙啊，他最擅长的就是炼丹了，大圣爷的火眼金睛都是被他的炼丹炉炼出来的。    李小春眸中直冒精光，这要是抢到了一颗丹药，没准瞬间就能从一个凡人变成超人也不好说啊？    顿时，一大个红包出现在了屏幕上，李小春不惜一切代价也要得到那个丹药。    叮！    “恭喜你获得百灵丹*1，已存入百宝箱，请注意查收！”    李小春顿时大喜，迫不及待地打开了百宝箱。    【百灵丹】    说明：可缓慢恢复神仙伤势。    这百灵丹可以治愈神仙的身体，那么对于凡人来说，显然是包治百病的神药了。    “老四，你一直盯着手机，还笑得那么贱，不会又勾搭上了一位漂亮美眉吧？”    一旁的刘明东见李小春笑眯眯地看着手机，八卦之心被勾了起来，好奇地问道。    李小春抬头看见众人望着自己的时候嘴角都挂着坏笑，他连忙说道：“不是，你们别瞎猜了。”    又聊了一会，菜都开始上了，吴涛还没有赶来，李小春准备打电话给他。    “真的不是我！”    这时，包厢外面传来一阵吵闹的声音。    “这好像是老三的声音吧。”    “是的，难道老三出事了？”    众人一听，立刻打开门走了出去。    会所的走廊只见一个中年妇女指着吴涛喝骂：“你别想跑。”    “阿姨，我说了，不是我撞的……”吴涛非常委屈的辩解着：“我刚上楼就看见这位老爷爷晕倒了，我是好心扶他的。”    “哼！我爸不会无缘无故晕倒，而且就倒在你面前，不是你撞的是谁撞的？我告诉你，这事儿没完。”那中年妇女恶狠狠的瞪着吴涛道。    “芳华，你闹够了没有，当务之急是救咱爸的性命，不知道救护车什么时候能到？”    最痛苦的还是那位和老年人相貌差不多的中年男子，他冷哼一声对自己的妻子似乎也不满。    “好啊，你竟然为了一个外人这么对我。”    柳芳华眼中闪过一丝凶光，对着她旁边两个男子道：“你们两个把这小子抓住，如果他要跑，就打断他的狗腿。”    “你们凭什么抓我？这位老人家真的不是我撞的，我要说多少遍，你们才相信。我要报警！”    吴涛只是个大学生，哪里是那两位明显练过的男子对手，很快就被制住了。    “报警？你知道你撞伤的人是谁吗？他就是警察局的魏局的父亲，这一条罪就足够让你吃无限期牢饭了。”柳芳华冷道。    “什么！此人竟然是魏局长的父亲，这小伙子完了。”    “是啊。”    听到周围人的议论，李小春等人焦急了起来，他们只是普通的学生，根本没有背景。

正文卷 第005章 救醒
    “老大，我们该怎么救吴涛？”刘明东立刻问道。    “我也不知道啊，要是我是神医就好了，将那老人家救醒，就能洗刷吴涛的罪名了。”王伟达也不知所措。    “救人？”    李小春神色一动，想到自己刚抢到的百灵丹，那虽然不是太上老君炼制的，可怎么说也是仙丹啊，对凡人来说应该是包治百病的神药，应该能救这位老先生吧。    这丹药要拿去拍卖，还不卖出个天价。    可一想到自己兄弟都摊上大事了，李小春哪里还顾得了那么多，悄然退到一旁，点开微信的百宝箱，一枚精致的瓶子就出现在了他的手中。    打开瓶塞，顿时浓浓的丹药香味扑鼻而来，让李小春整个人都清爽了许多。    “小张，救护车怎么还没到，我爸坚持不了多久了。”吴德荣满脸焦急朝自己的下属问道。    那个叫小张的人说道：“魏局，现在是高峰期，交通拥堵，救护车堵在路上了。”    “我爸要是有个三长两短，你就等着坐牢吧。”柳芳华转过身对着吴涛冷喝道。    “等一等，这位老人家的病我能治。”    眼看那人要不行了，李小春将手里的瓶子握紧大喊一声。    此话一出，不光是李小春的室友愣住了，就连走廊上聚集的人也愣住了。    “老四，我知道你救人心切，可你没学过医术，这种话不能乱说。”    王伟达和刘明东压低了声音在李小春的耳边说道。    “我从来不做没把握的事，你们相信我？”李小春给了他们一个自信的笑容道。    “老四，你别乱来。我知道你是为了救我，可那人是魏局长的父亲，要是救不好，还要搭上你的一辈子，我不想害你。”    吴涛看见自己的室友站出来，心里一暖。    “相信我，我能救他，还你一个清白。”    李小春拍了拍他的肩膀，走到了奄奄一息的魏老爷子面前。    “小兄弟，你真的能救活我父亲？”    魏建中也不相信李小春的话，可如今也没有了办法，只能把希望寄托在他的身上。    “嗯。”李小春点了点头，然后让众人都散开，空气流通起来。    那些人倒是非常配合，主动的退让了。    “百灵丹，这次全靠你了。”    李小春小心翼翼的从精致的玉瓶中倒出一颗丹药，满脸的心疼的将它放入魏老爷子的嘴里。    “你要干什么？给我爸服用的是什么不干净的东西，想要害死我他吗？”    柳芳华刚消停下来见到李小春给魏老爷子服用药丸，顿时炸庙了。    “不想让魏老爷子死的话，就滚到一边去，不然你就等着送他去火葬场吧。”    李小春眼神一冷，暴喝一声。    这中年妇女刚才就不断的为难吴涛，现在又来找他的麻烦。    要知道，这可是仙丹，千金难买，人间都不见得有，他自己都舍不得用，现在便宜这老头，有人还不乐意。    “拿一个破药丸就能救爸的命，和外面那些江湖郎中没什么两样，谁知道他是不是图谋不轨？老公，你说呢？”柳芳华冷哼一声转过身看向魏建中。    “小兄弟，你有几成把握？”    魏建中离李小春最近，在丹药倒出来的时候，他就感到那丹药不简单，可毕竟李小春太年轻了，魏建中还是担忧的问了一句。    “百分百的把握。”李小春肯定说道。    “百分之百？”柳芳华再次冷笑道：“你这江湖郎中骗人都骗到老娘头上了，我家老爷子的情况就算我们海阳市最专业的医生都不敢说有百分之百的把握。”    “给脸不要脸，你要是再敢废话，这人我就不救了。魏局长，我来这救人是为了还我同学一个清白，不是来受气的。大不了大家鱼死网破，等人死了之后，会有专业的法医鉴定，那时和我同学也没关系。”    李小春实在人不可忍，撇撇嘴站了起来冷声道。    “毛头小子，你以为这样说我就会怕你了吗？……”柳芳华眼神凶狠的吼道。    “啪！”    话还没说完，魏建中一巴掌甩在了刘芳华的脸上。    “你……你敢打我？”    柳芳华的眼中充满了不可置信的神色，一向在自己面前温和的丈夫竟然会当着众人的面打自己。    “你个娘们给我闭嘴，要不是你刚才光顾着化妆把爸看丢了，爸也不至于如此。”    魏建中骂了一句之后，转身诚恳的看着李小春道：“小兄弟，还请你快点救救家父。”    “行，你赶快让人把这枚丹药给老爷子服下。”李小春吩咐道。    丹药喂入魏老爷子的口中之后，所有人的心都悬到了嗓子上，紧张的盯着魏老爷子。    很快，魏老爷子苍白的脸色开始好转起来恢复了血色。    “咳咳……”    随着一阵剧烈的咳嗽声，魏老爷子睁开了眼睛。    “我又活过来了。”    李小春的室友们也长舒了一口气，周围的人也顿时发出了兴奋的欢呼声，那些人对李小春也佩服了起来。    能把一个人从鬼门关中拉回来，此人不得了啊。    “爸，我来扶你。”柳芳华这时候却乖巧的走过来，伸手要扶住魏老爷子。    不想，他却冷哼了一声甩开了柳芳华的手。    他虽然昏倒在地上，可是大脑却清醒，对外界的发生的事还是听得到的，之前她诬赖吴涛的嘴脸让魏老爷子十分厌恶。    “爸……”    柳芳华顿时一惊想要再说些什么，却被魏建中一眼瞪了回去，然后魏建中将他父亲扶了起来。    “建中，是谁救了我？”    魏老爷子被扶了起来之后问道。    “爸，是这位小兄弟救了你。”    魏建中满脸笑容，指着李小春轻笑，这位小兄弟真有华佗之能，救了自己的父亲。    “咦！竟然是一位小伙子。你的医术真神奇，不仅把老头子从鬼门关拉了回来，还把刚才老头子身上的摔伤治好了。老头子觉得精神百倍，多活几年都没问题。”    魏老爷子服用了丹药之后精神百倍，走到李小春的面前一脸的诧异。

正文卷 第006章 月老的红包
    “不是医术，是百灵丹救了老爷子。”    李小春立刻解释起来，心中却暗道：能不精神百倍吗？那可是神仙才能服用的仙丹，你一个凡人吃了当然包治百病了。    “这位小兄弟能毫不吝啬拿出灵丹救了老头子的命，就是老头子的救命恩人。建中啊，今天这事，一定要重谢。”魏老爷子听完之后沉声的说道。    “重谢就不必了，只要让我的同学离开就可以了。”    李小春淡淡的说道，重谢他根本就不在意，他这么做主要就是帮吴涛还给他一个清白。    听到他的话，魏建中老脸一红，狠狠的瞪了柳芳华一眼，然后说道：“小兄弟，实在不好意思，你大人有大量别和这个女人一般见识。这事儿本来就和他没关系。”    “既然没我们什么事，那我和我的同学们就先走了，您老人家以后多锻炼锻炼，对您的身体会有好处的。”李小春微微一笑对着魏老爷子道。    这话一点也没错，那百灵丹的药力还没有完全被魏老爷子吸收，只要多锻炼自然就能快速消化百灵丹的药力，提升他的身体素质。    “小兄弟，好啊！”    魏老爷子看着李小春满脸的赞赏。    “那百灵丹听起来就是挺贵重的东西，可惜老头子也没什么能给你的，就让自己那不成器的儿子把他的电话留给你，也许你以后会用得上。”    魏建中也不过四十出头能坐到警察局局长的位置，在很多人眼里都是羡慕一辈子，也只有您老敢这样说自己的儿子不成器。    魏老爷子转头对着魏建中说道：“建中，把你的名片给这小兄弟一张，以后他有事可以打电话找你，你尽可能的帮忙。”    自己父亲的话也让魏建中着实震惊，他的父亲什么性格他最清楚了，现在竟然对一个陌生的小辈评价如此之高？就算他救了父亲一命，也没有必要如此吧？    震惊归震惊，魏建中还是掏出了一张名片提给了李小春道：“小兄弟，以后有事就打这个电话，老哥会尽量帮你。”    “多谢魏局长。”    李小春也不矫情，接过了名片，多结交一条人脉尤其还是警察局长这样的大人物。    谁也不能保证自己一辈子都不吃官司。    “小兄弟，别叫魏局长了，我儿子不过比虚长你几岁，要是不嫌弃叫他一声魏老哥就好。对了，小兄弟你叫什么名字？”魏老爷子满脸笑容的开口纠正。    “魏老哥，我叫李小春。”    看见魏老爷子如此坚持，李小春叹了口气道。    “哈哈，好。”    李小春把自己父亲从鬼门关拉回来，魏建中也是从心里感激。    而且自己父亲能高看他，那李小春自然有他的过人之处，魏建中也乐意结交。    “卧槽！魏局长竟然和老四称兄道弟。”    王伟达等人看到这一幕，眼珠子都要掉出来了。    虽然不认识警察局的魏局长，但是他的大名早就听说过了。    要知道，他在整个松川市都是举足轻重的大人物，能和他称兄道弟的不超过两位数！李小春这逼简直装到了天！    告别了魏局长他们，李小春回到了包厢就迫不及待的拿出了手机。    因为就在刚才魏老爷子醒来的时候，他的手机震动了一下。    和外界相比，李小春更加在乎天庭聊天群的动向。    进入聊天群之后，他发现钱包在震动。    好奇之下，他点了进去。    “咦！？奇了怪了！”    见功德点多了100，李小春脸上不免带着几分愕然。    功德点李小春已经弄明白了，就像现实生活中流通的货币一样，不过那是神仙们的钱而已。    奇怪，记得这几次抢红包都一点功德点都没有抢到。    李小春皱了皱眉，点了一下功德，立刻跳出来另一个画面。    上面写着挽救老人性命，获得100功德点。    明白了如何获得了功德点之后，李小春心中不由得一喜。    以后要多做点好事，功德点越来越多，就能神仙换取仙家宝物了，指不定等自己成了功德土豪，神仙都要向自己借功德点，摇身一变变成了神仙的债主，那听起来就是很牛叉的样子。    吃饭的时候，李小春把搭救魏老爷子的事情简单的解释了一下，那百灵丹被他说成江湖上的一些偏方。    三个室友听完之后，纷纷羡慕不已，能和警察局长攀上关系，就相当于得到了一张官府的护身符。    求抱大腿！    求抱大腿！    李小春请客，加上他又和魏局长称兄道弟，几个人很高兴，不断的向他敬酒。    李小春喝得烂醉如泥，等醒来的时候已经是第二天早上了。    王伟达等人去上课了，而他今天上午没课。    慌忙的拿起手机，他真怕之前那一幕都是做梦。    看到聊天群还在，李小春就放心了。    那聊天群里可都是一群神仙，他一个凡人能够进来也是机缘巧合，要是让群主踹了那可就废啦。    现在聊天群有点冷清，不过看到前面的聊天记录，他醉得不省人事的时候挺热闹的，还有神仙发红包，可惜他错过了，不免有些心疼。    叮！    “太上老君邀请月老加入天庭聊天群。”    “卧槽！竟然是月老！”    看见这条信息，李小春精神大震。    月老谁不知道，那可是掌管天下姻缘的神仙。    “玛德！我和陈燕分手估计也和这月老有关系。”    李小春忍不住吐槽起来。    天蓬元帅：“哈哈，月老你来了，我和嫦娥妹妹的事还要靠你。”    吴刚：“死猪，滚开！嫦娥仙子你想都别想。”    看到这两位神仙又为嫦娥仙子的事情掐了起来，李小春早就见怪不怪了。    三公主：“月老，我们家小七天天和她的夫君在我们姐妹面前秀恩爱，本公主就想问一句，本公主的如意郎君在哪？”    千里眼：“月老，姻缘红包呢？小仙还等着我的仙女呢？”    雷公：“老婆，快来抢红包。三个流口水表情”    电母：“来！”    千里眼：“月老红包是发给我们这些单身狗的，你们两口子凑什么热闹？发怒的表情”    顺风耳：“我也来凑凑热闹。”    水德星君：“紧跟脚步！”    ……    月老：“正好今天新出炉了一批姻缘符，你们等着……”    所有神仙一通废话之后，终于要来正式的了。

正文卷 第007章 冤枉
    李小春瞪大眼睛，死死盯着手机屏幕，眼睛都发酸了。    姻缘符，那可关系着自己的终身大事。    叮的一声，红包终于出现了。    他急忙伸手去抢。    “恭喜抢到月老的姻缘符一张，已存入百宝箱。”    和这群神仙抢红包就跟上战场杀敌一样，李小春能从一群神仙手中抢到红包，觉得很有成就感，忍不住一阵狂喜。    点开百宝箱。    【普通姻缘符】    说明：普通缘分符，可提升使用者100点缘分，一次性消耗品，默念对方名字三声即刻生效！    咚咚咚！    就在此时，门外响起了敲门声。    李小春暂时将姻缘符的事情放到一边，可当他打开门看到门外站着一群警察的时候愣住了。    这群警察是不是走错地方了？他们宿舍里没人干坏事啊。    “你就是李小春？”带头的警察上下打量了李小春一番，才开口问道。    “我是。”    李小春脑袋一懵。    卧槽！    他们是来找自己的。    难道魏老爷子出事了？    但那百灵丹可是仙丹啊，能有什么问题？    该不会仙丹的能量太大了，魏老爷子的身子承受不住了！    李小春心中十分忐忑，要真是这样，自己可就冤枉死了。    “我是警察局的赵明，关于前天晚上的一件事，请跟我们去局里走一趟，我们需要你配合调查。”赵明再次说道。    “赵警官好，有什么配合我肯定积极配合。”    闻言后，李小春知道并不是魏老爷子的问题，他大概已经猜到了是谁在搞鬼。    “果真是你。”    刚进入警察局大厅，看见陈燕坐在沙发上，李小春就忍不住挑眉。    陈燕从沙发上站了起来，看着李小春质问道：“李小春我问你，前天晚上，你是不是用打我了？”    那晚，李小春当着她的面烧了五十万，而且听到原本那些钱是李小春送给她的，她就悔恨自己为什么那么早和李小春分手，不然的话她就能得到五十万。    更可气的她还被李小春扇了一巴掌，自己祈求他给自己一个机会，李小春无情的将她推开了。    陈燕咽不下这口气就报警了。    “是又怎么样？”李小春冷笑道。    “赵警官，你听见了吧。现在事情很清楚了，我现在要求李小春赔偿我的五十万的损失？”陈燕立刻对着赵明开口道。    “原来是在打我钱的主意。”    李小春顿时明白了，不等赵明开口，他猛然抬头接过陈燕的话冷漠道：“听见了又怎么样？我凭什么要赔偿你的损失？”    陈燕愣了一下，然后脸色阴沉了下来立刻问道：“你这句话是什么意思？”    “什么意思？特么的你是脑残吗？前天晚上是你求着老子打你的。真是一个贱货，竟然提出这么贱的要求。”    “当时老子心情很好，看你可怜就好心帮你一把。特么的，老子帮了你，你却反过来污蔑我，老子从来没有见过像你这么贱的女人。”    李小春满脸鄙夷的讥讽道。    “特么的，你打了老娘就要赔偿我的损失！”陈燕愣了一下，就立刻像泼妇一样大声吼道。    “说你脑残，你还不承认，我以前真的瞎了眼。赵警官，你说呢？”    李小春转向赵明淡淡的开口道。    赵明顿时噎住了，他的话无不道理，哭笑不得的说道：“如果是你主动要求她打你的，他确实没有义务赔偿你的损失。”    “听到了吧，你要是再纠缠不清，我就告你诽谤。”李小春鄙夷的看着陈燕冷笑道。    “你……”    陈燕气得够呛，恨不得现在就冲上去找李小春拼命，还好一道戏虐的声音从外面传了进来阻止了她。    “那只是你的一面之词，你出手殴打我家燕燕是事实，已经构成了故意伤害罪。”    随着一道戏虐的声音传来，众人转身望去，就看见门外站着一位青年。    “黄少爷，您怎么来了？”    赵明看见那青年顿时一愣。    “再不来，我女朋友就要被人欺负了。”    黄磊说完之后，走到陈燕的身边搂着她安慰道：“燕燕，别难过了，我这不是来了吗？”    “呸！真恶心！”    看到这一幕，李小春忍不住吐道。    陈燕听到之后正要发怒，就被黄磊制止了，他对着赵明说道：“赵警官，你还等什么？李小春犯罪人证物证都有，还不赶快抓他去坐牢。”    “黄少爷，这……”赵明立刻犹豫了起来。    李小春打人是不对，但看陈燕生龙活虎有力气在警察局大吼大叫，根本没有半点受伤的样子，这和故意伤害罪没有半毛钱的关系，分明就是污蔑。    赵明为人正直，只是黄家在松川市颇有势力，家里资产好几亿，算得上一个富二代了，而且黄磊的老爸经常和他们警队的柴队长吃饭，连带着他也认识了黄磊。    他原以为这只是一个普通的案子，没想到黄磊会横插一脚。    “谁在警局里大吵大闹？”    就在赵明纠结的时候，又有一道声音响起。    黄磊忙着向外望去，当看到那人之后，心中大喜。    “柴队长，是我！”黄磊连忙招手招呼道。    “有什么事到审讯室里说？”    那个人自然就是和黄磊父亲交好的柴队长，不过此刻他看到黄磊之后，却是眉头一皱。    因为他刚才接到电话，魏局要来警局，要是看到警局吵吵闹闹，必然会责怪下来。    审讯室里，黄磊立刻向柴队长告了赵明一状道：“柴队长，你的这位手下在证据面前却不抓人。”    “赵明，到底什么事？”柴队长沉声的说道。    “柴队，事情是这样的。黄少爷污蔑李小春打伤了他的女友。”赵明说道。    “污蔑？赵明，你收了李小春什么好处，这样帮他说话。前天晚上，李小春打人是事实。”黄磊冷声道。    “不错。我就是受害人，李小春心肠恶毒，我俩分手之后他就对我报复。”    陈燕站了出来指责起李小春的种种恶行，得意的望着他。

正文卷 第008章 打脸
    陈燕的眼神仿佛在说你一个出身平民的穷鬼就算伶牙俐齿，没有人给你撑腰，那又怎样？    “赵明，这里没你的事了，你立刻出去。”柴队长说道。    “柴队，可是……”赵明犹豫道。    “没什么可是，我是你的上司，我的命令你还违抗吗？”柴队长再次说道。    “知道了。”    等赵明离开之后，柴队长看着李小春问道：“这位同学，他们说的是真的吗？”    “还是那句话，是她主动要求的。”李小春冷眼旁观之后，冷声的开口道。    “柴队长，你听见吗？他已经承认了，你还不把他抓起来。”黄磊立刻开口道。    “黄磊说的不错。李小春，你还是赶快把事情老实交代清楚，比如你的作案动机、作案手法等等。”柴队长猛的拍了一下桌子，对李小春开口道。    “交代，交代什么？该交代的我已经交代过了，要是没事我就走了。”李小春淡淡的说道。    “走？李小春，你走得了吗？你还是老实交代，不然别因为这点小事，大学都毕不了业。”黄磊笑眯眯的开口。    李小春算是明白了，这一切根本就是黄磊的手段。    李小春很快就明白了黄磊的阴谋。    他这么做就是欺负自己没有后台，逼着自己，把事情扩大，演变成刑事拘留，立案之后派出所就会记录在案。    到时候自己毕业了，档案上也会记录在册，这对以后自己找工作也会有较大的影响。    “哈哈哈……”    想通了这一点，李小春猛的笑了出来。    他看着黄磊冷声的说道：“黄磊，没想到你为了让鸡毛蒜皮的小事，竟然会联合警局的柴队长，你还真是下血本啊，不过你以为这样就能冤枉我了吗？”    “李小春！你给我闭嘴！自己做错了事，还污蔑别人。现在人证物证都有，你就准备坐牢吧！”柴队长猛的打断了李小春的话，大声说道。    嘎吱！    这时，审讯室的门打开了，赵明又重新回来了。    “赵明，你来的正好。他已经承认了犯罪，你把他带去牢里。”柴队长对着赵明说道。    然而，赵明听到后无动于衷，没有动手的意思，反而对着李小春说道：“李小春同学，你可以走了。”    “赵明，谁准许他离开的。”    柴队长看到赵明不听自己的话，暴怒道。    “他又没犯法，我让他走的。”    此时，魏建中出现在了审讯室的门口。    “没犯法，打了我的女朋友就是最大的罪！你谁啊，想让他走就走，以为警局是你家开的吗？柴队长……”黄磊冷冷的看着魏建中道。    魏局在松川市都是首屈一指的大人物，就连黄磊的父亲也没见过魏局几面，黄磊怎么可能见到过，自然也不认识了。    “闭嘴！”    柴队长立刻冷喝一声打断了黄磊，魏局长是他的领导，别人不认识他怎么可能不认识。    黄磊这个纨绔子弟的德性，柴队长一清二楚，只是谁让他有个有钱的父亲，每年都会往他这送一些礼。    拿人钱财替人消灾，柴队长自然要给黄磊一些面子了，何况这种事在他看来不过是小事一桩，他做过不少。    只是没想到黄磊不知天高地厚竟然当着魏局长的面说出这样的话，这不是把他往火坑里送吗？    “局长，您怎么来了？”    不再理会黄磊，柴队长走到魏建中的面前问道。    “我的小兄弟被人冤枉了，我能不来吗？”魏建中冷声道。    “局长的小兄弟，那就是自家人，局长您打个电话就行了，何必亲自跑一趟呢？”柴队长说道。    “不跑一趟，我怎么知道原来我的属下都是如此办案的，柴队长你冤枉人都冤枉到我的小兄弟头上了。”    魏建中说完之后，走到李小春的面前道：“小春兄弟，老哥让你受苦了。”    听到魏建中的话，审讯室里的众人都傻眼了。    “局长，他……他是你兄弟？”    柴队长结结巴巴的问道，仿佛不相信自己的耳朵。    “魏老哥，麻烦你跑一趟。”    李小春笑道，自从踏入审讯室他一直那么淡定，就是事先发了一个信息给魏建中。    “怎么可能？”    黄磊的脑子嗡嗡响，在柴队长称呼眼前这个中年人为局长的时候，他已经傻了。    魏局长那是他老爸见到都要毕恭毕敬的大人物，他想到刚才的所作所为就一阵后怕。    而更让他震惊的是李小春竟然会和魏建中称兄道弟。    李小春不就是农民的儿子，没身份没背景，这些黄磊之前都调查清楚了，不然的话他也不会给他下套。    可他怎么会和魏局长扯上关系？    “不麻烦，老弟你看这几个人怎么处理？”    魏建中笑道，自己父亲都对李小春赞赏有加，那就说明李小春自然有他的独到之处。    “陈燕，看在大家同学一场，我不会像你一样做的那么绝。你们滚吧！”    李小春看着站在一旁满脸震惊的陈燕和黄磊道。    “李小春，你别指望我会感激你，我们之间没玩。”    陈燕和黄磊丢下一句狠话之后，灰溜溜的离开了。    “好度量，还是父亲有眼光。”    看到李小春将那两人放走，魏建中眼中充满了赞赏，这一刻真正认了这个小兄弟。    要知道，这要是放在一般人的身上，只要得势了，一定会趁机报复一番。    可李小春却把人放走了，这个度量一般人根本做不到。    要是李小春知道自己的做法被魏建中误会，他非要得意起来。    实在不是李小春不想教训那两人，只是他知道自己如今是借着魏建中的这座大山，然而教训一番只会加深黄磊对自己的仇恨，又不能置他于死地。    李小春在自身没有强大的实力之前，不敢把人逼急了。    毕竟，现在的黄磊对他来说还是庞然大物。    但是，总有一天他会亲自把黄磊踩在脚底下。

正文卷 第009章 校花的误会
    处理完那两人之后，李小春把目光转向了柴队长，吓得柴队长双腿发软，看着李小春祈求道：“小春哥，我错了。这一切都是黄磊指使的，与我无关。”    “真没骨气！”    李小春摇了摇头，黄磊都比他强，最起码人家没有求饶。    “老哥，柴队长毕竟是你们警察局的人，我一个外人实在不好插手，还是交给你处置吧。不过，这位赵警官人品不错。”    闻言后，魏建中对李小春更赞了，他开口道：“赵明，从今天起你就接替柴队长的位置。而你，从今天起就降为普通的警官。”    柴队长听到后，顿时绝望了，他悔恨啊，自己的仕途就这样被毁了。    “多谢局长！多谢小春兄弟。”    赵明听到自己升职了，满脸的激动。    他对李小春充满了感激，就因为李小春的一句话，他就少奋斗了好几年，他也更加认定了李小春的身份不简单。    以后，李小春有什么事，他都会挺身而出。    “陈燕，你这个绿茶婊，老子虽然暂时放过你，但是非要气死你。老子现在就去找一个比你漂亮百倍的女人。”    回到学校的路上，李小春想到了之前抢到的普通姻缘符，立刻从百宝箱里拿了出来。    它看起来和道士用的黄纸符咒差不多。    要不是那群神仙是真的，李小春真会把这普通姻缘符当成神棍拿来骗人的玩意。    普通姻缘符的用法很简单，只要拿着它在心中默念三声对方的名字即可。    “试试谁呢？”    忽然，李小春眼睛一亮。    天天在宿舍里听老二他们谈论校花纳兰若雪，李小春的耳朵听得都快长茧了。    “纳兰若雪！”    李小春默念三遍之后，便见这普通缘分符化作一道黄光消失在了眼前。    “太神奇了！”    这一幕让李小春愣了几秒，看看周围，发现根本没人注意到这边，这才放心。    反正上午没课，李小春之后便到校园里溜达起来。    走在桥上，看到河边柳树下站着一个人，确切的说是一个女孩的背影。    女孩身材高挑，留着乌黑的秀发，背影极美。    “现在背影杀手特别多，说不定这个女孩的正面是一个恐龙。她估计想要借此来搭讪帅哥吧！”    李小春笑了笑。    人家的美与丑和他没有关系，就算她真的以这种方式来搭讪，也和李小春无关。    可惜，下一秒他脸色大变。    “不好！这女孩不会想不开吧。”    看着女孩一只脚离开岸边迈入河中，李小春使出了吃奶的劲，越过桥栏杆，一下子扑向那个女孩，抱住了她的娇躯，然后从后面死死的拖住了她不松手。    “混蛋，你放开我！”    那个女孩挣扎了一下，却发现大双手抱得更紧了，小虎牙磨得吱吱作响。    “除非，你答应不寻死，否则我就是死也不放。”    感受到女孩的语气带着一丝怒气，李小春并未生气。    在他看来寻死的人情绪不稳定很正常。    “你才寻死！你全家都寻死！”那个女孩气急败坏的说道。    “啊……”    李小春一愣，这才明白自己貌似误会了。    这下子溴大了，本来还想做个好事，舍己救人呢？    此时，李小春双手抱着纳兰若雪像极了一对处在热恋中的小情侣。    路过桥上的单身狗，看到这一幕，都忍不住暗骂一声狗男女，大庭广众秀恩爱。    “不对，那好像是纳兰校花？”其中一名短发男子惊呼道。    “你不是眼睛有些近视吗？一定看走眼了。”    另外一名男子从侧面看着被抱住的那个女孩说的。    那女孩从侧面看起来确实挺美。    不过，她怎么可能是纳兰若雪。    身为松川大学四大校花之一，纳兰若雪至今都没有传出她和任何男子有绯闻的传言。    “你是知道的，我可是纳兰校花的忠实粉丝，就算她就是化成灰我也认得！”    短发男子说着忽然脸上带着一丝愤怒准备冲上去。    “喂，你干嘛？”    同伴立刻拦住了他。    “我要看看是哪个混蛋抢走了我的梦中情人？”短发男子愤愤的说道。    “切！吃不到葡萄就说葡萄酸！”    同伴一脸的鄙夷，紧接着说道：“赶紧走，这节女魔头的课马上就要开始了……”    “这……好吧！”    “不过，我不会这么算了。”    短发男子想到女魔头的课就打了一个冷颤，然后拿出手机拍了一张照片。    “你拍照片做什么？”    “我要发到论坛上，人肉那个男的。”    ……    纳兰若雪感受到自己圣洁的双峰痒痒的，低下了头，忽然俏脸一红。    “这个该死的混蛋。”    她感觉自己都要气炸了，自……自己竟然因为一个误会被……被这混蛋占了便宜。    她立刻回过头，一双美眸愤怒的瞪着李小春。    李小春这才看清楚眼前女孩的容貌。    纳……纳兰若雪！    望着那张旷世容颜，李小春顿时愣住了。    这普通姻缘符太逆天了吧，前后好像不到五分钟吧，就安排了一场英雄救美的好戏。    这个套路太好了，他很喜欢。    不愧是月老出品，效果杠杠滴！    不对呀，按理说现在她应该对我好感倍增，怎么一副要吃我的样子。    难道普通姻缘符过期了？    定眼一看这才恍然大悟，李小春刚才还在奇怪怎么软软的，原来自己的双手竟然放在了人家高耸的双峰上。    “好软！”    一时之间，李小春也忘记松开了双手，竟然不由自主的捏了一下。    “你说什么？”    纳兰若雪的脸色立刻阴沉了下来。    这个混蛋吃自己豆腐就算了，竟然还出言调戏自己。    “骚瑞！骚瑞！”    李小春恋恋不舍的挪开的双手，一脸的歉意道。    感受到纳兰若雪愤怒的目光，李小春一阵苦笑。    普通姻缘符是起作用了，但是却起到了反作用。    他本来是想救人的，结果被发生了巨大的误会，月老你这造的是什么孽？    “抱歉！我先走了。”    看纳兰若雪愤怒的样子，李小春暂时没法解释了，他说完之后抬脚便走。    “喂……你站住！”    刚走了几步，背后突然传来一道清冷的声音。

正文卷 第010章 女神的男友
    李小春转身一看，只见纳兰若雪那张绝美的小脸蛋上，带着一丝怒火和无奈。    “还有事吗？”李小春道。    “看到河岸边那只可怜的吉娃娃了吗？你能不能现在去把它从河里救出来。”    纳兰若雪指着河岸边一只双爪放在枯枝上簌簌发抖的吉娃娃，咬着嘴唇说道。    要不是她捞不到，她才不会求眼前这个占她便宜的登徒子。    “原来你刚才是为了救那只狗。”    李小春这才明白她刚才的行为。    后面的事情就简单了，李小春很快就将吉娃娃捞了上来。    “你的吉娃娃受伤了。”    李小春将它身上擦干之后，给它检查了一下发现它的右腿上有一个小伤口，应该是被某种东西刮伤的。    “它不是我的，我也是碰巧遇到它的。”纳兰若雪摇摇头。    “不是你的？”    李小春一愣，搞了半天它是一只流浪狗。    不过，对一只流浪狗都这么有爱心，可惜纳兰若雪的心真得很善良。    “它好可怜？你能不能救救它？”纳兰若雪脸上满是怜惜之色。    “为什么是我？”李小春又是一怔。    “我现在有事脱不开身。你就先把吉娃娃放在你那，等过几天我去找你。”纳兰若雪认真的说道。    “好！”    李小春痛快的答应了，也算为之前的事进行补偿。    之后，两人就互留了地址和联系方式。    和纳兰若雪分开之后，李小春将吉娃娃带回宿舍。    王伟达、刘明东和吴涛看到这只吉娃娃，都十分惊讶。    “老四，你不是在警察局吗？怎么还带了一个拖油瓶回来？”刘明东问道。    李小春去警察局的事情他们知道，不过有魏局长这层关系，他们知道李小春没事。    “它受伤了，我先去给它处理一下伤口。”    李小春说完之后，就冲进了洗手间。    嗡！    蓦然，手机一震。    又发红包了！    李小春放下吉娃娃，眼疾手快，只是手速还是慢了，仍然没有抢到。    “哎，难道前几次是人品大爆发……”    他不禁苦笑一声，自己这一介凡人，就算单身二十年的手速也比不过天庭那些活了几百年、几千年甚至上万年单身狗的速度。    吕洞宾：“怎么又被吴刚抢到了。羡慕的表情。”    吴刚：“运气、运气……开心的表情”    铁拐李：“二郎真君，你好歹是个神二代，就发二十个红包，也不知道照顾照顾我们这些残疾仙人？”    韩湘子：“拐李哥说得对，二郎真君，别小气，多发几个！”    天蓬元帅：“二郎真君，求红包……”    二郎真君：“那就再发十个。”    嗡！    二郎真君发了十个普通红包，这次李小春眼疾手快吃奶劲都用上了。    叮――    手机屏幕一震，顿时出现了字幕。    “恭喜你获得哮天犬的狗粮一袋，已存入百宝箱，可提取使用。”    卧槽？    狗粮！    “虽然咱现在变成了单身狗，但也没必要发狗粮吧……”    李小春一脸懵逼地点开了百宝箱，看了一下说明。    【特制狗粮】    说明：专为神犬研发的美食，附加特殊效果。    洗手间就李小春一个人，他点击提取，手上立刻多出了一小袋狗粮，打开袋子一看，就发现里面装满了骨头形状的狗饼干，闻起来有种特别的味道。    “怎么说这也是仙兽哮天犬吃的，要是给凡间的狗吃了，没准有一天它们也能成仙了。有机会，咱也找一条狗试试？”    拿出一块狗饼干，李小春瞧了瞧，正准备收起来的时候，一个小东西用嘴巴扯着他的衣袖，昂着头摇着尾巴死死的盯着那块狗饼干。    李小春敢保证要不是它的小腿受伤了，绝逼会跳到自己手上。    “对啊，我怎么把你这小东西忘了？给你吧。”    看着吉娃娃那望眼欲穿的眼神，李小春笑了笑把它扔给了吉娃娃，吉娃娃接住之后，趴在地上美滋滋的吃着。    吃完之后，神奇的一幕出现了，只见原本受伤的吉娃娃立刻活蹦乱跳起来。    “卧槽！这就是那特殊效果，仙兽的狗粮真不能以平常的眼光对待。”    李小春眼睛瞪得大大的。    汪汪！    吉娃娃吃完之后冲了过来，争先舔着李小春的手指，嘴中还发出亲昵的叫声。    “真乖，以后就叫你毛球吧。”    李小春伸出手指，轻点吉娃娃的脑袋。    汪汪！    吉娃娃似乎听懂了李小春的话，点了点小脑袋。    我去，这是要成精的节奏，这特制狗粮的威力也忒大了点吧！    李小春嘴巴直抽，从卫生间出来之后，吉娃娃就一直跟在李小春的身后。    “沃日！老四，也没听说过你家是开兽医院的，怎么一下子就把这吉娃娃的腿伤只好了？”    宿舍的人看见吉娃娃身上哪有半点受伤的样子顿时大惊。    李小春也是苦笑不已，他也不知道怎么解释，怎不能说是因为哮天犬的狗粮吧，说出来也没人信。    “特大消息！”    “特大消息！”    “上次关于老四的那个校园惊现某富二代在前女友面前狂烧万金的帖子立刻被攻占了。”    就在这个时候，吴涛激动的拍着电脑键盘叫道。    “什么消息？竟然如此劲爆？”    刘明东等人纷纷好奇的打开了电脑进入了学校的论坛。    “纳兰校花私会神秘男友！”    “纳兰校花惨遭毒手！”    帖子的下面还附上了一张照片。    这个帖子一下子引爆这个论坛。    “是个混蛋玷污了我的女神，我要是知道他住在哪，一定寄一把菜刀给他。”    “我的女神……”    帖子下面纷纷留言，有痛心疾首的，有深恶痛绝的……    绝大多数都是针对纳兰若雪神秘男友，要和他决斗，表示不服。    “呜呜呜，我的女神竟然不知道被哪个混蛋捷足先登，苍天啊大地啊，你为何对我如此残忍！”    刘明东看见之后，立刻伤心欲绝的说道。    “别看了，可能当时拍的人比较匆忙，照片很模糊，看不清楚。”王伟达拍着刘明东的肩膀安慰道。    “纳兰若雪惨遭毒手！”    “额？貌似那人不就是我吗？”    “可我不是她的男友好不好？”    李小春听到他们的话，心虚的点开了论坛，果然看见图片很模糊。

正文卷 第011章 帮助星君
    “还好还好！”    李小春一阵庆幸，不然要被认出来，他非被那群水军给淹死不可。    “老二，不知道你有没有注意到照片中那只漂浮在河水中的流浪狗，是不是和老四带回来的那一只一模一样？”    忽然，王伟达冒出了一句话。    “咦？好像真的是毛球！”刘明东仔细看了半天终于确认了。    “卧槽！老四，纳兰若雪的神秘男友该不会是你吧！”    几个人瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。    紧接着，他们的目光纷纷聚在了李小春的身上，将他逼到了墙角。    “坦白从宽，抗拒从严！”    “汪汪汪！”    毛球不明白怎么回事，不过也学会了凑热闹，欢快的叫唤起来，然后一脸希冀的望着李小春。    “都是你这小东西惹的祸。行了，去旁边玩吧。”    李小春又丢了一块骨头饼干，毛球叼着它乖乖的去了一边独自吃了起来。    既然被发现了，李小春想抵赖也抵赖不了。    “咳咳，事情不是你们想象的那样，大概要从一只狗开始说起……”    李小春干咳了几声解释道。    “说重点！”几个人异口同声的说道。    “重点就是，我和纳兰若雪真的没什么，全是误会，我们连朋友还算不上。”李小春说道。    刘明东羡慕嫉妒恨的说道：“你妹的，校花的圣洁峰都被你摸了，你还说这是个误会！”    吴涛激动的抓着李小春的手：“是呀是呀！你这可是摸过校花圣洁峰的手，让我们也沾沾光。”    “去去去，我不搞基。”李小春直翻白眼。    “老四，你跟我们说实话，毛球是不是你特意安排的。”    “妈呀，都是套路，原来老四才是老司机一枚。”    几个人随后恍然大悟。    “我真的不是老司机，不然也不会失恋！”    李小春再次解释起来，他不想装~逼，可是逼偏偏砸到他的头上。    王伟达等人自然不信，那失恋根本就是他的表象，他太会装了。    随后，几个人齐齐朝着李小春抱拳。    “大神，多传授我几招撩妹神技吧！”    ……    女生宿舍。    纳兰若雪一回来，就被宿舍里一群女孩子围了起来。    “若雪，你不地道，有男友也不跟我们姐妹分享还藏着掖着，是不是怕咱们姐妹抢了你大校花的男友？”    “是啊，改天把你男友拉出来和我们姐妹分享分享。”    ……    几个女孩子立刻叽叽喳喳的炮轰起来。    “男友？”    “我啥时候有男友了？”    纳兰若雪被她的这群姐妹弄得一脸的迷茫。    “装？你还跟我装？”    “证据都在这里，你还不承认。”    刘娜娜立刻打开电脑进入学校的论坛指着上面的照片说道。    看见这些，纳兰若雪额头直冒黑线。    “这些人听风就是雨，都胡乱写些什么？”    “我就是看到一只可怜的吉娃娃，想要救它，结果发生了误会。”    纳兰若雪俏脸上带着一丝愤愤不平，然后将事情解释了一遍。    “吉娃娃？”    “什么时候带我们去看看？我好喜欢。”    “是啊。”    “嘻嘻，顺便看看咱们纳兰大校花的绯闻男友找什么样子？”    “要是长得帅，我们就提前下手吧，反正若雪又不喜欢他。”    “你们这群见色忘义的色友！”    ……    女生宿舍发生的事情李小春自然不知道。    自从知道神仙群里那些都是神仙，他没事就抱着手机关注着神仙群，生怕错过了红包。    这也导致刘明东他们以为李小春因为失恋的缘故一下子变成了手机控。    李小春对于他们的鄙视无所谓。    他们又怎么知道自己这部手机可以和神仙联系在一起。    “那些都是名副其实的神仙，可放着这群资源不用的话，不就好比一个穷人守着一座金山不能用的道理一样吗？自己随便从神仙身上捞点毛都是天大的好处。”    这般想着，李小春翻阅神仙的聊天记录，希望能从中得到一些有用的信息。    “没想到神仙也有烦恼。”    李小春通过聊天记录，看到不少神仙吐槽各种烦恼。    比如情感、工作等等。    “这群神仙没有发红包，那自己只能主动出击了。或许，我能帮助他们。”    李小春准备尝试一下，要是能帮助神仙解决问题，得到一点好处那就爽歪了。    对于天庭神仙的职位划分，李小春并不清楚，可看神仙群里那些神仙的对话，李小春估计那些带有星君，比如水德星君等等也不是什么大仙。    李小春不敢找那些职位高的神仙，害怕被他们识破了神仙的身份，最后锁定在一名叫司命星君的神仙身上。    迟疑了半晌，李小春便申请他为好友，过了约莫一刻钟，司命星君才通过了好友申请，回复道：“小春仙友，真不好意思，刚才手里头有点事，这才上线。”    李小春笑了笑，回复道：“没事，我在群里看见星君遇到了麻烦，可否说出来看我能不能帮你？”    当然了，李小春也打定了主意，万一帮不上就找个借口脱身。    司命星君立马回复道：“哎，明日是长生大帝出关的日子，小仙正在为贺礼的事情头疼？叹气的表情”    李小春微微一愣，如果典籍记载没错，这长生大帝好像是司命星君的上司。    他立刻输入道：“星君为何头疼？”    司命星君道：“小春仙友你不知道，长生大帝喜欢美食，而我那五个兄弟脑袋灵光，年年送礼的时候，小仙都输给了他们，在大帝心中的地位也越来越低了。”    李小春立刻明白了，这当神仙也要拍拍领导马屁，送领导红包，只是这司命星君年年送的礼物都处在下风。    “喜欢美食？”    李小春深思了一会，看到自己桌子上吃完一半的薯条，顿时有了一个想法，不过也不知道能不能成功。    李小春道：“星君稍等，我也许会有办法。”    司命星君道：“真的！兴奋的表情”    李小春尝试着用手机扫描了薯条的包装带，下一秒便出现在了百宝箱里。

正文卷 第012章 篮球赌约
 迟疑了半会，李小春非常机智的回复道：“秘密！神秘的笑容”    另外一边，司命星君看到这个回复，不由得一愣，旋即皱起了眉头。    “天庭之中包括十万天兵天将在内也没听说过小春仙友这个道号，那么他就不是天庭中人。”    “太白金星交友甚广，听说许多仙山修炼的大仙都是他的好友，那些大仙虽然不在天庭任职，但是见多识广、手段匪夷所思，脾气也有些怪异。”    “就像小春仙友给自己的薯条，就连食神也做不出如此水准的美食，还有他的回复的风格和那些大仙如出一辙，这小春仙友很有可能是某位大仙或者大仙的弟子？”    想到这，司命星君倒吸了一口凉气，越想越觉得就是自己猜的那样。    不管怎样，这小春仙友肯定大有来头，比他这个星君等级高太多了。    哈哈哈，这可真是天大的缘分啊！    司命星君满心欢喜，这可是一次难得的机会，一定要和小春仙友拉好关系。    想到这，他立刻回复道：“懂滴，懂滴！小春仙友既然要保密身份，小仙是不会乱说滴！这就不打扰小春仙友修炼了，如果有事，随时呼我！微笑的表情”    “尼玛！刚才吓死哥了！”    看到屏幕上的字，李小春知道自己蒙对了，心中的大石头也尘埃落地了。    刚才他真的被惊出了一身冷汗，但是想到自己把神仙忽悠了，他又哼哼得意了起来。    “哼哼，哥的忽悠神功进展神速，竟然忽悠了一个神仙！这要传出去哥又要出名了。”    李小春也不想想，这话说出去也没人相信。    叮咚！    开启亲密度模式，亲密度等级：冷漠、友好、信赖、尊敬、崇拜。    司命星君当前亲密等级：信赖。    “这又是什么鬼？”    李小春看到这新出来的模式，一脸的疑惑，不过看刚才谈话的架势，信赖的话就不会露馅了。    ……    下午，李小春等人换了篮球服之后就来到了松大的篮球场。    “卧槽！今天篮球场这么多人，难道都是来看我们和机电三班的比赛？”    看到篮球场人山人海，吴涛忍不住吐槽道。    “你想得美，这些人都是来看篮球小王子的。”刘明东翻了翻白眼道。    篮球小王子！    那可是学校里的风云人物，从他的外号就知道了，他的控球技术简直棒极了，没人能从他手里把球截住，而且投篮几乎百发百中！    “尼玛！我要是有篮球小王子三分之一的球技，就不愁找不到美眉了。”    看着篮球场上那些美女，单身狗吴涛瞬间被暴击了。    几个人有说有笑来到了休息场地。    然而，李小春根本就没有注意到人群中有一个人怨恨的盯着他看。    那个人自然就是黄磊了。    黄磊指着李小春对着旁边一个穿着篮球服的青年说道：“阿虎，就是那个人。”    “麻痹的！那小子胆大包天，竟敢得罪黄少，我会让他吃些苦头。”这个叫郑虎的青年嘿嘿一笑。    “苦头是要吃的。不过，我更喜欢他当着这么多学生的面出丑。”黄磊淡淡的说道。    “黄少，明白了。”    郑虎说完之后，立刻带着他们班的人走了过去。    “比赛还没开始，你们来这里做什么？想要打探军情？”    正在闲聊的王伟达看见郑虎他们几个人不由的问道。    郑虎他们正是机电三班的学生。    “打探军情？你们经济系一直都是我们机电系的手下败将，我来就是提前通知你们一声，要是不想继续输，就趁早滚蛋。”郑虎不屑的嘲讽道。    “郑虎，你说什么？”刘明东听到这话立刻被激怒了。    “没听清楚吗？那我再说一遍，你们趁早滚蛋！”郑虎再次说道。    “滚蛋吧！手下败将。”    郑虎身后几个机电系的学生立刻嘲笑起来。    “你们才滚蛋，这次我们不会输。”刘明东顿时怒道。    就算明知是输，也早输在球场上，要是不战而逃降球的话，他们经济系的臭名声很快就会传遍整个松大，甚至传到周围的大学里，到时候根本就没有他们的立足之地，走到哪都会被人指指点点。    “不会输？这句话我都听了几百遍，耳朵都听出茧子了。每次和你们经济系比赛，一点悬念都没有。你们既然不滚蛋，那我们也不比了。”郑虎冷笑道。    “不比了？郑虎，你这句话什么意思？”王伟达阴沉着脸问道。    “就是字面的意思。反正每次都是你们输。”郑虎不屑的说道。    “郑虎，你欺人太甚。你怎么知道今天我们会输？”刘明东顿时火冒三丈。    “这不是明摆的事实吗？你们每次都输，我们赢了不仅没有一点彩头，还要白白浪费时间，真的没意思，干嘛还要比呢？”郑虎耸耸肩道。    “那你到底想要怎样？”刘明东怒气冲冲的问道。    鱼儿终于上钩了，郑虎听到后，冷声道：“很简单。这次比赛，你们输了就在篮球场上直播钢管舞。”    王伟达觉得这其中可能有诈，正要拒绝，就听见刘明东咬牙道：“没问题，不过你们要是输了，同样直播钢管舞。”    “笑话，我们怎么可能会输？”郑虎嘲笑道。    “哼！那我们球场上见。”刘明东冷哼道。    郑虎他们离开没多久，李小春从洗手间回来了，看见王伟达几个人脸色不太好，便开口问道：“老大，怎么回事？”    “都是老二干的好事！”王伟达没好气的说道。    “我这也是为了帮我们经济系争一口气。”    刘明东立刻把刚才的赌约说了出来。    “现场跳钢管舞？”    李小春眉头紧皱，郑虎他们不会无缘无故过来挑衅，这背后一定有人暗中指使。    “是啊。老四，你说我们现在该怎么办？老二太冲动了，这场比赛我们输定了。我已经做好在宿舍打持久战的准备了。”王伟达哭着脸道。    “为什么？”李小春问道。    “你想啊，我们输了之后，直播钢管舞肯定会马上飙升到学校论坛和朋友圈的热门话题，我们还有脸出去见人吗？”王伟达道。    “老大，你相信奇迹吗？”李小春平静的说道。

正文卷 第013章 相信奇迹
 王伟达听到后不由一愣，随后一阵苦笑。    “奇迹？老四，你别开玩笑了，这场比赛我们根本就没有丝毫赢的胜算。”    “这可不见得。”    李小春神秘的笑了笑，偷摸摸地就把随心驱物符提取了出来。    “随心驱物符，低级符、一次性消耗品，判定使用者凡人，可控制能看见的比自己轻的任何物品，效果持续两小时。”    李小春心中一乐，这简直就是作弊神器，自己想让篮球去哪就去哪。    心念一动，手里的随心驱物符顿时化作一道微光汇入了他的身体当中。    “哎，这有的人就是找虐，逼我什么不好，非要逼我去装逼打脸！”    李小春叹了口气，然后换了一张意气风发的脸，好像在宣告一句话：    你们注意了，我要装逼了！    当注意到周围的人用怪异的眼神看着他的时候，李小春问道：“你们看什么呢？”    “老四，你不会中邪了吧，这个时候还笑得出来？哎，都怪我，要不是我一时冲动，也不会连累你。”刘明东叹息道。    “瞎说什么呢？我很正常。比赛马上就要开始了，我们准备一下。你们要相信自己。”    李小春已经迫不及待想要试试随心驱物符的威力了。    “老四说得对，我们只要努力过，就算输了也问心无愧。加油！”    王伟达站了起来做出了加油的手势。    “加油！”    其他人举着拳头砰在了起来异口同声大喝一声。    随后，两组队员就在比赛场地集合了。    郑虎一见到李小春，目光之中顿时露出了几分森然之色，冷笑道：“李小春，黄少让我好好照顾你。”    李小春听到后，双眸一凝，原来是黄磊在背后搞鬼。    “孙子真乖，比赛还没开始到就懂得照顾爷爷了。”李小春淡淡的说道。    “混蛋！等会看你怎么死！”郑虎听到后火冒三丈。    裁判员拿着篮球入场之后，两组队伍就分开了。    “老四，你跑得快，等会发球的时候，我先把球抢到手，然后传给你。”    王伟达站在李小春的旁边小声的说道。    “嗯。”    李小春点点头，就像刚买的手机使用的时候都要先熟悉一下。    同样的道理，他刚用了随心驱物符，还不知道具体效果如何，也要一个练手适应的过程，倒不急着出手。    哨声响起，裁判员把篮球抛向了空中，然后退了出去。    “想抢球，没那么容易。”    郑虎一眼就看穿了王伟达的意图，他的动作比王伟达还要快，一下子跳到了空中拿到了球。    “该死，老二、老三，你们拦住他。”    错失先机，王伟达开始让自己这边盯着郑虎，拦在了前方。    “想拦我，你们行吗？”    郑虎冷笑一声，运着球慢慢往前走，中途连续做了好几个假动作，看准了时机把球传给了自己的队友。    那人和李小春一样属于速度爆发型的，他接到郑虎的球之后，立刻运着球快速的冲到了对方的阵营中。    而郑虎这边其他人纷纷拦住了王伟达他们，给那人制造机会。    如此一来，那人运着球很快就来到了篮板下面，开始投球了。    “老四，看你的了。”    如今，现场唯一能拦住那人的只有李小春了。    看到李小春跑去拦球，王伟达他们紧张万分，希望他能把球拦住。    “就凭他？可能吗？”    郑虎顿时不屑的笑了起来，那篮球抛向了篮筐，以他们的眼力认为这一球进去是铁板上的事实，只是下一秒他脸上的笑容凝固了。    “怎么可能？太诡异了！”    篮球在即将落入篮筐的时候出现了诡异的一幕。    原本大半截都没入篮筐的球莫名其妙的弹了回去，看起来好像是力道太大的缘故。    就在众人发愣的时候，李小春发力了，往前一冲接住了球。    这一切看起来是那么的自然，可实际上只有李小春自己知道，刚才就是他使用了随心驱物符的能力控制了篮球。    看到李小春接住球之后，王伟达等人紧张的心情瞬间被高兴所代替。    “哈哈哈……老四，好样的。”    王伟达做了一个慢打的手势，然后冲向了对方的阵营，来到了篮下。    李小春明白他的意思，他一点也不慌，刚才只是用随心驱物符小试牛刀，效果还不错，不过他的控球还不太稳。    现在借着这个机会，他刚好可以熟悉熟悉。    郑虎看到球跑到了李小春的手里，自然派人盯着了。    那个人就是刚才爆发速度特别强的那厮，他抢断球的能力很强。    刘明东知道此人的厉害，生怕好不容易拿到的球被对方断掉，连忙朝着李小春那边跑去。    不过郑虎早就派人盯着他了，见他一动，连忙跟上。    骤然，那人瞅准时机，探出手就狠狠将李小春手上的球给拍掉了，登时一个箭步就想上前抓球打快攻！    李小春嘴角泛出一丝冷笑，渐渐的他控球的能力已经得心应手了。    那篮球刚砸在地上，竟然又鬼使神差的朝着李小春那里反弹了回去，他就随手一接，球又回到了他的手上。    嗯！？    特么的在逗我玩吧？    那人循着篮球的轨迹冲了出去，结果却是扑了个空，不免有些愕然地望着已经运球离开的李小春。    “卧槽！老四控球的水平什么时候这么高了？    刘明东见到这一幕，顿时大吃一惊，按理来说，那球应该是会拍出去的，怎么又回到李小春的手上了？    “哼！有什么好得意的，不过是个巧合而已，不见得你们能进球。”郑虎当然也看见了冷哼一声。    虽然郑虎的话不好听，但是好像挺有道理的，刘明东也没多想，立刻转身去支援李小春。    李小春来到了三分线外，之前那断球的人也跟着他跑了回来，脸色十分难看。    “你们把其他人都看住了，李小春投球的命中率很低。你们只要别让他把球传给其他人就行了。他根本投不进去。”    郑虎没想到李小春会一路把球运到自己的篮下，吩咐好其他人之后，看着李小春冷笑道：“我看你怎么办？有本事你投啊，我保证不拦你？”

正文卷 第014章 牛掰！
 “是吗？那就投给你看。”    李小春抓着球，二话不说就朝着远方的篮板甩了过去。    “我靠！郑虎那厮明显就是激将法，老四还让我们相信有奇迹，结果自己倒是先自暴自弃了。”    王伟达等人见状之后，不由得满脸苦笑，这连半场都还没过呢，就直接投球，能进就怪了！    别说是他，就是其他人也是耸耸肩，对这球不抱任何希望，要知道整个松大，这球要真有人能投进去的话也只有篮球小王子了。    就如郑虎这厮，他没想到李小春真的投球了，他的投球水平是出了名的臭。    郑虎不由的讥讽道：“李小春，你真当自己被科比附体吗？就算让你站在篮板下都投不进，还想半场投进球，痴心妄想！”    “你们都把球盯好了，等球落下来的时候把球截住。”    嘲讽完之后，郑虎立刻对自己的队友吩咐一声，然后把目光放在了即将落入篮筐的篮球上，可是下一刻郑虎直接愣住了。    唰！    蓦然，安静的球场上响起了一个诡异的声音。    现场观战的众人一脸的懵逼，就连裁判都有些傻眼了。    “卧槽，老四，真的把球投进去了！”    王伟达等人也是一脸不可思议地望着已经落地的篮球，下意识地朝着李小春望了过去，丝毫没有从他脸上见到惊讶之情，仿佛他早有预料一般，都有些不敢相信。    “奇怪，难道老四能未卜先知？”    他们没想明白，摇了摇头，就把它当成李小春说的奇迹了。    “郑虎，怎么样？你不是说我投不进吗？”    李小春跑回中场，看着郑虎苦逼的表情得意的说道。    “哼！这一球让你蒙进去了，下一球就没有这么好运了。”    郑虎冷哼一声，他才不相信是李小春自己投进的，觉得只是瞎猫碰上死耗子而已。    “说得对，应该只是他走狗屎运了。”    其他人也不相信李小春的水平，只当他的运气而已。    “老四，你这脸打得啪啪啪响，太爽了。”    不明白归不明白，可是自己这方确实进球了，分数开始领先了，自然值得高兴，王伟达等人立刻对着李小春竖起了大拇指。    比赛仍旧继续着。    这次还是对方拿球，正是之前断球的那货。    不过，李小春随心驱物符到现在已经可以得心应手的运用了，他并不着急。    王伟达几个人立刻包抄了那货，那货见状不妙立刻把球传给了郑虎。    郑虎还是老样子几个徐晃加速，逃离了王伟达他们的包围。    “靠！又是这招。”    说实话郑虎控球的技术的确杠杆的，这个球场里还真没人防得住他，可惜他碰到了今时不同往日的李小春。    得意洋洋运着球的郑虎朝着前方的篮板跑去，殊不知李小春早就在这里等着他了。    “上次是你运气好，这次我看你怎么从我手里把球抢过去！”    郑虎立刻又是虚晃秒超李小春，只是这货刚跑没几步，就发现有些不对劲了！    日，我的球呢？    他下意识地往身后一看，就发现李小春早已运着球飞快地来到了三分线外。    “麻痹的！截住李小春。”    郑虎不由的一阵恼怒，李小春什么时候变得如此厉害，连球被他抢去了都不知道。    “我的乖乖，老四竟然能从郑虎手里把球抢去，这还是他吗？”    李小春的室友们大吃一惊。    “又想拦我？”    李小春本来想着直接上篮得分的，毕竟他不想做的太过夸张，可是天不如人愿，非有人逼着他。    郑虎折返回来防守，拦着李小春怒道：“李小春，我就不信那个邪，不相信你的运气还能那么好！”    “呵呵……”    李小春双手举着篮球，轻轻一跳，就将手中的篮球投了出去，唰的一声，完美的落入篮筐。    嘭嘭嘭！    众人再次懵逼了。    如果说刚才只是走了狗屎运，那这球呢？    这完美的三分球空心入蓝，走狗屎运的概率恐怕比中了彩票头等大奖的概率还要低。    说出去都没人会相信。    王伟达他们不由得一脸愕然。    “这就是老四说的奇迹？”    李小春的篮球技术他们最清楚了，什么时候变得这么好了，简直就是科比附身。    “李小春这货不会开挂了吧？”    郑虎身边的穿着‘5’号球衣的男生脑海中更是浮现出了这等荒谬绝伦的想法。    他预感的没错，李小春用了随心驱物符，和开挂没有区别。    不过，李小春不敢做的太过分，上半场结束之后，他们经济系遥遥领先机电系二十分。    当然了，这还是李小春故意放水，不然的话对方可能连一球都进不去。    回到休息场地之后，王伟达他们各个意气风发。    “哈哈哈，老四，你今天真是超神附体！你可没看到郑虎他们的脸色，比黑炭还要黑，今天终于扬眉吐气了。”王伟达哈哈笑了起来。    “对啊。比赛结束之后的钢管舞我更加期待！”刘明东满脸的笑意。    和他们相比，郑虎他们一个个哭丧着脸回到了休息场地。    “阿虎，怎么回事？”    黄磊目睹了整个比赛过程，看到郑虎他们输得一败涂地顿时恼怒道，这样的话，他还如何让李小春在全校人面前丢脸。    “黄少，我也不知道啊。要不是没见过鬼，我都怀疑李小春是不是鬼上身，他的篮球技术怎么会忽然间这么高？”郑虎满脸的郁闷。    “虎哥，我们要想想办法才行，不然我们就输了，就要在篮球场跳钢管舞了。”郑虎旁边一个男生说道。    郑虎知道这次是搬石头砸了自己的脚，可他又不甘心。    想了想，他立刻问道：“黄少，听说篮球小王子和你关系不错，他就在这，要不然请他过来帮忙？”    “好。”黄磊点点头，如今的情况也只有篮球小王子能扭转局面了。    他可不相信李小春比篮球小王子还要厉害。    下半场开始之后，王伟达他们意气风发的走进了篮球场。    “奇怪，观众席上的人怎么越来越多了？”    看到不少人纷纷看向这里，吴涛满脸的疑惑。

正文卷 第015章 不就截个球吗？
 观众席上确实慢慢的聚集了不少女生。    “哈哈哈，我知道了，她们一定是被我在篮球场上的魅力吸引了。”吴涛笑道。    “臭美吧！要论魅力也是我们老四，刚才他那翻身投篮多飘逸，那个逼绝对给满分。”王伟达道。    对于他们的打趣，李小春就当左耳朵进右耳朵出。    他指着郑虎他们说道：“你们看郑虎他们过来了，不过郑虎后边那人是谁，好像不是机电系的？”    就在这时，观众席上传来了一阵阵尖叫声。    “篮球小王子！”    “篮球小王子！”    “小王子，我爱你！”    ……    “尼玛！什么情况？”    李小春看着观众席上那些疯狂的学生们满脸的疑惑。    “靠！我知道了，那人就是篮球小王子。”刘明东猛拍脑门说道。    “什么？他们竟然把篮球小王子请来了，实在太卑鄙了。”    王伟达大吃一惊，怪不得刚才觉得那人有些眼熟，还有为什么观众席上的人越来越多，原来是看篮球小王子的。    等郑虎他们来到这里，刘明东立刻怒气冲冲的说道：“郑虎，你为了赢得比赛，竟然使用如此卑鄙的手段。”    “卑鄙？比赛又没说不能用替补，我们队刚好有一位球员受伤了不能上场。”郑虎淡淡的说道。    “你……”    听到他的话，刘明东想反驳，可是忽然间发现自己说不出什么理由，比赛中的确规定可以用替补。    “老二，行了，别和这帮卑鄙小人计较。咱们还有老四，就算他们请来的篮球小王子也不见得能赢。”    王伟达拍着刘明东的肩膀一阵安慰，其实他心里也没底，然后转过身看着李小春道：“对吧，老四？”    “嗯。”李小春点点头，实在心里已经有了主意。    刘明东想了想，坚定的说道：“老四，我们相信你，你会带着我们大家创造新的奇迹。”    本来就是个败局，结果上半场李小春一上场就给众人带来了震撼和希望，他们相信下半场还会有奇迹发生？    下半场的比赛很快就开始了。    篮球小王子虽然沉默寡言，但是他的控球水平太高了，一开场他就抢到了球，三两下就甩开了其他人，投中了一个三分球。    “篮球小王子！”    “篮球小王子！”    ……    观众席上，顿时传来了一阵欢呼声。    比赛开场几分钟，篮球小王子已经连续投进去三个三分球了，离比分追平越来越近了。    “哈哈哈……”郑虎发出了得意的笑声，仿佛已经看到了胜利的曙光。    “老四，这篮球小王子果真名不虚传，就刚才那三分球说中就中。”王伟达经过李小春身边的时候说道。    “嗯，确实有两把刷子，不过这次就算他们有篮球小王子相助，还是有输。”李小春点点头满脸的自信。    刚才那几球他也是故意让着，趁机观察一下篮球小王子的实力，他不得不承认篮球小王子凭着自己实力控球控到如此程度确实厉害。    但是，别忘了李小春现在开着无敌外挂，背后有神仙相助，凡人再厉害也不是神仙的对手。    “装逼模式开启！你们就把眼睛睁大点，看我如何打败篮球小王子的吧！”    李小春嘴角挂着淡淡的笑容，看到篮球又被篮球小王子抓到了，立刻冲了过去。    “快看，老四要从篮球小王子手里截球了。”    刘明东看到这一幕顿时大惊道。    “嗯，不知道老四能不能成功？”    王伟达他们都十分紧张的看着。    要知道直到现在为止，凡是球落地篮球小王子手里，就没有任何悬念，百分之百命中。    他们一个个心里憋屈的很。    球传给他，还打个毛线？    眼看分数快要被反超了，现在所有的希望都寄托在能创造奇迹的李小春身上了。    “你们快看，李小春要去截篮球小王子的球了？”    观众席上的众人自然也看到了这一幕。    “他不会以为上半场进了几个球，就觉得自己比篮球小王子厉害了吧？”    “哼哼，有些人就是不自量力，谁不知道篮球一旦落在篮球小王子手里，就没人能从他手里把球抢走。”    郑虎他们看到李小春愚蠢的举动顿时冷笑起来。    篮球小王子带着球狂奔，一会左拐，一会右拐，冲过了两层防线，来到篮下，一个虎跳，转身准备投篮了。    就在这时，李小春终于赶来了，朝着篮球小王子扑防，一看就知道要截球。    这一刻，不少人都紧张的盯着转来转去的篮球。    哗！    下一秒，全场一片哗然，几乎所有人都瞪直了眼睛，不可置信的看着眼前的一幕。    “天啊，我看到了什么？竟……竟然真的从篮球小王子手上把球夺去了，怎么可能？”    “我不是在做梦吧？难道是我眼花了？”    有的观众不相信这一切是真的，还使劲揉了揉双眼。    “呜呜呜……我不信我不信，我的篮球小王子！”    然而，事实就是事实，真的有人从篮球小王子手上成功的把球截到了。    李小春截过球之后，运着球来到了三分线的位置，凌空而跃，只见篮球不上不下，不左不右地向篮筐飞去。    “耶耶耶！”    经过短暂的寂静之后，直到李小春投中了之后，王伟达等人立刻沸腾了起来。    李小春不仅截住了篮球小王子的球，还在篮球小王子面前又一次展现了三分命中率，这对于松大来说简直就是史无前例。    “错觉，这一定是错觉。那可是篮球小王子啊，他怎么可能？”    郑虎等人也是满脸的不可置信。    很快，这个消息就像龙卷风一样从篮球场朝着校园里席卷而去，更多的人得到这个消息纷纷朝这里赶来。    “你们听说了吗？有人从篮球小王子手里成功截球并且命中三分！”    “什么？不可能吧？扯淡吧！”    “不信就过去看看呗！”    ……    “你是第一个从手里把球截走的人，是我大意了，后面我不会给你机会的。”    篮球小王子一脸平静的看着李小春，眼中没有丝毫波澜。    “是吗？有第一次就有第二次，信不信后面每一次我都能从你手里截到球？”李小春笑道。    “狂妄！李小春太狂妄了！”

正文卷 第016章 这个逼装的给满分
 “哈哈哈……老四这逼装的，我给满分！”    听到李小春这话，刘明东只觉得他这逼格太棒了。    尼玛！那可是篮球小王子啊，不过也只有李小春敢说这样的话。    毕竟，人家刚才可是成功的从篮球小王子手里截过了球，并且命中三分。    虽然有些不可思议，但它就是事实，就是李小春创造的奇迹。    裁判拿着篮球吹响了口哨，比赛继续进行着。    这次，李小春没有给郑虎他们任何机会，一下子就抢到了篮球，使开飞身绝技在对方夹缝间穿梭向前。    看到没有截球的希望，郑虎和篮球小王子等人立刻退了回去防守堵截。    “你们是不是很想要球，篮球小王子，那你可要接住了。”    眼前几个人虎视眈眈的望着自己，李小春笑了笑随手把篮球扔给了篮球小王子，仿佛在做一件微不足道的小事。    “我靠！什么情况？”    “我……我哪知道？”    “呵呵，虽然我也不清楚老四搞什么鬼，但是我知道老四又要装逼了！”    不仅王伟达等人满脸的错愕，就连看到篮球跑到自己手里的篮球小王子也愣住了。    观众席上的众人同样懵逼了，还是第一次看到把千辛万苦抢到的球主动扔给对方的球员，而且那人还是篮球小王子啊！    尼玛！他哪里来的自信能从篮球小王子手里再次把球截住！    真想问一句，这货的脑子有木有问题？    篮球小王子也不矫情，抓到球之后立刻运着球冲上前方，可是李小春防了一会，那球再次回到了他的手上。    再次看到李小春截住了篮球小王子的球，众人眼中不可置信的眼神更浓了。    此时，就连篮球小王子平静的眼神中都出现了波动。    “呜呜呜……我的小王子！”    “小王子是不会失败的，一定能胜过那魂淡，小王子加油！”    “小王子加油！”    “小王子加油！”    ……    观众席上篮球小王子的忠实粉丝们纷纷大声的呐喊为小王子加油鼓气！    “不信吗？那就还你，你这次可以当心了。”李小春很装逼的把球再次扔给了篮球小王子。    可惜，那些粉丝们的鼓励并未改变结果，最后那球还是莫名其妙的跑到了李小春的手里。    接下来的时间，篮球小王子彻底被李小春的球技征服了。    他除了风骚无比的断球技术，就连那百分之一百的三分命中率都让篮球小王子望尘莫及，好像三分球在他眼中就像过家家一样，闭着眼都能进。    球场上李小春那炫酷的球技仿佛在告诉众人：没错，我马上就要上天了！    机电系的郑虎他们已经彻底绝望了。    早知道还不如不让篮球小王子上场。    这是为什么呢？    因为，从李小春截住篮球小王子第一个球开始，他们不仅连一个篮板都没抢到，李小春还用了三十颗三分球教他们怎么做人了……    校园的道路上，一些学生朝篮球场跑去路上还不断的交头接耳。    “听说那个从篮球小王子手里截过球的是经贸系的师兄？”    “真的吗？那和我同系？”    “切，你的消息早就落伍了，最新消息，那大三经贸系的球神，三分球百发百中，就连篮球小王子都甘拜下风！”    此时，又有一群人快速的超了过去赶往篮球场。    “什么？篮球小王子都甘拜下风，那不就是我的男生？”    “不知道他帅不帅？我的春天来了。”    “别犯花痴了，人家早就名花有主了，和纳兰若雪关系暧昧！”    不止这条校园道路，校园的其他地方也发生着同样的事情。    “纳兰若雪的绯闻男友据说打篮球很牛逼唉，随随便便就投进去了三十个三分球！”    “真的假的？”    “我也不信，可其他人这么说的，要不，我们也过去看看？”    ……    “看书有什么意思，别看了，纳兰若雪的绯闻男友李小春要直播钢管舞唉！”    “卧槽，那么叼？在哪儿呢？”    “就在篮球场，再不走就挤不到位置了，这可千万不能错过啊！”    这消息也不知道是谁放出去的，很快就传的满校园皆知，还把李小春传得越来越邪乎，现在那些男女学生不管抱着什么心态，纷纷朝着经贸系和机电系对战的篮球上聚集了过去。    ……    看到李小春又进了一球，郑虎他们一个个看着他都跟看鬼似的，就连王伟达等人也看鬼似的望着他。    刚才的奇迹已经够他们震撼的了，现在又不声不响打破了他们的认知，连篮球小王子都不是他的对手。    何止不是，根本就是完虐好不好？    你们没到篮球小王子那小子现在看着李小春的目光充满了炙热，满脸的崇拜吗？    “咱们谁和谁，别不好意思，崇拜我就直说！”    李小春笑呵呵地拍了拍王伟达的肩膀。    王伟达满脸怪异：“你日天了？”    “你特么的才日天了！”李小春满脸黑线。    “没日天怎么这么生猛！”王伟达不由得倒吸一口凉气：“要不是阳光明媚，老子还以为见鬼了！”    王伟达耸了耸肩：“人手感好的时候，的确是有些不可理喻的。”    “老四，你又火了，趁着比赛还没结束，再露两手，不然观众们都不乐意。”刘明东在一旁低声的说道。    “是啊，老四。你看看那些美眉们多么热情!我好想被她们拥着。”吴涛指了指观众席上那些女生道。    篮球小王子早就被她们抛到了脑后，满眼都是李小春。    “谁是李小春？”    “球神在哪呢？”    “春仙来一个！”    “说好的钢管舞呢？”    ……    听到观众席上传来的那些话，看着那黑压压的一片人头，观众席早已人满为患已经快容不下了，而且还有人陆续朝这里赶来。    李小春不由一阵苦笑，他压根就没想到会有这么多人喜欢看热闹。    这下不想火都不行了！    哎，就是随便装了个逼而已，也用不着这么大反应吧？    “玛德！怎么会这样？”    最郁闷的自然是隐藏在人群中的黄磊了，他压根没想到事情会变成这样，本来是想让李小春出丑的，结果反而让他狠狠的装了一次逼。

正文卷 第017章 师父？（各种求）
 体育馆出口。    一个穿着白色运动服的靓丽身影走了出来，见到不远处露天篮球场围满了人，还听见那些人兴奋的喊着乱七八糟的话，不由的心生疑惑。    她看见一个急急忙忙跑过去的男生，立刻拦住了他问道：“那边什么情况？”    那人本想发怒，可当他扭头看见竟然是学校体育协会的会长辛瑶瑶，顿时一愣，急忙露出一丝笑容。    “会长，我也不清楚，好像是说那边出了一个球神李小春，篮球打得特别厉害！”    “厉害？再厉害也不至于这么人围观吧，难道他比篮球小王子还厉害？”    辛瑶瑶心里更加疑惑了，要知道篮球小王子打球的时候也没有这么多人围观。    刚才体育馆里还在举行比赛，由她们体育协会的人担任裁判，不过谁知道忽然间全跑了，连在室内打球的都跑过去看热闹了，不然辛瑶瑶也不会出来。    “是啊，听说篮球小王子都甘拜下风，那人更是短短几分钟就连进三十个三分球，百发百中，也不知道是真是假，我这就打算去看看呢？”    “嗯？比篮球小王子都厉害，几分钟就进了三十个三分球？”    辛瑶瑶的俏脸不由一愣，篮球小王子的控球技术她还是知道的，有他在场都没拦得住那人？    那人点点头，苦笑道：“谁知道呢？会长，你要不要过去看看？”    “好，去看看！”    松川大学公认的校花有四个，之前外语系的纳兰若雪就是四大校花之一，别说在本校，就算在松川市其他学校，那也是无数男生心目中的女神！    可是要说到这知名度，辛瑶瑶比纳兰若雪还要高。    论相貌，这两位都是倾国倾城的美人，只是纳兰若雪素来清静，很少出席学校的活动。    可是辛瑶瑶就不一样了，她从小就喜欢舞刀弄枪，不然也不会成立体育协会。    她大一的时候在全国大学生联赛上就获得了田径、柔道、跆拳道和武术四项冠军，名副其实的体育女王，据说就连国家队都对她招揽过。    而且，学校里举办的各种体育比赛都由她的体育协会组织，所以，在松川大学，辛瑶瑶可是无人不知无人不晓。    这不，辛瑶瑶一出现就吸引了不少人的注意力。    “快看，是体育女王！”    “我去，没想到体育女王也现身了！”    不少人顿时大吃一惊，纷纷给辛瑶瑶让出了一条道路。    更有的人迫不及待的跪求拍照留影，这以后要是体育女王参加奥运会获得了金牌，那这照片就有意义了。    很快辛瑶瑶的身边就挤满了跪求合影的女生。    那些男生当然也想啊，毕竟人家辛瑶瑶除了实力，还有校花级别的美貌，是他们心里的女神。    可你没看到那些女生已经把位置霸占了吗？    她们疯狂起来太可怕了。    辛瑶瑶性子大大咧咧，倒是一点也不介意，不过，她对这些人口中的李小春更是好奇。    合完影之后，她开口问道：“你们说的李小春是谁？”    一个女生连忙指着篮球场那奔跑的身影，犯着花痴，双眼冒着闪闪的星星，兴奋的大叫道：“就是那位帅帅的学长喽，投球很厉害，我们就过来看看热闹。”    “你的花痴病又犯了，尽在这里瞎说。瑶瑶姐，我们是来看李小春跳钢管舞的。”旁边一个女生反驳道。    “谁说的？大家明明是来看帅帅学长打球的。”    “钢管舞！”    “打球！”    “行了，你们别吵了，待会儿一看不就知道了么？”有的人实在听不下去了连忙制止道。    辛瑶瑶点点头，找到了李小春的身影，正好这时比赛哨声又响了，她不禁的盯着他看了起来。    ……    听到周围观众激动的呐喊声，李小春哼哼得意了起来，他真的不介意火一把。    “没想到，我李小春随随便便小露一手，又被人当成了崇拜的偶像！”    此情此景李小春很想大声的唱一首歌来抒发他的心情。    不要迷恋哥，哥只是个传说！    有了李小春带队，局势完全就是一面倒，王伟达等人之前的憋屈痛苦郑虎他们正在慢慢的经历着。    一开球，王伟达等人接到球就把球传给李小春，连篮球小王子都无法从李小春手中截球，结果显而易见。    郑虎他们已经放弃了，要不是降球没面子，他们早就投降了。    防守其实已经没了意义，这不，李小春运着球到了三分线就直接跳投。    唰！    空心入篮！    之前看过比赛的，基本上已经麻木了，然而没看过比赛的，一个个纷纷瞪大了眼睛，满脸的惊愕！    比赛的最后十几分钟对他们来说就是一个煎熬，度日如年啊。    看着比分越拉越大，不用说今天之后这比分就会成为松大篮球历史上差距最大的比分，而且估计很长一段时间都不会被人打破，成为最垫底的存在。    它会被很多人津津乐道，甚至拿来当做反面教材。    郑虎他们还算做了件好事，最起来也为刷新篮球比赛记录最低分贡献了一笔。    接下来的时间，李小春再次用他那无比风骚的球技刷新了众人的认识。    三分球都是小意思，你见过背对着篮板投进的吗？你见过闭着眼睛投进的吗？……    “卧槽！见鬼了！”    “是啊，就算科比也做不到这一点！”    “玛德！怎么投怎么进？难道那球长眼睛了吗？”    “球长眼睛？你以为这是在拍科幻片？”    各种议论声此起彼伏，不过从现在起，李小春肯定火了。    然而，场外的辛瑶瑶却是心中震惊，瞪大了眼睛，颇是有些不敢相信：“这，这难道是失传已久的拈花手？”    辛瑶瑶自幼练武，知道虽然工业革命之后，随着科技的发现，现代化的热武器逐渐取代了冷兵器，那些只存在小说、电影里的武者渐渐退出了历史的舞台，消失在了大众的眼中。    然而，事实并非如此，那些现在人眼中的江湖武者甚至修仙者仍旧传承，只是普通人接触不到，很少被人知道而已。

正文卷 第018章 瘟神的红包（各种求）
 拈花手，那是一门失传了几百年的武学，听说拈花手大成就意味着投掷技能满级，命中率基本上百发百中。    辛瑶瑶也没见过拈花手，只是从一些典籍上看见过，一直以为那只是谣传，现在见到李小春百发百中的三分球命中率，才想起来的。    “要真是拈花手，这……这李小春恐怕已经达到了宗师的水准！”    辛瑶瑶心里惊疑不定。    “麻蛋！终于结束了。”    听到裁判员的吹哨声响起，郑虎等人如释重负，从来没有觉得这哨声是多么的美妙，哪怕一分一秒对他们来说都是煎熬。    “哈哈哈，比分远超机电系三百多分，我看他们以后还敢在我们面前N瑟吗？”    刘明东看到那个比分顿时扬眉吐气的说道。    噗！    郑虎他们一听立刻双眼一黑晕了过去。    “哎，算了算了。老子今天心情好，就放你们一马。”    “你们几个，还不赶快把他们送到医疗室。”    刘明东本来想让他们跳钢管舞的，不过看到他们的样子就放了他们一马。    “三分帝王！”    不知道是哪位学生忽然间喊出了这个名号，紧接着观众席上几千名学生都整齐划一的呐喊起来。    “三分帝王！”    “三分帝王！”    呼声像是海浪一般从观众席上席卷而来，所有人这一刻都震奋的不行。    李小春这次真的火了，不仅被学生们封为三分帝王，不久之后更是被列为了学校的风云人物之一。    要不是篮球场和观众席隔开了，一些疯狂的学生就要跑进来和李小春合影了。    随便打发了篮球场里的一些人，李小春这才从篮球场的专用通道快步离开。    “师傅，等等我！”    就在这时，身后却是传来了急切的声音，却是篮球小王子满脸喜悦的冲到了他的身边。    “别乱叫，谁是你师傅？”李小春转过头来，皱着眉问道。    可篮球小王子就仿佛没听到似的，笑道：“你就是我师傅呀，师傅，你就收下我这个徒弟吧，保证你不吃亏。”    “拉倒吧，没兴趣！”    李小春没想到篮球小王子竟然是一个赖皮的人。    你让我当我就当，那都没面子。    “你当真不愿意收我为徒？”篮球小王子撅着小嘴。    “不愿意。”李小春干脆利落，毫不犹豫。    “那我把我姐姐给你当老婆，怎么样？”    咣当！    一听篮球小王子这话，在场的所有男生只感觉喉咙一甜，差点喷出一口老血。    你肯定要问篮球小王子的姐姐是谁了？    她不是别人，正是有校花之名的体育女王辛瑶瑶。    你妹的，篮球小王子你的尊严呢？    你为了拜师，一句话就要把无数男生心目中的女神送给别人当老婆，你的脑子没坏吧！    天啊，老天赐一道闪电劈死那个贱男吧！    “辛晓杰，你想死吗？”    那边走来的辛瑶瑶听到篮球小王子的话，顿时满脸布满一层冰霜，咬牙切齿的说道。    “啊，老姐你在啊！”    篮球小王子也就是辛晓杰听到这暴喝声，身体一哆嗦，转过身看见辛瑶瑶的咬牙切齿的模样立刻干笑道。    “老二，这什么情况？这两人是姐弟？”    李小春倒是不由的一愣，体育女王辛瑶瑶他去年的时候在大学生联赛上见过一面，对她的印象比较深刻。    只是，这两人的关系他还真不知道。    “是啊。也对，老四，你以前除了上课就很少在学校，当然不知道了。”    刘明东点点头，想到李小春之前的伤心事不愿再提。    “师傅，你看看我老姐怎么样？长得不赖吧，你们一个三分帝王、一个是体育女王，太般配了。”    辛晓杰逃过他姐姐的魔掌，经过李小春的身边再次说道。    而李小春这货面容平淡：“你什么意思？你看我像那种随便的人吗？”    “师傅，你别装了。论坛上的那篇帖子我也看了，我老姐一点也不比纳兰若雪差。”辛晓杰坏笑道。    李小春闻言后，目光上上下下打量着辛瑶瑶。    嘿！你别说，可能因为从小练武的关系，辛瑶瑶的身材真够辣的，要什么有什么，简直堪称完美。    其他见到这幕的男生再也忍受不住，纷纷吐出一口老血。    无耻，简直太无耻了，嘴上说着不要不要，身体却很诚实嘛，呸...你丫眼珠子往哪儿看呢！    “不要用你们肮脏的想法玷污哥，哥这纯粹是欣赏，艺术的欣赏懂不懂？”    李小春愤愤为自己不平，依旧我行我素，一会看看人家的胸，一会看看屁股！    哈哈，话说回来，自己这次没用姻缘符啊，难道自己身上真的带福利光环吗？    你丫的还能再无耻一点吗？    可惜，辛瑶瑶光顾着追杀辛晓杰，完美没有注意到。    “尼玛！这都行，又一个校花送上门。”    王伟达几个相互对视了一眼，眼里的想法不谋而合。    “师傅，你到底答不答应，我快不行了。”    辛晓杰累的气喘吁吁，停了一会看见自己老姐还在追杀自己，再次绕着李小春跑了起来。    李小春能答应吗？    自己这次全靠外挂，要是这随心驱物符的效果是永久的话，他或许会考虑一下，可这玩意儿就是二十四小时时效，根本就不用考虑。    剩下的一张随心驱物符肯定得留着以备不时之需，自然不能随便浪费。    要收你为徒，到时候指不定某一次自己就暴露了，    叮――    听到这个声音，李小春知道神仙群又有人发红包了，他二话不说掏出手机坐到一边。    看到屏幕上的一个大红包！    抢！    “恭喜抢到瘟神的霉运符一张，已存入百宝箱。”    “哈哈哈……抢到了！看来最近手速见长了啊！”    李小春哈哈得意的大笑起来，要知道平时抢一个红包都累的半死半活，这次竟然轻易就抢到了。    过了一会，再点击红包，李小春发现自己又抢到了红包。    乖乖，难道系统出Bug了？    李小春连忙点开“看看大家的手气”。    “靠，难怪我能抢到，原来都没人抢啊。”    “不过，话说这瘟神发的红包，竟然没人抢，真是怪事一件。”

正文卷 第019章 大圣爷要私包
 传说中瘟神是散播瘟疫的恶神，沾染他就染上了霉运。    “奇怪，为毛都没有神仙去抢，难道那些神仙都害怕沾到霉运？”    想到这，李小春顿时一个机灵，连神仙都怕，何况自己这个凡人。    不行，必须找个神仙问问。    李小春很快打开了司命星君的对话框。    上次帮了他的大忙，和司命星君的亲密度是友好，李小春不用担心自己会暴露。    小春上仙：“星君，你为什么不去抢瘟神的红包？”    司命星君：“小春上仙，你有所不知，这瘟神就是个穷逼，身上都是破烂货，发的红包也是一些低级的霉运符，没啥用处。”    李小春看完之后，就放心了。    原来不是怕沾上霉运，而是都看不上瘟神的家当，不过对你们来说垃圾的东西，对我来说就是至宝。    你们不抢正好，李小春又把瘟神剩下的一个红包抢走了。    和司命星君说的一样，还是低级的霉运符。    【霉运符】    说明：低级符，效果持续一个小时，使用者指谁，谁就会倒霉。    “哈哈，真是居家旅行防身的神器。”    李小春看完说明之后昂头大笑了起来。    “师傅，这是怎么了？”    看到辛瑶瑶莫名其妙的离开了，辛晓杰这才气喘吁吁的坐在旁边休息，看到李小春时不时盯着手机大笑便开口问道。    “呵呵，男人嘛，总有那么几天，你懂得！”    刘明东挠挠头说道。    就在李小春得意的时候，司命星君又发出了一条消息。    “（尴尬的表情）小春上仙，刚才大圣爷从长生大帝得知了一种叫薯条的美食，就问我它从哪里得到的，我一不小心就说漏嘴了。”    嗯？    李小春看到这个消息，脸上的笑容一僵吓得差点把手机都扔掉了。    还好哥的心脏承受力比较强，不然真的吓死宝宝了！    那可是齐天大圣孙悟空、法力高强，不然当年也不会大闹天宫，十万天兵天将都奈何不了他，最后还是如来佛祖出面才免去了天庭之乱。    而且，齐天大圣还拥有看尽一切妖魔鬼怪的火眼金睛。    卧槽，是不是大圣爷发现了什么？    李小春无比忐忑地发过去了这条信息：“然后呢？”    “然后这大圣爷就说想认识你一下！”    刚看到司命星君这条信息，通讯录中突然间出现了个好友申请。    看到申请人是齐天大圣，李小春整个人顿时就感觉不好了。    卧槽！    齐天大圣加好友啊，怎么办啊，    不加的话，人家肯定以为我装逼，大圣爷的暴脾气，西游记李小春看了十几遍，绝对耳濡目染，一言不合就开打。    到时候他在微信群里面@我怎么办？    可加了的话，要是发现自己就是个凡人，到时候找群主把自己踢了又该怎么办？    不行，一定要把大圣爷稳住，让亲密度变成友好。    李小春一咬牙，那就来吧。    现在又是体现老子忽悠神功的时候了，就算你是齐天大圣，老子照样忽悠。    奶奶个熊！    当即选择了接受，系统便提示添加成功了，    这时，齐天大圣就发出了一条信息。    “（坏笑的表情）瘟神的红包都敢抢，终于被俺老孙逮到了，天天在群里抢红包也不冒泡。是不是怕他们让你发红包啊？”    看到上面的话，李小春心扑通扑通的跳，大圣爷说的话也太直接了，要是忽悠不好，说不定他就完了。    就当他犹豫的时候，齐天大圣又发过来一句。    “嘿嘿，俺老孙从长生大帝那里逛了一遍，你懂的……是不是该意思意思？坏笑的表情”    看到这，李小春松了一口气。    意思意思不就是要私包吗？    齐天大圣这么霸道，不就是想白拿吗？    想想也对，这才是齐天大圣的性格，不然他又怎么会去蟠桃园摘蟠桃，从镇元大仙那里偷人参果？    “大圣爷，稍等，小仙马上就给你发。”    “这还差不多，给你五分钟，快点！酷酷的表情”    齐天大圣几乎就是秒回。    “薯条薯条？”    李小春满脸焦急，这里可是篮球场离超市还有不近的距离，自己身上也没带钱，从哪里找薯条？    而且被辛晓杰这么一耽搁，现在篮球场外面聚集了很多粉丝，他如果这样出去一定会被那些粉丝们堵住的。    想到这，李小春紧盯着篮球小王子辛晓杰不知道在想些什么？    辛晓杰察觉到李小春的目光，顿时屁颠屁颠的跑来说道：“师傅，你是不是答应收我为徒了？”    “收你为徒？这样吧，看你如此诚心，我就考验你一下，如果你能在三分钟拿一包薯条给我，我就考虑考虑。”李小春笑道。    “没问题，师傅。”    辛晓杰说完之后就立刻跑出去了。    “李小春同学，认识一下，我是辛晓杰的姐姐辛瑶瑶，我弟弟虽然已经上大学了，但是还是小孩子性子不懂事，刚才的话希望你可以当做没听见。”    辛瑶瑶回到篮球场之后没看见自己弟弟，便走到李小春面前，落落大方笑着伸出手来道。    “明白明白。”    李小春微微一愣，反应过来之后便和辛瑶瑶握了手，开口说道。    他当然知道辛瑶瑶的意思了，不过这体育女王的手劲还真不小。    见李小春这般爽快的答应了，辛瑶瑶微微一笑：“你也知道我是学校体育协会的会长，学校很多体育活动院长都交给了我负责，下个星期的松川市大学生篮球联赛有没有兴趣参加？”    辛瑶瑶口中的院长自然是体育学院的院长，李小春果断的摇头拒绝道：“抱歉，我没有多大的兴趣。”    “卧槽！这好像是体育女王第一次主动邀请一个男人吧。”    “是啊，可没想到老四竟然拒绝了，那可是校花啊。”    “切，你懂什么？老四这是欲擒故纵，我敢打包票接下来校花一定会留下联系方式。”    王伟达几个人看到这一幕一脸猪相在那议论纷纷。    果然，下一秒，他们就听到了校花的声音。    “不用这么急着拒绝，这样吧，互留个联系方式，你要是改主意了，可以联系我的。”    辛瑶瑶没想到李小春拒绝得这么干脆，心中更觉着这他不简单。    “牛逼！老司机就是老司机，请收下我们的膝盖吧！”

正文卷 第020章 疯狂的粉丝们
 李小春本以为还要多费一番口舌，却没想到她竟然这么好说话，轻易的离开了，并不像传言中的那么高冷。    辛晓杰的动作很快，不到两分钟，他就拧着一袋子薯条回来了。    “师傅，我用了两分钟，你还满意吗？”    从口袋里拿出秒表，指着上面的数字笑道。    “靠！”    李小春忍不住在心里诽谤一下，要不要那么拼啊？    接过食品袋之后，他怕孙大圣等急了，眼珠子一转立刻开口道：“你今天的表现还不错，不过你知道我这项绝技不轻易外传，对你的人品还需要对你考察两个月。”    “哈哈，师傅你就放心吧，不就两个月的考察吗？我对自己有信心。”辛晓杰听完后乐道。    “行，但是你能不能不要叫我师傅，我有那么老吗？”李小春道。    “那我叫你春哥。”辛晓杰改口道。    “考察开始，现在春哥交给你一个任务，把篮球场外那群人引开。”    “明白，春哥。”    等到辛晓杰离开之后，李小春立刻拿出手机把薯条扫描了一下，直接发了过去。    叮咚。    “就是这个味，仙友，这个薯条你还有没有，再给俺老孙发点。”    李小春可不傻，既然齐天大圣都赞不绝口，那他就要把薯条说的更加罕见才行。    这叫物以稀为贵。    “薯条自然是稀少的，我手上已经没有了。刚才给大圣爷的就是小仙仅有的了。以后有机缘获得，一定拿来献给大圣爷。”    “切，小气鬼！不屑的表情”    齐天大圣显然不相信李小春的话，随后他又继续说道：“不过，你这包装俺老孙从未见过，火眼金睛也没看出来，不像仙界之物。”    “尼玛！齐天大圣的火眼金睛果真名不虚传，果真不好糊弄。”    齐天大圣亲密度：冷漠    李小春看到这信息，差点吐血，想到仙侠小说里经常出现的代表神秘的地名，急忙回复道：“这是小仙从蛮荒寻来的宝贝。”    过来一会，齐天大圣回复道：“蛮荒？没想到仙友镇守蛮荒，值得俺老孙敬佩，俺老孙就不在群里@你了。佩服的表情”    叮咚。    您和齐天大圣的亲密度增加100，提升至友好。    啥米？还真的管用！没想到哥随便胡诌的地名连齐天大圣都被忽悠了。    “哈哈，我李小春忽悠神功一出，弹指间齐天大圣灰飞烟灭。”    想到这，李小春哼哼得意起来。    离开篮球场之后，李小春本来准备回宿舍的，可当他看到宿舍门口聚满了人，立刻愣住了。    “什么情况？”    李小春满脸纳闷，看着情形好像挤都挤不进去。    铃铃铃！    就在这时，他兜里的手机响了，一看是王伟达打来的，李小春接通电话之后，立刻传来了王伟达焦急的声音。    “老四，你千万不要来宿舍。”    “怎么了？我已经到宿舍门口了。”    “什么？那你千万不要出现，宿舍门口那群人都是你的粉丝，要是看见你，你非被这群疯狂的粉丝把你扒光。”    “扒光？”    “是啊，你的粉丝太疯狂了。刚才那群人听到我是你的室友，一下子拥到我的身边，把我的衣服扒光了。反正明天没课，你还是先到外面住一晚吧。”    王伟达想到刚才的场景就一阵后怕，要不是他极力护着自己身上仅剩的内裤，他就成为了全校第一个裸奔的人。    “呜呜呜，老四我差点失身了。”    李小春又听到了吴涛的哭诉声。    “别听老四的，你不知道这货刚才多贱，刚才就是他主动嚷嚷着起来，瞬间吸引了那些女粉去扒他的衣服，现在还沉浸在幸福之中。”王伟达没好气的说道。    李小春听到后哭笑不得，不过他能想象到那一幕有多疯狂。    “太可怕了！”    看着自己身上单薄的两件衣服，李小春身子不由自主颤抖了起来。    “知道了。”    李小春打断电话，果断离开了学校去了外面宾馆住一晚。    离开学校大门没多远，李小春看到在学校附近的一个僻静的巷子里，一群混混将一个女人围了起来。    若是以前，李小春可能不会多管闲事，但是自从加入神仙群之后，他有能力就必须管，而且做好事就是积功德，能获得功德点。    “钱都还给你们了，你们还想怎样？”薛佳湘盯着眼前这个光头男怒道。    “小妞，脾气倒是挺大。上次五万不假，但是你父亲这两天在我们赌场又欠五十万，你说呢？”    光头男舔着嘴巴，一双眼睛一个劲儿的在薛佳湘的身上打转儿。    “五十万！”    听到这话，薛佳凝顿时一惊，美眸中泛起了泪花，仿佛被抽空了力气靠在墙上。    “爹啊，你这要是把你女儿害死啊，咱们家全卖了都凑不齐五十万。”    光头男一双眼睛贪婪的盯着薛佳湘凹凸有致的娇躯上，色眯眯的眼神恨不得贴在上面。    看到她哭着的样子我见犹怜，色心大起，光头男立刻淫邪的笑道：“哎呦，小妞别哭，哭的哥哥也好伤心。”    乌黑闪亮的秀发、弧度惊人的胸部、****圆润饱满再配上绝美的容颜，绝对是一位极品美女。    而且薛佳湘今年二十三岁，大学毕业后因为成绩优异被留校任教。    所以，比起大学生，她身上还多了一股妩媚的成熟韵味。    “大哥！我求求你，再通融几天，我一定会想办法把钱还上的。”薛佳湘满脸愁容祈求道。    “少特么废话！你要是还不上也没关系，今晚就麻烦你陪哥哥们走一趟喽！磊哥说了，一晚一千，只要你陪兄弟们五百次就能还清你父亲欠下的五十万赌债了。”    说完这话，光头男****的笑声更大了。    “嘿嘿……小妞，跟我们走吧！”    旁边五个小弟也纷纷荡笑起来，伸出狼爪，要强行带走薛佳湘。    “你们这些畜生别碰我！救命、救命……”    薛佳湘眼泪哗哗的留了下来，拼命的呼喊着。    “喊吧！喊的越大声，我们就会越兴奋！喊破喉咙也不会有人来救你的，哈哈哈……”    光头男和他的小弟荡笑不已。

正文卷 第021章 倒霉符显威
 “你们这群人渣，全都给我住手！”    就在薛佳湘绝望的时候，李小春同学牛逼哄哄的登场，瞪着那四个混混。    “我当是谁想要逞英雄？原来是个多管闲事的毛头小子，不想活了！”    光头男子立刻转过身冷笑道。    其他几个混混也摆出了一副凶狠的架势。    “李小春！你打不过他们，赶快走……”    薛佳湘看到李小春来救自己，心里一阵感动。    可李小春只不过还是个手无缚鸡之力的学生，哪里斗得过这些凶狠的混混？    她不想因为自己的事还连累了李小春。    “咦？薛老师？”    李小春这才认出原来这个呼喊救命的人是薛佳湘，那他就更不能走了，脸上涌现出了怒气。    “薛老师，你放心，我不会让他们伤害你的。”    李小春出身农村，父母都是老实厚道的庄稼人。    自从他和陈燕交往以后，他为了帮陈燕买香菲儿包包，经常逃课，好几次都被授课老师逮住了。    要不是薛佳湘出面，李小春那几门课早就挂了，面临着退学的风险。    而且，身为辅导员的薛佳湘除了学习上关心李小春，在生活上知道他的困难之后，也给了他多次帮助。    这些事情在别人眼里或许微不足道，但在李小春却铭记于心，对他来讲是天大的恩情。    “小杂碎！听不懂人话吗？你要是不滚开，我们让你吃不了兜着走！”    光头男子怒喝一声，摩拳擦掌。    李小春却好像没听到一样，打开手机从百宝箱中提取了霉运符。    提示：是否使用霉运符。    是！    李小春带着一丝戏虐的笑容，看着光头男他们，他非常期待霉运符的效果。    “麻痹的！你小子的脑袋被驴踩了吧？竟敢嘲笑我，既然你想死，我就成全你！”    光头男气得鼻孔冒烟，一个毛都没长齐的小子，不仅无视自己玩起了手机，还朝着自己笑。    没错，那种笑容他太熟悉了，就是嘲笑，这小子竟敢嘲笑自己。    “是吗？”    李小春指着光头男冷笑一声。    “那你试试看？”    光头男大步流星的冲过去，扬起拳头就朝着李小春的脸砸去。    “哈哈，你们快看，这小子已经被老大的拳风吓傻了。”    “是啊，还以为他还有些能耐，能看一出好戏，没想到老大一出拳他就傻了。没本事还想英雄救美。”    “没意思，老大出手那小子死定了。”    其他几个混混看到这一幕顿时笑道。    “小春！快跑……”    听到那些小混混的话，看见李小春一动不动站在那里，薛佳湘焦急的大喊起来。    然而，李小春仍然无动于衷，站在那里指着光头男发笑。    眼看着光头男的拳头就要砸到李小春了，薛佳湘实在不忍看到他被打残的下场，立刻闭上了眼睛。    “麻痹的，我马上要把你打残了，你丫的还冲我笑，你是不是傻啊。”    看见他还冲自己笑，光头男手上的力道更大了。    然而，迟久都没有听到李小春的惨叫声。    薛佳湘心里一阵疑惑，立刻睁开了眼睛。    她却看见光头男站在那里不动，脸上出现了痛苦的表情，额头上还直冒冷汗。    “老大，你怎么了？”    光头男的几个小弟立刻喊道。    “麻痹！还不过来扶老子，老子刚才用力过猛闪着胳膊了。”光头男吃着痛叫道。    “哦哦哦。”    那几个小弟连忙把光头男扶到一边。    “薛老师，我们赶快走。”    趁着这个机会，李小春对着薛佳湘说道。    “好的。”    虽然薛佳湘不明白怎么回事，但是也知道当前离开这里最重要。    “想走？奶奶的，老子的账还没找你们算，你们几个还不赶快把那两个人拦住。”    光头男见此一幕怒道。    “知道了，老大。”    其中两个混混为了好好在老大的面前表现，准备像离弦的箭一样，以吊炸天的姿态冲出去。    “小春，我们赶快走。”薛佳湘一听，立刻催促着李小春加快脚步。    “薛老师，不急。”    李小春摇摇头，伸出手指指向那两名混混。    结果，他们两个刚迈出脚步，就因为地上有一堆沙子直接摔个四脚朝天，发出哀嚎声。    “哈哈，霉运符太好用了，神不知鬼不觉。”李小春在心里暗道。    “小春，他们怎么回事？”    薛佳湘满脸的疑惑。    “可能平时坏事做多了，现在上天在惩罚他们。”李小春笑道。    “玛德！两个蠢货，连个毛头小子都收拾不了，你给我上。”光头男看见自己两个手下愚蠢的行为怒骂一声。    “嗯。”    最后一个混混点点头，从地上拿起钢棍，正要举起来，忽然感觉手掌一麻，接着钢管从他的手上掉了下去。    啪！    一道巴掌声响起，那个混混的脸上出现了一道清晰的巴掌印。    “老大？”    那个混混被打蒙了，不明白老大为什么要打自己。    “麻痹的，你往哪打？”    光头男摸着自己的脑袋怒道。    原来，刚才那钢管掉下来之后砸到了光头男的头上。    “又是一个蠢货，你们三个还不赶快去。”    光头男把钢管扔到了前面，一脚踹到了那个混混的屁股上，把他踹到了另外两个混混的旁边。    “小杂种，都是你害的，给我去死吧。”    三个混混爬起来之后，怒视着李小春和薛佳湘冲了过去。    啪啪啪！    结果他们三个一不小心踩到了钢管，钢管反弹起来砸到了他们的脸上，顿时混到在了当场。    光头男看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，自己的三个小弟什么事还没做，就全部丧失了战斗力。    他立刻看向了李小春，好像这一切都是从李小春出现以后才开始的。    要是一次这样可能是巧合，可一而再再而三那就不对劲了。    “是你，都是你搞得鬼，是不是？”    想到这，光头男立刻盯着李小春冷声问道。    “不说话我就打到你开口说话。”    见李小春不说话，光头男满脸怒气，他刚喊出声，李小春就看见天上忽然飞来一个皮球，不正不偏正好砸中了他的脑门。    啪！    他立刻昏倒在了地上。    “怎么会这样？这小子太邪门了。”    这是光头男晕倒前的想法。

正文卷 第022章 薛老师的福利
 李小春眉头轻佻，这大晚上的谁会没事干出来踢球。    特喵的，那这足球又是从哪里来的？    最后，李小春只能总结一点：不愧是瘟神的霉运符，神仙的手段不能用常理去解释。    薛佳湘愣在原地，像是做梦一样，完全不敢相信眼前的一切。    叮――    解救受害女子，获得十点功德。    李小春连忙翻开手机，当看到功德点的时候，他一脸的懵逼。    尼玛！哥好不容易打发了这帮混混，才给我十点功德，系统太抠门了。    愣了许久，她才走动李小春的身边问道：“李小春，你在发什么呆？”    “哦，没什么。”李小春挠了挠头。    他手机里的秘密，绝不能告诉任何人，哪怕最亲近的人也不行。    倒不是他不相信自己的亲人，而是既然真的存在神仙，那修仙小说中一些读取记忆的手段也一定存在。    要是被那些坏人从自己亲友身上得知了自己的秘密，那自己也就危险了。    “对了，他们这是？”    “薛老师，这大概就是好有好报，恶有恶报吧。”李小春笑道。    “你的脸色怎么这么差？不会是生病了吧？”    薛佳湘是个很细心的女人，立刻发现了李小春的变化。    她抬起一只芊芊玉手轻轻的放在了李小春的额头上。    阵阵清凉从薛佳湘的玉手上传来，看着近在咫尺的俏脸，嗅着老师身上散发的处子香味，李小春有点心猿意马。    “奇怪，温度正常，但脸色还是很差……要不我们去一趟医院？”    薛佳湘收回手掌放在自己的额头上对比了一下说道。    “没事的，睡一觉就好了。”李小春淡淡的说道。    脸色当然差了，才比过一场篮球赛，又被一群粉丝堵在了宿舍门口，一路从学校狂奔出来，就遇见了这事，这是累的。    “那就好。对了，李小春，你怎么会出现在这里？”薛佳湘听到之后说道。    “哦，我正要去学校外面找一家宾馆。”    李小春想都没想就脱口而出。    “找一家宾馆？李小春，学校有宿舍你不住，为什么要去宾馆？作为老师我本来不应该干涉你的生活，可是你家里的条件并不好，不该花的钱就不要乱花。”薛佳湘立刻说道。    听到她的话，李小春心里一暖，他知道老师并不是训斥他而是在关心他。    “老师，我也想回宿舍，可关键我回不去啊。”李小春苦笑道。    “回不去？怎么回事？”    薛佳湘满脸的疑惑，这种奇闻她还是第一次听到。    “事情是这样的……”    李小春把事情简单的说了一遍，当然一些不该说的他也没说。    薛佳湘听完后，也觉得那些粉丝太疯狂了，沉默了一会，她忽然开口道：“这样啊。李小春，那里跟老师回家吧。”    当然说到这话的时候，薛佳湘的俏脸上也泛起了红晕。    这还是她第一次主动开口邀请男子去自己家，虽然他是个学生，但也是个成年人了。    跟老师回家？    李小春顿时一脸错愕，不敢相信自己的耳朵，感觉自己好像在做梦，于是试探性的再次问道。    “薛老师，您让我跟你回家，是这个意思吗？”    “还不走？”    “薛老师，这不太好吧。咱们相处连个过程还没有，进展是不是太快了？”    “进展太快？”    薛佳湘一怔，耳垂都红透了：“小小年纪脑袋不学好。第一我家里有空房间，你不用浪费钱；第二，万一回家的时候再遇到那些坏人呢？有你在我才放心。”    “呃……”    李小春满脸窘迫，自己丢脸丢大了，怎么会以为老师带自己回家是想以身相许，和自己在床上啪啪啪……    想想也是，那个光头男都能带人来到学校将薛佳湘堵住，不排除他安排其他人守在老师的家门口。    万一老师受到伤害，那就真的不好了。    “能为美丽善良的薛老师当一回护花使者，是我的荣幸。”李小春点点头。    霉运符的时间还在，这样一来不仅可以保护薛佳湘的安全，还能省去一笔钱，两全其美。    “以前没发现你的嘴巴这么甜。”    薛佳湘白了李小春一眼，走在前面。    “老师，等等我。”    李小春连忙伸出手喊道。    “糟了！”    不过，当他看见自己手指的指向后立刻暗道。    “哎呦，我的脚。”    果然，下一秒李小春就听见薛佳湘的惨叫声，看着她躺在地上，他连忙满脸歉意的跑过去问道：“老师，你怎么了？”    “我的脚扭了。”薛佳湘指着自己的右脚说道。    “那怎么办？还能走吗？”李小春关心道。    同时，他告诫自己，下次使用霉运符的时候一定要切忌千万不要胡乱指着别人。    这次，还好薛老师只是扭伤了脚，要是下次忽然从天上掉了一把刀，那可就不好了。    毕竟，以瘟神的霉运，什么都有可能？    光头男就是前车之鉴。    “走不了了。”薛佳湘尝试了一下，可是实在太痛了。    “老师，那我背你去医院吧。”李小春说道。    “好吧。”薛佳湘点了点头。    于是，李小春小心的将薛佳湘放在背后，一双大手牢牢的托起她的臀部，感受着背部两团肉团的触感，不禁的感叹：“好大！”    背上的薛佳湘听到后脸色变得透红起来。    这还是她第一次与陌生男子亲密接触，想到这，她的心脏不由的扑通扑通跳起来。    来到附近的医院，检查了之后没伤到骨骼，只是轻伤，医生开了一副膏药。    薛佳湘的家住在松川市东边的贫民区。    离开医院之后，花了半个多小时，李小春才到了薛佳湘的家。    贫民区都是老式的小楼房，加上年久失修，破烂不堪。    “小春，家里面条件不好，你别介意。”    薛佳湘坐在旧式的沙发上涂着从医院带回来的膏药说道。    “没关系，老师。我老家的条件还不如你这里。”    李小春一点也不介意，他的老家以前还是泥土砌的房子，也就是近几年农村发展起来，才住上了楼房。

正文卷 第023章 春哥的目标！
    环顾四周，整个家里找不出一样值钱的家具。    按理来说，薛佳湘作为一名大学老师，收入肯定不低。    只是，家里家徒四壁，如此落魄，肯定是因为她好赌的父亲！    薛佳湘绝口不提，李小春也不好意思主动询问。    毕竟，这是人家的隐私，他只是一个外人，还是个农民出身的大三学生。    或许，在薛佳湘的心里，自己根本帮不上忙，还会连累自己。    一夜就这样平静的过去了。    第二天，李小春收到王伟达的信息，可以回去了，他就告别了薛佳湘返回了学校。    回到宿舍之后，王伟达他们又跑出去浪去了。    “汪！汪！汪！”    毛球躺在小窝里睡觉，看到李小春回来了，忽然喊了起来。    这可把李小春吓了一跳。    “一群见色忘友的好家伙，竟然把毛球丢在宿舍。”    一天没见毛球了，李小春怪想念的，赶紧了招了招手，忽然反应了过来，毛球不过就一条狗而已，哪看得懂啊！    可神奇的是，下一秒便见毛球乖巧地从狗窝里钻了出来，来到李小春的脚下乖乖的蹲着。    伴随着夜光下，李小春竟然看见毛球双眼散发着淡淡的光芒。    “我去，你不会成精了吧？”    想到特制狗粮的说明，李小春有些发愣。    嗯？    打开灯之后，李小春看着毛球眨巴眨巴眼睛，低声道：“转个圈圈！”    毛球双腿站立竟然真的转了起来。    “我去！”    “招手！”    “倒立！”    “卖个萌！”    毛球停了下来，愣愣地望着李小春，恐怕心里面想说的是，你他妈卖一个给我看看！    “喊一声爸比！”    “汪！汪！”    “哈哈，果然成精了！”    李小春确定之后，心中大喜。    换了一声衣服，李小春躺在了床上，毕竟，昨晚他住在薛佳湘家，没带衣服换洗。    看了一眼时间快到七点了，李小春便掏出了手机专心看着神仙群。    今早神仙群的时候，太白金星说晚上有大事要宣布，七点的时候还准时发放大红包。    对于所谓的大事，李小春不关心，那是神仙的事情，和他没关系，他最关注的还是抢红包。    但是那些大事对神仙来说，他们却很关注，就比如现在神仙群一群神仙全都出现了，异常热闹，纷纷刷屏。    这才六点四十五分，一大群神仙纷纷出现，刷屏庆祝太白金星过生日。    巨灵神：“你们谁知道太白说的大事是什么？好奇的表情”    雷公：“这事好像和玉帝王母有关，@二郎真君，你知道吗？”    天蓬元帅：“是啊，二郎真君你可是玉帝的亲侄子，快出来说说？”    二郎真君：“这个我还真不知道。尴尬的表情”    顺风耳：“算算日子，王母的蟠桃宴会好像快要开始了吧，会不会和它有关？”    火德星君：“对啊，差点忘了。上次蟠桃被大圣爷吃了以后，蟠桃园的蟠桃至今才结出果实，好像快要成熟了。”    伏虎罗汉：“我都快忘了蟠桃的味道了，大圣爷那次一闹，可害苦了我们这些小仙。”    “是啊。”    “是啊。”    ……    各路神仙纷纷刷屏。    齐天大圣：“愤怒的表情……俺老孙最近闲得慌，不如到各位仙友家逛逛？”    神仙群一下子安静了下来。    齐天大圣：“怎么？你们刚才的话不是很多吗？怎么都不说了？”    天蓬元帅：“是啊，我猴哥的话你们没听吗？”    “大圣爷果然牛逼！”    看到神仙群无人敢出声，李小春竖起了大拇指。    眼看就要七点了，太白金星总算是冒泡了：“诸位仙友都很准时，小仙甚是开心，这便发个大红包，让诸位一同乐乐！”    李小春准备就绪，红包一出现立马点击，登时就跳出来了弹幕。    “恭喜你获得乐器芯片*2，已存入百宝箱，可提取使用！”    “恭喜你获得占卜神纹，已存入百宝箱，可提取使用！”    “哈哈，三杀！”    这次一下子抢到三个红包，李小春笑了，觉得自己的手速最近大有长进。    红包抢完之后，神仙群又开始聊起来了，毕竟太白金星马上就要宣布大事了。    七公主：“哈哈，抢到了三万功德点，本公主又能和董郎去购物了。幸福的表情”    嫦娥仙子：“太白叔叔今天好大的手笔，幸福的表情”    齐天大圣：“无事献殷勤，太白老儿，说吧到底什么事？”    太白金星：“呵呵，看来各位仙友都抢到红包了。这次红包是玉帝托我发的。”    “各位仙友？难道每位仙友都抢到红包了？”    本来还沾沾自喜的李小春疑惑的点开了‘看看大家的手气’。    “靠！我说呢？还以为自己手速见长了。”    “尼玛！那些神仙们最少都抢了十几个红包，更夸张的是大圣爷抢了一百个红包。”    李小春越往下翻，心里越不平衡。    原来这次太白金星发了几千个红包，神仙群总共才几百名神仙，就是个猪也能抢到。    回到聊天记录，李小春才知道原来这次太白金星说的大事就是群仙大会。    这次王母娘娘将蟠桃会取消了，将十年以后的蟠桃会改成更为盛大的群仙大会，    可以说，这次是仙界最顶级的活动，届时诸天神仙都有机会参加。    为了能让第一届群仙大会举办成功，显示出天庭的繁荣盛况，玉帝和王母特意搞了几个活动刺激各位仙家，希望这些仙家能积极配合相关工作。    刚才玉帝托太白金星发的红包只是小意思，玉帝还会对基层仙班进行考核，凡是通过考核的仙家都能参加群仙大会。    另外，群仙大会之后，即使没有参加大会的各位仙家也可以从太白金星那里以三千功德换取一颗六千年的蟠桃或者九转升仙丹等等其他的宝物。    三千万功德？    李小春砸舌，这对他来说根本就是天文数字。    不过，这群仙大会和他一介凡人可没有关系，他又去不了仙界。    齐天大圣当年偷吃蟠桃大闹蟠桃盛会人尽皆知，连大圣爷都喜欢的蟠桃，李小春对它也很好奇。    他又继续往下翻看，忽然间，李小春呼吸急促，双眼更是通红，一个目标顿时在心里扎根。    十年以内，我要变成赚够三千万功德！    PS：春哥定下了一个小目标，十年内成为功德神豪！我也定下一个小目标，一天内推荐票过五十！希望大家支持！

正文卷 第024章 桃花泛滥
 “哎，当年俺老孙吃的不过是区区三千年的蟠桃，就让俺一下子修为大增。”    “早就听说王母的蟠桃园有六千年的蟠桃，可惜王母管的太严了，俺老孙几次都没有溜进去。”    连续六个叹息的表情。    以上是齐天大圣的原话。    能不严吗？要是被你大圣爷再溜进去，蟠桃又没了。    看到这话，李小春浑身一震。    当时大圣爷早已成仙，连仙人吃了都能增长法力，怪不得大圣爷喜欢吃蟠桃。    那可是真正的牛逼玩意儿了！    大圣爷当时吃的只是三千年的蟠桃，那六千年的呢？    没准吃了就能直接从凡人变成神仙了！    果然，后面太白金星说道：“大圣爷，你还是改不了偷吃的德性。不过，六千年的蟠桃无论是对凡人还是神仙来说都是超级无敌的大补药。”    嫦娥仙子：“太白叔叔，你又让嫦娥想起了往事。当年我就是吃了玉帝赐给后羿的六千年蟠桃才羽化成仙位列仙班，哎……伤心的表情”    天蓬元帅：“嫦娥妹妹，别难过了。”    ……    本来李小春觉得这蟠桃应该跟他是没有缘分的，但是翻下去，看见一段对话，登时让他兴奋了起来。    武德星君：“要是天河下仙界和凡间的通道没有被破坏就好了，不然咱们就可以去凡间，帮助那些凡人，获得大量的功德了！”    巨灵神：“是啊，仙界想要获得功德太难了，除了工作之外其他的途径太危险了，哪像凡间，每天都有受苦受难的人，只要帮他们就会有功德了。”    顺风耳：“唉，也不知道仙凡两界的通道什么时候才能修好啊！”    巨灵神：“反正暂时是没希望了。”    看到这，李小春目露精光！    “哈哈，对你们神仙来说没有希望，可我就不一样啊，我现在又在凡间。凡间受苦受难的人那么多，到处都是功德。”    “还有十年的时间，貌似我是最有机会攒足三千万功德。”    李小春越想越兴奋，一个目标顿时在心中扎根！    十年以内，我要变成功德神豪！    买下蟠桃，羽化飞仙！    立下了目标之后，李小春点开百宝箱，看看今天的战利品。    【占卜神纹】    说明：可卜吉凶祸福，望气运兴衰，测风水格局！是否使用？    哈哈，听起来很牛逼的样子！    哥到时候没钱了，也能学那些道士摆个地摊占卜算命。    “用，必须用，刚好也能算算哪里有受苦受难的人需要哥去帮忙？”    李小春一点屏幕，绚烂的神纹便迅速融入他的左掌之中。    根本不用学习，李小春吸收神纹之后，脑子里就多出了一些东西。    与江湖上那些半吊子的风水大师相比，他才是货真价实的大师！    他抬起左手，掐指推算。    “来吧！让本大师算算今天的气运……”    忽然，他猛的瞪大双眼，震惊道：“卧槽！门口！桃花来袭！”    “不对，桃花泛滥，一波桃花来袭！”    正当他震惊的时候，忽然响起了敲门声，李小春以为是王伟达等人回来了，就穿着条短裤去开门。    结果这门一开，就看见一堆女人站门口。    “好家伙，桃花泛滥啊！”    这几个词在李小春的脑海中闪过，当看清楚带头之人的时候，双方都有些懵逼了。    李小春就穿个大裤衩赤露露的暴露在众人的眼前，而那带头之人竟然还是纳兰若雪。    空气中瞬间透露着各种尴尬。    “啊……耍流氓，还不回去把衣服穿上！”    蓦然，纳兰若雪旁边一个野蛮的女子立刻挥出了一拳。    “靠！特么的我在自己宿舍没穿衣服也耍流氓？要耍流氓也是你们这群女流氓。”    李小春躲过这一拳，连忙关上了门，穿上了衣服。    门外，纳兰若雪和她的几个室友脸色有些羞红。    就连刚才那野蛮的女生也是的，她当然知道错不在对方，可人家是女生，不要和女生讲道理。    “若雪，你这绯闻男友人虽然不是很帅，但是他的身材还不错啊！”    “是啊，那胸肌抹上油摸起来一定特别爽！”    “呵呵，你要是没兴趣，我们可就上了。”    听到这群闺蜜没有下限的话，纳兰若雪翻了翻白眼。    她忽然有些后悔带着这群宅腐狂魔来帮自己要毛球，完全见色忘义！    不一会儿，门开了。    李小春干咳了一声看着没给自己好脸色的纳兰若雪，心里诽谤一声：“女人还真记仇，早知道上次就不救你了。”    “我们家若雪的毛球呢？”    看见两人都没说话，刚才那个野蛮女孩立刻开口道。    “汪！汪！汪！”    这话刚说完，门后就传来了毛球的声音。    只见它从狗窝里屁颠屁颠的跑到李小春的脚下，摇着尾巴抬着头望着这帮女生。    “毛球！快到姨娘这边来。”    众女见到毛球，心中一阵欢喜，连忙向毛球招手，可毛球鸟都不鸟她们，回头望着李小春摇着尾巴，明显就是看他的意思。    “没良心的小东西，亏我们把你养这么大，现在连我们都不认了。”    看到这一幕，众女总算明白纳兰若雪上次没有要回毛球了。    “快说，你用了什么妖术把我们家毛球变成了这个样子？”    刚才那野蛮女子又是冷声喝道。    李小春耸耸肩道：“养着它我天天还要提供食物给它洗澡，就算会妖术也没有必要做亏本买卖吧？”    那野蛮女子见李小春这般反驳，一时间也不知道回些什么。    他说的不无道理。    就在这时，在外面浪的王伟达等人也回来了。    看见宿舍门口站着一堆女生，各个面面相觑不由得愣住了。    “卧槽！老四这撩妹的等级又突破了？一下子撩来这么多？”    吴涛一脸的羡慕在那里自言自语。    王伟达耸耸肩道：“看清楚再说，那是纳兰若雪和她的闺蜜，明显是过来要毛球的！”    刘明东低声道：“看这情况，老四一个人应付不了啊！”    吴涛焦急的说道：“那我们还等什么，赶快上去帮忙，一人撩一个妹子，帮老四分担分担。”    “切！”    王伟达他们哪里不知道吴涛的心思。

正文卷 第025章 危险
 纳兰若雪一群美女堵在了617宿舍的门口，早就引起了楼层里其他男生的注意。    现在又关系到毛球的事，怎么着双方也要坐下来好好谈谈。    于是，李小春便邀请纳兰若雪她们来到宿舍里谈谈。    野蛮女一点也不客气，大大咧咧的进去了。    其他几个女生也纷纷进来了，不过纳兰若雪神情有些不自然，显然上次的事让她记忆犹新。    “什么情况？那些妹纸们怎么全进去了？”    “尼玛！那不是校花纳兰若雪和她的室友们吗？”    “卧槽，集体沦陷了？”    “你妹啊，难道617宿舍自带吸引妹纸的属性吗？我们宿舍三年都没母的进来过……”    “呜呜呜，当时我本来能选择617宿舍的，早知道这样，后悔啊……”    ……    其他宿舍的人看到这一幕是羡慕嫉妒恨啊。    不过，王伟达等人显然不知道这些。    宿舍里第一次来了这么多妹纸，除了校花纳兰若雪之外，其他妹纸长得也很漂亮，吴涛等三个单身狗顿时像打了鸡血一样，纷纷献殷勤，把宿舍里的零食贡献了出来。    纳兰若雪这群人进来之后，态度非常明确，一定要把毛球带走。    李小春倒是没有意见，关键是王伟达他们的不同意。    这两日的相处，他们已经和毛球产生了感情，舍不得它。    “我们也舍不得毛球，你们就这样把毛球带走了，我们怎么办？”    “不错，现在毛球只听老四一个人的话，你们要强行把它带走，估计待会儿它自己就跑回来了。”    王伟达、刘明东和吴涛很快加入了战场，据理力争。    “你们不舍得，我们就舍得毛球吗？”    野蛮女等女生立刻反击道。    双方开始为毛球的所有权开骂起来。    “那你们问问毛球自己，它愿意跟你们走还是留在我们这里？”    说了半天也没讨论出个结果，王伟达指着毛球说道。    “哼！你自己也说了毛球只听李小春的话，说我们女生蛮不讲理，你们男生也太卑鄙了。”    说到这，纳兰若雪就一阵气结。    要是能让毛球自己跟着她们走，她们也不必如此大费周章了。    “李小春，你说该怎么办？反正毛球不能留在你们宿舍。”    双方为了毛球争吵个不停，而身为当事人的李小春却在一旁玩手机，纳兰若雪气得冒烟，立刻怒道。    “既然都舍不得毛球，我们各自后退一步，我们轮换着照顾毛球，这星期毛球由我们照顾，一星期一次怎么样？”    看见两帮人为了毛球脸红脖子粗，李小春想了想开口道。    众人一听，觉得这办法可行，纷纷赞同点头。    正当纳兰若雪她们离开的时候，李小春忽然看到纳兰若雪的头顶有一道黑气盘绕，这是大凶之兆！    他立刻掐指一算，然后很认真的说道：“纳兰若雪，你明日早上会有一场劫难，早上最好不要出门，否则会有血光之灾！”    “是吗？”    纳兰若雪显然把他的话当成了玩笑之话。    “哈哈，若雪。你的绯闻男友还会歧黄之术，要不然你明天就听他的话早上在宿舍不要出去。”    其他几个女生笑着离开了这里。    这事听起来有些邪乎，好端端的怎么会有血光之灾呢？    “老四，你还会算命，不是在危言耸听吧？”    王伟达几个人也是满脸的疑惑。    ……    第二天，还在睡觉的李小春就被门外吵杂的声音吵醒了。    “外面出啥事了，”    李小春第一时间听到了外面的动静，便侧头问道：“发生什么事儿了，”    正在看书的王伟达出去瞅了一眼，从走廊拉过一人就问：“出啥事了，”    “听说教学楼顶有一个歹徒劫持了校花纳兰若雪，也不知道是不是真的，正打算过去看看呢，”    嗯？    歹徒劫持了校花纳兰若雪？    李小春一愣，就知道纳兰若雪一定没听他的话，旋即霍然起身，匆匆忙忙的走了出去。    “什么？纳兰若雪被劫戒了？难道真的被老四说中了？”    这可是大事，王伟达和刘明东等人也赶紧走了过去一看。    就看见教学楼顶纳兰若雪被一个陌生的男子劫持了。    “这什么情况？”    王伟达连忙问向旁边一个男同学。    那男同学便道：“具体我也不清楚，那个歹徒好像是从精神病院里偷跑出来的，不知怎么的就来到了学校劫持了纳兰若雪？”    李小春皱了皱眉头，抬头望着楼顶的情况。    那个歹徒掐着纳兰若雪的脖子站在楼顶的边缘，一个不小心两人都会从楼上跳下来。    麻烦了，如果使用倒霉符和随心驱物符的话，说不定连纳兰若雪也会误伤。    “急死人了，也不知道警察什么时候能到？”    现在众人都不敢惹怒那个歹徒，满脸的焦急，只能安慰歹徒的心情，拖延时间。    “这位先生，我们有话好好说，你能不能先把我的学生放开？”    学校里一位老师劝道。    那个歹徒怒道：“我管不了那么多，纳兰若雪的父亲害的我家破人亡。要是他再不出现，我只能用他的女儿偿命了！”    这可把底下那劝人的老师和一群闻讯赶来的领导吓个半死，这要是学校死人了，以后学校的名声可不会好到哪儿去啊。    那劝人的老师也不敢刺激那歹徒，就连忙安慰道：“先生，趁着你还没有犯错之前收手还来得及。如果你杀人了，你这辈子就完了，你对得起你的家人吗？”    然而，这歹徒的情绪并不稳定，而且思维也太过偏激，根本就不听劝。    学院的院长急得满头大汗，连忙问道：“警察什么时候能到？”    一名老师连忙道：“还需要十几分钟才能到。”    十几分钟？    你妹啊，这可能下一秒就会跳下来了，十几分钟他妈都足够死几十次了，    “可千万不能出事啊，”    校长真是急得焦头烂额，这可有关学校的名誉啊，要是死了人，他这个校长可是难辞其咎。    李小春一直默不作声，实际上正在找救人的方法。    PS：呼唤兄弟姐妹，有推荐票吗？新书期冲榜，请投吧！感谢啊感谢！

正文卷 第026章 乐器芯片
 李小春打开百宝箱，现在唯一能用的就是天籁音卡。    【天籁音卡】    说明：可使使用者的歌声变成了天籁之音，所有听到歌声之人都会对使用者的产生好感，效果持续二十四小时。    看到天籁音卡的说明，李小春皱了皱眉头。    你妹啊，这个生死攸关的节骨眼，要是唱歌，不被打出屎才怪了。    这和作死没什么区别！    ……    这个时候，劝人的已经换成了心理学的女老师。    她连忙拿着扩音喇叭对着楼顶上的歹徒苦口婆心的喊道：“这位先生，你一定要冷静，冷静下来仔细想一想，钱财都是身外之物，没了还能再赚，要是丢了性命，什么也就没有了。”    “闭嘴！我已经等得不耐烦了，你要怪就怪你的父亲……”    那名歹徒冷喝一声，朝楼下看了看。    众人脸色纷纷一变。    糟了！    那女老师满脸惊恐，就在这时一只手伸了过来，抢过了她手里面的扩音喇叭。    “这位先生，你要死也稍等一下，”    蓦然，扩音喇叭发出了一个男生的声音。    要死也稍等一下。    尼玛！有你这样劝人的吗？这不是逼着那人跳楼吗？    众人听到这句话，纷纷把目光朝着声音的方向望去。    就连学校的领导也是如此，更是满脸的愤怒，此时他想掐死那人的心都有了。    歹徒现在状态明显不对劲，要是真的激怒了，这不是把他这个校长害死了吗？    “卧槽，那不是老四么？”    王伟达三人这才回过神来，一见到拿着扩音喇叭的竟然是李小春，不由得愕然。    “这家伙什么时候跑过去的？”    他明明记得李小春刚刚还和他们站在一起，王伟达一愣：“不对，他想干嘛？”    刘明东连忙道：“应该是救人吧！”    “我们也想救人，可那歹徒连心理学的老师都劝不退，他能行吗？万一没劝住，校花可就危险了。”吴涛吃惊道。    “咦？这不是三分帝王吗？他来凑什么热闹？”    李小春现在的知名度可不小，已经有人认出了他，纷纷惊讶。    “妹子，你没看大前天的帖子吗？他还是纳兰若雪的绯闻男友，现在女友有危险，他能不来吗？”    “呜呜呜，有情有义的好男儿，我好感动！”    “嗯。我要是纳兰若雪，一定会以身相许，从绯闻男友升级正式男友。”    不少人低声交谈，为李小春的行为感动。    感动归感动，只是他真的能把歹徒劝下来吗？这是所有人心里的疑问？    那几个老师也顿时反应了过来，连忙低声道：“同学，我知道你救女友心切，但是你可要好好说话，千万不要再刺激歹徒了，他情绪很不稳定，一不小心就会跳下来。”    李小春一阵苦笑，没想到这么一闹，大家都把纳兰若雪当成自己女朋友了。    拿着扩音喇叭，李小春才发现手心都是汗。    刚才太冲动了，这一不小心就是两条人命，他对天籁音卡也没有太大的把握。    “该唱什么歌呢？”    特么的总不能在这个时候唱一首情歌吧，那明天自己的遗体妥妥的被送进了火葬场。    李小春会的歌本来就不多，翻来翻去就那么几首情歌，以前为了陈燕才去学的，最后仅剩下一首今天是个好日子。    不过紧要关头，也只能死马当活马医了。    握着喇叭，李小春闭上了眼睛在脑海里先回忆一下歌词。    “他在干嘛？”    “谁知道？可能有些紧张吧。”    “不像，可能是在思考该说些什么？”    “差不多，这搞不好就会闹出人命了。”    ……    看到他奇怪的举动，所有人纷纷猜测接下来他说的话。    就在这时，只见李小春嘴巴一张，便是对着扩音喇叭唱起了歌。    “今天是个好日子”    “心想的事儿都能成”    “明天是个好日子”    “打开了家门咱迎春风”    ……    李小春这一张口，无论是学生，老师，还是领导，全是一脸的懵逼！    酝酿了半天，原以为他能说出个什么至理名言去劝人，特么的搞了半天就是个蛇精病！    人家这是要跳楼，你******还在这里唱歌！    唱歌就唱歌吧，关键你唱的还是一首今天是个好日子。    你不知道，那个歹徒之所以劫持纳兰若雪，就是被倾家荡产刺激的吗？    你他妈这不是往人家伤口上撒盐，刺激歹徒的神经吗？    众人一开始都是这么想的，甚至有人忍不住想要撕了李小春。    “麻痹的！谁能告诉我学生从哪里冒出来的？老子要被你气死了。”    特别是校长，气得差点犯了心脏病，这货不是坑爹吗？不对，坑领导！    可是李小春第一句唱完，所有人的表情都忽然有些不对劲了，    咦？    唱得还挺好听的！    众人就是莫名其妙觉得心里面特别舒服！    此时李小春就像黑夜中的一团亮光、璀璨耀人，指着着所有人，让众人不由自主的望着他。    咦，以前怎么没发现，他长得蛮帅的啊！    哇！没想到他的歌也唱的这么好听！    我的天啊，他和我心中的男神一模一样！    这李小春仿佛自带光芒特效，亮瞎了那些女生的双眼。    她们满脸的痴迷，双眼泛着精光，李小春一下子升级了她们心目中的顶级男神。    而那原本劫持纳兰若雪准备一起跳楼的歹徒，在听到李小春的歌声后，心中一颤，愤怒的情绪忽然平静了下来，不由自主的朝着李小春望了过去，    李小春对外界的一切浑然不知，主要是因为实在太丢脸了，只好闭着眼睛，继续唱着。    “今天是个好日子”    “心想的事儿都能成”    ……    渐渐的已经有不少人开始哼唱了起来。    无论男女，凡是听到李小春歌声的人，都对他有了很大的好感。    一时间，反而无人去关心歹徒劫持纳兰若雪跳楼了，纷纷安静的听着李小春唱歌。    ……    “明天又是好日子”    “千金的光阴不能等”    “今天明天都是好日子”    “赶上了盛世咱享太平”    ……    还有人下意识地抬起手跟着挥舞起来。    校长：“咦，，我为什么要挥手？”    书记：“奇怪，我也不明白，就是觉得应该要把手抬起来了？”    系主任：“管他的！”    ……    PS：呼唤兄弟姐妹，有推荐票吗？新书期冲榜，请投吧！感谢啊感谢！

正文卷 第027章 救下
 李小春仍然判若无人的在那里唱歌。    “今天是个好日子”    “心想的事儿都能成”    不少人已经跟着哼唱了起来，就连那挟持着纳兰若雪准备跳楼的歹徒，也不由自主的哼了起来，似乎完全没有了跳楼的心情，脸上也扬起了笑容，    “明天是个好日子”    “打开了家门咱迎春风”    直到李小春的歌声消失了，众人还是有些意犹未尽。    “这位先生，明天是个好日子，明天是新的希望。这个世界充满爱，充满了希望。你要对明天充满期待！”    李小春望着楼顶上的歹徒诚恳的说道。    要是在没有听到李小春的歌声，那个歹徒肯定不会因为他的这番说辞而改变主意。    如今，他的心被深深的触动了，眼里闪烁着希望的光芒。    明天会更好，明天是个好日子。    “听我一句劝，乖乖放下她，走回去。”李小春轻声的说道。    众人的视线又望向了楼顶，屏息凝神，    那名歹徒听完以后，哭着点了点头：“嗯……”    纳兰若雪被放开之后，立刻跑进了人群，趴在自己同学的身上哭了起来。    刚才那一幕可真的把她的魂都吓出来了。    而那名歹徒也乖乖的就束手就擒，跟着保安去了保安室。    “明天是个好日子！”    经过李小春身边的时候，那名歹徒还一个劲的叫道，让他心里一阵汗颜。    下一刻，全场响起了欢呼雀跃的欢呼声。    卧槽！    简直太神了太牛逼了！    就好像做梦一样，唱歌唱到把一个准备劫持人质跳楼的歹徒活生生的给劝了回去。    这放在平时都是不敢想象的时候。    四周围观的学生们一阵沸腾，数十个男生顿时朝着李小春蜂拥而去。    李小春猝不及防下就被他们抓了起来，然后整个人抛向了空中。    他又火了！    李小春因为三分帝王的事情热度刚刚降下了，结果又开始火了，这次可谓火遍大半个学校！    要知道，原本知道他的人仅限于逛论坛或者那天看篮球赛的一小部分人群，而现在可是万众瞩目，围观的人有差不多一千多人，很快就能传遍半个学校或者整个学校。    只可惜，因为大家都集中听歌了，竟然没有一个人把歌给录下来，这可让好多女生感觉到可惜，    “各位，能不能把我放下来，我现在头都有些晕了！”    被那些热情的男生不断的抛着，李小春有些受不了了连忙让他们把自己放下下来。    纳兰若雪脸色苍白显然还没有恢复过来。    虽然身体上没受什么伤，但是刚才她就站在生死边缘，吓得差点魂飞魄散，那种精神上的折磨对她来说更加可怕。    来到李小春身边她本来是要道谢的，不过看到她苍白的脸色惊魂未定，李小春就让她先回去休息。    ……    翻开手机之后，看到自己的功德点，李小春心情那叫一个愉快。    这次救人成功，一下子系统奖励了五百功德点。    比上次救魏老爷子还要多，他看了一眼说明才知道除了救了纳兰若雪，最主要的就是他感化了他人。    救人一命胜造七级浮屠，但是感化人比救人更难。    “哈哈，我李小春弹指间又做了一个功德。”    李小春心中无比得意，背着双手摆出一副满满正能量的样子。    下楼的时候脚步都是飘着的，结果刚到楼下，就发现不少女生看着自己。    额？    等会儿，这里好像是外语系的教学楼？    李小春这才回过神，尴尬的笑了笑，转身准备离开，却被女生拦住了。    “那什么……学长，你可不可以给我们再唱一首歌？”    其中几个脸皮比较厚的女生晃着小碎步鼓起勇气看着李小春开口道。    至于那些脸皮薄低着头的差不多挤满了整个楼道，听到这话，全都连连跟小鸡啄食似的连连点头。    而且她们没有丝毫让步的意思，大有一副你今天不肯唱我们就站在这不走的样子。    李小春一愣，顿时苦笑道：“那什么，改天行吗？我刚才唱得太累了，实在没有精力了。”    他知道这些女粉丝们的疯狂，如果真的开口了，那就没完没了了。    听到他的话之后，几个大四的学姐立刻开了口。    “好了，大家别闹了，先让这位学弟回去休息吧。”    “对啊，听学弟唱歌机会多的是，要是把学弟累坏了，那就没机会了。”    还是那些学姐懂事，哪像那些污了的学妹。    “那好吧。学长你回去可要好好休息。”    “嗯。要是实在不方便起来吃饭，我们可以帮你送去。”    ……    听到那些学妹们没有下限的话，李小春赶紧逃了出来，不然更污的话也许她们都能说出来。    李小春好不容易从女生中走了出来，然而外面还有一群男生在等着他呢？    “春神巨！”    “春神巨！”    噗！    李小春差点一口老血没喷出来。    尼玛！这一看就知道是被王伟达那三货怂恿的。    ……    另外一边，当警察局的人赶来的时候，却发现这里的学生们都已经散去了，所谓的歹徒已经不在了，不知道是来晚了还是怎么回事，反正已经没他们什么事了？    随后，他们跟着学校保安队的队长来到了保安室。    “你没开玩笑吧？歹徒听完一首歌就自己乖乖的投降了？”    听到保安队长的话之后，赵明发出了一阵惊叹声。    他身后的警察们和他一样脸上充满了不可置信的表情。    “赵队长，你别看我，这是事实。当时学校有一千多人都见证了这一奇迹！”    说到这，这位保安队长到现在还是觉得不可思议，那歌声好像充满了魔力一样。    这事要不是亲眼所见，估计说出去都没人会信。    而这位赵队长自然就是和李小春有过一面之缘的赵明了，也亏了他，赵明才会被提拔为警队的队长。    “不知道那位小英雄叫什么名字？真想结交一下。”赵明说道。    如果此人真有这么神奇，那下次他们警局遇到类似的事情，完全可以让他帮忙，省去了很多麻烦。    “呵呵，他是我们学校的一位学生，听说叫李小春。”保安队长说道。    “什么？竟然是他！那就怪不得了。”    PS：呼唤兄弟姐妹，有推荐票吗？新书期冲榜，请投吧！感谢啊感谢！

正文卷 第028章 小春的名气
 保安队长看到赵明如此吃惊，便开口道：“赵队长，李小春有什么特别吗？”    “王力，你知道我是如何当上队长的吗？”赵明笑道。    王力摇摇头，他是松大保安队的队长，免不了和警察局经常打交道。    赵明前两天还只是一名普通的警官，没想到两天不见就摇身一变升职了，着实让王力羡慕不已。    “呵呵，这一切都拜他所赐，全凭他在魏局面前替我美言了几句。”赵明呵呵一笑。    而王力听到后瞪大了双眼，大吃一惊。    直到赵明和他的手下带着歹徒离开，他还没有从震惊中回过神。    “魏局长都听李小春的话，他唱首歌还能救人，那他的身份……？”    想到这，王力顿时呼吸急促。    “此子不简单，说不定是帝都过来的公子哥，以后有机会要好好结交一下。”    ……    还好这次粉丝没有像上次那样疯狂，不然的话李小春又要去学校外面了，体验一下有家不能回的苦果。    和打发粉丝相比，李小春发现原来救人轻松多了。    人怕出名猪怕壮，太出名了果真不太好，李小春总算理解那些明星出门为什么要带保镖了，不然的话恐怕刚出去就被粉丝们堵住了，那还出个屁门。    “哎，以后像这种大庭广众吸粉的事情还是带个面具比较好，就像钢铁侠、蜘蛛侠等等，不然真心太累，累的不要不要的。”    回到宿舍，李小春就躺到了床上。    没一会，王伟达等人带着毛球也回到了宿舍。    结果那毛球刚回宿舍，就顺着楼梯一下子就蹿到了李小春的床上，给他们表演了一段绝技。    王伟达他们看到这一幕立刻愣住了！    毛球什么时候学会爬楼梯了？    成精了？    不是说现在不准成精么？    “汪汪汪……”    毛球愉快的跑到李小春的脑袋边欢快的叫了起来，一下子把刚眯着的李小春吵醒了。    “你啥时候回来的？”    李小春迷迷糊糊睁开了双眼，看见是毛球，不由得一愣。    “汪汪汪……”    毛球愉快的叫了几声，非常的兴奋。    “好了。爸比要睡觉了，你下去找几位叔叔玩玩吧，要饿的话自己到抽屉里找狗粮吃，不过别吃太多，狗粮不多了。”李小春打着哈气说道。    毛球伸着舌头在李小春的脸上亲昵的舔了一口，这才乖乖的爬下了楼梯。    然后蹦到椅子上，自己拉开了抽屉，叼着一块狗饼干回到了自己的狗窝，开始吃了起来。    自始至终看着这一幕的王伟达几个人满脸的呆滞站在原地一动不动。    卧槽了，真成精了！    王伟达他们一脸的不敢相信，伸出手拍了拍李小春的床板：“老四，快醒醒，毛球成精了，竟然能听懂你的话耶！”    “听懂话不是很正常吗？现在宠物狗不都这样吗？”李小春睡得迷糊着，脑子还没转过来。    “好像也对哟。”    刘明东点点头，语气一转说道：“可是它竟然直接打开抽屉叼着饼干吃，我可没看见哪家的宠物狗会这样做，分明成精了。”    “那就让它成精了，别打扰我睡觉。”    早上还没睡醒就被吵醒了，然后又去救人，他困死了，这还让不让人睡觉啊。    “睡个毛，老四，你老实交代，为什么你忽然之间变得这么叼？”刘明东掀起李小春的被子说道。    “对啊。老四，你打篮球简直超神了、然后又突然会算命、唱歌救人……说不定哪天你在我们眼前飞到空中，我们到时候也不会觉得稀奇了？”    王伟达掰着手指头一个个数着这两天发生的神奇之事。    后面这句话虽然有开玩笑的意思，但事实难料，某一天李小春真的飞到他们眼前的时候，不知道他是否还是如他现在说的这样。    “还有上次用偏方就了魏老爷子，这些听起来太玄幻了，跟网络上那些小说里的男主角似的，忽然间有了奇遇从废柴变成了全能天才，从此一路装逼打脸无极限……”    吴涛用力点点头，这李小春的经历和他最近看的一部叫《逆天红包神仙群系统》里的男主经历实在太像了。    “是啊，我得到了一个和神仙沟通的系统！”李小春有气无力地说道：“各种神仙助我一路装逼超神呢……”    “切!信你才怪！”    王伟达等人撇撇嘴，显然不相信他的话。    “说了你们还不信，那让我还能说什么？爸比现在很累，就想睡觉，你们能安静一会让我睡会吗？”    “好吧，不过等你一觉醒来，你春神巨的名字一定会在论坛上刷爆了！”    李小春摆摆手，现在对他来说睡觉才是最重要。    王伟达说的果然没错，当天下午学校论坛就已经霸屏了。    学校论坛所有的标题都是和李小春有关。    【女友命危，春神巨高歌一曲，爱情感天动地！】    【重现三分帝王，一首今天是个好日子劝退歹徒！】    【春神显灵，信春神得永生！】    【某某拜金女狗眼看人低！】    ……    各种关于李小春的标题出现在论坛上，关于李小春救人的事情更被描绘得神乎其神，说他是神仙下凡等等。    李小春成了当前炙手可热的话题，甚至连他以前的事情也被好事者扒了出来，不少人纷纷披露某某女，而李小春和纳兰若雪显然成了很多学生心目中的银幕情侣。    不过我们的当事人因为没课，正躺在床上睡懒觉，浑然不知自己已经成了热门话题人物。    ……    “宝贝，我来了！”    一家高级宾馆的套间，黄磊身上披着毛毯从浴室里出来，看到床上穿着躺着的陈燕，脸上露出了****的笑容，迫不及待的扑了上去。    两人一番共赴云雨之后，黄磊看到陈燕满脸的不高兴便问道：“宝贝，你的脸色怎么这么难看，是不是刚才没满足，不然我们再来一次。”    “不是啦。还不是那个李小春，你没看到他现在都成了校园的名人，凭什么他一个从农村来的农民就能压磊哥一筹？”陈燕咬牙切齿的说道。

正文卷 第029章 来自巨灵神的谢礼
 黄磊听到之后笑道：“原来小宝贝是嫉妒了。”    “不错，我是嫉妒了。还有论坛上的那些人暗骂我是个臭****。磊哥，这也不是在骂你吗？”陈燕点点头，满脸的不甘。    她是嫉妒，凭什么自己把李小春甩了之后，他就如彗星般崛起，还和校花关系暧昧。    “宝贝，你放心。上次篮球场的事情算他运气好，本来就是想要他出点丑而已。既然如此，李小春你就别怪我心狠手辣了。”    黄磊的脸上充满了阴毒之色，然后拿起手机拨通了一个电话。    “天哥，是我小黄……”    挂完电话之后，黄磊笑道：“宝贝，事情解决了。你就等着看李小春变成残废吧，有没有奖励？”    “磊哥，你真棒！你不是一直想试试倒吹玉箫、锦鲤吸水吗？”陈燕眼中充满了媚意，立刻说道。    “到吹玉箫？宝贝，你真****，不过我喜欢。哈哈哈……”    很快，房间里就剩下了一对狗男女的沉重的喘息声和呻吟声。    ……    叮――    听到神仙群的声音，李小春的睡意顿时没了。    他打开手机一看，屏幕上顿时蹦出一条好友申请的信息。    巨灵神请求添加好友，是否同意？    李小春一怔，脑海里第一时间浮现出一个挥舞着宣花板斧巨人，他力大无穷，可举动高山，移山填海！    要是被巨灵神知道他在李小春心里是这个形象，他恐怕就算捅破天河也要下凡把李小春掐死。    传说都是骗人滴，这不是在毁坏他的形象吗？人家明明是个帅锅吗？    奇怪，巨灵神怎么会主动加自己呢？    “算一卦……先算一卦再说！”    李小春定了定神，掐指一算。    不过，这一算顿时让他眉头紧皱。    “奇怪了，竟然算不出来？难道占卜神纹失效了？”    李小春一脸的疑惑，然后又掐指算了一下吴涛，算出他明天上午有桃花运。    “没有失效啊。哎呦，我真笨，这占卜是讲究道行的，我一个凡人去给神仙占卜，这不是扯淡吗？”    猛拍自己的脑门，李小春暗骂自己糊涂。    不管了，先加上再说，连齐天大圣都被自己忽悠了，还差一个天蓬元帅吗？    加上之后，李小春瞄了一眼后面的亲密度，显示100。    心中悬着的石头放了下来，既然双方亲密度为友好，那么李小春就不怕出什么问题。    巨灵神：“小春上仙，在不在？”    此时，九重天阙之上，一位身穿铠甲、手持宣花板斧的巨灵神，站在南天门，正在一脸紧张的用手机给李小春发消息。    “上仙，在不在，有急事！”    “上仙，在的话就回个话。”    ……    “哎，看来小春上仙不在线，可叹，从大圣爷那里尝到的神奇食物吃不到了……”巨灵神摇了摇头，非常失望的样子。    正当他准备退出神仙群的时候，忽然听到叮的一声，李小春发来了消息。    “巨灵神，找我有啥事？”    李小春编辑了一条信息发了过去，嘴巴一阵抽搐。    尼玛！他现在总算知道为什么抢不过神仙的红包了？    这才几秒钟，特么的就发出了几十条信息，直接刷屏了，谁跟得上他的节奏？    尼玛！你倒是给个回复信息的时间啊。    叮！    巨灵神的信息马上就回复了过来：“那个上仙，我就直说了。你送给大圣爷的薯条还有吗？能不能给我一点哈？急切的表情”    原来巨灵神也是个好吃之人，肯定从大圣爷那里尝到了薯条的味道，既然如此，相信他一定也听说了自己的事情，怪不得他会对自己如此友好。    想到这，李小春立即回复道：“薯条啊，此乃稀罕之物，不好意思，这边已经没有了。”    巨灵神：“啊？本想着守着这南天门枯燥乏味找些乐子，没想到啊没想到……遗憾的表情”    在南天门站岗枯燥乏味？    李小春灵机一动，看了一眼桌子上的罐装啤酒说道：“仙友，不过，我这里还有一种神奇的饮品，可以让你飘飘欲仙，不知巨灵神是否想要试试？”    “要要要……”    此刻，巨灵神就像急着要糖果的小孩一样，幸福来得太突然了。    李小春立刻将那罐啤酒以红包的形式发了过去。    叮咚。    南天门巨灵神眼疾手快，一下子领取了红包，下一秒手里就多出了一罐啤酒。    “上仙，不知这是何物？”    “此物叫一种饮品，喝下去就能享受它的奥妙，绝对不比天庭的仙酿差。”    李小春又和巨灵神讲了半天。    “真的有那么神奇吗？不过，上仙可是镇守蛮荒的大仙，平凡才能体现它的不平凡。”    巨灵神纳闷了半天也没看出它有什么奇特之处，抱着试试的态度，拧开瓶盖‘吧唧’喝了一口。    下一刻，根本就停不下来。    很快，李小春的手机屏幕上就出现了巨灵神激动的信息。    “上仙！此物真是太神奇了，比平日里所喝的仙酿不知强上了多少倍简直世所罕见，一口喝下去，我已经感觉飘飘欲仙了。吹着南天门的天风，忽然间觉得是多么美妙的一件事！激动的表情”    李小春嘴角露出了一丝笑容，回复道：“仙友喜欢就好！此物叫雪花啤酒！”    巨灵神：“哈哈，雪花啤酒？天哪，好霸气的名字！我真的太喜欢，上仙，能把此等神物发给小仙，真让小仙受宠若惊。”    说到这，巨灵神心里觉得有些愧疚，发了一个红包当做了回礼。    叮！    一枚红包出现在屏幕。    “哈哈，还是巨灵神会做人，来而不往非礼也，哪像大圣爷都是意思意思你懂得。”    李小春立刻点击了领取。    “恭喜获得大力符两张，已存入百宝箱，可提取使用。”    【大力符】    说明：低级符，使用者瞬间获得神力、力大无穷，效果持续三个小时。    巨灵神：“此符乃是小仙用自己的神力以前在凡间炼制的符，小小意思还望上仙笑纳。”    “好说好说。”    看看人家巨灵神不仅送回礼，连话都如此客气，太有前途了。

正文卷 第030章 路遇歹徒
 纳兰若雪在家里休息了两天才恢复了过来。    “若雪，你终于来了！你知不知道那天回来之后我们姐妹听说了你的事情都吓死了。”    见她回到了宿舍，野蛮女刘娜娜冲上去抱住了她说道。    “好了，娜娜。我不是平安无事了吗？”纳兰若雪说道。    “对了，若雪。听说那天是你的未来老公救了你。啧啧，这听着就好浪漫，你没看到关于那天的帖子在论坛上都传疯了。”    刘娜娜旁边一个女生连忙拉着她的手道。    嗯？    纳兰若雪哭笑不得，不要随便就安个老公给我好不好。    她自然知道，众人口中的未来老公指的就是李小春而已，当然，只是开开玩笑而已，    “是啊，若雪。你能和我们说说那天的情形吗？听说当时他唱了一首歌把你从歹徒手里救了出来？你有没有感动的以身相许？”    野蛮妞刘娜娜坐在椅子上，跟审犯人似的连忙说道。    “哪有？那天我早就吓得魂不守舍了，根本就记不清了。”纳兰若雪道。    “哎？你怎么能不记得呢？听说那天李小春唱歌好听到爆了。”之前那个女生幽怨的说道。    “这件事我听着怎么那么邪乎？”另外一个刚从外地归校的女生表情怪异的说道。    不信自然是正常的，毕竟没有亲眼所见，自然会很怀疑这事情的真实性，    “喂，你别看我，当时近千人亲眼目睹了，而且女主人公就在这，你去问她？”刘娜娜指着纳兰若雪说道。    “其实我也觉得挺邪乎的，你们还记不记得那天晚上李小春还提醒我第二天有血光之灾，让我不要出门。”纳兰若雪一阵苦笑。    经过这件事，她越来越觉得李小春变得神秘起来，很想去研究他。    “是滴耶！当时我们还对他不屑一顾，没想到真被他说中了。”    被她这么一说，刘娜娜顿时想到了那晚的话，忽然她眼珠子一转继续说道：“若雪，人家救了你的性命，怎么说你也要表示表示？到时候记得带我们一起，我们要听李小春唱歌。”    “择日不如撞日，今天下午没课，不如就今天下午怎么样？”    “不行。今天下午，我要出去一趟。”    纳兰若雪回宿舍就是拿一样东西的。    “这样啊。”    众女听到后有些失望，然后提议道：“若雪，你下去出去的话要不要带着李小春？他不是会掐指一算吗？不然又会发生像上次的事情了？”    “好吧。”    纳兰若雪沉思了一会，觉得她们说的有道理，而且她下午去的地方也不简单。    ……    噼里啪啦！    键盘的声音在15栋617宿舍响起。    “老四，你LOL的技术还是不行，下局你要再输了，就帮我算一下我多久能*******吴涛快速的敲着键盘眼看胜利在望高兴的说道。    自从昨天，吴涛按照李小春的话遇到了美女搭讪之后，他回来之后兴奋得不得了。    要知道，脱单好多年他都没有成功，一直是个纯情小处男。    现在李小春能掐会算，他免不了一阵激动。    这局刚结束，李小春的电话响了，看到是纳兰若雪打来的，他立刻接通了。    “不知道又是哪个粉丝打来的？”    吴涛满脸的羡慕，这两天好多粉丝打电话给李小春，让他们宿舍这帮单身狗羡慕嫉妒恨。    “美女有约，出去一趟。”    挂掉电话之后，李小春的身影立刻消失在吴涛他们的眼前。    “尼玛！重色轻友。”    “不对，我好像听见了纳兰若雪的声音？”    “呜呜呜，校花已经彻底沦陷了。”    ……    李小春刚出校门没多久，就被几个人堵在了路上。    为首的是一个高大健壮的大汉，给人一种异常凶悍的感觉。    在他的身后还有五个穿着清一色背心牛仔裤的男子。    “天哥，他和照片上的人一模一样，就是我们要找的李小春？”陈天身后一个小弟指着李小春不怀好意的说道。    “玛德！原来是个学生，害的老子在学校外面苦等了两天。”    陈天怒骂一声，这几天为了等这个李小春他的这帮小弟可是在外面站岗站了好几天。    “你们是谁？”    李小春偷偷的取出了大力符开口问道。    “哈哈，我们是谁？小子，连我们天哥都不认识。也对，你一个学生，哪里知道我们天哥的威名。告诉你，这附近的一条街就是我们天哥罩着的。”    陈天身后的那群小弟立刻笑道。    “小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人，我们也是拿钱替人办事，你别怪我。”陈天咧嘴一笑。    “不该得罪的人？”    李小春皱了皱眉头，好像除了黄磊之外就没有其他人了。    “玛德！他还真是阴魂不算，竟然花钱请小混混对付我。黄磊，你小子给我等着，这笔账我们之间迟早要好好算一算。”    “天哥，杀鸡焉用牛刀。看这小子细皮嫩肉的，小弟一人就能摆平他。”陈天身后一个黄毛混混自告奋勇的站了出来。    他指着李小春狞笑道：“小子，放心。我不会把你打死。”    “智障！要打就打，真特么的嗦。哥还赶时间。”    使用了大力符之后，李小春感觉全身充满了力量，就算他眼前站着一个巨人，他都能举起来。    “麻痹的！你一个毛头小子毛都没长齐竟然看不起我，我马上让你知道我的厉害。”    这个黄毛混混听到李小春的话，露出了残忍的笑容顿时一拳轰了过去。    “我就来试试大力符的力量吧。”    李小春笑了笑，丝毫不畏惧，勇敢的伸出了拳头迎了上去。    这些混混们没有练过武，打架完全就是硬碰硬，没有丝毫的技巧，完全就是最简单的招式。    “哈哈……”    其他陈天的小弟们，看到这一幕也都哄笑不断，用戏虐的眼神看着李小春，就像是在看笑话一样。    “那小子完了，竟然得罪了他们。”    “是啊，谁不知道陈天是这附近一条街的杠把子，得罪他没有好下场。”    周围不少人看到这里的情况，满脸同情的看着李小春。    砰！    但就下一秒，随着一声脆响爆开，所有的人都傻眼了！

正文卷 第031章 大力符的威力
 人高马大的黄毛混混，竟然一拳就被李小春轰倒在地上，拳头上的露出了森然的白骨，血肉模糊。    “啊……”    黄毛混混顿时发出了一声惨叫，直感觉拳头上传来的痛苦难忍，眼冒金星，‘嘎’的一声，直接就昏死了过去。    “卧槽！这个毛头小子怎么会这么强。”    陈天那几个小弟刚才还一脸的不屑，此刻全都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。    “是啊，怪不得一人面对他们还面不改色，原来他有底气。”    人群中也纷纷发出了惊呼声，没想到眼前这人竟会爆发出如此强大的力量。    他们刚才也想过去帮忙，可是碍于陈天平时的威严，不敢得罪他。    “铁牙、火鸡！你们两个上。”    陈天的脸上已经没有笑容了，取而代之是一肚子的怒火，原以为李小春是个随手拿捏的软柿子，没想到会是个硬茬子。    “是！是！”    很快又有两个身材比刚才那个黄毛还壮实的混混站了出来。    “小伙子，你要当心了，这两个家伙可不是刚才黄毛那家伙能比的，他们练过的，力气非常大，曾经在本市的举重比赛中获得过前三的成绩。”人群中有人提醒道。    “练过的？希望不要让我失望，别又是两个战斗力渣渣的家伙。”    李小春满脸的不屑，就算他们练过的能比自己的大力符厉害吗？    自己的大力符可是巨灵神出品，人家连巨山都能举起来，拥有移山倒海的本领。    “麻痹的！你说谁是渣渣！”    铁牙和火鸡两人怒吼一声。    “当然是你们两个傻货了，还好意思叫铁牙、火鸡，我看不如叫傻大和傻儿算了，以为起个非主流的名字就能混得很了不起吗？真不知羞耻！”李小春冷笑道。    “你……”    铁牙和火鸡老脸一红，皆是怒火中烧，却偏偏无言以对。    他俩刚出来混得时候，看到电影里那些大哥大的名字都是非主流，就像李小春说的那样，取个自认为很牛逼的名字就能飞黄腾达了。    但是时至今天，两人还是给陈天当打手，的确不是光彩的事。    “卧槽！这哪里的毛头小子太猛了，打了黄毛不说，现在又来打铁牙和火鸡的脸，他死定了。”    “嗯。铁牙和火鸡两个人仗着自己力气大，心狠手辣，这些年可废掉了不少人。”    人群中，绝大数人都不看好李小春，为他捏了一把冷汗，认为他在作死。    然而，李小春仍然继续挑衅：“傻大和傻二，说你们傻还真傻，要打就打，别耽误哥的时间，哥还要去约会呢？”    “麻痹的！老虎不发威当我们是病猫。”    “去死吧！”    铁牙和火鸡怒吼一声，两个人抡起拳头朝着李小春轰去。    这两人确实比黄毛还要强，爆发出的气势就像两头凶猛的野兽一样，随时就能把目标撕碎。    拳头还未至，但是拳风已经扑向了李小春的脸上。    这一战在外人看来根本就没有任何悬念。    不过，面对这两拳，李小春仍然没有别的动作，他站着不动，这叫以静制动。    眼看两拳就要轰来了，他看准了机会双臂一振再次挥出了两拳。    不管对方攻击如何，他全都一拳破之。    “砰！”    只听一声闷响爆发。    就看见铁牙和火鸡两个人就像断了线的风筝，倒飞了出去，在地上滚了十几圈没声了。    这一幕又让众人懵逼了。    要不是不相信世上有易容术这种神奇的东西，他们真怀疑铁牙和火鸡是别人假扮的，不然这么会这么弱，没有以前想的那么强啊。    看到那两人被撞得头破血流，好多人都下意识的缩了缩脖子，尼玛太疼了！    “说你们是渣渣还不信，那举重前三也是徒有虚名。真没劲，哥还没用力就结束了。”    李小春非常不满的吐槽了一句。    连败三大混混，李小春信心大增，一脸霸气的指着陈天勾了勾手指道：“听他们说你叫天哥是吧，要是不服就放马过来。”    这简单的一句话却仿佛一颗炸弹，瞬间引爆了人群。    “卧槽！这小子太嚣张了，居然连咱们这条街的扛把子陈天也敢挑衅。”    “是啊。简直碉堡天了，看的我一阵热血沸腾！”    “哪里是嚣张，我看这小子根本就在装逼，都是装逼遭雷劈，不知道天哥是什么人吗？”    “可不是吗？陈天要没有几把刷子，怎么能让铁牙、火鸡这些人信服，这小子今天不死也会残废！”    周围的人听到这话，全都兴奋的议论着，身上的激情都被点燃了。    这李小春能连败铁牙他们，说明也有两把刷子，两大高手的交锋，一定非常精彩。    “小子，你很会装逼！但你知不知道，你当着这么多人的面挑衅我，现在不是钱不钱的问题了，而是你已经彻底把我惹恼了，今天就算谁也救不了你。不把你打残，我以后在道上还怎么混？”    陈天走了出来，冷眼盯着李小春，喝道。    “大言不惭，希望你别到时候又像那两个渣渣一样，被我一拳轰晕了。”杨昊指了指那两个人淡淡的说道。    尼玛！    铁牙和火鸡两人好不容易醒了，听到这句话又晕了过去。    这是躺着也中枪。    “麻痹的！死到临头还敢耍嘴皮子，看老子撕烂你的嘴！”    陈天被气得恼羞成怒，身上的气势猛然爆发，光是这气势就远胜铁牙他们，绝非一般人能比的。    他在力量和速度上都要远胜铁牙和火鸡，只见他挥着拳头，拳头挥出之时还带着猛烈的拳风。    “好快啊！那小子完了！”    “是啊，这一拳连铁牙他们都挡不住，绝对要把他打得生活不能自理！”    周围人群又是传出了阵阵惊呼。    特别是陈天的那些小弟们叫的最欢，看到老大出手，总算可以扬眉吐气了。    别说铁牙他们了，李小春连他们都不如，只是一个普通人，但是耐不住人家背后有神仙罩着。    这就好比一个刚来新手村的一级玩家对上了一个四十级的玩家，特么的那一级玩家的身上却背着各种满级玩家才有的神器装备。

vip 第032章 撕逼大战
 以静制动，一拳破之！    这就是李小春的打法。    对方拳速惊人，拳风吹得李小春眼睛都有些睁不开，可拳头终究是要落在自己的身上。    众人见到这一幕，心都提到嗓子上了。    只见，李小春和刚才如出一辙，还是一动不动一拳挥出，和陈天的拳头碰撞在了一起。    “砰！”    随着一声闷响爆开，李小春并没有像众人预料的那样被一拳废掉，仍旧安稳的站在那里，身上连个毛的伤势都没有。    反而陈天，整个人连续后退了十几步才勉强站稳了脚步，一下子半跪在了地上。    “我的天啊，我不是在做梦吧！”    “那个毛头小子竟敢把陈天逼退了，一定是我眼花了，对不对？”    “骚年，你没看错，这就是真的！”    “……”    看到眼前一幕，周围人群皆是震惊骇然，甚至不敢相信自己的眼睛。    “啊……小杂种？”    陈天被这一拳打懵逼了，他不相信自己会输在一个毛头小子的身上，顿时发出歇斯底里的咆哮声。    “切！以为谁的喊声大谁就厉害，这不是噪音比赛，知道不？”    李小春横眉立眼的看着陈天，嘴角浮出了一抹邪笑。    “你！”    陈天闻言，气得直哆嗦，差点一口老血吐出来，老子当然知道了，还要你说，特么的老子输了发泄一下心情不行吗？    “这才乖，不然喊大么大声，吵醒了周围花花草草的休息就不好了。”    李小春语重心长的拍拍手，说完之后慢悠悠的离开了。    噗！    陈天被气得喉咙一痒，传来浓浓的血腥味，一口老血终于忍不住吐了出来。    周围人群又传来一阵嗤笑声，更是让他恨不得找条地缝钻进去。    “李小春，我不会放过你的！”    看着李小春消失的背影，陈天咬牙切齿的说道。    “天哥，可是我们打不过他。”黄毛醒来之后说道。    “我们打不过，自然有人打得过。”    ……    来到和纳兰若雪约定的地方，她靠在一辆法拉利的旁边在那里等着了。    校花就是校花，就算等人动作都是那么优雅。    “李小春，你来了。”    看到李小春后，纳兰若雪高兴的招了招手。    自从前天李小春救了自己之后，纳兰若雪心里就非常内疚。    因为毛球的事，她一直对李小春耿耿于怀，特别是上次他轻薄自己其实也是为了帮助自己。    而自己后面的所作所为，跟恩将仇报没有区别。    “不好意思，路上耽搁了，让你久等了。”    李小春笑道，当然路上遇到陈天的事情他也没有说出来。    “我也没来多久，咱们走吧。”    两人很快就钻入了法拉利去往了目的地。    “名车就是名车。”    这还是李小春第一次坐上法拉利这种价值几百万的豪车。    “有朝一日，我自己也要买一辆。”    以前，这或许对他来说是个永远无法实现的美梦，他只能在自己想一想。    可如今不一样了，他无意中加入了神仙聊天群，背后有一群神仙站着，几百万对他来说或许只是一步之遥而已。    解除了误会之后，两人的年纪本身就相仿，一旦聊出了话题，就再也收不住了，法拉利中时不时传来两人欢快的笑声。    “纳兰若雪想不到我们如此聊得来。”李小春笑道。    原以为纳兰若雪性格冷淡，没想到和他想象的大不一样，其实一旦和她成为了朋友，就会发现她平易近人，没有那么高不可攀。    “是呀是呀。”纳兰若雪点点头。    “叫纳兰若雪四个字太麻烦了，不如我叫你若雪，你喊我小春吧。”    “随便你啦。”    听到这话，李小春就知道纳兰若雪是默认了。    “若雪，我们要去哪？”    看着周围的路，李小春疑惑道。    “呵呵，待会你就知道了。”纳兰若雪神秘的说道。    “和我还玩神秘。”    李小春刚说完，就听见手机叮的一下响了。    他连忙掏出了手机。    叮咚。    二郎神请求添加你为好友。    “****妹，没看到哥正在谈人生理想，谁搭理你？”    李小春翻了翻个白眼，原以为是有神仙在群里发红包，原来是二郎神要加自己好友，实在太不正常了。    自从和司命星君熟悉了之后，李小春对天上的一些神仙也有了大概的了解，他可没有听说二郎神喜欢美食。    可是又过了不到一分钟，手机又发出了叮的一声。    李小春打开神仙群一看，群里面都炸锅天了，原来二郎神竟然在群里@他了。    “你麻痹！比大圣爷还猖狂。”    李小春顿时毛都炸起来了。    这孙子真是一言不合就开撕呀，最起码大圣爷没在群里艾特自己。    打开神仙群一看，群里面立马热闹了起来。    二郎神：“@小春，小崽子，你竟敢不搭理老子。别跟老子装死，赶快给老子滚出来。愤怒的表情。”    雷神：“二郎神这货今天肯定又喝酒喝醉了，开始撕逼了。老婆老婆，赶快出来围观。”    电母：“哈哈，不知道这次谁要倒霉了？上次二郎神喝醉了，记得好像是和李天王撕逼了一天一夜。”    雷公和电母两人放在现代就是八卦党，最喜欢看热闹了，有热闹的地方就少不了这一对夫妇，看热闹的时候还带着幸灾乐祸。    李天王：“汗颜！诸位仙友就别拿本天王开玩笑了，二郎神发起酒疯当真可怕。”    千里眼：“哎呀，好可惜，我现在正在寻找宝物，没时间看热闹了。遗憾的表情”    ……    现在裙仙出动，反正又没有找他们，全都出来围观二郎神去找别人撕逼了。    二郎神：“@小春，你不是很嚣张的吗？有本来呀，别跟老子装怂。”    二郎神：“@小春，心虚了不敢露面了是不是？”    二郎神：“@小春。”    二郎神：“@小春。”    顿时，整个屏幕都是二郎神@小春的消息。    看到二郎神满屏幕的艾特自己逼自己现身，李小春忍不住破口大骂。    二郎神喝醉了之后就是个不折不扣的撕逼大王，但人家是天庭第一战将，又是玉帝的外甥。所以，每次撕逼很少有人反抗。

vip 第033章 完败二郎神
 “二郎神，怪不得会有一条狗跟着你，尼玛物以类聚，你就是一条疯狗，喝酒喝醉了就可以随便耍酒疯了吗？老子哪里惹你了？”    李小春在心里怒骂起来。    他也知道自己不能继续潜水下去了，装孙子还不如硬刚一波，不然恐怕会被这帮神仙调查，说不定随时会被踢出神仙群。    不过你二郎神虽然被天庭的人号称第一撕逼大王，但是要论到撕逼，哥好歹读过几万条撕逼段子，你可不一定是哥的对手。    李小春：“二郎你嗑错药了吧，像个神经病一样艾特爷爷出来干嘛，要糖吃吗？”    诸多仙家看到李小春迟迟没有出现，以为他怂了，毕竟二郎神撕逼大王的称号在那，基本上没有人敢惹他。    可这条消息一出，顿时激起千层浪。    而且，还是指着二郎神的鼻子骂了起来，除了齐天大圣之外，好像还没有其他神仙敢这样做。    所有的神仙都知道有好戏要看了，一场没有硝烟的战争要开始了。    二郎神的宫殿酒气熏天，他东倒西歪盯着自己的手机，简直不敢相信自己的眼睛，在天庭竟然还有人敢跟自己撕逼。    他顿时发出了一条信息：“小崽子，你可算出来了，敢不敢报出你的仙号。发怒的表情”    仙号是什么东东，李小春只是个凡人，怎么可能拥有。    不过，他可不能认怂，顿时发出了五个不屑的表情。    看到这，二郎神又怒了，紧接着满屏都是他发怒的表情。    二郎神：“说话呀？是不是听到报仙号就怂了。但是你怂了又怎么样？本君只有办法将你找出来。”    李小春：“二郎神你个神经病，报仙号有个屁用，别人怕你，老子可不怕你，老子就在这，等你过来干一架。鄙夷的表情”    围观的仙家看到这句话，又是一脸的懵逼。    “卧槽！这位仙家太牛了，竟然约地点和二郎神当面掐架。”    谁不知道二郎神在仙界成名已久，除了齐天大圣之外，其他人看到他还不有多远走多远，和他拼法力纯粹是找死。    就连二郎神也愣住了，没想到这小子竟然敢跟他约架。    当看到后面鄙夷的表情之时，二郎神彻底怒了：“好，非常好！愤怒的表情”    “约就约，你把地址发过来。”    这句话几乎是他咬牙切齿说出来的。    竟敢有人挑战他这个战神，二郎神要是怕了，他的战神也白当了。    李小春用定位仪定了位置之后，直接把地图发了过去。    诸位仙家看到这图，顿时又是一阵哗然。    “奇怪，这些纵横交错的是什么玩意？看不懂。疑惑的表情”    “对啊，没见过。”    “@太白金星，你能看懂吗？”    太白金星见多识广，可惜他看了之后，思考了好久也没有弄明白，就发出了两条信息。    “不懂不懂，我也是第一次见过，不知道这是什么地方？”    “都说学到老活到老，这位小春仙友见识在老夫之上啊？崇拜的表情”    二郎神也是满脸的懵逼了，看不懂啊看不懂。    “你发的这是什么？看不懂我怎么去？”    “切，没本事就别揽下瓷器活。这里是一处秘地，本仙也是机缘巧合才进来的，要想打就来这，不然就给我滚。不屑的表情”    李小春满屏的不屑。    他发的这个地址就是他现在所在的位置。    这群神仙连薯条都没见过，怎么可能知道定位仪呢？看懂才是怪事。    二郎神盯着手机，双眼都快喷出火了，立即回复道：“你耍我是吧。愤怒的表情”    “耍你，你还不够资格。”    “气死本君了，气死本君了……”    轰。    撕逼大战又开始了。    二郎神不愧是天庭的撕逼大王，可以说是撕逼大道上的东方不败。    可惜，那是以前，如今遇到了李小春，那就难说了。    李小春再次领教了神仙的手速，刹那间满屏都是他发出的信息。    不过，看到那些信息，李小春却不屑的笑了笑。    那些段子和现在社会上的段子相比简直弱爆了，根本就不能比。    虽然李小春手速没他快，但人家贵在精简，不出口就算了，一出口句句都是暴击。    他立刻从网上下载了撕逼大战的段子随手发了过去。    “好你个三只眼，说白了你就是天庭养狗的。”    “说你是养狗的，都觉得便宜你了。”    “其实你就是个化粪池堵塞的凶手。”    ……    “知道我为什么不打你吗？那是嫌你太脏。”    “你摸过的键盘上连阿米巴原虫都活不下去。”    ……    “你喷出来的口水比SARS还要致命百倍。”    ……    “只要你抬头臭氧层就会破个洞。”    “思想有多远你就滚多远吧”    一开始二郎神还能应付两句，可到最后，看到李小春发来的话，他一句话也说不出来了。    这么精彩的撕逼大战，诸位仙家也是看的一愣一愣的，表情别提有多精彩了。    天啊，此次撕逼大战号称撕逼大王的二郎神竟然完败。    他们也是第一次看见如此精彩的撕逼大战。    而小春这个ID昵称也被众仙家第一次留意了。    那个叫小春的仙友名字虽然很普通，但是究竟是何方神圣，能让二郎神吃瘪，简直刷新了所有神仙的认知。    “怂逼，撕逼你不行，有多远滚多远。不屑的表情”    李小春骄傲的抬起头满脸的得意，顿时将这条信息发了出去。    “哈哈，我李小春弹指间，秒杀二郎神。”    很快神仙群又安静了下来，李小春这次没抢到红包，却做了一件轰动神仙群的大事，和二郎神撕逼干了一架，而且那些神仙竟然还没有丝毫的怀疑。    他得意的放下了手机，就又震动了起来。    叮咚。    二郎神请求添加你为好友。    接受。    沉浸在胜利的喜悦中，李小春心情大好就接受了他的请求。    “怂逼，有事？”    “这位仙友，本君纵横撕逼界无敌手，今天才知道一山还有一山高，特意想要和仙友结交一下。”    “尼玛！原来这货是个贱骨头，骂他一顿他还高兴了。”    李小春看了一眼二郎神后面的亲密度，竟然是友好。

vip 第034章 火眼金睛晶片
 “好说好说。”    李小春回复道。    这多结交一个神仙，以后就算露馅了，也多一层保障。    更何况，人家二郎神在天庭可是战神，属于中上层领导了。    叮――    手机突然间一响，李小春一看竟然是二郎神给他发了一个红包。    “哈哈，这二郎神很上道嘛。”    李小春微微一笑，立刻领取了二郎神的红包。    “恭喜你获得火眼金睛晶片*1，已存入百宝箱，可提取使用。“    说明：齐天大圣修炼火眼金睛脱落的晶片，使用火眼金睛晶片，可获得火眼金睛第一重技能。    火眼金睛，这不是大圣爷可以看破妖魔鬼怪的绝技吗？    比二郎神的第三只眼貌似还要强上一筹。    “我也不知道送仙友什么好，就把我前阵子让哮天犬从猴子那里偷来的火眼金睛晶片送给仙友了。”    貌似都是大圣爷去偷别人，没想到它也有被偷的时候，这哮天犬倒是还有些能耐。    “哮天犬偷什么不好，非要偷火眼金睛晶片，估计是二郎神不服气大圣爷的火眼金睛比自己的第三只眼强吧。”    李小春摸着下巴想到，不过他更加垂涎的是齐天大圣和二郎神的七十二般变化。    但是，李小春也知道这七十二般变化是齐天大圣和二郎神达到看家本领，貌似还非常难以修炼，能得到火眼金睛晶片就很不错了。    这二郎神挺上道的，自己也不能怠慢人家，想了想李小春从网上下载了一本《撕逼大全》，然后以红包的的形式发送了过去。    二郎神领取了您的红包。    “这是？”    “送你的撕逼大全秘籍，等你把它融会贯通了，就知道我为什么撕逼如此牛逼了？”    “哈哈，那我要好好看看，多谢大哥。兴奋的表情”    叮咚。    您和二郎神亲密度提升500，当前亲密度信赖。    “哈哈……没想到竟然收了二郎神当小弟。”    李小春笑了笑，这是继司命星君之后第二位亲密度达到信赖的仙友。    和二郎神聊完之后，李小春立刻打开百宝箱提取了火眼金睛晶片。    下一秒，一道莹光从眼前一闪，李小春感觉自己的眼睛明亮了许多，眼睛表面好像多了一层东西，就和隐形眼镜一样，其他的倒是没有什么特别的。    “小春，你笑什么笑得这么开心？”纳兰若雪看到李小春一直在那傻笑不由的问道。    “没什么。”    李小春看着纳兰若雪摇摇头，不过下一刻他就傻眼了。    噗！    粉红色的罩罩？    不对不对。    怎么能看到校花的罩罩？    李小春猛的瞪大了眼睛。    难道眼花了？    李小春以为这是错觉，揉了揉眼睛，下一刻呼吸立刻变得急促起来，口干舌燥！    真的看见了，就连罩罩下的大白兔都一览无遗！    卧槽！这不是那些小说中的透视吗？    尼玛！以前一直以为是假的，不过是那些小说家YY出来的，毕竟现在科技也做不到这一点。    可没想到，自己竟然会透视了。    我的乖乖，这火眼金睛真牛逼！    也对，火眼金睛都能看破妖魔鬼怪，这透视对它来说不是小意思吗？    “小春，你的脸怎么变得这么烫？”纳兰若雪感受到李小春脸上散发的温度开口问道。    “嗯？可能周围温度比较高吧。”    李小春连忙低下头不敢再看纳兰若雪了。    尼玛！能不烫吗？    哥把你上半身都看光了，你在我眼前和没衣服没什么区别。    可是，这低下头又出事了。    “尼玛！粉红蕾丝边的***黑压压的神秘地带！”    李小春脱口而出，这不是逼他犯罪吗？    “小春，你刚刚说什么？”    就在这时，他的耳边传来了纳兰若雪清脆的声音，他打了个机灵，连忙开口道：“啊，没说什么。”    说完之后，他立刻把头转到窗外，不再看她，因为他已经感受到一股血气冲到了鼻孔，在看下去就要流血了。    纳兰若雪这次来的地方是松川市的古玩街。    “小春，今天这里有个淘宝会，你要不要和我一起进去？”    办完事情之后，纳兰若雪来到一家古玩店门口说道。    “好啊。”    李小春点点头，这种淘宝会他还没有见识过，看看长长见识也不错。    进入店里之后，里面就有一位老者走了出来。    “大小姐。”    老者恭敬的唤了一声，他气态平和，却给人一种泰山压顶的感觉。    这是一个高人。    李小春瞳孔一缩，立刻开启火眼金睛将眼前的这位老者看了个遍。    现在他已经可以很熟练的使用火眼金睛了，这火眼金睛第一重，无需法力，消耗的是他的精神力。    不看不知道，一看吓一跳。    这个老者虽然已经六十多岁，但是体内气血旺盛，李小春敢断言这位老者活到一百多岁绝对没有问题！    这简直骇人听闻！    而且这个老者蛰伏着一股巨大的力量，爆发之下力大无穷，三个陈天恐怕都不是他的对手。    “仅仅一位管家就如此恐怖，那整个纳兰家呢？”    李小春此刻才认识到这种大家族的底蕴。    不过，李小春很快收起了心里的惊骇，脸上反而涌现出了一股强烈的自信。    “哥背后站着一大堆神仙，哥可是励志成仙的男人，别说纳兰家了，就算以后华国第一家族哥也能信手捏来。”    纳兰若雪点点头，然后把李小春介绍给了福伯道：“福伯你来了，他就是我和你说过了我的救命恩人李小春同学。”    福伯一听，顿时对着李小春拱手谢道：“年轻人，老奴在这里多谢你对我们家小姐的救命之恩。”    “福伯，使不得。”李小春连忙说道。    三个人寒暄了几句，福伯便带着李小春和纳兰若雪往里面走，穿过了一条弯曲的走廊来到了一个昏暗的大厅。    大厅中间是一个巨大的方台，周围摆满了一张张椅子，此刻已经坐满了不少人。    李小春他们坐下没多久，又来了几个人，为首的是五十多岁的男子，他的胸前挂着一个放大镜，有些贼眉鼠眼。

vip 第035章 淘宝会
 那个五十多岁贼眉鼠眼的人大摇大摆的走了进来，看到福伯便开口道：“哎呦，这不是福老头吗？一个交易会还带着两个娃，是不是怕自己输了回不了家，特意让人扶你回去。”    “马眼睛，休得胡言乱语，这是我家小姐。我带她们来是长长见识的。”福伯皱了皱眉头，对这个人并没有什么好感，冷冷的说道。    “原来是纳兰小姐。”    纳兰家族的名头这个马掌柜还是知道的，对它颇有些忌惮。    当然这也仅仅是有些忌惮而已，毕竟纳兰家不做这一行，古玩这一行还不是纳兰家族说的算，也就福伯个人对古玩感兴趣而已。    随后，马掌柜带着几分戏虐道：“福老头，别以为有纳兰小姐在这，我就会让你，请多多指教！”    李小春也看出来了，这两人怕是有一些恩怨。    “他是谁啊？”李小春小声的问向纳兰若雪。    “他姓马，绰号火眼金睛，别人都叫他马眼睛，是玩古玩的老行家，不过却是福伯的老对头，两人斗了好几年。”纳兰若雪说道。    李小春恍然的点点头，心里暗笑道：“火眼金睛？不知道你这古玩界的火眼金睛遇到我这齐天大圣的火眼金睛如何？”    两人说话的功夫，大厅里的灯忽然间全点亮了，紧接着从内堂里走出了几个人，他们手里各自捧着一物，全部用黑布遮住了，依次摆放在了方台上。    “开始了！”福伯说道。    摆放好之后，那些人把黑布拿走了，一件件古董文物呈现在众人的眼前，五花八门，有瓷碗、古钟、字画等等。    “若雪，这些古董文物有的还带一些泥，看起来像是挖出来没多久，都是从哪里寻来的？”    看到一些文物上的泥，李小春皱着眉头问道。    他知道古董文物到了那些收藏家或者古董店的店主手里，他们一定会小心翼翼的保存起来。    “我也不知道。”纳兰若雪摇摇头。    两人并未压低声音，马眼睛听到后，瞅来一眼，笑道：“福老头，你怎么还带了一个瞎子过来，你这后辈可不行。”    福老头面无表情的说道：“我家小姐的朋友不是行里的人，他过来只是见识一下。”    说着，福伯走到一个花瓶面前笑得：“这些东西是有人专门跑到乡村里去收的，还有的，干脆从盗墓的人手里收的货。”    李小春恍然大悟，怪不得刚才那个瓷碗上面还带着一些泥土呢？    好奇之下，李小春开启了火眼金睛，忽然他眉头一皱，发现这些古董文物有些古怪，每一件身上都萦绕着一股气，这些气分为不同的颜色。    “书籍上记载的竟然是真的！”    关于这个‘气’，李小春以前从典籍上看过，以为都是杜撰的，没想到竟然是真的。    就像看人一样，每个真正的古董或者珍稀物品因为日积月累的与天地相同而吸收到天地内存在的灵气会产生一团‘气’。    赤橙黄绿青蓝紫，就代表了它的珍贵程度。    就如同那些古董文物的价格一样，冒着黄气的古董就比橙气的贵。    此时，福伯将身前那个瓷碗拿在了手里仔细看了一下，放下后便开口道：“这个花瓶我出十万！”    听到福伯出价了，不少人纷纷聚了过来，看了一下便有人开始竞价。    “我出十二万！”    “我出十四万！”    “我出十五万！”马眼睛拿出放大镜放在自己的眼前观摩了一会然后大声的喊道。    福伯脸色微变，冷冷看了马眼睛一眼，便放弃了这个花瓶。    过了许久，也没有其他人加价，马眼睛便捧起了花瓶，龇牙咧嘴的笑道：“哈哈！福老头，承让了！唐朝之物，虽然烧制手法差了点，算不上正统，不过还是能卖个好价钱。”    “怎么回事？”李小春对这一行的规矩就是一个菜鸟，便疑惑的问道。    福伯解释道：“这东西的确不错，市场价也就在这个价位左右，就算买回去也赚不到几个钱，没有必要再争了。”    李小春不由恍然大悟，明白了淘宝会的真正含义。    淘宝淘宝，淘到宝贝才算真正的赢家。    马眼睛哈哈大笑，就像中了几百万一样，得意的看了福伯一眼，转身朝其他古董文物看去。    期间，又有人以五十万的价格拿下了一幅字画。    那幅字画在李小春火眼金睛下萦绕的是橙色的气。    现在为止，李小春心中对赤红橙黄绿青蓝紫所代表的价格已经有了大概的估算了。    淘宝会还在进行着，马眼睛拿下花瓶之后，现在正拿着放大镜仔细的看着手里的那块龙形吊坠，眼睛都看直了。    龙形吊坠无论从色泽、工艺上绝对是上上品，而且吊坠上的龙雕刻的栩栩如生，还沾了一些泥土，应该是刚出土的。    经过他慎重的鉴定之后，他立刻喊道：“这龙形吊坠一百万，我要了。”    他这一喊，顿时吸引了其他让你的注意，纷纷拿过吊坠看了看。    “好玉！”    福伯看了之后，也露出了激动之色，参加了竞拍。    不一会的功夫，价格就飙升到了一百五十万。    李小春听到后不由一阵感慨，他现在全部家当加在一起也不过九十多万，看来自己要想办法赚钱了，不然怎么买得起法拉利。    “小春，不如我们也上去看看那块龙形吊坠？”    价格被炒到如此之高，纳兰若雪也产生了兴趣。    “嗯。”    李小春点点头，跟着纳兰若雪挤到了龙形吊坠的面前，不过他的脸色很快就古怪了起来。    这龙形吊坠上萦绕的气竟然是赤色的气，也就是说它的价值不过和开始马眼睛十五万拍得的那个瓷碗差不多价格。    “应该是仿制品？”李小春琢磨了许久得出了这个结论。    他以前在一本书上看过，这玉石是最容易造假的。    一般来说玉石的造假分三类：一是材料假，根本就不是玉的材料；二是雕工造假，这里又分“老玉新工”、“新玉新工”和“假玉新工”；第三就是颜色作假了，这当然就是目前最常见和最“实用”的。

vip 第036章 一百万赌约
 李小春虽然不是鉴宝专家，不知道这龙形吊坠是采用第几种办法造假的，但这不妨碍他通过气来辨别它的真伪。    这时，价格再度攀升，上涨到了二百万。    “我出二百一十万！”福伯喊道。    “我出二百一十五万！”马眼睛紧跟而上。    福伯犹豫了一下继续加价道：“二百二十万！”    “福老头，你资金不足了吗？二百四十万！”马眼睛嗤笑道。    对方这是存心的，福老头咬了咬牙道：“二百……”    叫价还未喊出来，李小春上前一步，小声道：“福伯，这东西有古怪。”    福伯愣了愣，撇过脸看着李小春。    这李小春是行外人，况且那龙形吊坠很多人都看过了，确实没有问题。    他试探性的问道：“小兄弟，你这话是什么意思？”    “福伯，具体的我也说不清楚，反正这龙形吊坠有问题，它不值这个价。”李小春说道。    “去去去，一个瞎子也敢在这里说三道四，你懂吗？回去练个几十年再过来吧。”马眼睛听到后讥讽道。    其他人也笑了起来，显然对李小春的话付之一笑，一个外行人的话，怎么能当真？    纳兰若雪看见福伯犹豫不决起来，也在一旁劝道：“福伯，你就听小春的吧，他这人从来不会说谎。”    福伯看了一眼自家的小姐，想到之前小姐的话，这李小春似乎会歧黄之术，还能用神奇的歌声救人。    寻思了一下，他便放弃了。    “哈哈，福老头，理解今天不行啊。好东西你都不要，你老糊涂了，连一个毛头小子的话都信。”    马眼睛哈哈笑道：“这龙形玉佩一转手我就能赚个五六十万。”    福伯冷哼一声，大袖一挥，带着李小春和纳兰若雪去看其他的古董文物了。    “小兄弟，你看出什么了？”    李小春说道：“福伯，虽然我对古玩是个门外汉，但是眼力还是有的，那龙形吊坠应该是个仿制品。”    福伯顿时无语，要是别人听到这话早就笑出来了，门外汉哪来的眼力，但是想到李小春不是常人，他觉得有几分道理。    不一会的功夫，又有几件古董文物被其他人看上了，有的竞价极为激烈，有的却根本无人问津。    李小春开启火眼金睛一件件的观察着，忽然他神色一动，视线落在了几个古玩玩家那里，确切的说是他们手里的那个瓷碗。    “好家伙，好浓的紫气！”    看到那萦绕着瓷碗的紫气，李小春顿时大吃一惊。    要知道目前为止最贵的一件古董文物被一个古玩玩家拍到了三百万，而那件古董文物不过散发着绿气而已。    此刻，那个瓷碗的竞拍价从一万飙升到了三万。    听到那些店主在那里议论着，这个瓷碗跟之前的花瓶是差不多的年代，不过一个是前唐、一个是中唐。    而且这个瓷碗的材质和手艺比那花瓶还差，不是很值钱。    “这瓷碗恐怕暗藏玄机！”    李小春拿着这个瓷碗观摩起来，那紫气是不会骗人的，他知道自己可能捡到宝了，立刻加入到了竞拍之中。    当价格被抬到五万的时候，那马眼睛横插一脚又加了一万。    “难道他看出了什么？应该不可能。”    李小春心里万分的紧张，再次说道：“七万！”    “八万！”马眼睛笑眯眯的说道。    “不对，他应该是故意的。”    看到马眼睛眼中挑衅的目光，李小春迟疑了一会，咬着牙说道：“九万！”    “福老头，你这后生还真财大气粗，花了九万买一个没什么价值的瓷碗，真当自己捡到宝了，把你的脸都丢尽了。”    马眼睛并没有出价反而冷嘲热讽的说道。    李小春一听就知道马眼睛放弃了加价，最后这瓷碗被他拍了下来。    对于他的冷嘲热讽，李小春并没有搭理，反而仔细的朝着瓷碗看去。    瓷碗是仿制品没错，虽然他也无法确定瓷碗里究竟是什么宝贝，但是那紫气是不会骗人。    不过，福伯可不乐意了，立刻冷声道：“马眼睛，你何必跟我这小兄弟过不去，我说过了他不是行里人。”    “不是行里人，那也是你带来的，丢的还是你的脸。”马眼睛讥讽道。    其他古玩玩家默不作声，他们都知道这两人是死对头。    也有人暗自发笑，明眼人都看出来那瓷碗的价格是被马眼睛故意抬高将近一倍。    那瓷碗最多价值五万，可那小子不知道还以为自己占了便宜。    摆明是被人摆了一道，当成了冤大头。    “谁说这个不值钱了？它才是今天最贵的宝贝。”    就在这时，李小春举起手中的瓷碗大声的说道。    此话一出，全场很多人都愣住了，紧接着便哄堂大笑了起来。    “哈哈，这小子太逗了，你不是在做梦吧，真以为自己淘到宝贝了？”    “就是，一个什么都不懂的瞎子，也真敢说！”    那些古玩玩家纷纷出言讥讽。    马眼睛讥讽道：“福老头，你这小兄弟还真是大言不惭啊，这分明是一件仿品，最多五万块钱。”    福伯眉头紧皱，疑惑的看着李小春。    纳兰若雪同样如此，拉着李小春的衣服低声道：“小春，你说的是真的吗？”    李小春给了她一个安定的神色，然后开口道：“你们都不信？”    “当然不信，信就有鬼了！”马眼睛冷笑道。    “那好，既然你不信，我们就打个赌？”    “打赌？”马眼睛一愣，“赌什么？”    “废话，当然是钱了，你赌不赌？”李小春露出了一个白痴的眼神说道。    “玛德！你一个愣头青竟敢鄙视我，你才白痴呢？傻乎乎的给我送钱，我不要岂不是天打雷劈，老子让你输得只剩下裤头。”    马眼睛心里冷笑一声，然后开口道：“要赌也可以，你先说说你有多少钱，低于一百万我不赌。”    “一百万？”    听到这么多钱，纳兰若雪一急，正要阻止李小春，可他已经开口了。    “一百万就一百万。”    话音一落，全场瞬间沸腾起来了。    “天啊，这小子是不是疯了，为了一口气竟然赌一百万？”    那些古玩玩家发出了惊呼声，满脸的震惊。

vip 第037章 价值千万
 马眼睛没想到李小春如此痛快的答应，至于钱的问题他倒是不担心，在场这么多人作证，谁也不敢赖账。    这小子既然敢说，想必会拿得出来。    他哪里知道李小春现在身上根本没有这么多钱，不过这局李小春却是必胜之局，他马眼睛根本就是入了李小春的套。    “小兄弟，你这是……哎？”    见李小春如此决绝，福伯只得叹了口气，不再多言。    马眼睛说道：“赵老先生是这方面的专家，他刚好在这里，就请他过来掌掌眼吧。”    “不必了。就如你们说的那样，这个瓷碗的确不值钱，应该是你们所说的仿制品。”李小春打断了他的话道。    “什么？”    “小春，那你……”    听到这话，不仅福伯和纳兰若雪一惊，其他人也都瞪大了眼睛，一下子懵了。    “他这话是什么意思？明知道是仿制品，还和马眼睛打赌，不是神经病又是什么？”    这是在场所有人不约而同的想法。    “哈哈，小子，你输了。”想到平白无故赢了一百万，马眼睛哈哈大笑。    “瓷碗是仿制品不假，可谁说我输了？”    李小春冷笑一声，然后找了一件重物砸在了瓷碗上。    啪！    瓷碗应声而碎。    不过，当看到碎瓷片的时候，所有人都愣住了。    瓷碗是碎了，可是一道光芒冲天而出，在昏暗的灯光下是那么刺眼。    “那是什么？”    这一刻，所有人都呆了，就像是失了魂一样，死死地那道光。    “天呐！汉代玉蝉！”    这时，一道激动声忽然间响起。    “赵老先生！”    其他人听到这声音，立刻认出了此人，他就是赵老先生，一位颇有名望的鉴定专家。    刚刚还在得意大笑的马眼睛面上的笑意，骤然凝固了，整个人僵在了那里。    接着，脸色刷的白了。    这个消息，就像是晴天霹雳，一下子把他给劈懵了。    “赵老先生，你说那是什么，汉代玉蝉？”    马眼睛开口问道，可赵老先生对他的话置若罔闻，走到这里，拿起汉代玉蝉仔细观察了一会后，反应比刚才还要激烈，激动的双手都开始颤抖起来。    “不对，这不是汉代玉蝉，而是价值更高的双沁色玉蝉！”    马眼睛顿时浑身如遭雷击，只觉得天旋地转，差点晕厥了过去。    “怎么可能……怎么会是双沁色玉蝉……”    输了一百万是小事，令马眼睛懊悔的是，他竟然眼睁睁的错过了这么一件宝贝。    西汉玉蝉是以和田玉围材料雕刻而成，这玉蝉是西汉时期死人下葬时塞住耳朵所用的耳塞，可由于长时间埋于地下，于黄土和血肉相互交融渗透，从而形成了双沁色玉蝉这种奇物，顿时价值倍增，一直都是有价无市。    他哪能想到，在这仿制品的瓷碗里，竟藏着这么一件神物。    别说九万了，就算九百万，那也是低的。    此刻，他后悔得肠子都青了。    那些古玩玩家也是呆若木鸡，一时间没有回过神来。    “天呐！双沁色玉蝉，这小子发了！”    李小春笑了笑，他并不知道双沁色玉蝉是什么，但看这些人的表现，就知道是十分宝贵的东西。    “今天太走运了。”    他也没有料到那萦绕着紫气之物竟然是如此宝贵的东西。    “何止走运，你这是鸿运当头！”赵老先生比李小春还要激动。    对他们鉴宝专家来说，能够鉴宝到像双沁色玉蝉这种可遇而不可求的东西比什么都高兴。    “不愧是双沁色玉蝉这品相，这光泽，绝了！拿出去拍卖一千五百万不止！”    “何止一千五百万，两千万都差不多！”    一众古玩玩家围了过来，争论起来。    “我曾经见过一块双沁色玉蝉，品相不如这一块都买了两千五百万，依我看这块双沁色玉蝉卖出个三千万没有问题。”赵老先生捋着胡须说道。    “三千万？”    马眼睛眼前一黑，差点又倒了下去。    他的一念之差，就跟三千万擦肩而过，悔恨万分啊！    “小兄弟没想到你和我家小姐说的一样会神机妙算，你一出手就淘到了一个大宝，着实令我等汗颜。”福伯恭维道。    “是啊，小春，你真厉害。福伯玩古玩玩了这么久，还没有你厉害。”纳兰若雪点点头笑道。    “过奖啦！”李小春谦逊笑道。    马眼睛把一百万打给李小春之后，酸溜溜的说道：“得瑟什么，不过就是瞎猫碰到死耗子而已，哪有什么本领！”    “你要是不信，我们要不要再赌一次？”李小春笑道。    听到打赌，马眼睛有些发憷，犹豫了一下，他开口说道：“赌什么？”    “你不是想看我到底有没有本事吗？还是一百万，就赌你之前二百四十万买的龙形吊坠，我说它是仿品你信不信？”李小春说道。    “好。赌就赌，我相信自己的眼光，这次你输定了。”马眼睛自信满满的说道。    霎时，福伯脸色一变，一众古玩玩家也都哗然出声。    “那龙形吊坠怎么可能是仿品？他疯啦？还真敢赌！”    “不对，依我看，这小子不像是傻子，说不定真有什么名堂。”    马眼睛说话将将龙形吊坠交给赵老先生。    “赵老先生，这小子刚才淘到那块双沁色玉蝉完全是走了狗屎运，他就是个门外汉，根本就不懂古玩，非说这龙形吊坠是仿制品。”    赵老先生接过，走到灯光下，仔细的鉴定起来，他的脸色逐渐凝重起来。    看到这一幕，马眼睛忽然有了一种不好的预感。    过了一会，赵老先生把龙形吊坠交给了马眼睛摇摇头说道：“马眼睛，你这次可是看走眼了。这的确是仿制品，不过造假的手段比较罕见，采用的材料根本就不是玉，是一种和玉类似的材料，连我差点都没有分辨出来。”    “什么？”    马眼睛一听，双眼一黑，接二连三的打击，现在这二百四十万又打水漂了，一下子承受不住直接晕倒了过去。    “小兄弟，你到底是怎么看出来的？”    赵老先生问道，要不是他碰到过一次这种仿制品，他也没有认出来。

vip 第038章 谁能救救我奶奶？
 听到赵老先生的话，李小春指着马眼睛笑道：“呵呵，我有火眼金睛。不过我这是真的火眼金睛，他是假的火眼金睛。真的遇到假的，当然假的就现出了原形。”    反正这话说出去也没人相信，不会有人相信李小春真的会齐天大圣的火眼金睛。    毕竟，那些神话故事都是传说，要不是李小春无意中加入了天庭聊天群，他也只当故事听听的。    殊不知人家李小春真的有火眼金睛，这就叫真真假假、虚虚实实。    赵老先生一愣，明白这是人家的秘密，随后说道：“是我唐突了，没看出来小兄弟根本不像他们说的是个外行人，分明是个高手。”    “高手啊！”    其他古玩玩家也纷纷发出了感慨声。    连赵老先生都这么说，他们不服也不行了。    淘宝会结束之后，李小春和纳兰若雪就先离开了。    “小春，今天谢谢你陪我。”    走在大街上，纳兰若雪小脸红红的说道。    “若雪，我应该谢谢你。要不是你让我陪你来古玩街，我还不能发这么大一笔财。”李小春笑道。    何止发一笔大财，两百万现金外加价值三千万的双沁色玉蝉，这根本是一笔巨额财富。    要知道李小春前几天还是个穷小子，现在一下子就变成了千万富翁。    “是啊，一笔大财。我猜那个马眼睛肯定被你气得躺到医院了。”纳兰若雪笑道。    她还记得离开古玩街的时候，那马眼睛气得脸都成了猪肝色。    “呵呵，谁让他那个假火眼金睛遇到我这个真的火眼金睛了。”李小春调侃道。    今天，最大的赢家是他。    其实，在来之前他就给自己算了一卦，卦象显示是好运，不曾想到是这么大的财运。    之前，他还想着自己要买一辆像法拉利一样的好车，没想到愿望会实现的这么快，只要他把双沁色玉蝉买了，就能买得起了。    “若雪，你知道哪里收双沁色玉蝉吗？”李小春问道。    这双沁色玉蝉太贵了，价值三千万，刚才那些古玩玩家都拿不出这么多钱。    “我不知道，不过你三天后可以去兴旺金铺碰碰运气，那天那里会有一场小型古董交易会，到时候应该有不少富商过来，应该能够卖掉。”纳兰若雪想了想说道。    “哈哈，那太好了。”李小春哈哈笑了起来。    突然间，身后传来一阵撕心裂肺的叫声：“奶奶、奶奶，你怎么样了？你可别吓唬奶奶啊！”    这声音极为悲痛和惊慌，而且又是在人来人往的商业街，以至于很快就把所有人都吸引了过去。    李小春和纳兰若雪也循着声音望了过去，顿时就看到不远处的街道上，一个八九岁的小孩跪在地上痛苦的哭了起来，而那个小孩的面前躺着一个满头白发的老奶奶。    那位老奶奶两眼紧闭，脸色苍白，看样子是出了什么事儿。    “我们去看看！”    李小春眉头紧皱，对着纳兰若雪说了一声，走了过去，后者也紧张的跟了过去。    等两人赶到的时候，这老奶奶的身边已经聚集了不少人。    “孩子，别哭了，我们已经打了120来。”    此时，一个好心的中年妇女蹲了下来安慰着那个孩子道。    “呜呜呜，阿姨。我奶奶……”    八九岁的孩子知道什么，早就被吓傻了，一个劲的哭起来。    两人说话的时候，那个老奶奶全身抽搐并且开始口吐白沫。    “糟了！这是羊癫疯发作的症状，你们在场有没有懂的急救的？”    人群中很快有人认出了这种症状大声的说道。    羊癫疯，这种突发性疾病如果救不好的话很容易导致人丧命。    “羊癫疯？呜呜呜……奶奶，你怎么会犯羊癫疯呢？为什么……你们谁能救我奶奶，求求你们了？”    一听这话，那个小孩顿时眼泪哗哗的流了出来，哭泣的向周围的人求救。    羊癫疯这种病不分年纪，就连三四十岁的中年人犯了都有可能丧命，更何况这位七八十岁的老奶奶，要是坚持不到救护车，那就……    “孩子，你的父母呢？救护车已经在路上了。”那个好心的中年妇女再次问道。    然而，听了这话，小孩子的脸色却是一阵黯然：“我的爹娘在两年前在一场海难中死了。不然，我奶奶也不会带着病和我一起讨生活。”    八九岁的小孩子已经哭成了泪人，周围的人听到后，也是一阵黯然，这一家子太可怜了，最可怜的还是这个孩子。    这个年纪就经历了父母双亡，现在可能连他唯一的奶奶也要撒手人寰了，那他以后的日子该怎么过？童年会留下不可磨灭的阴影。    一时之间，周围围观的人同情的看着这祖孙两人，那中年妇女更是将孩子拥在了怀里，哭道：“可怜的孩子！”    “这孩子真可怜。”    纳兰若雪显然也是听到了孩子的话，顿时一张小脸儿上便是流下泪来，转过头看着李小春问道：“小春，你有没有办法救救她？”    “若雪，你等一等，我问问我的朋友，看看他们有没有羊癫疯的急救办法？”    李小春说完之后，立刻拿出手机联系司命星君。    “可以吗？”纳兰若雪的眼睛一亮，他能唱歌救人，或许真的把老奶奶救活。    “试试吧。”    李小春点点头，他手里就一颗百灵丹上次拿去救了魏老爷子。    这救命丹药天庭之中好像也就太上老君有，可人家是大仙，李小春不认为他会搭理自己，只能求助于司命星君了。    “司命星君，在不在？找你有急事，你手中有没有百灵丹？”    “小春上仙，很抱歉，小仙手里没有。”    司命星君几乎是秒回。    李小春一时之间有些为难了，他再次说道：“司命星君，那你知道谁有百灵丹？”    司命星君：“小春上仙，你等着急用吗？”    李小春：“是啊是啊。着急的表情”    司命星君看到李小春发来三个着急的表情，就明白他一定遇到了棘手的事情了。    想了想，司命星君回复道：“小春上仙，你要是真的着急，就去大圣爷那里问问，他经常光顾太上老君那里，应该有百灵丹。”

vip 第039章 回春液
 “多谢。”    看到这条信息，李小春松了一口气，连忙从通讯录中找到齐天大圣，给他发了一条信息。    “大圣爷，在不在？”    过了一会，齐天大圣就回复道：“找俺老孙何事！”    “大圣爷，你手里有没有百灵丹？”    “太上老君的破丹药，俺老孙怎么会吃这种低级的丹药！”    齐天大圣立刻秒回，后面还带着三个不屑的表情。    李小春顿时直翻白眼，听他的口气，这齐天大圣根本看不上这种低级丹药，也就不屑去拿了。    可这让李小春为难了，你看不上的丹药，对他来说可是救命丹药了。    就在这时，齐天大圣又发来了一条信息。    “你要百灵丹有什么用，这也不是什么稀奇玩意，都是那老头的徒弟平时练练手随便炼的。”    ……    李小春一阵无语，敢情不止齐天大圣，就连太上老君都看不上，天庭的人还真够奢侈的。    “小仙遇到了一些麻烦，需要百灵丹，要是大圣爷没有的话，那小仙就在去想想别的办法。”    齐天大圣没有百灵丹，李小春也就没有办法了。    那只能说明这位老奶奶命不好，寿命已尽。    “老头的百灵丹俺老孙没有，不过俺老孙有回春液，它可比百灵丹好用多了。“    就在李小春准备放弃的时候，齐天大圣又发出了一条信息。    “那大圣快给我发来！”    “可以，不过你懂得，要意思意思。勾手指的表情”    看到齐天大圣这句话，李小春立刻明白他是想要薯片。    不过，李小春现在手里并没有，只能先欠着了。    “大圣爷，小仙现在不在府邸，要不然大圣爷先吧回春液发给小仙，小仙一会不给你。”    “不会骗俺老孙吧？”    “小仙哪敢。”    “谅你也不敢。”    叮――    屏幕上出现齐天大圣发来的红包，李小春马上领取了红包。    “恭喜获得回春液*2，已存入百宝箱，可提取使用。”    【回春液】    说明：一种对神仙都有帮助的生命药剂，哪怕生命垂危的凡人使用之后都可以恢复如初。    “若雪，我已经想到医治这位老奶奶的办法了。你让开，我来给她看看。”    李小春淡淡的说了一句，然后便是排开众人走了过来。    “恩？小伙子还是医生？”    突然间，有人惊呼出来，不少人的脸上露出了喜色，可当大家看到说话的人是李小春的时候，而且年纪轻轻，脸上还带着少许幼稚之色，顿时蔫了。    医生？    这小子恐怕是个念书的学生吧！    “小伙子，你还在读书吧？”有人开口问道。    毕竟这关乎一条性命，不问清楚不行。    “嗯，松川大学读书。”李小春点点头。    “松大啊！听说松大的医学系不错，小伙子你是医学系的吗？”    听到是松大的，有的人猜测他是不是医学系的学生，如果那样的或许真的会治病。    “不是，我是经贸系的。”李小春摇摇头。    众人听到之后，顿时一愣。    尼玛！你一个经贸系的学生跑过来救人，别开这种玩笑了好不好？    不过，那个小孩子哭成了泪人，也是病急乱投医。    “大哥哥，你快帮我看看我的奶奶吧。我……我怕等救护车来了，我奶奶她……”小孩子急得连话都说不利索了。    李小春点点头，也不管周围人怎么说，蹲在了地上，佯装查看起了那位老奶奶的病状。    纳兰若雪看到李小春的动作，一时间为难了起来，轻轻的在李小春的耳边说道：“小春，你有把握吗？我刚才只是随口说的，你要是真不行的话……”    后面的话她就没说了，只是看着李小春眨着眼睛，李小春一愣，顿时明白了她的意思。    这治病救人不是儿戏，你要是没有把握，反而救人救出了意外，现场这么多人在看着，那时你想跑就跑不了了。    “小伙子，我知道你也是好意，不过你要是不行的话，就等医生来吧。”    “是啊，小伙子，这羊癫疯可不好治，要是万一把人治出了麻烦，你也不好独善其身。”    ……    周围人有的为李小春担忧，有的为那老奶奶担心，虽然各有说辞，但是都是好心好意。    “大哥哥，我相信你。”    忽然间，那个满脸焦急哭成泪人的孩子看着李小春无比坚定的说道。    “大哥哥，我奶奶这病就算等医生来了，也不见得会有办法。你只管治，有什么方法尽管使出来，要……要是出了意外，我也不会怪你。”    那八九岁的小姑娘说着说着，两只泪水泪哇哇的流了出来。    “放心吧，小妹妹。大哥哥保证坏给你一个健康的奶奶。”    李小春愣了一下，接着摸着小姑娘的头无比自信的说道。    之后，不再理会其他人，对着纳兰若雪说道：“若雪，你帮我把老人家的嘴掰开，我先给她喝点水。”    “好的。”    等纳兰若雪掰开嘴之后，李小春把所谓的水其实就是回春液喂到了老奶奶的肚子里。    做完这一切，李小春又装个样子，将老人家扶了起来，双手对着她的后背做了简单的推拿。    所谓的推拿只是他照着电视里的样子做的。    而他做的这一切就是为了掩盖回春液的效果，不然的话要是被其他人知道了这种神奇的药剂，他还不被人当小白兔抓去严打拷问。    这样做，当时候有人问起来，他也有话可说。    “这是什么疗法？真的行吗？”    众人以为李小春会像一些电视剧里那样使出惊世骇俗的针法治病，可看到他这种疗法的时候，满脸的懵逼。    尼玛！    这不就是推拿吗？    这也能治疗羊癫疯，别逗了好不好？    纳兰若雪同样满脸的疑惑。    “咳咳咳……”    就在这时，众人听到了老奶奶咳嗽的声音。    这声音一传出，便是不少人面露惊骇之色。    我的天啊！真的把人救回来了！这才不到两分钟也太快了吧！    不过，这都不是重点！    重点就是那可是羊癫疯，你帮人做了推拿就把人救回来了？你是怎么做到的？

vip 第040章 神医不留名
 为什么要说是推拿呢？    因为李小春把回春液说成了水，众人只关心老奶奶，而且那回春液和水一样无色无味，众人根本察觉不到。    这一刻，所有人都满脸的震惊！    这简直是一件不可思议的事情，要不是亲眼所见，谁告诉他推拿加水能救好羊癫疯，他就跟谁急！    不止是他，就算创造推拿手法的人要是知道了，估计也会从棺材里跳出来，因为连他自己也不知道推拿会有这种神效？    不过，反应最快的还是纳兰若雪，因为她想到了之前亲眼见到李小春唱歌救人的事件。    貌似，什么不可能的事情在李小春的身上都有可能发生。    想到这，她是越来越看不透李小春了，觉得他越来越神秘了，眼里也多出了莫名的情愫。    “小伙子，是你救了我，太谢谢你了。”    老奶奶醒了之后老泪纵横，站起身来就要给李小春下跪，吓得他赶紧将老人家扶住，这要是真让老人家跪下去了，李小春还活不活了。    “老奶奶，你现在感觉怎么样？”李小春将老奶奶扶起来之后笑道。    “我现在感觉全身充满了活力，好像年轻了十岁。    老奶奶一脸的惊奇，跟刚才比起来，简直是判若两人，好像全身的病症都没有了。    “呜呜呜，奶奶你终于醒了，刚才把孙女吓坏了。”小姑娘更是喜极而泣扑在她奶奶的怀里哭了起来。    其他人也是满脸的惊喜，直叹那小伙子是个神医啊。    “哎呀，小神医呢？”    可当围观的群众反应过来的时候，却发现李小春不知何时离开了。    当真是事了拂袖去，深藏功与名。    ……    有了上次的经验，李小春救完人就拉着纳兰若雪离开了这里，不然的话他又要面对那些热情的众人了。    回到了车子里，打开手机，李小春看见自己这次救了性命垂危的老奶奶获得了五百功德点。    “小春……”    这个时候，身边突然间传来一声略带犹豫的话语。    李小春一愣，看着身边的纳兰若雪，发现她欲言又止、一脸的为难，便开口问道：“若雪，你怎么了？”    “小春，我……”纳兰若雪咬咬牙，似乎下定了决心，可话到了嘴边又被她咽了回去。    “若雪，我们现在也是朋友了，你有话就直说呗。”    李小春笑了笑，心里却是暗暗窃喜：嘿嘿，校花该不会被哥的良举感动的芳心暗许了吧？    要真是这样的话那可就太好了！    窈窕淑女君子好逑，像这么美丽善良的校花，谁不喜欢？    想到这，李小春不由的傻笑起来，忽然间纳兰若雪开口说道：“小春，你医术了得，我想……我想让你帮我治一个病人。”    “啊？”    听到这话，李小春顿时一愣，心里大大的失落起来，原来是帮忙救人啊。    看样子是自己想多了，前途任重道远，自己还需努力。    不过，自己和校花已经是朋友了，还是校园公认的校园情侣，自己已经占据了先机。    “小春，对不起，我知道这事有点唐突了，可那个爷爷对我非常好，很多医生都束手无策，可是如果是小春的话，也许能救钱爷爷。”    纳兰若雪看到李小春脸上失落的表情，她心里一紧，以为他要拒绝连忙开口，不过最后声音越来越小。    “若雪，你这是哪里的话？都说了我们是朋友，这对我来说是小事一桩，我们现在就去看他。”    李小春立刻笑了笑，他的手里还有一小瓶回春液，刚好可以用得上。    “真的吗？小春？”    纳兰若雪原来以为李小春不会答应，心里非常失落，忽然听到这话，顿时喜上眉梢。    “嗯。不过去之前，能不能麻烦若雪让司机送我去食品店，我先买点东西。”李小春点点头。    他害怕大圣爷等急了，毕竟齐天大圣的脾气可不太好惹。    “没问题，我刚好也要买点营养品去看看钱爷爷。”    纳兰若雪大喜过望，赶紧跟司机说了一声，那司机会意，来到了附近一家超市。    两人很快就拎着一大包营养品从超市出来了，同时李小春也把薯条发给了齐天大圣。    叮……    齐天大圣立刻回复道：“怎么就一袋？愤怒的表情”    李小春看了之后，立刻说道：“大圣爷，小仙之前都说了这种东西可遇不可求。这一袋薯条还是小仙上次没有舍得吃的，特意留下来等过生日的时候才吃的。”    “算了，看你可怜的面子上，俺老孙就放你一马，不过下次在蛮荒发现好东西记得第一个孝敬俺老孙。”    “多谢大圣爷！”    叮――    您与齐天大圣亲密度提升100，距离信赖还差400。    看到这，李小春嘴角微微上扬，奇货可居这种道理他还是懂的。    想要一直吊着齐天大圣，就要将薯条弄的非常稀少。    等到了地方的时候，时间已经接近下午了。    这里是松川市高档别墅区的一处私人别墅，保安措施非常严密，进出都需要登记，所以李小春便是被纳兰若雪拉着来到了门岗处。    “站住，你们两个干什么的？”    就在两人走到门岗的时候，便被一名年轻保安拦了下来。    “我们是3栋别墅户主的亲属，麻烦开门让我们进去。”纳兰若雪很礼貌的回应道。    3栋别墅？    年轻保安一愣，然后上下打量着李小春和纳兰若雪，见眼前这两个人穿的普普通通，貌似还是个学生，嘴角顿时泛起了一丝冷笑。    这里是高档别墅区，住在这里的人非富即贵，而且上面还特别交待了3栋别墅里正住着一位大人物。    最近也有不少人去探望那位大人物，不过那些人都是非富即贵的人，哪像眼前这两个普通人。    而且，这一男一女手里拿着营养品，明显是以探望为借口来高攀巴结的，这样的人，年轻保安最近见得太多了，不过这两个人还不够资格。    “不好意思！3栋别墅的户主早已有过交代，凡是来探望的，一概不见！”年轻保安撇了撇嘴，脸上一副不屑之色。

vip 第041章 再次使用大力符
 像这样的事情，年轻保安早已轻车驾熟，还用这样的借口打发了很多人，包括松川市的一些企业老总。    纳兰若雪眉头一皱，顿时有些不悦道：“我刚才已经和3栋别墅里的人通过电话了，是他们让我来的。”    “你的这种小把戏我见多了，就你们这穷酸样还能认识3栋别墅里的人？    你要说谎，也编个说得过去的呀。”    年轻保安一脸嘲讽地看着眼前的两人，挥了挥手，不耐烦道:“赶紧滚蛋，3栋别墅的人是不会见你们的，别在这里碍眼，这地方不是你们这种穷b能来的。”    闻言后，纳兰若雪气的小脸儿都白了，浑身上下直哆嗦，显然是气得不轻。    她定了定神，给李小春递过去一个抱歉的眼神，然后掏出手机准备打电话过去。    “怎么回事？”    就在这个时候，远处有七八个保安走了过来，其中一个三角眼身材强壮的保安，一脸倨傲的问道。    “队长，这两人想见3栋别墅的人，我让他们滚蛋，他们不走反而在这里捣乱。”    年轻保安不屑地看了眼李小春和纳兰若雪，仿佛在对这两人说，两个穷b，现在知道怕了吧。    “在这里捣乱？”    听了这话，那保安队长顿时一怒，这里可是高档别墅区，特别是3栋别墅，住的都是大人物，若是引起那些人的不满，他们可吃不了兜着走。    不过，当他看到纳兰若雪的容貌之后，眼睛不由一亮，他还是第一次见到这么漂亮的女孩。    这小姑娘虽然岁数不大，但身上该发育的都已经发育良好，要什么有什么，身材够辣。    你看看那小脸蛋，再看看那大腿，比物业的那些妹子漂亮了十倍百倍啊！    这个保安队长其实就是一个好色的家伙，平时没少去调戏那些物业的妹子，甚至这货还做出了让人神共愤的事。    现在看见纳兰若雪这种级别的大美女，双腿更是迈不开脚步，咱自咽了一口口水，他立刻冷喝道：“最近有物业反应丢了东西，我怀疑这两人脱不了关系，不要把这两个人放走，先围起来再说！”    保安队长一边指挥着，同时为了自己的私欲，无耻地给李小春和纳兰若雪扣上了一项偷窥的罪名。    紧接着几名保安听从队长的命令站了出来，挥舞着手里的铁棍，将李小春他们围了起来，准备将他们逮起来。    李小春一直在旁边冷眼旁观，这些保安竟然为了自己的欲望，乱扣罪名。    看他们的样子就知道以前肯定干过类似的事情，冤枉过不少人。    想到这，他心中一肚子火，这种人就要狠狠的教训一顿，他不由的拿出手机使用了大力符。    “你们欺人太甚！”    纳兰若雪见到这情况，顿时气得俏脸煞白，她长这么大，还是第一次受过这种委屈。    而那保安队长则邪邪的笑了起来，手掌向着纳兰若雪胸部抓去，这种袭胸的事一般女孩子即便吃了亏，也不敢大声张扬。    这小姑娘身材这么辣，那手感肯定也爽得不得了。    而且，保安队长经常做这样的事，袭胸的功夫已经练的炉火纯青，女孩子根本就躲不开。    想到即将摸到那爽感十足的大白兔，保安队长眯着眼睛，伸出去的手掌猛然加快了速度，一下子抓住了一个东西。    “嗯？怎么硬邦邦的，手感不对？”    保安队长疑惑起来。    “好摸吗？”    这时，一道冷漠的声音在他的耳边响起。    保安队长微微一愣，当抬起头的时候就看见自己抓的竟然是男人的胸部，他立刻目光凶狠的说道：“小子，你说什么？”    要不是李小春，这会儿他已经摸到了那绝美小妞的大白兔了。    “玛德！你个变态还不把你的猪蹄子拿开，想摸女人想疯了，见到人就摸，滚回家摸你家的老狗。”李小春面色冰冷，他早就已经火冒三丈了。    “麻痹的，你小子找死！”    那保安队长没想到李小春如此大胆，当众辱骂他，当下暴怒异常，怒喝一声：“兄弟们都给上，把这小子狠狠的揍一顿。”    “知道了，队长！”    几个保安挥舞着铁棍一拥而上，就要把李小春暴打一顿。    “住手，你们几个给我住手啊！”    此刻，纳兰若雪都快要哭了，她请李小春是来帮忙的，可没想到连人还没见到，自己就连累他被人打了。    “若雪放心，一帮披着保安服的土匪还想动我，不知死活！”    李小春让纳兰若雪别为自己担心，当下冷哼一声挥着拳头朝着一群保安冲了上去。    “还敢反击，你小子胆子挺大的。”    见李小春冲过来，保安们脸上的表情更是凶狠，一个个叫嚣着要打断他的腿，出手更是加重了力道，手中的警棍用力挥动着，若要是打中，至少是骨折的下场。    可是他们几个小保安，又哪里是使用了大力符的李小春的对手。    李小春冲入人群之后，不断的挥舞着拳头，紧接着便响起了几道沉闷的声音，然后便看到四五个保安仿佛空中飞人一般，倒飞了出去。    纳兰若雪愣住了，她原本以为李小春会被暴打，却没想到会出现这种情况。    要是这么放过这群保安也太便宜他们了，李小春接连出拳，拳头狠狠的轰在了这群保安的身上，巨大的力量将这群保安的骨头都轰断了，伴随着咔擦的骨裂声。    眨眼间的功夫，这群刚才还嚣张的保安立刻躺在了地上，口中发出了惨叫声。    那名保安队长一脸的懵逼，见到李小春如此生猛凶狠，把他手下的保安们全都废了，哪里还敢色眯眯的盯着纳兰若雪，早就吓得魂飞魄散了，转身就跑。    李小春见此一个箭步冲了过去，飞起一脚，砰的一声踹在了保安队长的胸口上，顿时将他一个大活人直接踹出去七八米！    “啊……”    这个保安队长人还未落地，嘴巴里面便是发出一声惨绝人寰的叫声，他的胸骨被这一脚踢断了七八根。

vip 第042章 钱日天的阻拦
 嘶！    眼前这惨烈的一幕冲击了这些保安的视角，所有的保安都倒吸了一口冷气，看向李小春的目光都变了，没有了先前的不屑和鄙夷，而是充满了畏惧。    他们没想到这个青年竟然如此厉害，力大如穷。    “若雪，没事了，你就放心吧。”    李小春回过头冲着纳兰若雪笑道。    “嗯。小春，我没想到你竟然还这么厉害，再次让我刮目相看。”纳兰若雪点点头，眼里的震惊没有丝毫掩饰。    自从经历了上次歹徒的事件之后，她已经不是胆小的女生了，学会了坚强，不然今天这场面换做其他女孩子早就哭了。    李小春冷漠的看着躺在地上的保安，走到那保安队长的面前冷声道:“你们这群败类，如果现在躺在地上的是我，你们打算怎么办？”    “大……大哥，我们错了，求你放过我。”保安队长连忙求饶。    “放过你，那被你迫害的女孩子你怎么不放过她们？”    李小春说完之后，一脚狠狠的踩在了这保安队长胸口的伤处。    “啊……”    顿时，保安队长发出了惨烈的哀嚎声。    “杀人了、杀人了……”    那些保安见到这一幕，吓得惊恐的喊了起来。    这恐慌声很快就吸引了小区里的其他保安，他们纷纷赶了过来，看见保安队长他们被人打了，立刻将李小春和纳兰若雪围了起来。    见状，李小春叹了一口气，看来又要动手了。    “大吵大闹，成何体统？”    就在这时，一个白发老者人群中走了出来，干瘦的身子，却能给人稳如山岳的感觉。    “老……老伯，这个贼子想要对老先生不利。”    见到这位白发老者，那保安队长眼珠子一转，仿佛看到了救星立刻指着李小春叫道。    他知道这位白发老者住在3栋别墅，是那大人物的贴身管家。    “什么？”    果然，这位白发老者听到之后脸色大变，身上爆发出一股怒气。    “哼哼……小子，你死定了。”    保安队长心里哼哼得意，似乎已经看到李小春悲惨的下场了。    “风伯，别听他们胡说，这群保安恶人先告状，不仅诬陷我们是小偷，还想轻薄我。”    纳兰若雪见到这位白发老者立刻哭道。    风伯？    听到纳兰若雪对这位白发老者的称呼，就知道她真的和那位大人物认识，那些保安全都脸色大变。    特别是那保安队长，一想到自己刚刚信誓旦旦的话，不仅诬陷她还要轻薄她，他顿时面如死灰。    完蛋了！    纳兰若雪已经把话说出来了，他们这些人一定会被开除的，严重点甚至连松川市都混不下去了。    “好好好！你们真是吃了熊心豹子胆！”    风伯一愣，目光如刀扫过这群保安之后便明白了过来，顿时火冒三丈。    “你们立刻给我滚，滚出松川市，从此之后若是让我在松川市看到你们，你们自己知道是什么下场？”    一道暴怒声如同惊雷般在人群中炸起，风伯的话直接宣布了这群保安的死刑，让他们浑身直哆嗦。    直到风伯他们离开了，这群保安还是满脸呆滞的躺在地上，他们明白从此松川市再无他们的立足之地。    这一路上，风伯一直在打量着李小春。    刚才李小春可是一人就把那群保安都打趴下了，出于直觉，他总感觉李小春就像一只沉睡的洪荒巨兽，一旦爆发，就连他都有可能不是对手。    “若雪！”    就在风伯准备询问纳兰若雪身份的时候，一道惊喜的声音从不远处传来。    三人抬头望去，就看见一个英俊的青年满脸欢喜的跑了过来。    “钱日天，你不是在外地吗？什么时候回来的？”    纳兰若雪见到这个青年，想到他那越来越大的大少爷脾气，柳眉皱了皱。    “爷爷病情加重，我就请了几天假。”    钱日天看着纳兰若雪，他的目光越来越炙热。    现在的纳兰若雪比几年前还要出落得漂亮，完美火辣的身材，绝美的容貌，简直就是他心中的女神。    钱日天那露骨的目光让纳兰若雪感到不舒服，她不由自主的朝李小春这边靠了靠。    噗嗤！    听到这个名字，李小春一时没忍住轻笑了出来。    钱日天，这是要日天啊，怎么会起了这么一个奇葩的名字？    “若雪，他是谁？”    直到现在，钱日天才发现纳兰若雪身边还站着一个陌生的男子，而且两人还靠着这么近，让他非常不爽。    要知道钱日天还是第一次发现纳兰若雪和陌生的男子亲密接触。    “他是我请来给钱爷爷看病的医生，叫李小春。”纳兰若雪淡淡的说道。    什么，医生？    风伯和李日天顿时一呆，差点以为自己听错了。    这李小春看起来最多二十岁，穿着也十分普通，说句不好听的话就连骗子最起码在卖相上也比他强，纳兰若雪竟然相信他能治病，别开玩笑了好不好？    “若雪，不是风伯不相信这位小伙子，你这次有些莽撞了，就连江南省的专家都拿钱老的病情没办法，这小兄弟如此年轻，医术又能高明到哪里去？”    风伯暗自摇摇头，显然不相信李小春能治好李老的病。    “风伯，我相信小春，你要是见识到他那神奇的医术你就明白我说的话。”    纳兰若雪没有在意风伯的怀疑，将李小春在大街上救人的一幕说了出来。    风伯听到后，眉头微皱，不由的多看了李小春一眼，毕竟纳兰若雪说的太过神奇，没有亲眼所见，仅凭一面之词他还是无法相信。    可是让他失望了，他没有从李小春的脸上看出任何波动，李小春一直都很平静。    倒是，钱日天嘴角泛出了一丝嗤笑。    “若雪，你别被这个乡巴佬给骗了，就他一个乡巴佬能治什么病？也许你看到他用医术救人的一幕根本就是他为了讨好你，找人合演的双簧，专门用来骗你的。”    “钱日天，请你嘴巴放尊重点，不要随意侮辱别人。”    纳兰若雪闻言后厉声娇喝，然后走到李小春的面前歉意道：“小春，对不起。”

vip 第043章 命不久矣
 纳兰若雪是请李小春过来帮忙的，要是因为自己的原因使得他受到了侮辱，她心里上很过意不去。    见李小春没有生气，纳兰若雪便拉着李小春朝着陈老的房间走去。    “给我站住！”    钱日天看见这两个人如此亲昵，面色瞬间阴寒下来。    “钱日天，你干什么！”    纳兰若雪看到钱日天拦住去路，厉声娇喝道。    “若雪，你可以进去我不会拦着你，但是他不行！”    钱日天面色阴寒的看着李小春冷笑道：“你一个乡巴佬土郎中，竟然敢来给我爷爷看病，你知道我爷爷是什么人吗？”    “难道你爷爷不是华国人？”李小春撇撇嘴道。    钱日天海愣了下，瞪着李小春:“乡巴佬，你竟然还敢还嘴，我爷爷可不是一般人能见到的，也是什么人想见就见的，今天你能来到别墅见到他已经是你的荣幸了，赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”    “钱日天，你太过分了，李小春是请来的，我看你们谁敢把他赶走。”    纳兰若雪气得够呛，俏脸上满是怒火，伸手把李小春推开，拉着他就往别墅里走。    “若雪，你竟然为了这个小子和我动手？”    看见自己被纳兰若雪推开，钱日天气得咬牙切齿，脸上的阴寒之色更浓了。    “少爷，也许这位小伙子真的有办法治好老爷的病，即便是治不好，也没关系！”    风伯知道自家少爷的脾气，一定是见纳兰若雪第一次维护一个陌生男子，两人的动作又十分亲昵，心里才会十分的愤怒。    不过，若雪这孩子做事沉稳，没有一定的把握是不会胡来的，说不定眼前这小伙子真的有过人的本领呢？    再说了，假如李小春真的能治好李老的病，要是将他赶走了，那就得罪了纳兰若雪，以后想请人就不可能了。    “算你运气好有风伯替你求情，就姑且让你进去试一下。”    钱日天目光冰冷，盯着李小春森然的说道：“你要是真将我爷爷治好了，我们钱家自然不会亏待你，但是如果被我发现你是个江湖骗子的话，哼哼，我保证你无法走出这个别墅的门，而且你会从这个世界上消失！。”    见钱日天威胁自己，李小春就算脾气再好，心中也不由泛出一丝怒火。    他看向钱日天，冷笑道:“我今天能来这里，完全是看在若雪的面子上，并不图你们钱家的报酬，否则你们以为能请动我？其次，我李小春想走就走，没有人能够拦得住。”    说到这，李小春忽然眯起了眼睛道：“最后警告你们，谁要是再唧唧歪歪，要我救命的话，下次就必须求我了。”    “大胆，你说什么？”    听到李小春的话，钱日天面色骤变。    他们钱家在松川市底蕴深厚，谁见到钱家人不是恭恭敬敬，可眼前这年轻人说出的话，却是完全不给钱家面子，出言不逊，实在是嚣张至极。    “好！好！好！既然如此，那就请你给我爷爷看病。若是治不好，哼哼！”钱日天都被气疯了，他还是第一次遇到在自己面前如此嚣张的家伙。    说完，钱日天立刻朝别墅里面走去。    见闹得如此局面，纳兰若雪面色阴沉无比，打起了退堂鼓，因为她根本不知道李小春到底有没有把握治好钱爷爷。    “小春，不行咱们就别去了，如果治不好，这帮人可是真的会对你下手。”纳兰若雪低声对李小春道。    她知道钱日天的性格，当真说得出做得到，万一出现了意外，他真会对李小春不客气。    “放心，我知道怎么做。”李小春淡淡一笑，给了纳兰若雪一个放心的眼神。    这里是私人别墅，不过别墅里却摆放着各种先进的仪器，设施齐全。    李小春二人在风伯的带领下，来到了病人李老所在的卧室。    “钱爷爷！”    刚一进门，纳兰若雪欣喜的喊了一声，然后朝着软床上躺着的老人扑了过去。    “若雪，你来看爷爷了。”    那老人看到纳兰若雪之后，苍白的脸上顿时露出开心的笑容。    纳兰若雪和李老很熟络，很快的功夫，房间里便充满了两人开心的笑声。    站在这个老人的情况，李小春开启火眼金睛，发现这个老人体内的器官早已枯竭，要不是靠着先进仪器维持着体内的生机，早就进棺材了。    “乡巴佬，你看出什么了吗？”    钱日天一脸阴鸷的盯着李小春说道。    “是啊，小春。钱爷爷的病能治好吗？”    纳兰若雪也不由的转过身问道。    李小春眉头微微一皱，看向在场表情各异的几个人，淡然道:“病入膏肓，命不久矣。”    一听这话，钱家人顿时就炸锅了，紧接着纷纷对李小春怒目而视。    “你个乡巴佬胡说八道什么，是咒我爷爷死吗？”    钱日天的反应最大，他怒不可揭，看着李小春的目光中充满了狠辣。    “原来真是个骗子，现在露出了马脚吧，我看你还能有什么好说的，我告诉你，你死定了。”    “小伙子，说话注意一点！”风伯的脸色也极为不善。    钱老听到这话，也抬起头疑惑的看着李小春。    “钱爷爷，他是我请来给您治病的！”    纳兰若雪没有想到李小春会突然说出这种话来，当下面色有些尴尬，她走到李小春的面前问道：“小春，难道情况真的不容乐观？”    “嗯。”李小春点点头。    “混蛋，你还敢诅咒我爷爷！”钱日天顿时火冒三丈。    “是你让我分析病情，我说的是就是事实。可我又没说他的病我治不了，遇见我算是你们的幸运。”    李小春鄙夷的看着钱日天，淡淡的说道。    你妹的，能治你早说，干嘛不一次性把话说完，逗我们玩你很开心吗？    房间里给钱老看病的医生却是眉头紧皱，没好气的说道：“小伙子，饭可以乱吃，但话可不能乱讲，钱老的病连我都束手无策，你一个小青年怎么能治得好？”    这讲话的人正是董医生，是江南这片地医学界的权威，钱老的病情正如李小春说的那样的确病入膏肓，以现代化的医学手段也无法治愈。

vip 第044章 一招？
 董医生以现代化医学手段都治不好的病，现在一个年轻人站出来却说能治好钱老的病，这不是质疑他的医术，打他的脸吗？    “你治不了，就不代表别人治不了？这个世界上有很多东西不是你们能够理解的。”李小春自傲的说道，眼中闪过一丝鄙夷。    见此，众人都觉得他是在装逼。    “年龄不大，倒是会信口雌黄！”    董医生嗤笑道：“看你的年龄还不到二十岁，又算是哪门子医生，你若是真懂医术，就把你的行医资格证拿出来给我看看？”    此话一出，房间里的人再次用怀疑的目光看着李小春。    眼前这个装逼的家伙，除了纳兰若雪之外，其他人怎么也不相信他就是所谓的神医？    李小春抬头扫了他们一眼：“行医资格证？干什么用的？能吃吗？”    董医生顿时脸色一黑。    连个证都没有，这算是哪门子的医生？    “闹了半天原来是无证行医，这可是要被警局拘留的，小子你完了。”钱日天顿时冷笑一声，拿起手机准备打电话给警察局。    “等等！”    这个时候，躺在床上的钱老盯着李小春开口道：“小伙子，我再问你一遍，我这病你真的能治吗？”    “能。”    李小春毫不犹豫的点点头。    开玩笑，他手里那回春液可是仙药，之前就已经证明了，那可是神仙的仙药，区区凡人怎么可能治不好？    听到李小春掷地有声的回答，钱老沉默了片刻，开口道：“好吧，看在若雪相信你的分子上，我就给你一次机会。”    “爷爷？”    此话一出，房间里除了纳兰若雪以为其他人脸色大变，连连阻止。    “你们不用说了，我自己的身体我最清楚，再这样下去横竖都是一死，倒不如死马当活马医。万一，真的被这小伙子治好了呢？”    钱老挥挥手示意众人不要再劝阻自己，然后对着李小春说道：“小伙子，你需要什么东西？尽管开口。”    “给我一瓶矿泉水。”    李小春说完之后看着钱日天冷声道：“愣着干嘛，还不快去把东西找来。”    “你敢指挥我？”钱日天双目一瞪，气呼呼道。    钱老沉声道:“还不快去。”    钱日天很不情愿的找来了矿泉水，递给李小春道：“就让你嚣张一会，看你能玩出什么花样，不然的话我会让你付出代价。”    “你长了猪脑子吗？现在钱老的命在我手里，你这样威胁我，就不怕我甩甩屁股走人吗？”李小春立刻嘲讽道。    听到这话，钱日天又被气得肺都炸了。    其他人嘴上虽然没说什么，但是心里觉得钱日天确实没脑子。    李小春接过矿泉水之后，就打开了矿泉水的瓶盖，然后对着嘴巴咕隆咕隆将矿泉水喝了下去。    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，就连纳兰若雪也是目瞪口呆，不明白李小春这唱的是哪一出？    虽然不少人心里疑惑起来，但是没人敢打搅李小春，毕竟他说得对，这是他们求别人救命呢？    等李小春将矿泉水全部喝完之后，却看见所有人都盯着他看，他顿时有些不好意思开口道：“我就口渴了喝个矿泉水解解渴，你们不要用崇拜的眼神看着我？”    听到这话，众人有种吐血的冲动。    尼玛！原以为你这是要表演什么绝技呢？搞了半天就是口渴了。    “小子，你耍我的是不是？”    最暴怒的莫过于钱日天了，他辛辛苦苦找来一瓶矿泉水，以为是用来治病的，结果竟然只是给李小春解渴的。    李小春并不在意，他从口袋里掏出拿出早已准备好的回春液，将它放到钱老的面前说道：“只要将这个喝下去，你的病便好了。”    什么！    听了这话，房间里的人都炸开了锅。    搞了半天，你特娘的就给了我们这个？    这看起来不就是普通的水吗？喝下这个就好了，你当这是神仙水吗？    “玛德！你竟敢用水糊弄我们，谁知道你这是从哪里弄来的，简直没把我们钱家放在眼里。小子，你特么的找死。”    钱日天属于大少爷脾气，怒骂一声之后，一把夺过那个装着回春液的瓷瓶，狠狠的将它摔在了地上，瓷瓶里的回春液全都洒在了地上。    不只是钱日天，其他的人也愤怒至极。    钱老是什么人，他可是跺一跺脚整个松川市都要震一震的大人物。    然而，现在竟然有一个混蛋当众戏耍他，简直是吃了熊心豹子胆，嫌命长了！    钱老脸色铁青，面色一冷，看着李小春冷声道：“小伙子，你需要给我一个交代！”    他的话音刚落，一旁愤怒的风伯便猛地朝李小春扑了上来，别看风伯年龄大了，可动作却是十分矫健，眨眼间便冲到了李小春的跟前。    知道李小春之前一人就将那群保安打倒了，风伯并没有轻视他，一出手就竭尽全力，犹如饿虎扑食，直接一脚朝着李小春的膝盖狠狠的踢去。    李小春早已看出风伯不凡，光看这敏捷的身手就知道是一位高手，放眼古代可能都是武状元级别的存在，不比纳兰家的福伯差。    如果没有使用大力符李小春自然挡不住风伯，可现在的他就仿佛是一位天生神力的大力神，那在别人眼里极为厉害的风伯在自己面前就如同普通人一样。    眼看风伯攻上来，李小春却没有任何动作，他采用的仍然是以静制动，可众人都以为他被吓傻了，都以为他要被踢断腿。    然而就在风伯即将踢到李小春膝盖的时候，李小春膝盖一弯，直接顶上了风伯的脚底。    风伯顿时感到一股大力轰在自己身上，他整个人飞了出去，摔在墙上，轰的一声，墙面都砸出了一个洞，整个别墅仿佛都在摇晃。    噗！    风伯靠在墙上，便喷出了一口鲜血。    低头看着自己的脚掌被李小春用膝盖顶得骨折了，风伯的脸上顿时露出了惊恐之色。    现在他终于明白，为何李小春总给他一种危险的感觉，原来他还是小看了李小春，没想到他竟然如此之强！

vip 第045章 文曲星秘藏
 房间里的其他人看到风伯被一招打败，全都脸色大变，简直不敢相信，李小春竟然能轻松打败风伯。    特别是钱老更是瞳孔一缩，眼里充满了骇然之色。    要知道风伯可不是普通人，他年轻的时候曾经是特种兵，更师承高人，一身功夫难逢敌手，即便现在年龄大了，可实力却越来越强。    可在李小春面前，连一招都撑不到，直接被他踢飞了！    这年轻人才多大，竟然这般厉害？    钱老几乎不敢相信自己的眼睛，毕竟李小春这一手着实将房间里所有人都吓了一跳。    连风伯都不是李小春的对手，面对他这种战斗力爆表的狠人，钱日天立刻乖乖的闭上了嘴巴，躲闪着李小春的目光，害怕他一不高兴，自己就和风伯一样的下场。    李小春看了一眼地上被打碎的瓷瓶还有地上的回春液，他就一肚子火，自己好心好意来帮忙，结果这群人非但不相信自己，还屡次羞辱自己，并且打翻了回春液，更可恨的是还让人出手对付自己，李小春这才逼得出手的。    “一帮没见识的家伙，这可是救命仙药，多少人梦寐以求的宝贝，竟然被你们当成了垃圾。”    李小春冰冷的目光扫过在场的众人。    他说的一点都没错，回春液可是仙界之物，放到凡界绝对是无价之宝。    最后目光落在了钱老身上，李小春冷声道：“都说救人一命胜造七级浮屠，我很想救你，可你的孙子愚昧无知。如果你还想活命的话，就让你的孙子跪下来求我吧。”    话音一落，陈阳朝着纳兰若雪点点头，便迈着步伐离开了这里。    “钱爷爷，你们好自为之吧。”    纳兰若雪也闹得不愉快，丢下一句话追了出去。    “我就不信除了你，没人能治好爷爷。爷爷，前两天魏伯伯不是说，他结交了一个兄弟治好了魏爷爷的病吗？我现在就去联系……”钱日天脸色怔了怔，脸上露出嗤之以鼻的神色说道。    “闭嘴！”    没等钱日天说完，躺在床上的钱老用尽力气怒喝了一声，然后闭着双目问道：“阿风，你刚才用了几分力道？”    风伯勉强的站了起来说道：“老爷，我刚才也非常生气，就使出了全力。”    什么！    听到这话，钱老双目猛然睁开，隐隐透着不可置信的神色。    他原以为风伯刚才是大意了，没想到风伯竟然是全力一击，可见那年轻人简直深不可测。    看到钱老震惊的样子，风伯苦笑一声，他心里还有一句话没有说出来，不然的话真不知道钱老还要震惊成什么样子？    “小春，今天的事很抱歉，是我考虑不周。”    追上了李小春，纳兰若雪说道。    “没关系，这不是你的错，你也是一片好心，只是那些人有眼无珠。”李小春笑道。    “你没生气就好。”纳兰若雪拍了拍胸脯道。    ……    第二天，一觉睡到天亮，李小春还在迷迷糊糊的，刘明东就大叫起来：“卧槽，还有十分钟就八点四十了，兄弟们赶快起来，今天是马老头的高数，迟到的话就完蛋了……”    听到刘明东的吼叫声，王伟达和吴涛也是浑身一震，立刻从床上爬了起来。    今天第一节没有课，所以他们就睡了一会懒觉，谁想到会这么晚。    倒是李小春还躺在床上没有起来，迷糊的说道：“不就是马老头的数学，你们之前不也是有时逃课吗？只有这么紧张吗？”    “小春，你上节课没去不知道，马老头不知道抽了什么风，说了这节课要点名，要是发现谁没来，那学分就没有了。”刘明东边穿衣服边说道。    别看那个马老头平时笑嘻嘻的，可是一旦严厉起来谁求情都没有用，他只要不给过，就算你期末考试考满分也照样给你挂科。    “卧槽！老二，你不早说。”    李小春一听立刻以最快的速度爬了起来。    上节课还是上个星期他没有和陈燕分手之前，那节课他正在外面打工赚钱给陈燕买香菲儿包包。    李小春因为陈燕的关系，上学期已经挂了好几门课，加起来有十几个学分了，这高数可是四个学分，要是在挂了，他就危险了。    “呵呵，忘了。实在不好意思。”刘明东挠挠头歉意的说道。    “行了，别说了。大家赶紧起来。”王伟达穿着拖鞋跑到卫生间开始刷牙了。    他们四个人洗漱完毕之后，夹着高数课本火急火燎的朝着教室冲了过去。    还好，等他们赶到教室的时候，马老头还没来。    不过，大家都知道马老头的性格，当他们来到教室的时候，教室里已经坐满了人。    “尼玛！平时空位太多来迟了随便就能找到位置，今天才知道占座位的重要性。”    看着教室里都是人头，刘明东忍不住吐槽一句。    吐槽归吐槽，几个人立刻在教室里穿梭寻找空位。    过了许久，他们四个人才找到了空位坐了下来    叮――    李小春刚坐下，椅子还没捂热，手机忽然一震，他连忙掏出手机打开聊天群。    “太白金星邀请‘文曲星’加入天庭聊天群……”    李小春顿时激动啊，按照神仙群的规矩，新人必须要发红包。    神仙的红包，能错过吗？当然不能啊！    李小春一双眼睛直勾勾地盯着手机屏幕。    吴刚：“亏我特意放下斧头看了下，原来是文曲星啊，算了，我这个粗人就不掺和了，还是继续砍柴吧。”    嫦娥：“文曲星，新人加群，求发红包！期待的表情”    雷公：“文曲星，你闭关终于出来了，是不是又想到优雅的诗句了，求红包+1”    顺风耳：“大碗已经准备好了，求红包+2”    七仙女：“求红包+3”    千里眼：“文曲星，快发点纸出来，块快快！”    顺风耳：“千里眼，你不会上厕所没带纸吧？坏笑的表情”    文曲星：“各位大仙稍等。”    很快，手机屏幕上就出现了一个大红包。    李小春今天的手气不错，一下子就抢到了一个红包。    “恭喜获得文曲星秘藏*1，已存入百宝箱可提取使用。”

vip 第046章 拉仇恨的华文强
 “哈哈，哥今天的运气太好了。”    抢到了红包，虽然还不知道有什么用，但是神仙的东西一定是好东西，李小春高兴的笑道。    “这个位置你不能坐。”    就在这时，旁边就传来了一道霸道的声音。    “我凭什么不能坐？”    听到那声音，李小春皱了皱眉头抬起头不悦的反问道。    “哼！这个座位是我们学霸华少的专座，赶快给我让开。”一道冷哼声再次在李小春的耳边响起。    “华少？”    李小春这才抬眼一看，看到那个叫华少的男生，才想起来他叫华文强，成绩非常好，是班里的学霸。    不过，以前李小春很少来上课，就没有与他打过什么交道。    而那个站在华文强旁边的男生叫曹荣，说白了就是华文强的狗腿子。    “哦？我认得你，原来是那个叫经常逃课的学渣李小春。看到我们华少来了，还不赶紧让开。”    看到李小春还没有起身的意思，再次轻蔑的开口。    “学渣李小春？”    华文强眉头一皱，眸中闪过一抹鄙夷之色。    他是班里的学霸，对李小春这类差生有种满满的优越感，根本就看不起他们。    “呵呵，华少，你别小看了这个学渣，人家意外救了校花纳兰若雪一命，现在可是校花的绯闻男友。”曹荣阴阳怪气的说道。    他心里非常嫉妒李小春，凭什么这个学渣李小春能得到校花的青睐。    而且曹荣知道华文强一直在追纳兰若雪，他故意这样说就是为了激怒华文强。    果然，华文强一听，顿时脸色阴沉了下来，冷声道：“李小春是吧，你一个学渣根本配不上纳兰若雪，立刻打消纳兰若雪的念头，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    “就是，一个学渣哪能和你比，华少你和纳兰若雪才是天生的一对。”曹荣连忙拍着马屁说道。    李小春的脸上看不出任何愤怒，反倒耸耸肩笑道：“巧了，我家的狗也是这么说的。”    华文强一愣，脸色随后阴沉了下来。    “卧槽！老四损人的手段越来越厉害了。”    坐在后面的柳明东听到这话，差点没笑喷出来。    “李小春，有种你再说……”    华文强火冒三丈，话还没有说完就被李小春打断了。    “我要是你，现在就老实的找个位置坐下来，马老头马上就来了，你想死就别拉着大家下水。”李小春再次淡淡的说道。    “狗日的给我装逼是吧？”    华文强气得够呛，自己一个学霸竟然被学渣威胁了。    “华少，一个学渣而已，毕业了也只是捡垃圾的命。没必要为这种人生气。”曹荣连忙说道。    “也对，也只有你这种学渣才会用马老头威胁我，我才不怕马老头。”华文强满脸鄙夷的看着李小春，声音讥讽道。    李小春并没有说话，反而把目光放在了华文强的背后，脸上露出了一丝诡异的笑容。    华文强脸色一凛，有种不好的预感，他机械的扭过头一看，顿时脸色大变。    在他身后正站着一个带着老花镜的老头子。    “马老头……师！”    华文强连忙恭敬的应道。    “嗯？”    马老头听到后眉头紧皱，他最讨厌别人喊他马老头的，不过表面上他还是不动声色。    嗯了一声之后，马老头来到了讲台上。    华文强恶狠狠的瞪了李小春一眼之后，慌忙的找了一个空位置坐了下去。    他知道自己被李小春摆了一道。    “呵呵，没想到我一说这节课点名，你们所有人都来了。你们都挺有本事的啊，甚至某些自以为是的人还不把我放在眼里。”    马老头站在讲台上环顾一周之后，淡淡的说道：“既然你们不想上我的课，那我就下面就出一道题，你们谁要是答对了，我这门课直接让他过，连期末考试都不用考了，要是答不出来，你们都给我去操场跑二十圈！”    “哗……”    听到这话全场一片哗然，几乎所有的同学都用憎恨的目光盯着华文强，恨不得把他生吞活剥了。    你是学霸就很了不起吗？马老头最恨别人喊他马老头的，要不是你，马老头也不会如此恼火。    华文强的一张脸比哭还难看，这一不小心就惹了众怒啊。    “华少？”    曹荣如今也只能把希望放在华文强身上了，不然这二十圈跑下去他还不跑残废了。    “闭嘴！都是你，要不然我也不会中了李小春的计。”    华文强怒喝一声。    马老头既然这样说了，足以证明这个问题的难度，就连他这个学霸可能都不会，马老头这是诚心不想放过他们。    李小春差点没把嘴给笑歪了，他就是故意的，这华文强是作死的节奏。    “上节课我们上的是不定积分，我给你们三分钟的时间，把这道题给我算出来。”    马老头将一道数学题目在了黑板上写完之后，转过身低垂的目光扫视全场，声音落下，全场皆惊。    求不定积分的方法有两种，一种是积分公式法，还有一种是换元积分法。    看到黑板上的那道数学题，在座的同学们对比了之后，发现丝毫没有头绪，而且只给了三分钟。    所有的同学瞬间绝望，随即不少人目光愤怒的盯着华文强，你是学霸怎么了？可也不能害人啊。    若不是他，他们根本就不用去操场上跑二十圈了。    华文强自己也有口难言，一张脸比谁都难看，本来他只是讥讽一下李小春，谁曾想到会是这样的结果，还惹了众怒。    他知道要是自己不能把这道题目解答出来，他这个学霸以后别想在班上混了。    “人们常把古代的状元比作文曲星下凡，有着文曲星庇佑，既然文曲星和学习有关，那文曲星秘藏也必然不是凡物。”    李小春这样一想，立刻从百宝箱中提取出文曲星秘藏，随后一个白蒙蒙的光团便是从手机里面飞了出来，而后快速的钻入他的脑袋之中，这一切就连坐在他身后的刘明东都没发现。    “嗡！”    李小春感觉自己的脑袋像是被人狠狠的砸了一拳一般，眼冒金星，头晕眼花，喘了好几口气这才慢慢的缓了过来。

vip 第047章 学渣变学霸
 “恭喜你从文曲星秘藏中获得文曲星神脑。”    就在这时，李小春的脑海中忽然出现了一道声音。    “文曲星神脑？什么玩意？”    李小春顿时无语起来，只是当他把目光放到黑板上的时候，他的呼吸变得急促起来。    那些他本来就一窍不通的题目，经过他的大脑之后，他的脑海此时就像一台超级计算机，出现了密密麻麻的数据不断的进行运算。    眨眼的功夫，他就知道了这道题的答案。    “三分钟时间快到了。华文强，你不是我们班上的学霸吗？怎么也回答不出来吗？”马老头点出了华文强的名字戏虐道。    华文强急得满头大汗，抓耳挠腮。    他就知道马老头出的题目不简单，这道高数题一看就是超纲了，绝对达到了全国数学竞赛的难度。    可感受到不少人对自己怨恨的目光，华文强也只能硬着头皮来到了黑板面前。    拿着粉笔，华文强沉默了几秒钟最后又放下了，说道：“老师，我不会。”    “哼！你这个学霸原来也就这点本事，都给我去操场吧。”    马老头哼哼一声，将手里的书往讲台上狠狠的砸去。    “哐当！”    一声巨响传来，吓得同学们浑身一颤，全都对着华东强怒目而视。    华文强也吓得浑身冷汗直冒，如果目光可以杀人，他早就被杀了无数次了。    毕竟二十圈不是小数目，那可是足足十几公里啊，要是跑下去非要累死不可。    其他同学相互看了一眼，全都默默的站了起来，已经不抱任何希望了，愤怒的瞪了华东强一眼，准备朝着外面走去。    华文强欲哭无泪，肠子都快悔青了。    “等一下！”    这时，一道突兀的声音从教室后面响起，众同学一愣，朝着那声音的方向看去，就像是看到了救世主一样。    “那个你们别看我，这话不是我说的，是他说的。”    因为刘明东刚刚张开了嘴巴，众人自然把目光落在了他的身上，刘明东也是一愣，随后指着跑到黑板面前的李小春急忙解释道。    “是他？”    看到是李小春，不少人立刻露出了失望之色。    他是班里出了名的学渣，要真会这道题，简直就日狗了。    “算了吧，这二十圈是跑定了。”    “是啊，李小春你下来吧，我们丢不起那个脸。”    可就在下一秒众人全都愣住了。    踏踏踏！    只见李小春拿起粉笔在黑板上快速的写起了运算步骤。    “不会吧，难道他真的会？”    众人一开始并没有看懂，不过渐渐的有人瞪大了眼睛，眼中充满了不可置信的表情。    所有的同学从来都没有觉得“踏踏踏”的声音会如此好听，它仿佛拯救人间的天使发出了乐曲。    马老头的浑浊的眸子中也掠过一丝惊异，这道题目是他从国际数学竞赛中挑选出来故意为难这些人的，没想到竟然真的有人解答出来了？    华文强的两只眼珠子差点没凸出来，死死的盯着李小春，他根本就不相信这个学渣会做这道题。    “老师，我做完了。请你检查一遍。”    李小春写完之后说道。    “老大，老四不会是中邪了吧？他连高数课都没上几次，怎么能做得出来？”刘明东面色怪异的盯着李小春，又转头看向王伟达。    “啪！”    一本书从讲台上飞过来，刚好砸中刘明东的脑袋，马老头怒喝道：“我看你才是中邪了，李小春做的完全正确！”    “这怎么可能？”    华文强满面铁青之色。    他无法相信，以李小春这个学渣的水平怎么可能做得出国际数学竞赛的题目。    偌大的教室一下子安静了下来，众人心里都十分的震撼，怪不得人家李小春平时不来上课，因为人家是学霸，根本就不用学习。    片刻之后，教室响起了一阵欢呼声。    “哈哈，我们不用跑二十圈了！”    “学霸！学霸！”    “不对，人家学霸可做不来这道题目，李小春是超级学霸！”    “对，超级学霸！”    “超级学霸万岁！”    “超级学霸，你好帅啊，爱死你了！”    “超级学霸，我要给你生猴子！”    那些一下子被免掉二十圈的女生一个个的跟打了鸡血似的围了上来，还有一些男生，激动的冲了过来，抬起李小春就往天空中抛了过去，随后接住，再次被人抛了起来。    不少的女生也是因为兴奋而凑了进去，拉扯着李小春的衣服，差点没让他走光。    马老头这次没有在说些什么了，反而满脸的欣慰。    至于之前的学霸华文强却根本无人问津，他差点就成了班里的罪人，那学霸之名也名副其实。    一想到李小春踩着自己的脸踏上了超级学霸的宝座，华文强心里就憋得慌，这口气就好像一块石头堵在自己心里，他转身就向着教室外面跑了过去。    回去的路上，王伟达几人一路上审犯人似的盘问李小春，他怎么一夜之间从学渣变成了学霸，李小春无奈之下说是昨晚文曲星托梦赐给了他一件法宝。    “切！”    王伟达他们显然又不相信李小春的话。    ……    李小春回到宿舍之后，刚坐下来就听到手机‘叮’的一声，他连忙打开手机，就看到司命星君发给了自己一个大红包。    带着疑惑，李小春领取了那个红包。    弹幕提示：“恭喜你获得逆仙回魂针针，已存入百宝箱，可提取使用！”    “逆仙回魂针？”    李小春目露疑惑发给了司命星君一条信息道：“司命星君，这是？”    “小春仙友，上次你不是问我要百灵丹吗？我猜小春仙友是急需救人，小仙没帮上忙深深表示歉意。”司命星君苦笑道。    没等李小春回答，这司命星君又紧接着说道：“事后我想起来曾经孙医圣送给了我一件法宝，乃是孙医圣位列仙班之后炼制的，听孙医圣说这是一件救人的法宝，我也用不着就送给小春仙友了，也不知道能不能帮上仙友的忙？”    “救人的法宝？简直太需要了。司命星君你可是我的亲爹啊。”    李小春恨不得抱着司命星君狠狠的亲上几口。    大喜过望之后，李小春连忙回复道：“多谢星君，他日定有重谢！”

vip 第048章 逆仙之效
 现在李小春加上之前救人所获还不到一千功德，实在不好意思拿出手，等后面功德多了，直接给司命星君发个大的。    “小春仙友不用这般客气，咱们已经算是老交情了，哈哈！”    “那星君继续忙吧，我还有些事情需要处理，就不叨扰了！”    见司命星君发来了一个微笑，李小春便急忙点开了百宝箱。    【逆仙回魂针】    说明：可快速治愈凡人的伤势，也可祛除自然性疾病。    李小春嘴角一咧，当即将逆仙回回魂针提取了出来，一道流光闪过，手中便多了一枚手指长的银针。    “逆仙回魂针，孙思邈医圣炼制法宝，无需法力支持，一针便可恢复如初，恢复速度视病痛伤势的程度所影响，且只需默念九转三声，便可随时收取九转回魂针，同时，持有者生命受到威胁之时，会激发自动护主功能！”    脑海中灵光一现，逆仙回魂针的使用方法李小春便了然，立刻在心中默念三声九转，手中的银针登时消失得无影无踪，又默念三声九转，逆仙回魂针再次出现！    特么的这简直就是人品大爆发，什么医疗典籍老子看了也不一定懂，学医可不是一朝一夕就能学会的。    这种无限制使用的法宝可以让他瞬间变成神医，还是名副其实的神医，不像之前使用灵丹妙药，还害怕用完了还要朝神仙要点。    李小春从没有像这般兴奋过，有了这逆仙回魂针，也就意味着，他即便是肉体凡胎，也可以轻轻松松长命百岁！    “嘿嘿，有了它我就能帮助无数人治病获得功德了，然后成为功德神豪，羽化成仙。”    李小春把玩着逆仙回魂针嘿嘿一笑。    “老四，你拿着银针傻笑什么？不会想学东方不败吧。”    听到李小春的笑声，刘明东回头一看，顿时笑道。    “滚！你才学东方不败。我这可是救命的宝贝。”    李小春一听，脸色冒起了黑线，自己的室友太会损人了。    “救命的宝贝？几根银针能救什么命？老四，你又不是中医？”刘明东满脸的不信。    “你要是不信，不如自己亲自体验一下？”李小春笑道。    “怎么体验？”刘明东疑惑道。    “嘿嘿，很简单，你先自己把腿打断，然后我用这银针帮你治疗一下。”李小春嘿嘿一笑。    “老四，你真狠。”    刘明东一听，实在不能和李小春愉快的说话了。    “对了，老四。你今天得罪了华文强要小心点，那小子可是华武强的弟弟。”王伟达说道。    “华武强？他是谁？”李小春听到后皱了皱眉头，自己似乎惹到了麻烦。    “老四，你这个学校的风云人物当的一点都不称职。那华武强可是学校的恶少之一，仗着手底下养着几个狠人在大四横着走。”刘明东的八卦王称呼当之无愧，立刻说道。    “没事，水来土掩兵来将挡。”    李小春摆摆手，他背后站着一群神仙，要是论到打架，神仙一出，谁与争锋！    ……    松川市高档别墅区。    今天3栋别墅来了两位不速之客。    “爷爷，魏叔叔和魏爷爷来看你了。”    听到下面人的禀报，钱日天对着脸色苍白的钱老说道。    就如李小春说的那样，钱老命不久矣，今天的气色比昨天还差。    随后，魏建中和魏老爷子就走了进来。    当看到魏老爷子的时候，钱老和钱日天都大吃一惊。    “魏爷爷他……？”    “老魏，你……？”    前几天魏老还是六七十岁的老人，可眼下看起来竟然比魏建中就老上那么一点点，不知道的还以为这两人是兄弟。    “认不出来了？别说是你，就连我自己都大吃一惊。”    魏老爷子哈哈一笑，笑声底气十足。    “魏叔叔，魏爷爷这是怎么回事？”    钱日天满脸好奇的问道。    “这就是我这次来看钱老的原因。上次不是说了我一个小兄弟只好了我父亲的病吗？正是我那位小兄弟出手，我父亲才会身强体壮，年轻了十多岁。”魏建中看着众人说道。    “怎么可能？”    听到这话，钱老他们顿时大吃一惊。    如果不是亲眼所见，他们绝不会相信魏建中的话，觉得有些夸大其词。    可事实摆在眼前，让他们不得不相信。    看到在场的人吃惊的样子，魏建中笑了起来，他就喜欢看他们吃惊的样子，殊不知当时他比这些人还有震惊好不好？    “没什么不可能的，我那位小兄弟可是当世神医，就算华佗再世也不过如此。”魏建中摆摆手说道。    房间里的人没想到魏建中对那人的评价如此之高。    “魏局长，听你这么说，我倒想见见这位神医。”董医生听到后不由的好奇道。    难道世上真的有如此神奇的医术吗？    “你会有机会的。钱老，我这次过来就是告诉你这个好消息，也许你的病我那位小兄弟能治？”魏建中说道。    “太好了。”    见识了魏老爷子身上的奇迹，他们早已相信了魏建中的话，他的那位小兄弟真的是神医。    “嗯。”    钱日天点点头，想到昨天李小春临走的话，立刻冷笑道：“爷爷，昨天那个乡巴佬还说当今世上除了他没人能治好爷爷的病，他根本就是居心叵测。现在魏叔叔在这，要不要让魏叔叔把他抓起来？”    “乡巴佬？贤侄，这是怎么一回事？”魏建中不由的问道。    “魏叔叔，事情是这样的……”钱日天立刻把昨天的事情说了一遍。    魏建中越听，眉头皱的越紧。    那人听起来怎么这么像小春兄弟？    可惜，钱日天没有注意到魏建中的表情，继续说道：“魏叔叔，那人太猖狂了，还说如果想要我爷爷活命，就让我跪着求他。真是可笑！”    天下间哪里会有这么巧合的事情，魏建中想了想问道：“贤侄，你知道那人的名字吗？”    “奇怪，魏叔叔干嘛问起那人的名字？”    疑惑归疑惑，钱日天还是老实的说道：“好像叫李……春吧？”

vip 第049章 钱家的懊悔
 那天纳兰若雪只是随口一说，钱日天还真的不太记得那人的名字了。    “李小春！”    魏建中立刻脱口而出。    “对，就叫李小春。魏叔叔，你怎么知道那人的名字？难道你也知道他是骗子？”钱日天点头道。    魏建中沉默了一会，对着钱老说道：“钱老，这下麻烦了。我那小兄弟就叫李小春，如果我猜的没错，你们看到的那人就是我的小兄弟。他说得对，普天之下或许只有他才能治好你了。”    “怎么会这么巧？”钱日天一脸的不相信，这也太巧了吧。    “世上的事本来就这么巧。一个地方怎么可能同时出现两名神医？钱老，说句不好听的话，你们得罪了我那位小兄弟，就算我也没有面子去求他了。”魏建中叹了口气道。    闻言后，钱日天脸色唰的一下变白了，身子不由自主的哆嗦起来。    “老魏，建中的话是真的吗？”钱老看着魏老爷子说道。    要是能活着，谁都不想死？    曾经有一个活命的机会摆在自己眼前，却被自己无情的推开了。    “老钱啊。在看人的方面，你永远不如我，那位小兄弟必将前途无量。我也了解他的个性，你就让贤侄按他说的做，或许他会出手救你一命。”魏老爷子看着自己的老友叹息道。    “没想到、没想到……”    钱老顿时悔恨不已。    看到自己好友后悔的样子，魏老爷子也只能安慰了几句，随后就和魏建中离开了这里。    ……    下午，吃过晚饭之后，李小春几个人回到了宿舍。    “哈哈，毛球吃饭了，让你等急了。”    特制狗粮吃完了，吴涛特意从宠物店买了最好的狗粮回来，他把狗粮放到碗里，对着毛球拍着巴掌说道。    毛球从狗窝爬出来之后，仅仅闻了闻就没了兴趣，这让吴涛一阵诧异，他看着李小春说道：“老四，毛球的狗粮没了，你那狗粮从哪里买的？我们买的它都不吃。”    “呵呵，毛球当然不吃了。我那狗粮可是天上的神犬吃的狗粮，它们能比吗？”    李小春暗暗想到，然后说道：“这样啊，那我带毛球出去买点回来。”    他当然没傻到自己去买，那根本就买不到好不好？    离开宿舍之后，他带着毛球来到了校园里僻静的小树林摸出了手机正想找司命星君，忽然间他迟疑了。    “对哟，二郎神现在是我的小弟，我可以直接找他。”    李小春猛拍自己的脑门，暗骂自己糊涂，找到二郎神给他发了信息：“二郎，在吗？”    不过，发完之后他有些后悔了，上次二郎神貌似喝醉了，也不知道他酒醒了之后还认不认自己这个大哥。    叮――    约莫过了几分钟，二郎神的头像闪动了一下，回道：“原来是大哥，大哥找小弟有什么事吗？”    看到这个内容，李小春放心了，赶紧说道：“二郎，你还有没有特制狗粮，借我几袋？”    二郎神回道：“不行。”    看见二郎神拒绝，李小春心里一阵忐忑，难道他发现了什么？    这不应该啊，我们的好感度是信赖，没有理由的。    就在李小春准备回复的时候，二郎神再次回了一条信息。    “怎么能说借呢？大哥你太看不起我了，我俩谁跟谁，用借这个字太侮辱我了。自从看了大哥的《撕逼大全》，我从中深刻意识到了自己撕逼不足，让我受益匪浅。别说几袋狗粮了，就算几十袋也就当小弟的小礼物。”    “对对对，是大哥错了。”李小春笑道。    没一会儿，这二郎神便直接发了红包过来。    “恭喜你获得特制狗粮二十袋，已存入百宝箱，可提取使用！”    “恭喜你获得天犬项圈一个，已存入百宝箱，可提取使用！”    嗯？    李小春不由得一愣，还有赠品？只是这天犬项圈又是什么东东？    这时，二郎神发了一条信息解释道：“大哥，我知道你养天犬辛苦了，这个天犬项圈特意送给你的，养起天犬事半功倍。”    “呵呵，多谢多谢。”    李小春呵呵一笑，这二郎神有时还挺善解人意的。    提取一袋特制狗粮之后，李小春给了一块骨头饼干给毛球，然后打开了百宝箱里另外一个箱子。    【天犬项圈】    说明：给天犬戴上后可与天犬心意交流，且可随时随地找到天犬。    我去，这不是GPS功能和心有灵犀吗？    吊吊，简直太吊了！    四处正好没有人，李小春二话不说就把天犬项圈给提取了出来。    “天犬项圈，二郎神炼制法宝，无需法力支持便可使用！”    脑海中灵光一现，李小春这便笑嘻嘻地给正在吃骨头饼干的毛球套上了天犬项圈。    “看来这天庭也讲究时尚潮流啊，这项圈做得真心好看，嘿嘿，毛球，咱们这就来试试效果！”    那毛球一脸歪着头看着李小春，摇着尾巴，倒是一副喜欢项圈的模样。    心念一动，李小春只觉脑海中忽然生出了一种特殊的方向感觉，所指的特殊方向感自然就是毛球了，然而，在心中默念老半天，毛球却是没有任何的回应，似乎并没有达到和毛球心意交流的地步。    “额，这又是什么情况？”    李小春微微一愣，又试了一会儿，发现仍旧没用，忽然想起之前看的那个说明，这才醒悟，不由得苦笑。    “原来是天犬才可以进行心意交流，这毛球只不过是凡间的小狗而已，肯定是交流不了了。”    摇了摇头，李小春倒也没失望到哪里去，以后有机会再把毛球培养成天犬吧，现在嘛，这天犬项圈也就只能当个GPS用了，不过也算是不错了。    “差不多该回去了。”    遛狗溜得差不多了，李小春准备带着毛球回去。    砰！    可就在他刚走没两步，就撞了一个庞然大物一下子被弹到了地上。    “哎呦，我的脑袋？这是谁啊？”    李小春摸着自己的脑袋郁闷的说道。    “哼！你在这里鬼鬼祟祟的干什么？”    这时，他的耳边传来了一道冷哼声。

vip 第050章 见鬼了
 李小春抬头一看，就看见一个肥头大耳的猥琐胖子居高临下的看着自己。    “哦？沈副校长好，我来这里遛狗，现在就走。”    看到这人，李小春满脸的厌恶，爬了起来连身上的灰尘都没拍就离开了。    这个胖子是松川大学的副校长沈富民。    别看名字好听叫沈富民，但是这个家伙却是一个色鬼禽兽，而且长相丑陋，借着副校长的身份不知道糟蹋了多少女孩子，前个月还暴露他潜规则了一位女教师。    正因为如此，不仅仅是李小春，学校里很多学生都反感他。    汪汪汪！    刚走没多久，毛球就使劲的叫唤了几声。    “毛球，怎么了？”李小春转过身问道。    汪汪汪！    毛球嘴里叼着一个东西放到了李小春的手上。    “薛佳湘？这不是薛老师的工作证吗？”    看到这个牌子李小春一愣。    汪汪汪！    毛球朝着刚才的方向叫了几声。    听到它的叫声，李小春顿时明白了这是它从那里捡来的。    “奇怪？那老色鬼的身上怎么会有薛老师的工作证？”    李小春满脸的疑惑，然后为薛佳湘占了一卦，立刻脸色大变：“不好！薛老师有危险。”    “难道是那个老色鬼要对薛老师下手？”    这么一想，李小春二话不说，连忙抱起毛球朝着刚才的方向跑去，可惜沈富民已经不在这里了。    “该怎么办呢？”    一想到薛佳湘可能被那老色鬼糟蹋了，李小春的双拳就不由自主的紧握起来。    汪汪汪！    毛球从李小春的怀里跳了下来，一边跑还一边叫唤着。    “对了，狗鼻子最灵了，而且毛球还不是普通的狗，已经成精了。”    李小春立刻明白了过来，跟着毛球的方向跑了过去。    几分钟之后，李小春见到了让他抓狂的一幕。    只见沈色鬼带着一个女老师钻进了一辆车，而那个女老师正是薛佳湘。    “可恶！薛老师，你别怕。我来救你！”    李小春二话不说，叫了一辆出租车跟了上去。    “薛老师，别急。湘汇大酒店马上就到了。”    车子里，沈富民虽然驾着车，但是他的一双眼睛却时不时色眯眯的盯在薛佳湘性感的身体上。    这湘汇大酒店是一家综合性酒店，沈富民名义上是带着薛佳湘来这里谈事情，实际上用脚趾头想想都知道是怎么回事？    可是，正当李小春走下出租车，准备跟踪他们进去的时候，他的对面却迎来了几个人。    “麻痹的！哪个杂碎挡我的路，赶快给我滚开！”    听见这个声音，要是平时李小春也许会计较一番，但是这个时候他救薛佳湘要紧，主动的从旁边饶了过去。    “慢着！”    李小春避让了，可对方却不依不饶，这让李小春顿时皱了皱眉头，他没好气的说道：“好狗不挡路。”    “玛德！你骂谁是狗！”    那个人一听顿时勃然大怒，他抬起一看，当看清楚李小春的时候，脸上的怒气更甚。    “李小春，竟然是你！没想到我们还真是冤家路窄。”    仇人见面格外眼红，那说话的人正是华文强。    “我没时间跟你哔哔，给我滚开。”    看到这人是华文强，李小春恼怒道。    “哈哈，你让我滚开！李小春，你可真够狂的。我正愁着什么时候找你把白天的账算了，你倒自己送上门来了，看我今天不把你打出翔。”    华文强此时几乎要气炸了，上午那节课他这个学霸丢尽了面子，成为了全班的公敌并且被李小春夺去了学霸的称呼。    本来他还寻思着什么时候找人把李小春教训一顿，谁想到敢遇到他，他竟让自己滚开。    他娘的，今天华文强一定要让李小春躺着回去。    “华少，他就是你刚才说的李小春。”华文强身后一个粗壮的家伙说道。    “嗯。你们几个给我狠狠的打，不要手下留情把他打出翔。”华文强恶狠狠的说道。    他旁边的这几个粗壮的家伙是他哥的手下，特别能打。    他哥华武强平时能在学校横着走，靠得就是这些人。    华文强这次出来约他们吃饭也就是为了李小春的事，这下子好了直接碰上了。    “知道了，华少。”    那几个粗壮的家伙点点头，然后把李小春围住了。    “李小春，看见了吧，这就是得罪我的下场。”华文强仿佛已经看见李小春被打出翔的下场了。    “你嘴巴真臭！”    李小春偷偷的从手机里取出了随心驱物符，心念一动，那随心驱物符便化作了一道微光汇入了他的身体里，然后操控起地上的一块石子飞向华文强。    “我去你……”华文强最后一个‘妈’字还没喊出来，顿时感觉眼前一黑，脑袋仿佛被锤子凿了一样，随后两眼一翻，晕了过去。    这？    看到这一幕，众人全都傻眼了。    尼玛！到底什么情况，好端端的华文强怎么会路边飞来的一块石头砸晕了。    “麻痹的！竟敢对华少出手，你找死。”    华文强身边的一个汉子最先反应过来，虽然不明白怎么回事，但一定是李小春搞的鬼，他怒吼一声，举起拳头朝着李小春的脑袋砸去。    “装神弄鬼！”    那出手之人没有从李小春的脸上看到任何慌张，以为他在故弄玄虚，可就在他准备一拳头就干翻李小春的时候，发现自己竟然动不了了，就感觉自己的身体被什么给拉扯住了。    那人脸色一沉，立刻放弃了攻击，连连后退，回头一看却并没看见任何东西。    见鬼了！    这个人面色阴沉，转过头又是冷冷的看着李小春，却见李小春呵呵笑道：“呵呵，原来随心驱物符也能控制衣服啊。”    刚才这个人之所以感觉到了被拉扯，乃是因为李小春控制住了他的衣服而已。    “那这就好办了。”    李小春淡淡的说道，然后再次控制那人的衣服。    那个人立刻瞪大了眼睛，看着自己竟然慢慢的浮在了空中，然后整个人再次一下子砰的一声落在了地上。    妈呀！见鬼了！    其他几个人见到这诡异的一幕，顿时吓得背后直冒冷汗。    真特么的活见鬼了！这还打个屁，快跑呀！    不知道谁喊了一声，全都吓得逃跑了，当然逃跑之前还不忘架着已经陷入昏迷当中的华文强他们两个人。

vip 第051章 薛佳湘的劫数
 华文强这件事只是一个小插曲，教训了他们几个人之后，李小春因为教训坏人获得了二百点功德。    “都是你们耽误了我寻找薛老师的时间，不过还好哥有先见之明，让毛球提前跟了上去。”    李小春知道带走薛佳湘的是那个老色鬼沈富民，如果不及时找出薛佳湘，后果一定不堪设想。    “原来在那。”    感受到毛球不再移动了，李小春知道毛球已经找到了。    “还好有天犬项圈，为我省去了时间。”    由于那天犬项圈自带GPS功能，李小春能感受到毛球的位置。    705包厢。    “薛老师，来来来，这是我特意让人准备的好酒，你先尝一口。”    沈富民打开了红酒的瓶盖，装逼的为薛佳湘倒满了酒，红色的液体慢慢的盛满了酒杯，散发着邪恶的气息。    “沈副校长，我……我不会喝酒。”薛佳湘低着头，咬着贝齿，整个人有些不安起来。    “呵呵，不是谁生下来都会喝酒的，每个人都有第一次，你不要害怕。”    沈富民将倒满酒的酒杯递到薛佳湘的面前，猥琐的笑道。    “可我真的不会喝酒。”    薛佳湘颤抖的接过酒杯，结果没有拿稳，酒杯倒在了桌子上。    “玛德！”    沈富民脸色一黑，怒喝道：“薛老师，你可要想清楚了，今天你是来找我借钱的，你要是不陪我喝酒，那咱们就免谈。”    听到这话，薛佳湘娇躯颤抖，双眼泛红，抓着沈富民祈求道：“沈副校长，那钱可是我父亲救命的钱，我也是没有办法了，求求你了。你就当行善积德好吗？”    沈富民看到她的样子，知道薛佳湘开始掉入了自己的陷阱之中，自己只要再加把劲那就……    他搓着双手，好言好语的劝道：“薛老师，我知道我刚才的话有些过了，可你要知道你借的可不是小数目，足足五十万。我就让你陪我喝几杯酒，这不算过分吧。你想想，你只要陪我喝几杯酒就能拿到五十万救你父亲的命了。”    “我……”薛佳湘的嘴唇都快要咬破了，眼里充满了挣扎。    “薛老师，别怪我没有提醒你，你父亲还等着你拿钱救命呢？”沈富民眼中闪过一丝怒火再次说道。    “好。沈副校长，我答应你。”    想到父亲的性命，薛佳湘紧咬牙门做了一个决定。    “这才对嘛。来来来……”    沈富民目露淫光，又重新给薛佳湘倒了一杯酒。    酒过三巡之后，薛佳湘果然如她说的那样不胜酒力，很快头脑昏昏沉沉的晕在了桌上。    “早知道小娘们才喝一点酒就晕了，早知道我就不准备那么多计划了。”    看着昏沉沉但更加诱人的薛佳湘抱，沈富民立刻把她到包厢里侧的卧室里，放到了床上。    咕隆！    看着醉倒在床上的薛佳湘，沈富民情不自禁的咽了一下口水。    “没想到这小娘皮喝完酒之后更加诱人了。”    沈富民心中一热，激动的全身发抖，再也忍不住了，扑了上去。    “哈哈，薛佳湘啊薛佳湘，你不知道老子盯上了你很久了，今晚你就是老子的了。从此之后，我会把你变成我的地下情妇！我一定会好好调教你，把你调教成完全忠于我的女人！”    他一边解开薛佳湘的衣服，一边放声的淫~笑着。    “啊……你要干什么，你走开！”    就在这时，薛佳湘忽然睁开了双眼，看见沈富民趴在自己的身上解衣服，不知道从哪里使出的力气一下子推开了沈富民，像受惊的小鹿一样退到了床边。    “薛佳湘，为了这一天老子等了好久，识趣点你就乖乖的把衣服脱了从了我，不然别怪老子霸王硬上弓。”    这一刻，沈富民再也不掩饰自己的目的，看着薛佳湘目露淫~光。    “沈副校长，你竟然骗我，太无耻卑鄙了。”薛佳湘怒道。    “骗你？怎么会呢？只要你成了我的女人，五十万还不是简单的事情。”沈富民舔着舌头直接扑了上去。    薛佳湘大惊，连忙后退道：“沈副校长……你让我再考虑一下。”    “行，反正你父亲还等着五十万救命！我先去洗个澡。”沈富民撇撇嘴得意的走向了洗手间。    想到那五十万，薛佳湘无力的坐在床上，两行清泪默默落下，在白洁的面庞上留下屈辱的痕迹。    ……    李小春此时站在705包厢的门前，毛球就趴在他的脚下。    “毛球，干的不错。”    这次多亏了毛球，李小春才能找到薛佳湘。    不过，现在李小春又想到了一个重要的问题。    这里的房间的门采用的全是磁卡，防盗系统非常高，以自己的能力就算有随心驱物符也撬不开门。    而且这四周还有摄像头，监控室的人看到这个画面不派保安把自己抓起来才怪。    虽然自己有随心驱物符不怕，但是这会耽误救薛佳湘。    “还是先看看薛老师怎么样了？”    如果实在没有办法，李小春只能硬闯了。    开启火眼金睛之后，他的双眼穿过了混凝土墙，可能因为他的精神力不够，只能隐约间看清楚房间里的情况，不过所幸薛佳湘暂时没事。    “没事就好。”    李小春喃喃自语，第一时间找到了司命星君。    “星君，你那边除了随心驱物符之外有没有其他的符咒了？我打算收藏一些玩玩。”    发了条信息过去，没一会儿司命星君就回话了：“小春仙友说笑了，这些符咒都是无用之物，我都不好意思说。”    “星君，仙界的符咒种类太多，比较杂乱，其实我想把这些符咒都收集起来做一本符咒大全。”    反正是在装逼，那就尽量装吧，李小春为了拿到符咒也顾不了那么多了。    “所以，星君不管你有用还是没用，说出来无妨。”    “原来如此，没想到小春仙友如此大爱，大仙就是大仙，比我们看得远，会拿功德出来为仙界做好事。”    仙界的一处府邸，司命星君看到李小春的话忍不住赞叹一声。

vip 第052章 符咒大全
 随后，司命星君立刻回复道：“能帮助小春仙友也是我的荣幸。我这里有几张符咒是以前斩杀在仙界非作歹的邪魔所得，另外还有几张符咒是从几位仙友那里讨来的，就全送给仙友了。”    话音刚落，便是几个红包传来，李小春心念一动，二话不说就点开了红包。    “恭喜你获得穿梭符三张，已存入百宝箱，可提取使用。”    “恭喜你获得随心驱物符两张，已存入百宝箱，可提取使用。”    “恭喜你获得发情符三张，已存入百宝箱，可提取使用。”    “恭喜你获得大力符两张，已存入百宝箱，可提取使用。”    看到发情符，李小春不由的撇了撇嘴，怪不得那个邪魔会被杀死，发明这种符一看就不是好鸟。    “哈哈，多谢星君，不过我可不能让星君吃亏。”    李小春想了想，让司命星君帮了两次忙，一点好处不给，难免别人有些想法。    虽然自己功德不多，但怎么着也要好好谢谢他才行，至于功德以后再赚。    于是，李小春便将身上所有的功德包了一个大红包砸了过去，    司命星君见李小春又发来一个红包，不由的微微一笑，这小春仙友太客气，大仙就是大仙，这便收了一下功德。    额？    1000功德。    司命星君顿时一愣，旋即倒吸了一口冷气。    卧槽！    一次性就发了一个星期的工资，则也太任性了。    司命星君以为他发错了，连忙发了一个消息说道：“小春仙友，那符咒不过无用之物，没什么价值，你是不是给太多了，一千功德啊。”    “一千功德而已，小小心意，不成敬意。”    司命星君心中难免有些激动：“小春仙友以后有什么事情，尽管吩咐。”    一出手就是一千功德，一个星期的工资啊，这让司命星君更加坐实了李小春是仙界仙山修炼的大仙。    “不行，小春仙友如此慷慨，我也不能辜负了他，等没事的时候，便去讨要一些符咒送给小春仙友，与小春仙友拉好关系。”    司命星君低喃着，脸上却是笑得跟朵花似的。    要知道这些符咒都是低级符咒，制造这些符咒的材料很大部分都是凡间之物，如今仙凡的通道还没有修好，仙凡不通，一些符咒已经没有办法制作的。    现在剩下的还是以前留下的，而且这些符咒对仙人来说也没有什么用，所以这些仙人也就不想费神找材料制作符咒了。    叮咚！    您和司命星君的好感度提升200，离尊敬还差1000，当前亲密度信赖。    “卧槽！在神仙面前装个逼还能提升亲密度。”    李小春顿时无语起来，结束聊天之后，他便立刻点开了百宝箱查看新得到的两种符咒。    【穿梭符】    说明：使用后可以任意穿梭空间。    【发情符】    说明：至邪至淫的符咒，凡是中符者无论仙魔鬼妖都会立刻发情，无任何解决方法。    “日狗了，这个邪魔当真是天下第一****连这种符咒都能捣鼓出来。”    看到那发情符，李小春能想象得到仙界无数仙女们被摧残的场景。    李小春猜的不错，那邪魔的确是天下第一***这发情符是他为修炼邪恶魔功发明的符咒。    当时那邪魔发明了这个符咒之后在仙界掀起一阵***的时代，要知道这发情符使用起来防不胜防，一不小心就会中招，当时无数的仙女成了***修炼魔功的牺牲品。    正因为邪魔作恶多端，最后玉帝才不得不派兵将他绞杀、神魂俱灭。    这些符咒的使用方法都很简单，只要默念三声就行了。    至于随心驱物符不用说了，李小春现在身上还保持着随心驱物符的法力。    大力符李小春也知道，那是巨灵神制作的符咒，想来是司命星君从巨灵神那里得到的。    这些符咒的有效期都是两个小时。    “穿梭符穿梭空间应该可以穿梭墙面吧。”    李小春若有所思，然后使用了穿梭符。    使用之后，他轻轻一碰墙面，就发现那钢筋混凝土墙好像变成了虚无，他的手一下子就穿了过去。    “真的耶！这不就是穿墙术吗？不对，这比穿墙术可高明多了，她可是能穿梭空间的。”    “毛球，你在外面呆着别动。”    李小春吩咐了毛球一句话之后，然后整个人穿过了墙面来到了房间里。    “小春！怎么是你？你是怎么进来的？”    此时的薛佳湘面容憔悴，早已哭成了泪人，心中有着万般滋味无法言说。    “嘘！老师别怕，有我在谁也不能伤害你。”    李小春做了一个禁声的动作，然后来到薛佳湘的身边小声问道：“老师，那个老色鬼呢？”    “他在洗澡。”薛佳湘指着洗手间说道。    “老师，你先等一下。我去把那个老色鬼打晕。”李小春说道。    “嗯，那你小心点。”薛佳湘点点头。    李小春小心翼翼的来到洗手间，听见老色鬼在那里唱着****李小春心里就一肚子火。    “啧啧，小美人，你是不是等不急了。放心，哥哥马上就来疼你。”    听到开门的声音，沈富民淫~荡的说道。    “亲你麻痹！”    李小春操控着重物一下子砸在老色鬼的头部把他打晕了。    “竟敢欺负薛老师，我绝对不会轻易放过你的。”    想到这个老色鬼的所作所为，李小春满肚子的火，顿时就有了主意。    “你不是好色，不是喜欢玩女人吗？我今天就送给你一个大礼。”    简单的帮老色鬼穿好衣服之后，李小春拖着他来到了房间。    将老色鬼仍在地上之后，李小春说道：“老师，你看那老色鬼被我打晕了，你可以放心了。”    “那就好，小春。我们赶快走吧，要是他醒过来发现就糟了。”薛佳湘连忙说道。    “那怎么行？老师，那老色鬼如此欺负你，今天不惩治他一番，他以后说不定还会骚扰你？”李小春摇摇头说道。    薛佳湘想想觉得李小春说的很有道理，这老色鬼对自己图谋已久，自己逃过这次不见得能逃过第二次。    “小春，那你要怎么做？”

vip 第053章 猪原来是这么配种？
 薛佳湘洗了一把脸之后，就跟李小春离开了酒店。    此刻，两人驾着沈富民站在一个猪圈外面说道：“小春，你真的要这样做吗？”    “老师，你就是太善良了，这个老色鬼作恶多端，不知道祸害了多少女孩子，这样做都便宜了他。”李小春说道。    “那好吧。”薛佳湘想了想点点头，这也算为那些女孩子和自己报了仇。    接下来，李小春开始脱老色鬼的衣服，忽然想到薛佳湘在场，咳嗽了一声说道：“老师，接下来的场面有些少儿不宜，你还是离开比较好。”    “嗯。”薛佳湘俏脸一红，立刻走开了。    “老色鬼，现在就让你尝尝****的感觉。”    等到薛佳湘彻底走远了，李小春取出了发情符，心中默念了三声，发情符立刻化作一道流光飞入沈富民的体内。    发情符一发作，那沈富民就有了反应，立刻从昏迷中清醒了过来，只见他双眼充满了血丝，看见猪圈里的猪就脱下裤子跑了上去。    “卧槽！这发情符的威力果真不同凡响。”    看到这疯狂的一幕，李小春忍不住吐槽起来。    “啊……喔……嗷……”    沈富民的口里还时不时发出了嗷嗷嗷叫的声音，痛苦和快乐并存着。    “尼玛！和畜生交配还怎么快乐，原来畜生才是你的本性。”    沈富民在一头母猪身上发泄完之后，又逮到一头公猪使劲爆它的菊花。    画面太惨，到最后都不忍直视。    李小春忍着想吐的冲动，连忙用手机录下来人和猪之间，不多是猪和猪之间交配的视频。    “菊花残满地伤，猪的菊部已泛黄……这要放到网上绝对火，你信不信？”    拍了两分钟左右，李小春立刻离开了，一路上他心情大好。    “小春，你笑什么呢？我刚才好像听到了奇怪的声音？”    在外面等着的薛佳湘听到李小春的笑声，立刻问道。    “呵呵，没什么？老师，你就放心吧。”李小春呵呵一笑。    “小春，谢谢你。你能陪我走走吗？”薛佳湘感激道。    “好的。老师，我看这离你家又不远，大晚上的一个女孩子回家我也放心，就送你回家把。”李小春将毛球抱在怀里点点头道。    随后，两人就走到了薛佳湘回家的路上。    看着这一男一女，不知道的还以为是一对漫步的情侣。    “小春，你一定觉得我是个下贱的女人，对吧？”薛佳湘深吸了一口气凄惨的说道。    “老师，我相信你那样做一定也有自己不得已的苦衷。”    李小春神色坚定，光从薛佳湘给自己的那些帮助，不嫌弃自己，他就绝对相信薛佳湘的人品。    “你真的那么认为？”    薛佳湘一愣，心灵流过一丝暖流，美眸中充满了雾气。    “当然了。要不然，我怎么会奋不顾身的赶去救你？”李小春反问道。    闻言后，薛佳湘娇躯一颤停了下来，美眸中的雾气立刻凝结成了泪珠，情不自禁缓缓的滚落下来。    她脆弱的心灵仿佛找到了依靠，转过身抱住了李小春，趴在了他的肩膀上哭了起来。    这一刻，李小春的肩膀就好像泰山一样结实可靠。    薛佳湘哽咽道：“小春，谢谢你相信我……”    李小春拍着她的后背安慰道：“老师，有什么委屈不要憋在心里就哭出来吧！哭出来你会好受一点。”    “不好意思，把你的衣服弄湿了。”    薛佳湘哭了一会，抬起头看着李小春说道：“你为什么对我这么好？”    “老师，你难道忘了吗？是你不断的劝导才让我没有放弃自己，是你的平时对我点点滴滴的帮助才让我度过了难关。如今我已经今非昔比，应该换我保护你了。”    李小春目光坚定，盯着薛佳湘认真的说道。    要不是薛佳湘，他早就被学校劝退了。    要不是薛佳湘，他饿肚子的时候只能喝白开水。    滴水之恩当涌泉相报，更何况薛佳湘对他的帮助何止是一滴水那样简单，李小春早已铭记于心，一辈子都不会忘记。    如今李小春已经有了能力，他必然会倾尽全力帮助薛佳湘。    沉默了一会，薛佳湘缓缓开口说道：“小春，上次我家里的情况你也看到了吧。”    “嗯。”李小春点点头，也就是那一次他才知道薛佳湘的家条件并不好。    要知道她一个大学老师，虽然刚过了实习期，但是一个月工资也有七八千，这也着实让他奇怪。    “哎，这都是我的父亲，他好赌，而且十赌九输，把家里的钱都赌光了，最后连家里值钱的都被我父亲输了，如今我的工资也只能勉强支撑。可最近他是越赌越大，越欠越多。”薛佳湘唉声叹气的说道。    “薛老师，那你父亲这次欠了多少钱？”    听薛佳湘的语气，李小春知道她父亲这次欠的赌债一定不少。    “五十万！小春，你知道吗？那可是五十万。我已经别无办法了，逼不得已的情况下只能向沈富民借钱了，可谁想到他用心不良，竟然逼我……”    薛佳湘说到这里，她的眼神开始昏暗起来：“我真蠢，明知道沈富民的为人还向他借钱，还好小春你及时出现，不然后果不堪设想。”    “不，老师你那不是蠢，而是孝心，你父亲应该为你有这个伟大的女儿感到高兴。”李小春笑道。    “真的吗？”薛佳湘昏暗的眼神中闪过一丝明亮。    “比真金还真，骗你不是人。”李小春龇牙咧嘴道。    “你要不是人，那整个世界都不是人了。”薛佳湘笑道。    “哈哈，老师你终于笑了，原来你笑起来竟然这么美！”    看见薛佳湘笑了，李小春都看痴了。    “呆子！回神了！”    薛佳湘笑了笑，忽然脸色沉了下来开口道：“小春，我们今天把沈富民彻底得罪了，明天如果校方有人找你，你就说是我指使的，这样你还能保住学籍。”    “呵呵，老师这你就不用担心了，我做的事怎么能让你替我背黑锅呢？”李小春感动的说道。    “可是……”薛佳湘还是非常担心。

vip 第054章 有事春哥扛
 “放心吧，我刚才拍下了沈富民的香艳视频，他要是敢为难我们，我保证立刻叫他身败名裂！”    李小春扬了扬手机淡然的说道。    “小春，你真坏！”    薛佳湘一听就知道李小春的意思俏脸一红。    “这叫以其人之道还治其人之身！”李小春坏笑道。    被李小春开导之后，薛佳湘的心情舒畅了许多。    两个人一路上有说有笑，不知不觉中，快到薛佳湘的家了。    而就在这个时候，几道熟悉的人影窜了出来。    这几个身影不是别人，正是光头男几个人。    他们可是在薛佳湘的家里蹲点蹲了好久，此时见到薛佳湘自然就将她拦住了。    “小妞，你那赌鬼老爹欠我们老板的赌债什么时候还？”    光头男跳出来之后立刻冷声道。    “又是你们！”    薛佳湘看见这几个人脸色微变。    “不错，我们是……”    光头男正想意气风发的发表一些震撼的长篇大论，让别人觉得很有气势，他的衣角被自己的小弟拉住了并且打断了他的话。    “老大，那个人？”    他旁边的小子指着李小春眼里充满了一丝恐惧。    关键是上次实在太邪门了，让他们现在还记忆犹新。    “什么人把你吓成这样？你还有没有出……”    光头男觉得自己的小弟太丢脸了，刚训斥两句，忽然眼神一瞥，看清了李小春的样子，声音立刻戛然而止。    “是……是你！”    看见李小春，光头男一脸的吃惊，连忙朝着天上看看，有没有什么高空坠物！    “呵呵，别看了，今天没有皮球飞过来。”李小春眼角带着笑意说道。    “谁……谁说我是看球了，我在看天气。”    被李小春道破了心思，光头男狡辩了几句，然后怒道：“小子，冤家路窄！上次纯属意外让你们逃了，今天你们可没有这么好的运气了。”    “是吗？”李小春笑道。    光头男恶狠狠地盯着李小春，但是他却看到他又是那招牌式的笑容。    “可恶！他又嘲笑自己！”    光头男不能忍，绝壁不能忍！    “！”    光头男刚喊出声，忽然又不知道从哪里飞来一块转头，不偏不正地砸在了他的脑门上。    “啪！”    光头男晕倒在了地上。    “不是说没有高空坠物吗？”    这是光头男晕倒前唯一的想法。    “呵呵，今天我没用倒霉符，可我用了随心驱物符，算你倒霉。”    李小春呵呵一笑。    啊！    那几个小弟都已经吓傻了，自己老大还没有动手就晕了，这小子又使用邪术了。    “你们几个，还不快滚！另外，告诉你们老板，有什么事冲我春哥来，找女人算什么本事？”    李小春笑眯眯的看着他们说道。    “知……知道了，春哥！”    他们几个害怕的说话都变得语无伦次，说完之后背着光头男连忙灰溜溜的逃走了。    “小春，你怎么能把这件事往自己身上扛呢？他们找的人是我，那五十万不是小数目，我不想连累你。”    等到他们离开之后，薛佳湘立刻说道。    “老师，你忘了我的话了吗？现在换我保护你，不就五十万吗，对我来说小意思。”    李小春拍着胸脯，然后神秘兮兮的说道：“老师，偷偷告诉你哦，我现在身上有两百万。”    “吹牛！”薛佳湘白了他一眼，然后认真的说道：“小春，我知道你是帮我，不过那帮人都是地痞流氓不好惹，你千万要当心。”    “放心吧，我现在可是武林高手，要比打架谁能打得过我？”李小春无所谓的说道，根本不把那些人放在眼里。    他说的是实话，不过薛佳湘不太相信，只当它是安慰自己的话。    然而，薛佳湘却是心里一暖，生出了一种莫名的情愫，她暗暗想到：“如果到时候真的没办法，就算拼尽性命我也不会让小春受到伤害！”    李小春将薛佳湘送回家之后，就回到了学校。    第二天，果然如李小春所料。    沈富民根本没有来学校，而他和薛佳湘都安然无恙。    后来他从一个老师的口中得知沈富民那个老色鬼昨晚被送到了医院紧急抢救，差点没有救回来，之后还向学校请了一个星期的假，显然是为了躲避某些人。    ……    与此同时，松川市别墅群3栋别墅内，钱老所在的房间处于一片阴云之中。    而别墅里也站满了人，这些人西装革履，气势非凡，他们此刻都是极为担心，没有一个人敢开口说话，因为钱老一死，对他们的打击将非常大。    “董医生，我父亲怎么样了？”    一个距离床头最近的中年人面色阴冷，极力让自己保持平静，对站在床边正用最先进的仪器为钱老检查的董医生说道。    “对不起，钱会长，我已经尽力了。”    如今的钱老面色枯黄，形同木人，董医生检查完毕之后摇了摇头，脸上露出愧疚之色。    钱兴旺面色一变，语气阴狠更浓了:“董天海，你告诉我，我父亲还能活多久？”    听到董医生没办法，钱兴旺的语气更是没有半分客气，语气暴躁。    他身上散发出来的巨大威压一下子让屋子里面的所有人都冷汗涔涔，大气都不敢出一声。    董天海擦了擦额头上的汗珠，硬着头皮道:“如果不出意外，钱老他……活不过下午。”    什么！    一听这话，病房内的钱家人顿时一阵骚动，虽然他们都早有准备，但还是无法接受这个事实。    每一个人脸上难看异常，似乎不相信董天海的话。    钱老可是退休的老市长，钱家的顶梁柱！在松川市政界，威名甚高，可是钱家的下一辈人不争气，连一个市副书记都没有出过。    如今成就最大的也就属这钱兴旺了，他弃政从商，加上不少人给钱老面子，还算可以，坐到了松川市商盟会长的位置。    可一旦钱老辞世，那钱家就会立刻衰落大半。    钱兴旺同样面若死灰，他知道，他的父亲一定不能死，握着董医生的手祈求道：“董医生，真的没办法让我父亲多活几天了吗？”    董医生摇了摇头叹息一声，道:“无能为力，除非华佗再世。”

vip 第055章 冤家路窄
 钱家之人是彻底绝望了，钱老一死，他们的好日子也就到头了。    “兴旺，若是实在不行，我们只能试一试最后的办法了！”风伯目光闪烁，此刻对着钱兴旺说道。    “什么办法？”钱兴旺使劲揉了揉眉心，好奇的问向风伯。    “李小春！”福伯面色复杂，甚至还有着一丝恐惧。    “李小春？”    钱兴旺一愣，疑惑的问道：“风伯，你这是什么意思？”    风伯知道钱兴旺还不知道，当下就把纳兰若雪请李小春帮钱老治病还有魏建中过来的事情说了出来。    听到魏老爷子被李小春救了之后不仅病治好了就连整个人都年轻了十几岁活力四射，钱兴旺双目之中爆闪出耀眼的精光。    “风伯，你是说真的？”钱兴旺有些不相信，觉得这怎么看都像那些忽悠人的神棍。    “起初我们也不相信，甚至还出手教训了他。”风伯苦笑道。    “你是说，你败给了一名不到二十岁的年轻人？”钱兴旺瞪大了眼睛，几乎怀疑自己听错了。    “没错！”    风伯脸上的苦涩越发浓郁。    看到风伯不情愿的点点头，钱兴旺的心中狠狠一颤。    作为钱家长子，他比谁都明白风伯的厉害，但就是这么厉害的人还是败了，那名年轻人又会强大到何种程度。    “要不是我们亲眼见到魏老爷子的变化，也不敢相信那李小春说的是真的。或许，他现在是老爷唯一的希望了。”风伯叹了口气道。    钱兴旺仿佛抓住了最后一根救命稻草，满脸激动的说道：“快派人去请李小春，记住！无论花多大代价都要把他请来！”    很快，钱家就出动了所有人去寻找李小春了。    而我们的主角李小春此时浑然不知，他正拿着双沁色玉蝉去了纳兰若雪所说的兴旺金铺，卖掉这块双沁色玉蝉。    不过，李小春刚来到兴旺金铺的门口就忍不住直翻白眼：“我擦，真是哔了狗了！怎么到哪都会遇到那两个狗东西？”    那两个狗东西自然就是从另外一个方向赶来的黄磊和陈燕了。    所谓仇人见面格外眼红，上次黄磊被羞辱的事情他还谨记在心。    而且，他让陈天去教训李小春，结果不仅没有把李小春教训一顿，自己还被陈天臭骂了一顿。    想到这，黄磊就一肚子火，他顿时怒道：“麻痹！怎么到哪里都会遇到你这臭农民！真是晦气！”    陈燕也是满脸复杂的表情。    这几天一想到李小春，她就寝食难安，在想到这几日学校里关于他的传闻，听说他一下子从学渣变成了学霸，她就后悔死了。    她甚至想过，与李小春重新和好。    可惜，一听到学校里的人把校花纳兰若雪和李小春评为校园情侣，她就彻底死了这条心。    与纳兰若雪相比，她陈燕简直就是个渣。    除非李小春脑子被驴踢了，否则绝对不可能跟她和好。    “遇见你们两个人我也很反胃，懒得和你废话。”    李小春根本就不想理这两个人，冷声说了一句话迈开脚步就要往里走。    “麻痹！给老子站住！你这种臭农民有什么资格进入兴旺金铺？”黄磊看见李小春竟然无视自己，顿时却不依不饶，直接冲过去拦住了他。    “我有没有资格进去，轮得到你管？这兴旺金铺又不是你开的！”    李小春不爽了起来，这货还没完没了了，哥不想搭理你并不代表哥怕你。    “乡巴佬，告诉你这兴旺金铺虽然不是我家开的，但是却是钱家开的，这钱少可是我的好哥们！”    黄磊说到钱少的时候自傲起来，仿佛能成和钱少认识是一件多么了不起的事情一样。    “钱少的哥们？我看你是钱少的狗腿子吧。”李小春冷笑道。    听到李小春的话，黄磊并不恼怒，反而自豪的说道：“小农民，你懂什么？你要是知道钱少的厉害，就算当他的狗腿子又怎么样？”    “呵呵，没想到有人当狗腿子不仅不以为耻，反而以此为荣。陈燕，你找的男人也不怎么样？”李小春撇撇嘴不屑的说道。    “李小春，你懂什么？钱日天钱少爷可是松川市顶级大少，谁见到他不给他一点面子，像你这种农民出身的卑贱之人永远不懂有钱人的生活。”陈燕这个绿茶婊在一旁讥讽道。    “我当是谁呢？原来是钱日天啊。”    李小春笑了笑，没想到这竟然是钱家的产业。    抬头看着天空，想到那次离开时看到钱老的情况，恐怕那钱老的日子要到头了吧。    “大胆，竟敢直呼钱少的大名，李小春你太嚣张了，太不把钱少放在眼里了。”黄磊怒道。    “切！狐假虎威，换做其他人我或许还顾忌一下，要是钱日天的话，我凭什么给他面子？给我让开，不然别怪我对你不客气。”李小春顿时轻哼了一声，满脸的不屑。    想要他爷爷的命，钱日天那小子必须求他，还让他给钱日天面子，痴人说梦？    “不客气？我倒要看看你对我怎么不客气？    黄磊讥讽一声，然后嚣张的吼道：“吴熊！吴熊呢？给我出来！”    很快，一个光着肩膀的壮得像一头熊一样的壮汉从里面走了出来，他满脸堆笑道：“哎哟！什么风把您黄大少给吹来了？”    “少在这拍马屁！本大少要你把这个小农民轰出金铺！立刻！马上！”黄磊冷声道。    吴熊点头哈腰之后，转过身看着李小春换了一张嘴脸怒道：“小子，听到我们黄少的话了吗？这里不欢迎你，你不能进进去。”    他知道黄磊是钱少的朋友，而且也是一名富二代，只要他将黄磊巴结好了，到时候只要黄磊在钱少面前美言几句，他的前途就会一片光明。    “为什么不能进去？我今天偏要进去。”    李小春心里非常不爽，他不再是从前那个唯唯诺诺的小农民了，被黄磊和陈燕嘲笑，还有眼前这个家伙还想把他轰走，这样的结果哥绝对不会接受。

vip 第056章 他的面子不值钱
 “吴熊，你听到了吗？这个小农民实在太嚣张了。”黄磊怒极反笑。    “黄少，放心。我知道该怎么做？”    吴熊说完之后，挥了挥手，又从金铺里走出来几个壮汉将李小春围了起来。    “你什么意思？”李小春看见这些壮汉一脸平静的说道。    “什么意思？小子，你不是想进来吗？我就成全你，请你进去喝杯茶。”吴熊龇牙咧嘴，眼中闪过一丝残忍的神色。    “喝茶？太好了，刚好我有些口渴了。”    李小春一听，立刻说道。    “呵呵，原来是一个白痴，果然是一个没见识的小农民。”    看到李小春乖乖的跟他们进去了，真以为请他喝茶，吴熊心里冷笑一声。    “燕燕，我们也跟过去看看，你不是恨李小春恨的咬牙切齿吗？马上就能看到他悲惨的模样了。”    黄磊拉着陈燕紧随其后。    不久之后，李小春就来到了吴熊的办公室。    他似乎没有丝毫意识到危险，坐到沙发上笑道：“有没有西湖龙井还是武夷山大红袍？实在没有，铁观音也凑合着。”    “西湖龙井、武夷山大红袍？小子，你真以为我们是来请你喝茶的？”吴熊露出了残忍的笑容。    “卧槽！不是请我喝茶不早说，耽误我的时间。”李小春怒骂一声，起身准备离开。    但是，办公室的门立刻被人堵住了，李小春挑了挑眉头说道：“你这是什么意思？”    “什么意思？要怪就怪你自己不识相，得罪了我们黄少，我告诉你，黄少是钱少的哥们，得罪了他，你死定了？”吴熊阴笑道。    “原来如此。”    李小春反倒不急着离开，重新坐到了沙发上，不把对方的威胁当回事。    “小子，别说不给你机会，只要你向黄少磕三个响头，并且叫他三声爷爷，我们就不为难你了。”    吴熊看着李小春悠闲的样子，阴阳怪气的说道。    “给我机会？”李小春嗤笑了一声，冷道：“要不然这样，我给你们一个机会，你们跪在地上喊我五十次爷爷，我就饶过你们这群狗。”    如今，他背后站着一群神仙，他怕个鸟毛。    “草泥马！熊哥，这个小子竟敢耍我们。”吴熊旁边一个胖男子破口大骂。    “这小子敬酒不吃吃罚酒，你们就好好招呼一下，我先出去陪陪黄少。”吴熊丢下这句话就离开了。    “哈哈，小子你听见了吧！”    胖男子凶狠的笑着，捏着拳头朝着李小春快步走了过去道：“老子今天要不把你打得跪地求饶，老子就跟你姓。”    “你本来就跟我姓，我的大孙子。”    李小春看着这个凶神恶煞的男子，脸上没有丝毫的俱意，反而一脸的轻松。    胖男子挥起沙包大的拳头朝着李小春的胸口砸了过去，他的拳势凶猛，这一拳落下，以李小春的身子哪里经受得住，胸骨都要被打断几根不可。    “小子让你嚣张，现在后悔已经来不及了。”    仿佛已经看到了李小春被轰飞痛苦求饶的画面，胖男子脸上更露出了狰狞的笑意。    还有一个人拿着铁棒准备冲上去。    另外两个人双手环抱在胸前，站在一旁看好戏。    他们可不认为李小春是这个胖男子的对手。    然而下一秒，突然传来砰的一声，只见那个胖男子的身体一下子倒飞了出去，撞在了桌子上，直接把桌子都撞得四分五裂。    噗！    胖男子半跪在地上，嘴里不断的吐着鲜血，手臂更是不断的颤抖起来。    他缓缓的抬起头，看着李小春的眼神中充满了恐惧。    那一股力量不仅击飞了他，更重创了他的手臂，将他的手指骨都轰断了。    看到这一幕，吴熊他们一下子瞪大了眼睛，眼神中充满了不可置信。    不敢相信眼前这一切是真的。    “都说了，你的这点本事不行。”    李小春缓缓的迈开脚步，双手放在背后，走到胖男子的面前。    而且，他所走的地方都留下了深深的脚印。    看见凹入地面的脚印，其他人不由自主的咽了一口唾沫，双腿发软，这需要多大的力量才能做到，眼前这小子，他还是人吗？    殊不知，李小春刚才使用了早就准备好的大力符。    那个本来准备冲上去的人，额头直冒冷汗，握着铁棒的双手也在不停的颤抖着，哪里还有冲上去的勇气。    “你不是要把我打得跪地求饶吗？你来啊？”    走到胖男子的面子，李小春居高临下冷声的说道。    说完，他一脚踩在胖男子的右臂上，咔擦一声，骨头断裂的声音响起，那胖男子顿时发出了惨烈的叫声，看着李小春的目光更加恐惧了。    他只觉得眼前这个看起来人畜无害的青年人此时好像踩的不是人而是一块豆腐。    “呵呵，抱歉！刚才你出拳用的好像是左手。”    李小春淡淡的说了一句抱歉的话，可把胖男子吓得心惊肉跳，不等他开口求饶，他的左胳膊也被李小春一脚踩断了。    办公室其他几个人早就看傻眼了，他们虽然是保安，可什么时候见过这么狠的人，说踩人就踩人。    他们此时已经后悔了。    谁知道这看起来不到二十岁人畜无害的青年竟然会是个狠角色。    “住手，我……我告诉你，这里是钱家的地方，你别乱来。”    那些人看见李小春转过身朝着自己笑去，全都战战兢兢的喝道。    “呵呵，我忘了和你们说了，别人的面子我都能给，就是钱日天的不行。”    李小春的脸上露出了人畜无害的笑容，捏着拳头。    下一刻，办公室就响起了惨绝人寰的叫声。    还好，这办公室的隔音效果非常好，不然的话传了出去还不把人吓死，以为这里在拍恐怖片呢？    办公室外面，吴熊陪着黄磊和陈燕朝这里走来。    “黄少，你就放心吧。我已经吩咐了我的那群手下帮你出口恶气，现在那个李小春肯定被揍得他妈都不认识他了。”    吴熊一边对着黄磊满脸堆笑，一边推开了办公室的大门。    可是当推开门的刹那，他顿时就傻眼了。

vip 第057章 究竟惹了什么人？
 只是，当吴熊推开门的那一瞬间，他傻眼了，整个人都僵在那里。    只见自己的四名手下躺在地上，浑身是血，脸上充满了恐惧。    “熊……熊哥，快救我们……”    看见吴熊，那四个人仿佛看到了救兵，痛苦的喊着。    吴熊下意识的朝着李小春看去，只见他悠闲的坐在沙发上，戏虐的望着他。    “麻痹的！居然敢在这里撒野。”    吴熊怒骂了一句，也没有考虑李小春是如何把他的四名手下放倒的，从地上捡起铁棒就冲了上去。    陡然之间，李小春动了，迈开脚步避开了吴熊的攻击。    呼呼呼！    吴熊连续几次挥动着铁棒全都落空了，顿时气急败坏地喊道:“混蛋，有种你别躲，和我单挑。”    “如你所愿。”    李小春的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，抬起右手，一巴掌扇向吴熊。    “哈哈，我还以为你有什么手段呢？我……”    看见李小春反击的方式，吴熊轻蔑的笑道，话还没说完，整个人顿时被一巴掌拍飞了出去，撞在了墙上，发出轰的巨响，墙面上呈现出蛛网状的裂痕。    “啊！”    吴熊发出了凄厉的惨叫声，艰难的扭着头看着身后的前面，一股恐惧在他的心里蔓延，眼前这个人太恐怖了，那种力量绝非普通人所能拥有的。    “你用铁棒的姿势不对，我来教教你。”    李小春淡淡一笑，捡起吴熊的铁棒对着他的双腿狠狠的砸了下去。    吴熊痛得连一张脸都扭曲了起来，他用手撑着地面往后爬，惊恐地看着李小春道:“你……你别过来赶快出去……”    “怎么？刚才不是你请我过来的吗？我来了，你还不乐意？”李小春一脸戏虐的说道。    吴熊退到了墙角之后，退不可退之际，一股尿骚味传来，他一个中年大汉竟然被一个青年人吓得尿裤子了，丢脸丢到姥姥家了。    “胆子这么小，算了放你一马。”    李小春捏着鼻子停了脚步，说完之后径直走向愣在门口的黄磊和陈燕。    听到他的话，吴熊松了一口气，自己的命最起码保住了。    而刚走进办公室的黄磊和陈燕看到这一幕早就傻眼了，他们什么时候见过这阵势，他们眼里小农民出身的李小春竟然这么狠。    “磊……磊哥，他过来了，我们快走……走吧。”陈燕最先反应过来吓得脸色煞白，拉着黄磊颤抖的说道。    “你你你，你别过来……”    见识到李小春的恐怖，黄磊一张脸被吓得同样煞白无比，他也想走啊，可关键是双脚根本无法挪动分毫。    那是被吓得，吓得连步子都挪不开了。    “怎么？你刚才不是挺威风的吗？”李小春漫不经心的走着，随手将手里的铁棒捏弯了。    见此，黄磊恐惧之色更浓，他终于支撑不住了，整个人一下子扑通一声跪在地上，哇哇的哭了起来：“唔唔唔……求求你放过我，我错了……。”    “你错了，你错在哪里？”李小春似笑非笑道。    “我……”    黄磊哑口无言，不知道自己错在哪里？    纾    就在这个时候，办公室的门被人一脚踹开，紧接着，十几个人一起闯了进来。    黄磊扭头一看，顿时心中一阵狂喜，尤其是看到钱日天之后更是激动不已。    “钱少，快把这个人抓起来，他在这里无法无天，还打伤了吴熊他们。”    听到黄磊的话，钱日天没有任何动作，却一脸厌恶的看着他。    不过黄磊并没有注意到钱日天的表情，他冷笑着看向李小春:“臭农民，你打我呀，有本事你当着钱少的面打啊，我保证今天你走不出这里。”    “呵呵，我还没见过有人这么贱，竟然提出如此变态的要求。既然如此，我好心帮你一下不客气了。”    李小春走到黄磊的面前，抓住他的胳膊，稍微用力就听见咔擦一声，他的手臂立刻被掰断了。    “啊……你这个臭农民”    黄磊疼的直叫，他万万没有想到李小春竟然这么嚣张，竟然当着钱少的面子动手，完全不把他放在眼里。    只是很快他就发现了不对劲，他心里的救星钱日天竟然没有任何动作。    黄磊以为钱日天没有听见，忍着剧痛大喊道：“钱少，快把他抓起来。”    吴熊也在一旁指着李小春怒道：“是啊，钱少。你可要给我们兄弟做主，我们这几个兄弟都是他出手打得，他太狠了。”    “蠢货，闭嘴！”    钱日天立刻怒骂一声。    黄磊和吴熊一愣，顿时傻眼了，他想不通，怎么钱日天会帮助这个臭农民？    就在此时，钱日天说了一句把在场所有人都吓趴的话:“李小春，我父亲在办公室等你，请你过去。”    钱少的父亲？那不是大老板吗？他来请李小春，这是怎么回事？    吴熊一脸的茫然，这小子居然和大老板有关系，就连钱少都如此恭敬，如果这样的话，那此人就不是自己能够得罪的。    死了，死定了，自己刚才竟然帮着黄磊对付他，还向钱少告状，这完全是自己作死呀，这里恐怕没有自己的立足之地了。    黄磊心里更是惊骇的要死，特么的这到底什么情况？    他不就是一个臭农民吗？为什么他心里敬若神明的钱少会对李小春如此恭敬？    而这时，李小春更迸出了句更惊人的话来:“你父亲请我？没点诚意，让他自己过来见我。”    听到这话，吴熊更是面如死灰，这尼玛是惹到了什么人，大老板请他去办公室见面，他竟然说别人诚意不够。    黄磊已经彻底绝望了，就在此时，一直没有说话的钱日天忽然冷声的开口道：“黄磊，你好大的胆子，从此以后钱家的产业不准你们再踏入一步。”    卧槽！    黄磊和陈燕心中有无数草泥马呼啸而过，简直比日了狗还要酸爽。    须知这松川市有三分之一的商铺都是钱家的产业，特别是松川市最顶级的娱乐会所，根本就叫钱家一家独占了。    想想以后再也不能去松川市顶级会所了，黄磊想死的心都有了。

vip 第058章 真跪了
 钱兴旺很快就出现在了办公室，跟着他而来的还有风伯。    看到办公室里的惨状，两人皆愣了下。    钱日天跑到他们身边低声说了几句，钱兴旺的眼中露出震惊之色。    虽然之前已经听说过李小春的实力，但是亲眼见识到又是另外一回事。    “活该！”    风伯大袖一甩，以自己的实力都不敢和李小春争锋，这些人不知死活。    钱日天立刻安排人把黄磊等几个人撵了出去，然后把门关上了。    “你想让我给钱老治病？”    李小春看着眼前这个中年人，他的面容和钱日天很像，应该就是钱日天的父亲了。    钱兴旺点了点头，郑重的连称呼都变了道：“李神医，你有什么要求，尽管提！只希望你能救我父亲一命！”    “你们不是说我是骗子，不仅把我赶走了，还想揍我吗？怎么，现在后悔了？”李小春笑了笑，抬头看着钱日天，道:“还记得我上次说的话吗？”    听到这话，钱兴旺父子面色皆变！    “若是想要你爷爷的命，必须跪着来求我！”    这是李小春上次临走之前留下的话，当时钱日天还认为这他太过嚣张自以为是，但是没有料到竟然真的会有这么一天。    “你真能治好我爷爷吗？”    钱日天犹豫了一会，双目紧紧地盯着李小春，沉声的问道。    问出这话的时候，他的脸上有一丝懊悔，但是更多的却是期待。    “当然能。不过治好之后，钱老具体还能活个十几年，那还要看他自己的造化。”李小春点点头。    什么？    听到这话，钱兴旺等人的脸上不仅没有不快，反而充满了喜悦。    以钱老现在的情况，他们原以为治好之后能活一两年就不错了，须知一两年的时间足以让钱家的根基稳固化解了钱家的危机，现在李小春竟然说十几年，这简直就是天上掉馅饼的好事。    钱老活的越久，那对钱家来说自然就是好事。    “好！”    钱日天咬了咬牙，说道：“和我爷爷的命相比，我钱日天跪下来求你，又算得了什么？”    说着，钱日天走到李小春的面前就要往地上跪了。    看到这一幕，钱兴旺的脸上露出了一丝欣慰，自己的儿子终于成熟了，懂的担当了。    钱日天虽然是个不学无术的纨绔子弟，但是却极为重视亲情，在大是大非上还是懂的分辨的，知道错了他就会认，这也是钱老为什么喜欢他的原因。    之前，钱日天之所以针对李小春，最主要的原因还是关心自己爷爷的病。    李小春同样诧异，在他的印象中像钱日天这种纨绔子弟会和黄磊一样，为了一点面子，什么事情都干得出来，别说下跪了，就算言语上有些冲突丢了面子都会找回来，要他下跪更比杀了他还要难受。    可他没有想到钱日天为了自己的爷爷，说跪就跪，这不由的让李小春多看了一眼，看来钱日天除了一些大少爷脾气，本性善良并不坏，只要稍加引导，就不会走弯路。    李小春也不是个不讲理的人，当时那种场合换做谁心里肯定也不舒服。    “没想到你也不是一无是处，是个重情重义之人，之前的事就算了。”    当下李小春挥挥手，阻止了钱日天跪在地上。    看到李小春并未让钱日天跪下，钱兴旺满脸的感激。    毕竟他们钱家在松川市也是有头有脸的大家族，要是传了出去对他们的名声并不太好，李小春这样做给足了他们家的面子。    “多谢！”    钱日天同样充满了感激，看着李小春的目光中还多了一丝敬佩。    他在松川市可是顶级大少，一向眼高手低，能被他放在眼里的没几个人，同龄人中更没有人能让他敬佩的，而现在这个比他还小的李小春便是他第一个打心里佩服的人。    “以后脾气收敛一些，不要走了歪路。”李小春拍着钱日天的肩膀说道。    “明白。”钱日天赶紧恭敬的点头。    钱兴旺欣慰的点点头，然后满脸喜色的说道：“李先生，太谢谢你了。等我父亲的病治好了，不管你提出什么要求，只要是我钱家力所能及的我们会尽全力帮你办到。”    今天不仅请到神医治好父亲的病，还和李小春结下了交情，这对他们钱家来说绝对是一件有利的好事。    很快，李小春就被钱家的人簇拥着离开了这里。    这一幕落在其他人的眼中，心中早已惊骇不已，纷纷猜测那个穿着普通的青年究竟是什么来路，竟然让这松川市顶级大少钱日天主动给他下跪，还有那钱家这个在松川市呼风唤雨的大家族也对着那青年许下如此重诺？    松川市高档别墅区。    别墅区门岗一位穿着职业保安服的保安正在执勤，他正是之前阻止李小春和纳兰若雪的那个保安，自从上次那件事发生之后，他是拖了各种关系才保住了饭碗。    而当初其他保安包括保安队长在内全都被辞退了，换了一批新人。    有了上次的教训之后，他现在每天都胆战心惊，工作起来也十分老实不敢耍任何花招了。    就在他刚刚为一位拜访的老人登记完的时候，他转过身却看见了一个人。    “是他！”    认出那人之后，这个保安身体不由自主的一颤，心中充满了惊骇。    “竟然连松川市首屈一指的钱家都对他如此恭敬，他就是是什么人？”    看到钱兴旺都小心翼翼的陪同着他，这名保安心中更加恐慌了，害怕李小春还记挂着上次的事，恐慌归恐慌，他不得不硬着头皮为李小春登记。    李小春自然认得这个保安，不过见他老实本分的工作，就不要难为他了。    此时3栋别墅钱老的房间已经人满为患了，这些人非富即贵，脸上都是焦急的神情。    “怎么还没来？”    “是啊，都快半个小时了，再不来老爷子怕要不行了？”    ……    就在众人等的焦头烂额的时候，钱兴旺他们终于回来了。    “小神医，快请。”    钱兴旺他们恭敬的把李小春请了进来。    “不会吧？他是神医？”

vip 第059章 神效
 不少人看到这一幕，纷纷把视线落在李小春的身上，毕竟很多人都没有见过李小春，顿时脸上都露出了古怪的神色。    不会吧，这钱兴旺他们劳师动众请来的人竟然是一个不到二十岁的年轻人？    一下子病房里的人都露出了失望的神色。    李小春没有理会其他人径直来到了钱老的病床边。    “小春，你总算来了！”    看到李小春，纳兰若雪的脸上涌现出了笑容。    钱老虽然不是她的亲爷爷，但是对她真的非常好，所以看到他忍受着病痛的折磨，纳兰若雪心里也很难受。    “好了，别哭了，不然就成了小花猫了。”    李小春拍着纳兰若雪的肩膀安慰道。    “侄女，你还是先把小神医放开，让他给你钱爷爷治病，别耽误了时间。”钱兴旺都要急坏了。    “对哦，小春，你看我都糊涂了。你快救救钱爷爷，一定让他平安无事。”纳兰若雪这才反应过来，救人要救，赶紧挣脱李小春说道。    “放心吧，有我在，你钱爷爷不会有事的。”李小春微微笑道，来到钱老的床前，开始为他检查身体。    当然了他这检查身体也是故意的，不过也是必须的，如果钱老已经死了，那他也无能为力了，除非请神仙出手。    此时，房间里极为的安静，生怕打扰到李小春。    那个董天海也没有离开，他倒想看看李小春如何起死回生，把钱老救活？    足足过了好几分钟，李小春才站了起来。    “小神医，我父亲还有的救吗？”钱兴旺赶紧问道。    “放心，还有一口气在，没什么问题。”    李小春笑道，只要还吊着一口气，在逆仙回魂针之下都能治好。    但是他的话落在其他人的耳朵里，却让那些人一阵无语。    尼玛！还有一口气就没什么问题？    这叫什么话，怎么听起来如此不靠谱，尼玛你吊着一口气，你能说自己没问题吗？    大家伙虽然不爽，但是如今李小春可能是钱老唯一的希望，也不敢有人给他脸色看。    “我救人需要一个安静的环境，钱会长你能请所有人都出去吗？”李小春看着众人开口道。    众目睽睽之下，上次救老奶奶他还能掩饰，可这次使用逆仙回魂针无法掩饰，如果表现得太过惊世骇俗，让这些人知道了他有一个救命的法宝，一定会引出一身的麻烦。    “好的。”    钱兴旺也知道一些神医脾气古怪，当下就把所有人都遣散了出去。    “你怎么还没走？”    其他人都走了，唯独那董天海没有离开的意思，李小春皱着眉头不悦的说道。    “我作为钱老的主治医生，有义务留下来看管病人。”    董天海这样说，其实是想看看李小春耍什么把戏，他根本就不相信李小春真的能把钱老从死亡边缘救回来。    “是吗？你要是有能力钱会长他们就不会求我了，立刻从这里出去，不然钱老你来治。”李小春冷声道。    要是他能治好，还会找你吗？    “哼！你就装吧。”    董天海冷哼一声，不情愿的离开了。    当房间只剩下李小春一人的时候，他没有迟疑，心中默念了三声，逆仙回魂针立刻出现在自己的手里，这便抬起了钱老的胳膊扎了上去。    同时，李小春的心中也生出了一种奇妙的感觉，就好像眼前有个无形的进度条，正在慢慢地加满。    可能因为钱老身体的器官衰竭严重的原因，那进度条的速度并不快，一分钟才走到了百分之一。    虽然如此，但李小春还是眉头一挑，这逆仙回魂针果真牛的不得了。    更关键是这法宝竟然还可以自动治疗，完全不要李小春费心，不然的话这接近两个小时非把他忙虚脱不可。    这么一晃，一个小时过去了。    “这都过去一个小时了，里面怎么还没有半点动静？”    “是啊，也不知道小神医到底行不行？”    钱日天他们在外面焦急不已，可是李小春交待过了，他们如今只能干着急，一点忙都帮不上。    “钱叔叔，这对我们来说应该是个好消息。”纳兰若雪看见焦躁的众人开口道。    “好消息？侄女此话怎么说？”钱兴旺不解的问道。    “钱叔叔，你想一想，小春没有出来不就说明他正在救治钱爷爷吗？这不代表钱爷爷那口气还在吗？我相信小春一定会治好钱爷爷的。”纳兰若雪坚定的说道。    “对啊，侄女说的对。父亲本来就病入膏肓，想要把父亲从鬼门关拉回来根本就不容易，我想小神医现在在里面一定在使出浑身解数救治父亲。”钱兴旺点点头道。    其他人一听，觉得也是这个道理。    殊不知，房里的李小春此刻正闲得无聊。    还好现在神仙群颇为热闹，帮他转移了一下注意力，不然这两个小时就难熬死了。    西岳大帝！    又是一个大仙冒泡了。    这让李小春无聊的心情一扫而空，默默的拿着手机盯着神仙群，以防发红包的时候自己错过了。    顺风耳：“西岳大帝，你可好久没有现身了，都干什么去了？疑惑的表情”    千里眼：“是啊，我这千里眼巡视仙界四面八方都没有看到你的身影，你都快上百年没出现了，到底干嘛去了？”    嫦娥仙子：“西岳大帝，真是好久不见了呢？”    西岳大帝：“呵呵，我这一百年一直在东岳神山和东岳大帝谈心呢？”    千里眼：“那就怪不得了，就东岳夫人那暴脾气，我可不敢撒野。”    二郎神：“别说你了，我见到东岳夫人就头痛，也就东岳大帝能受得了那暴脾气。等等，东岳大帝是不是又和东岳夫人吵架了？”    西岳大帝：“是啊，这老两口加起来几百万岁了，恩爱的时候那叫一个死去活来，爱到天荒地老。可一旦吵架，那闹得也是天崩地裂，东岳神山那片地，不知道多少仙人遭殃了，我劝了一百年总算劝好了。苦笑的表情”    千里眼：“……”    顺风耳：“……”    西岳大帝：“唉，没想到劝人也这么累，不说了，这一次东岳大帝给了我不少谢礼，独乐乐不如众乐乐，发个红包让大家高兴高兴。”

vip 第060章 妙手回春
 李小春神情一震，看见一个大红包出现在屏幕上，眼疾手快，立刻点了上去。    “恭喜你获得金身符*1，已存入百宝箱，可提取使用，”    【金身符】    说明：使用后可让自身变成金刚不坏的躯体，让你立于不败之地。    李小春刚点开百宝箱看了一下这金身符的说明，神仙群里又开始热闹起来了。    千里眼：“哈哈哈，没想到我竟然抢到了金身符。感谢西岳大帝！”    二郎神：“东岳大帝这次手笔可不小，连金身符都舍得拿出来。”    顺风耳：“是啊，我还记得当年那头金鳄妖，它仗着自己仙力无穷在东岳神山为非作歹，结果逼出了东岳大帝，所有的仙力最后硬被东岳大帝的金身给活生生的耗光了。“    文曲星：“哦，那场战斗我也听过，当时东岳大帝什么神通法术也没用，就站在那里不动，任由金鳄妖攻击，可惜金鳄妖所有的神通法术最后连仙器也用上了还是破不开东岳大帝的金身，反而耗尽了仙力，力竭而死。”    千里眼：“嘿嘿，上次那老树精仗着自己皮糙肉厚和我比试，让我输了一局，这回有了金身符我还不去把面子找回来。”    ……    “啧啧，金刚不坏之体？”    李小春看完这些记录之后，脑海中浮现出了电视剧里古三通修炼的金刚不坏神功。    貌似，那主角成是非使用金刚不坏神功之后，他的身体一下子变成了金色，然后刀枪不入、水火不侵。    “哈哈，真是一个好东西。”    李小春小心翼翼的把金身符收了起来，这可是保命的好东西，不到生死关头不会轻易使用。    “嗯？好了。”    不知不觉中钱老的进度条满了，李小春心里一乐，将手机放回了口袋里，然后走到钱老的身边拔出了逆仙回魂针。    “外面的人都等急了吧。”    不着急才怪，这一晃将近两个小时都过去了，外面的人也不知道里面的情况，要不是李小春之前下了死命令，那些人早就冲了进来。    ……    “爸，我等不了了，让我进去吧！”    外面，钱日天实在等不了了，看着守在门口的钱兴旺，他焦急的开口道。    “等不了也要等，别忘了小神医的话，也许现在正是小神医施医的关键时刻，你打扰到了小神医怎么办？”钱兴旺严肃的说道。    说是这样说，其实他的心里比任何人还要着急，可没办法，如今李小春是唯一的希望，只能死马当活马医了。    吱嘎！    就在这时，房门从里面被打开了，只见李小春满头大汗的从里面走了出来。    “神医，我父亲的病怎么样了？”    看见李小春，钱兴旺立刻抓住他的手紧张的问道。    “幸不辱命！”    李小春擦擦额头上的汗说道。    当然，这也是他故意的。    “我才不信？”    董天海第一个不信，他一个闪身来到了钱老的身边。    瞧了一眼一直在检测钱老身体的仪器显示器，董天海瞪直了眼睛，惊呼的说道：“怎么可能？这些数据显示钱老的身体已经恢复了正常，而且那些衰竭的器官竟然和一个四十多岁的中年人没什么差别。”    所有人听了这话，顿时浑身一震，看着各种仪器上显示的数据，他们都松了一口气。    “奇迹，这简直是医学史上的一个奇迹！起死回生，这才是真正的神医！”    董天海忍不住仰天大喊起来，他看着李小春的目光中充满了激动之色，然后对着他深深的鞠了一躬。    “李神医，我为之前的话向你道歉，你这神医之名当之无愧！”    要知道钱老的状况以西医的手段已经判定无药可救，可李小春却打破了常理，使用了妙手回春之术将钱老从鬼门关拉了回来，这简直太匪夷所思了。    “卧槽！”    看着在江南医学界声名显赫的董天海竟然像一个年轻人鞠躬道歉，其他几个医生也都满脸的惊骇甚至都爆出了粗口。    不过想到眼前这个不到二十岁的年轻人救活了连董天海都无能为力的钱老，他们心中也一阵释然。    单凭李小春展现的医术而言，他的确值得这项殊荣。    这几个医生此刻就想用一句话来表达自己的心情：大神请收下我的膝盖吧！    他们觉得这些年都白活了，学了大半辈子的医术竟然不如一个年轻人，真不知道他的医术究竟到了何种地步？    其中一个医生充满了好奇，恭敬无比的看着李小春问道：“李神医，恕我冒昧的问一句，你是如何治好钱老的？”    “针灸术！”    本来不想装逼的，可看到这些医生炙热的眼神，李小春实在不忍心，就摆出了一副世外高人的样子装逼的说道。    “针灸术？”几个医生包括董天海在内都疑惑不解。    中医的针灸术他们也知道，都见识过一些老中医施针，可貌似并没有李小春说的那么神奇。    “哎，没想到老祖宗流传下来的东西就这样没落了。医圣孙思邈所著的《千金要方》中就有关于针灸术的论述，他更创立‘阿是穴’。”    看出了他们疑惑的表情，李小春叹了一口气，继续说道：“中医原本博大精深，可惜如今却很少有人能理解其玄妙之处，才导致中医渐渐衰落，而你们全都崇尚西医，自然也没有领悟到中医的博大精深。”    “李神医，受教了，我等自愧不如！”    包括董天海在内的几名医生听到后，满脸的惭愧。    是啊，他们把老祖宗流传下来的医术都抛弃了。    这李神医的医术恐怕也只有古时的医圣孙思邈、神医华佗可以比肩了。    要是让他们知道李小春根本不懂医术，不过是凭着医圣孙思邈炼制的法宝逆仙回魂针救人，他们还不气的吐血！    “不客气。其实西医也有可取之处，只希望你们不要忘了老祖宗流下来的东西。”    如今中医式微，李小春既然得到了医圣孙思邈的法宝并且用它救人，也算得上他半个传人，自然也要做一些贡献，不能看着中医继续没落下去。

vip 第061章 五千万（求推荐求收藏）
 董天海递给李小春一张名片说道：“李神医，这是我的名片，我恳请你担当市一院的中医首席顾问！”    “松川市第一医院名誉院长董天海？”    看到名片上的内容，李小春有些诧异，没想到董天海还有这个身份。    “让李神医笑话了，我这名誉院长只是挂个头衔，基本上不管事。”董天海尴尬解释道。    “原来如此。”    李小春明白了，这第一医院一定是借着董天海的名头打响自己的招牌，很多人会慕名而来，毕竟这董天海是江南有名的医生。    “看情况吧。”    他心里此时滋生出了一个计划，并没有着急拒绝。    “好，有时间欢迎李神医来医院，恭候您的大驾。”    只要李小春没有拒绝，这就说明还有机会，董天海满脸的喜悦。    ……    钱家人各个激动不已，尤其是钱兴旺，他知道只要自己父亲还在，他商会会长的位置就能保住了。    “小神医，谢谢你！”    这一刻，钱兴旺激动地声音都开始颤抖了起来，一番道谢之后，他抓着钱老的手说道：“父亲，你感觉如何？”    “精神百倍，就像老魏说的那样，仿佛回到了十年前。”    钱老缓缓睁开眼睛，双目炯炯有神，重新焕发了生机，一点也不像大病一场，差点就死了的人。    纳兰若雪此时激动的满脸通红，站在人群里，一双美眸盯着李小春，柔情似水，越发觉得他是那么的吸引人。    “小春，你要到哪去？”    看见李小春要走，纳兰若雪拉住了他问道。    “我今天不是到兴旺金铺卖汉代玉蝉吗？结果刚到那遇到一点事情还没有卖掉，也不知道现在去还来不来得及？”李小春无奈的说道。    “这样啊，那你就不用去了。”纳兰若雪笑道。    “小神医，你说你要卖汉代玉蝉？”    就在李小春疑惑不解的时候，钱兴旺的声音忽然传来。    “小春，赶快把汉代玉蝉拿出来给钱叔叔看看，他可是松川市商会会长，松川市的大财神！”纳兰若雪拉着李小春的手催促道。    “财神爷啊？”    李小春瞪大了眼睛，他知道钱家不简单，倒是没有想到他竟会财神爷，难怪一直觉得这钱兴旺长得有些眼熟？    “财神爷，你看看这汉代玉蝉值多少钱？”李小春将双沁色玉蝉拿了出来。    “小神医真是艺高胆大，随身带这么大一块玉蝉？”    钱兴旺接过这汉代玉蝉，眼睛有些发亮，立刻惊叹道：“双沁色玉蝉！”    不少人闻言后，纷纷把目光放到那双沁色玉蝉上。    这双沁色玉蝉非常罕见，一般都是有市无价，能亲眼见一眼都不容易。    谁会想到这小神医手里竟会有这等罕见之物。    所有人眼神复杂的看着李小春，越看越觉得小神医神秘。    “不错。”李小春点点头，这钱兴旺果然是行家，一眼就认出了它。    “小神医，你真的要卖这双沁色玉蝉？”钱兴旺惊讶道。    他这个人也喜欢收藏古董文物，看到这罕见的双沁色玉蝉心中一喜，生出了买下它收藏的想法，只是这是李小春的，所以不敢开口要了。    “我不卖它，难道拿来吃啊？”李小春撇了撇嘴。    “小神医，这古董文物特别是这双沁色玉蝉非常稀少，可是越放越值钱。”    钱兴旺以为李小春不清楚这双沁色的价值连忙解释起来。    停顿了一会，钱兴旺又道：“如果小神医真的要卖的话，我愿意出四千万买下来。”    “四千万！”    李小春惊呼的差点叫了出来。    上次那个赵老预估三千万，都已经让李小春震惊了，没想到钱兴旺竟然给出了四千万的价格，多出了一千万，让李小春忽然觉得幸福来得太快了。    “小神医，这是一张五千万支票，还请收好。”钱兴旺连忙扯出一张五千万支票。    “咕隆！”    李小春喉咙蠕动一声，木纳地数着支票上的七个零，眼睛都数直了，就这么轻易的摇身一变，变成了千万富翁，拥有了五千万的身家。    “不是四千万吗？怎么给了五千万？”    谁不喜欢钱呢？但是李小春不是那种贪财之人，不是他的钱他不会要，要赚钱也是合法所得。    “小神医客气了。那多出的一千万权当你的酬劳！还有，这是我们集团公司的紫金卡，以后在我们集团公司任何地方买东西都可以享受七折优惠！”    说着，钱兴旺又将一张紫金卡塞进了李小春的手里。    李小春也不拒绝，淡淡的开口道：“这样吧，以后如果再遇到什么病需要我帮忙，大可以来找我。”    听了这话，钱兴旺大喜，钱对他来说是小事，上次已经错过了结交李小春的机会，如今人家不计前嫌，能再次结交到李小春这样的人物，对他还有整个钱家来说都是一件好事。    离开这里之后，李小春握着五千万的支票，感觉浑身充满了力气。    他来到一家银行要把支票兑换了并且重新开了一个户头，当银行的工作人员得知要办理五千万巨款的时候，这家银行的客户经理亲自出来，并且把李小春像祖宗一样供着。    客户经理亲自动手，流程非常迅速，李小春很快就拿到了银行卡。    李小春的父母都是老实巴交的农村人，家境并不好，如今摇身一变变成了千万富翁，自然要帮助自己父母改善一下生活条件，于是给家里打了一个电话。    “臭小子，怎么想起来给老子打电话了，是不是没钱了，老子马上给你打点钱。”电话里传来了李小春父亲的声音。    自己父母什么生活条件，李小春最清楚了。    平时连肉都舍不得吃，攒个钱一点也不容易，在接到自己电话之后想到的却是自己，李小春听到后心中一暖。    他觉得自己以前太混蛋了，如今自己已经大不相同了，一定要为父母改善生活。    不知不觉中，李小春的眼睛都湿润了。    “老爸，你放心吧。我现在过得非常好，你们自己不要对自己太苛刻。这次，是我给你们打钱。老爸，你把你的银行卡号告诉我？”

vip 第062章 狗仗人势
 李小春父亲一听，顿时诧异道：“给我们打钱？臭小子你不是做梦还没醒吧？这种玩笑一点都不好笑。”    “没开玩笑，你儿子最近走运了，捡到宝了。”    话还没说完，听筒里就传来兴奋的声音。    “什么？儿子，你捡到宝贝了？”    “臭小子，老爸还不了解你，你从小就倒霉，喝口水都能呛住，老实说你这钱不会坑蒙拐骗骗来的吧？儿子，违背道德的事咱们可不能做。”    “你瞎说什么？咱儿子开始走运了，你还说人家坑蒙拐骗，这让儿子听到多伤心，小春是不是你亲儿子？”    说着李小春母亲夺过电话道：“小春，你别听你爸的，我儿子现在长出息了，不愧是我岳秀梅生出的好儿子！”    “哼！没有我，你能生出这么好的儿子，也不知道我当年什么眼光怎么会看上你这个婆娘？”    “好你个小春他爹，你这是什么意思？是不是看老娘老了嫌弃老娘了，早知道当年老娘就不救你了，不然也不会把一辈子都压上了。”    ……    听到自己父母拌嘴，李小春一脸的满足，他知道这是父母之间的乐趣，这两个人就是一对冤家，一天不拌嘴都不行。    说起来自己父母的相遇也算一个狗血的剧情，无非就是自己母亲年轻的时候救了父亲一命，而父亲救醒之后竟然失忆了，从此赖上了自己母亲。    这故事李小春从小听到大，早就听腻了。    “臭小子，在外面好好干，别丢了咱老李家的脸。老子的银行卡号XXX……还有，国庆节快到了，记得回家一趟。”    “知道了，老爸。”    李小春点点头挂断了电话，本来他想多打一点钱给家里，可想到自己爸妈一下子看见那么多钱会起疑追问自己，他就先打了两万块钱过去，让父母慢慢改善生活，以后再慢慢孝顺。    办完这些事情之后，李小春在外面买了点吃的就回到了学校，这节课还是马老头的高数课，李小春没有回宿舍和王伟达他们汇合之后直接去了教学楼。    在电梯口排队等电梯的时候，刘明东闲着无聊，抱着甜甜又开始八卦起来了。    “老四，你最近怎么天天往外面跑，是不是和纳兰校花约会去了？”    “是啊是啊，羡慕死你们这些单身狗。”    李小春索性点点头，省得他这些舍友们整天拿这件事打趣。    “呜呜呜……我的心脏，谁来救救我？可怜我英俊潇洒只能和毛球在一起。”    果然，刘明东摆出了可怜兮兮的样子。    “老二，你没听见老四答应的这么干脆，别被他骗了，他是骗你的。”王伟达笑道。    “好啊，老四，你变坏了。”刘明东道。    就在几个人有说有笑的时候，队伍后面发生了一阵骚动。    王伟达他们扭头一看，竟然是华文强他们。    排队的人太多，华文强他们强行插队，一下子引来了周围人的不满。    可畏惧华文强身边的几个人，那些人敢怒不敢言，只好乖乖的让开了。    “老四，我们也让让吧？”王伟达对着李小春他们说道。    “为什么？我们这队伍排得好好的，凭什么让别人插队？”李小春说道。    “我知道。可你看见华文强身边那几个粗壮的家伙了吧，他们就是华文强他个华武强的手下，非常能打，我们打不过他们。”王伟达指着华文强前面那几个粗壮的家伙说道。    “原来是他们啊。”    李小春乐了，那几个粗壮的家伙正是那晚被他教训的几个人。    “老四，你说什么？难道他们已经找过你了？”王伟达听见李小春自言自语立刻问道。    “呵呵，你就放心站在这里别动就行了，我保证他们不敢拿我们怎么样？”李小春露出了神秘的笑容。    与此同时，华文强他们已经来到了李小春他们的面前。    华文强还没有开口说话，曹荣这个狗腿子立刻颐指气使的说道：“李小春，你们几个还不给我让开，这电梯华少承包了。”    然而，李小春对他的话充耳不闻，掏了掏耳朵说道：“哪里来的苍蝇，嗡嗡嗡叫个不停，真想一巴掌把它拍死？”    “卧槽！这看起来有些眼熟家伙是谁？这么牛逼，竟然敢和华文强他们对着干？”    “是啊，谁不知道华文强的哥哥华武强是学校的恶少，在大四横行霸道，就连他的弟弟也没人敢惹？”    “玩了玩了，这家伙毫无背景，那什么和华文强斗，他这无异于自寻死路。”    其他人见到这一幕立刻议论起来，纷纷对李小春不看好。    “李小春，别以为你现在是超级学霸就不把我们华少放在眼里，告诉你有些事情还是需要靠武力解决的，我们华少身边这几位都是狠角色，随便一个人都不是你能对付的，你们要是现在跪地求饶，华少就会放你一马。”    曹荣竖起大拇指指着华少旁边几个粗壮的家伙得意起来，然后低着头对着华文强谄媚道：“华少，你说我说的对吗？”    可惜他没有注意到华文强和他身边那几个家伙脸色变得非常难看。    “狗仗人势！”    看见曹荣借着华文强的势力嚣张的样子，王伟达他们心里就非常不爽，暗骂一声。    就在他们为李小春担心的时候，只见李小春捏着拳头冲着华文强笑了笑。    “呵呵，曹荣，我自问和你没有任何过节，可你偏偏不断的找我麻烦。你说得对，有些事情的确要靠武力解决。华文强，你说我说的对吗？”    一想到那晚诡异的事情，华文强的心里就一阵恐惧，这李小春非常古怪，现在看见他好像老鼠见到猫一样，躲得远远的。    可曹荣这个蠢货偏偏给自己找麻烦，看见李小春冲自己笑，他连忙摆摆手说道：“对，你说的太对了。这曹荣和我没有关系，你爱怎样就怎样？”    为了证明自己的话，华文强以及他身边的几个家伙连忙后退了几步，和曹荣划清了界限。    “什么？”    听到这话，曹荣傻眼了，他扭头一看，发现自己此刻孤零零的一个人，华文强他们早已远离自己。

vip 第063章 憋着尿（求推荐求收藏）
 要知道曹荣之所以敢如此嚣张，就是仗着华文强还有他身边的人撑腰。    如今他们明显不想插手，曹荣一个人哪里是李小春他们的对手？    曹荣欲哭无泪，看着李小春他们不怀好意的笑容，立刻祈求道：“华少，你可要救救我？不能丢下我不管！”    然而，华文强他们对此无动于衷。    见识过李小春的诡异之后，华文强他们目前可不敢轻举妄动，只能忍着，尽量不去招惹他。    不过曹荣这个蠢货偏偏没看明白，自己去招惹李小春，那罪过只能由他来承担。    “曹荣，你刚才不是仗着自己人多吗？现在呢？”    李小春朝着曹荣勾了勾手指，坏笑道。    “我……”    曹荣满脸的苦逼，他现在后悔万分，早知道华文强现在对李小春都如此忌惮，他才不会主动去招惹李小春，可惜世上没有后悔药。    “你什么你？现在你要是跪地求饶，我或许会放你一马。”李小春他们几个立刻把曹荣包围了起来。    噗！    听到李小春把刚才自己的话原封不动的回给自己，曹荣气得吐血。    扑通！    好汉不吃眼前亏，曹荣立刻跪在地上求饶。    “切！一点骨气都没有，原来就是个欺软怕硬的家伙。”    李小春他们满脸的不屑。    曹荣战战兢兢的问道：“春……春哥，我现在可以走了吗？”    “别急，我看你说了那么多的话口干舌燥，既然叫我一声春哥，我赏你一点水喝，喝完你就可以走了。“    李小春把一个装满纯净水的饮料瓶放在曹荣的眼前笑道。    看见那大概一升的水，曹荣的脸都变成了猪肝色。    “真要喝？”    这一升水要喝下去，非把自己肚子撑破。    “你说呢？”李小春冷声道。    听见李小春不像开玩笑，曹荣咬咬牙打开瓶盖，咕隆咕隆喝了下去。    “哈哈哈……看曹荣那熊样，真解气！”    李小春等几个人大笑一声离开了。    殊不知他离开之后，这里却掀起了一阵欣然大波。    “我滴乖乖！原以为此人只是个名不经传的人，没想到连华文强都畏惧他！”    周围不少学生看到这一幕彻底震惊了。    他们还是头一次看见华文强吃瘪。    “妈呀！咱们大三什么时候出现了如此牛逼的人物？我怎么不知道？”    “是啊，不过那人看起来好面熟？似乎在哪里见过？”    李小春属于大众脸，走进人群中就找不到人的脸，并没有特别突出的地方，所以很多人见一面就忘了。    “哎呀！我想起来了，他是三分帝王！难怪总觉得在哪里见过？”    忽然，人群中有人发出了惊呼声。    “对哦，三分帝王！”    “不仅三分帝王，他还是唱歌救人的春神巨！”    “天啊，这是我的偶像！他唱的歌超好听！”    ……    不少女生想到李小春唱歌救人那一幕，顿时双手拖着下巴，满脸的花痴。    “哈哈，偶像就是厉害，连华文强都不敢动他。”    “哼！算华文强识相，要是他敢对我的偶像动手，我们绝对不会放过他。”    想到之前的一幕，不少李小春的粉丝顿时发出冷哼声，全都面色不善的盯着华文强他们。    这让华文强他们背后直冒冷汗，粉丝的力量太强大了，赶紧拉着还在喝水的曹荣慌忙离开这里。    再不离开，华文强可以想象得到曹荣凄惨的下场。    ……    教室里，王伟达他们几个拍着肚子笑个不停。    “老四，你看曹荣那货的怂样？”    “是啊，早就看不惯曹荣仗着华文强作威作福，今天可算扬眉吐气了。不过，老四，那华文强今天怎么回事？看样子好像很怕你。”    刘明东、吴涛满肚子的疑惑。    “呵呵，他们见鬼了。”李小春笑道。    “见鬼了？”    王伟达几个人一愣，然后摆摆手异口同声道：“算了，反正我们是越来越看不懂老四了，你每次都能给我们新的惊喜！”    不久之后，华文强和曹荣十分狼狈的进了教室。    铃铃铃！    随着上课铃响了，马老头也来到了教室。    曹荣对着华文强不甘的问道：“华少，你今天……？”    “哎，曹荣委屈你了，你就别问了。你当我不痛恨李小春吗？只是他这个人有些古怪，不是我们几个能对付的。我们现在只能忍气吞声，等我大哥回来再说。”华文强打断他的话唉声叹气道。    “什么？”    曹荣听到后，立刻瞪大了眼睛满脸的震惊。    从华文强的语气中，他听出了华文强一定在李小春手里吃了亏，只是这李小春有什么手段，竟然能让华文强吃亏！    震惊的同时，曹荣忽然脸色一变站了起来。    “你干什么？”    讲台上，正讲课讲得津津有味的马老头见自己的课被人打断了，皱了皱眉头道。    “老师，我想上厕所。”曹荣说道。    “哼！有尿你憋着，不然你这门课就别想过了。”马老头冷哼道。    听到这话，本来还想据理力争的曹荣顿时就歇菜了。    “呵呵……”    其他人听见后，全都捂着嘴巴笑了起来，这马老头的脾气大家都知道，他的课谁敢在作小动作，曹荣这不是自找没趣吗？    过了一会，李小春的电话突然响起来了。    他打开手机一看，居然是薛佳湘打来的。    接通后，便传来薛佳湘哭泣的声音：“小春，你快来救救我啊！我被人抓走了，呜呜呜……？”    “薛老师你先别哭，告诉我究竟是怎么回事？谁抓你了？”    听到薛佳湘哭泣的声音，李小春顿时就怒了。    玛德！连哥的老师都敢抓，究竟是谁吃了雄心豹子胆。    “飞豹坊的人抓了我。昨天我爸又去赌钱了，这次直接输了一百万，他们把我爸抓了去，现在又来抓我，我是借着上厕所的名义才给你打的电话。小春，我好害怕！”薛佳湘惊慌道。    听到她害怕伤心的声音，李小春赶紧说道：“薛老师，你别担心，你现在在哪？我立刻过去。”    薛佳湘刚把地址说出来，李小春就听见电话嘟嘟嘟的声音，他的脸色顿时一变，从座位上站了起来。    “小春，你不要命了，赶快坐下来。那曹荣就是前车之鉴，你要上厕所也给我忍着！”

vip 第064章 天蓬元帅（求推荐求收藏）
 “小春，你不要命了，赶快坐下来。那曹荣就是前车之鉴，你要上厕所也给我忍着！”    王伟达看见李小春站了起来，以为他也想上厕所连忙说道。    马老头的脾气大家都看见了，曹荣就是活生生的例子。    曹荣瞧见之后，嘴角也露出了冷笑，期待李小春被马老头呵斥的场面。    可出乎众人意料，马老头不仅没有冷声呵斥，反而和蔼的笑道：“李小春同学，你有什么事吗？”    “老师，我有急事需要出去一趟！”李小春老实的说道。    “行，不过记得要注意安全。”马老头点头关心道。    “多谢老师。”    李小春大喜，二话不说冲了出去。    看见马老头不仅没有责怪李小春，还同意他出去，曹荣顿时站了起来指着李小春的背影说道：“老师，我不服，凭什么他可以出去我上个厕所就不行？”    “为什么？人家是超级学霸，那你呢？你要是超级学霸，这门课你不用来上，我也让你过。”马老头反问道。    “我……”    曹荣顿时哑口无言，不甘的坐了下来。    当然对于这个小插曲，李小春也不知道，他离开教室之后朝着学校外面跑去。    ……    松川市城东贫民区一座不起眼的三层小楼。    从外面看，这小楼和其他建筑物没什么区别，甚至有些荒废。    不过，小楼里面却别有洞天，里面装修的金碧辉煌，一层大楼坐着不少穿着暴露的妹子，脸上涂得浓妆艳抹，一看就知道是做那种服务的。    沿着下楼的隐蔽阶梯下到地下一层，视线豁然开朗，一个几百平的地下室出现在面前。    里面摆满了赌桌，很多赌徒在那里吆喝着，赫然是地下赌场。    此时，陈天带着他的两名手下铁牙、火鸡迈入了这地下赌场之中。    “天哥，这不是飞豹坊吗？我们来这里干嘛？”火鸡跟在陈天身后低声道。    陈天笑道：“呵呵，今天可是飞豹哥回来的日子，他就是我说的那名高手，有他在，对付李小春还不是手到擒来。”    飞豹坊的人都认识陈天，于是领着陈天等人去了办公室。    “飞豹哥回来了？”火鸡和铁牙脸色一喜。    这飞豹哥的名头可比陈天大多了，他的刀法了得，正是凭着他的刀法，才让他建立的飞豹坊占据了贫民区半壁江山。    不过，前些日子听说飞豹为了一件宝物离开了松川市。    “不错。这次飞豹哥回来还带回了一柄削铁如泥的宝刀。”陈天点点头。    “什么？削铁如泥的宝刀，那对飞豹哥来说简直如虎添翼，他的实力还不更上一层楼。恐怕这整个贫民区都马上是他的了。”铁牙和火鸡顿时大吃一惊。    “那是。那个李小春力大无穷又怎样？难道他的身体还能挡得住飞豹哥那削铁如泥的宝刀？”    陈天仿佛已经看到李小春断手断脚的样子了。    ……    李小春从教室出来之后，跑了两分钟之后就停了下来。    不行，照这个速度，跑到学校门口还要五六分钟，然后在打车过去，到那个地方至少二十多分钟，那时候已经晚了，薛老师说不定已经出事了。    “怎么办？怎么办？”    “对了，找神仙帮忙。”    这关键时候还是那群神仙最靠谱。    李小春想了想，那齐天大圣的筋斗云一翻就是十万八千里，他连忙从学校的小店买了一包薯条，然后发了一条信息给齐天大圣。    “大圣爷，小仙在蛮荒的一处秘境中又寻到了薯条，你还要吗？”    可半天也没见到齐天大圣的回复，李小春又发了一条过去。    此时此刻，天蓬元帅正在仙界的花果山水帘洞里翻箱倒柜的找东西。    “哎，猴哥上次吃的那神奇美食不知道还有没有？简直太好吃了。”    天蓬元帅翻了半天也没找到，顿时满脸的失望。    “也不知猴哥那美食从哪里寻来的？问他他也不说，神神秘秘的。”    自从上次偶然之间吃到了那神奇好吃的美食之后，天蓬元帅心里一直惦记着。    可猴哥也不说，之后问了巨灵神，巨灵神也闭口不说让天蓬元帅心里一阵着急。    天蓬元帅经常来水帘洞，这里的禁制早就熟悉了，这不，他趁着猴哥不在洞府的时候，就溜了进来。    “呵呵，猴哥真是粗心大意，连通讯器都忘带了。”    拿着手机，哦不对，这手机在仙界叫通讯器，天蓬元帅笑道。    就在这时，通讯器忽然一震，天蓬元帅笑了笑。    “啧啧，紫霞仙子还真善解人意，知道猴哥在外执行任务，就发个信息关心一下。”    天蓬元帅以为是紫霞仙子发来的，立刻打开了通讯器，顺便想向紫霞仙子请教一下女人的问题，毕竟他爱慕嫦娥仙子已久，到现在连对方的小手都没拉上。    不过下一秒他忽然瞪大了双眼，呼吸都变得急促起来。    ……    “奇怪，以大圣爷吃货的性子要是见到薯条，肯定会立刻跳出来？难道他不在？”    人间界，李小春一边跑着一边疑惑不已。    “算了，还是找司命星君吧。”    可能齐天大圣真的有事，李小春叹了口气，救人要紧，他没有多长时间。    叮！    就在这时，手机一震。    齐天大圣：“仙友，薯条是何物？好吃吗？”    看到这条信息，李小春顿时懵逼了。    “这什么鬼？难道齐天大圣失忆了？”    紧接着，齐天大圣又发了几条信息。    “仙友，猴哥不在家，我是天蓬。”    “仙友，这薯条是不是猴哥前几天吃的那神奇的美食？”    ……    “卧槽！竟然是天蓬元帅。”    李小春顿时恍然大悟，这天蓬元帅也是一个吃货。    至于齐天大圣的手机为什么会在天蓬元帅的手里，这显然不是他关心的问题。    只要是吃货就行，这天蓬元帅也是神仙，手段不少，李小春顾不了那么多了。    李小春：“天蓬元帅，本仙有急事，你有没有类似瞬间移动或者远距离传送的宝物？你先借给我，我告诉你薯条是什么？”    天蓬元帅：“有是有，只是本元帅手里这传送宝物是以前在人界所得，对仙人用处并不大，不知道仙友还需要吗？”

vip 第065章 传送靴
 看到这，李小春眼睛一亮，他就怕天蓬元帅给的宝物太高级了，自己用不了。    自己可是凡人，这人界之物自己肯定能用。    李小春：“需要！”    天蓬元帅：“我手里的传送靴仿制品，虽然不能做到如同仙器传送靴那样跨域传送，但是一万公里的传送还是很简单的。”    叮！    手机一震，屏幕上出现了一个红包，李小春立刻点击领取。    “恭喜获得传送靴仿制品一双，已存入百宝箱，可提取使用。”    领取红包之后，李小春把薯条以红包的形式发给了天蓬元帅。    “天蓬元帅，多谢！这薯条是罕见之物，还请你慢慢品尝。”    发完红包之后，李小春立刻打开百宝箱。    【传送靴仿制品】    说明：此法宝乃是仿制品，依照仙器传送靴仿造的次品，只能使用一次。    “提取！”    李小春手指一点，立刻一道银光从手机里飞出，紧接着一双靴子出现在了地上。    “卧槽！草鞋？”    看到这双鞋，李小春的眼珠子都瞪出来了。    原以为这宝物是美轮美奂那种，谁知道竟然只是一双草鞋。    对，你没看错，就是古时人们编织的草鞋。    不过，既然天蓬元帅都说了，应该不会骗人的，李小春连忙把草鞋穿在自己的脚上。    下一刻，他心中一阵明了，知道了这传送靴的用法。    他的眼前好像出现了一副平面地图，就好像百度地图一样，方圆一万公里的地形地貌全都准备无误的显现在地图上。    “我去，这可比百度地图牛逼多了，太吊了。”    李小春忍不住直呼起来，可惜这只是个仿制品，使用一次之后就消失了。    传送！    来到一个无人的地方，选定传送地点之后，李小春默念一声，紧接着他的身体立刻从这里消失了。    ……    飞豹坊旁边的一栋破旧的楼房，到处都是蜘蛛网，空气中还有一阵腐朽的气息传来。    “嗯？”    一阵阵异样的声音从里面传来。    破旧的房间里，一张破旧的床上，一对男女脱光衣服彼此交融在一起，随着节奏的起伏而发出了享受的呻吟。    “妹子，你别憋着了，使劲的叫出来，这个地方没人会发现的。”    那个大汉一边卖力一边说道。    “嗯？红哥，快快快！”    似乎快要到极点了，女子也放声的大喊了出来。    随着女子越来越大的呻吟声，那大汉受到了刺激，速度也越来越快。    就在两人野合快要高高潮的时候，唰的一声！    下一秒，一道身影突兀的出现在了两人的面前。    “这不就是瞬间移动吗？”    低头看着所处的地方，李小春感觉就像做梦一样，这传送靴的功能逆天了。    此时，脚下的草鞋也瞬间化为了灰烬。    殊不知这一幕，可把正在野合即将高潮的一对狗男女吓了一跳，被迫中断了。    “特么的，你是谁？”    那个男的简直气炸了。    尼玛！这人还有没有公德心了，人家正做到高潮，你特喵的出来搅局！    李小春听到这个声音，回头一看就看见了香艳的一幕，一对光着身子的男女紧贴在一起，正在进行不雅的行为。    看到这，李小春哪能不明白，自己坏了别人的好事，不禁老脸一红，人家还是个小处男好不好？    “对不起打扰了，你们继续！”    丢下这句话，李小春连忙推开门离开了这里，丢下了那对面面相觑的男女。    “啊……鬼啊……”    直到许久，那对男女才反应过来发出了一阵尖叫声，以为自己撞见鬼了。    “这传送靴虽好，可下次要是遇到类似的画面，比如传送到了女厕所，就尴尬了。”    李小春不禁摇摇头想到。    出了这栋楼，李小春迅速来到了飞豹坊。    这飞豹坊门口倒是有两个人站岗，看他们穿的不伦不类的样子就知道是混混。    两人抽着烟看见李小春走了过来，什么话也没说，也没有拦着他。    这让李小春一阵好奇，难道就不该问问自己是干嘛的？    今天也许会是一场恶战，李小春提前准备好了大力符、金身符之类的符咒。    进入飞豹坊之后，里面站着的几个妹子看见李小春，眼睛一亮。    其中一个衣着暴露的小妹走到李小春的面前，媚笑道：“小帅哥，看你很面生，是第一次来这里吧，想玩点什么，我们这里什么都有？”    说着，还拉住了李小春的胳膊。    “滚开，你们这里之前是不是抓了一个女孩子？”李小春甩开那妹子的手，皱着眉头道。    “哎呦，原来是来找事的！不过，你也不打听打听这里是什么地方，可不是你能撒野的。”    听这话，就知道李小春是来找茬的，那个妹子的脸上顿时挂着冷笑。    “关你屁事，到底有没有？不说我自己找。”李小春不耐烦的说道。    他是来救人的，就算那里面是龙潭虎穴他也要闯一闯。    “自己找死，那我就成全你，你要找的人在里面。”那个妹子指着一个方向冷道。    看着李小春的背影，这几个妹子摇了摇头。    “哎，可惜了！这么一个帅气的小鲜肉，天高胆大，去和飞豹坊的人作对，简直自寻死路啊。”    李小春顺着那妹子指的方向，走到尽头推开了一扇门发现了隐蔽的楼梯。    沿着楼梯下楼之后才知道原来地下赌场在这里。    赌场中摆放着十几张赌桌，很多赌徒在里面使劲的吆喝着，看起来玩得非常高兴。    进入地下赌场之后，李小春的目光开始四处寻找起来，想要看看这地下赌场中的特别之处，最后他的目光落在了赌场里最深处的走廊，有几个魁梧大汉把守着。    光从这架势就知道那里面肯定是重要的地方，也许薛佳湘就被关在里面。    李小春当下二话不说就往深处的走廊走了过去。    但是刚进入走廊没多久，走廊门口的几个大汉就伸手拦住了李小春。    “先生请在这里止步，要玩请你去外面玩，此处是私人场所，禁止外人进入！”

vip 第066章 飞豹
 “我是来找人的，几分钟之前你们抓的一个女孩在哪？带我去见她。”李小春厉声道。    几个大汉听到李小春的话，脸色微变，相互对视了一眼，其中一个人直接开口道：“这里没有你找的人，要找到别处去找。”    “哼！你们再不让开，就别怪我动手了。”    李小春冷哼一声，知道这件事必须用武力解决，立刻使用了大力符准备硬闯。    “好小子，居然是来找茬的，也不看看飞豹坊是什么地方，太自不量力了？”    听到这，这几个彪形大汉双手捏着拳头发出啪啪的响声冷声道。    说罢，几个人便纷纷冲向李小春，将他暴打一顿再说。    可惜他们都低估了李小春的实力，以为他和之前那些捣乱的人一样没什么战斗力。    李小春大力符加身，犹如巨灵神附体，以他现在的身体素质就算不能发挥出大力符全部的力量，也足以以蛮力对付这些人。    看见几个大汉扑向自己，李小春目光一凝，不但没有躲避，反而拳脚想迎。    他随意间的每一拳每一脚都有着千斤之力。    砰砰砰！    还没等这几个大汉反应过来，他们的脸上立刻呈现出了痛苦之色，接着纷纷倒在地上，嘴角还发出了杀猪般的惨叫声。    他们心中万分惊骇，怎么也没有想到眼前这个普通的青年竟会有如此神力，一击就将他们全都打残了。    “现在可以说了吧？”李小春看着惨叫不止的几名大汉，踩在一个大汉的身上道。    “怎么回事？外面怎么这么吵？”    就在此时，一道不满的声音就里面的房间传了出来，接着光头男打开门走了出来。    看见那些汉子七零八碎的躺在地上，光头男顿时叫嚣道：“麻痹的！哪来的小子竟敢到我们这捣乱，不想……”    后面一个字还没有说出来，他的脸色大变，转身就跑。    “站住！你好大的狗胆，把我春哥的话当耳边风了吗？”李小春立刻冷喝一声。    “春……春哥！”光头男颤抖的说道。    他是彻底怕了，李小春太古怪了，好像会妖术一般，两次的经历让他毛骨悚然，现在一见到李小春就本能的害怕。    “春你妹，你们把薛老师抓到哪里去了？”李小春的语气透着冷意，让人不寒而栗。    “妈呀！打人了，飞豹哥救命……”    光头男吓得浑身直哆头也不回立刻朝里面跑去，边跑边大喊起来。    “跑得了吗？”李小春冷冷的说道。    李小春追着光头男来到了走廊深处的房间里。    陈天此时正和一个赤胸裸背、身上刺有獠牙豹头纹身的人坐在房间的沙发上悠闲的喝着威士忌交谈着。    铁牙、火鸡还有几个飞豹坊的精英站在两侧，为他们保驾护航。    听到陈天的话，飞豹微微一惊：“你是说你被一个毛头小子打败了？”    陈天的实力飞豹是了解的，不然又怎么能独霸一条街。    “说来惭愧，那小子力大无穷，我们不是对手。”陈天说道。    “力大无穷？力量再大还不是肉体凡胎，老子宝刀一出，还不把他大卸八块。这个忙我帮了。”飞豹摸着手里的宝刀道。    “多谢飞豹哥，不知飞豹哥不置可否为小弟展示一番这宝刀的威力。”    看着飞豹手里的宝刀，陈天眼中闪过一丝羡慕。    那宝刀，刀身修长，总长五尺，刀柄长一尺二寸，刀身长三尺八寸。    刀面仅仅两指宽，细长的特征正是传说中削铁如泥的苗刀。    “好，老子今天高兴，就让你见识一下宝刀的威力。”    飞豹大笑一声，挥了挥手，他的两名手下立刻将一块坚硬无比的石头搬到了客厅。    “陈天，看好了！”    飞豹举起宝刀，宝刀在灯光的照射下发出冰冷的寒芒，一刀劈向那石头，就好像切豆腐一样，坚硬无比的石头立刻被劈成了两半，切口平齐。    看到这一幕，陈天咽了咽口水，果真是神兵利器，他连忙拍马屁道：“恭喜飞豹哥获得宝刀，这贫民区很快就是飞豹哥的天下了。”    “哈哈哈……挺会拍马屁的，不过我喜欢。”    飞豹满脸的笑意，心中一阵舒畅。    不过他的话音未落，就听见砰的一声，光头男一下子撞开了门飞了进来。    “怎么回事！”    飞豹皱了皱眉头，自己的雅兴被人打断了，自然不高兴了，立刻冷声道。    “飞豹哥，救命啊！”光头男指着大门说道。    很快，一道人影出现在了众人的面前。    “嗯？怎么是你这小瘪三！”    陈天看见李小春一愣，随后顿时双眼冒火，怒喝道：“老子正愁找不到你！你丫的居然敢自己送上们来。”    “这么说这飞豹坊是你开的了，哥也不废话，快把你们刚刚抓来的女孩交给我，不然别怪哥踏平这里。”李小春冷冰冰的说道。    “踏平这里？小子，好狂妄的口气，也太不把我这个主人放在眼里了吧。”    飞豹站了出来脸色阴沉的看着李小春，这个毛头小子太狂妄了，一点不把他当回事。    “你是……？”李小春看着忽然冒出来的人一愣。    “哼！小瘪三，连飞豹哥都不知道，告诉你，这里是飞豹哥的地盘，你真是活得不耐烦了，竟敢嘲讽飞豹哥！”陈天冷哼道。    “手下败将滚一边去，还嫌上次打得不够惨？”李小春不屑的扫了陈天一眼。    “我的确不是你的对手。”    陈天没有恼怒，脸上反而露出一抹得意，冷笑道：“但是你这次自己找死，闯到飞豹哥的地盘，对吧，飞豹哥！”    “不错，单凭你来我飞豹坊捣乱这一条，就能把你定为死罪。小瘪三，我飞豹坊不是你想来就来的地方。”飞豹狞笑道。    “废话真多，看来你们是不打算放人了，既然你是这里的老大，那哥就把你打趴下，打到你放人为止。”李小春指着飞豹一脸霸气的说道。    “狂妄自大！老子纵横江湖的时候，你毛还没长齐，就凭你，还没资格让我出手。”飞豹满脸的不屑。    “我呸！”    李小春横眉立眼道：“光着身子刺个小猫纹身就当自己是黑社会老大了，还纵横江湖，真特么的不要脸！”

vip 第067章 金身符之威
 “小猫纹身？”    飞豹闻言，气得老脸涨红，他背上刺那满口獠牙的猎豹纹身就如同他的名字飞豹一样是他最得意的。    很多人光是见到这猎豹纹身就已经胆怯了，可现在它竟然被这小瘪三说成了小猫。    “麻痹的！小瘪三你死到临头还敢装逼，特么的找死！”    飞豹火冒三丈挥了挥手，下一刻一直站在两侧的几个壮汉满脸凶狠的将李小春围了起来。    “小杂碎，竟敢对我们飞豹哥出言不逊，还想把我们打趴下，今天我们就让你知道我们的厉害，把你打到跪地求饶！”    这几个壮汉摩拳擦掌露出了狰狞的表情。    他们都是飞豹坊的精英比之前那几个大汉强多了，可在李小春绝对力量面前仍然是个渣渣。    啪啪啪！    他们还没来得及出手，就被李小春一巴掌横扫一圈全都甩在了脸上。    李小春巴掌所到之处，必定伤筋动骨！    他们全都侧飞出去，狠狠的撞在了墙上，直接昏迷。    一巴掌解决他们，没有任何拖泥带水。    “天啊！他的力量怎么比上次还要恐怖，这怎么可能？”    陈天被吓得目瞪口呆，上次也没见他如此厉害。    他不知李小春那次是第一次大力符，比较生疏，并不能发挥大力符更多的威力。    “小瘪三，没想到你真的力大无穷，我倒是小看你了。不过，这样更好，就拿你来祭奠我的宝刀。”    飞豹站了起来，将宝刀杵在地上装逼的说道。    “破铜烂铁也好意思说成宝刀？”    李小春双脚蹬地，整个人借着反弹的力道冲向飞豹。    “找死！就让你试试我宝刀的威力。”    飞豹提起宝刀，看着飞奔而来的李小春，一刀劈下。    感受到一股凌厉的刀风，李小春心中大惊，连忙抓起旁边的铁质椅子挡住自己的面前。    咔擦一声，铁质椅子被那宝刀一刀劈成了好几截。    “削铁如泥！”    看见那椅子，李小春满脸震撼，没想到这宝刀竟然真的这般厉害。    “小瘪三，你不是说老子的宝刀是破铜烂铁吗？”    飞豹挥着宝刀不断的劈向李小春。    见识到这宝刀的威力，李小春哪敢用身体硬抗。    他是力大无穷，可肉身终究只是肉体凡胎，别说这削铁如泥的宝刀了，就连家用菜刀也能戳破自己的身体，他又不是傻子。    唰唰唰！    只是这飞豹刀法了得，出刀的速度又快，加上他本身的实力就非常厉害，再配合这削铁如泥的宝刀，产生的刀风，相当于几千斤的冲击力，扯动劲风呼啸！    看着呼啸而来的刀风，李小春只能连忙躲避。    不一会的功夫，这房间已经变得面目全非，到处都是刀痕。    “哈哈哈……小瘪三，你刚才狂妄的气势跑哪去了？这下你傻了吧！”    看到李小春狼狈的一幕，陈天等人觉得扬眉吐气，大笑了起来。    “小瘪三，现在知道怕已经晚了！”    飞豹眉梢挑起，一脸嚣张的表情：“告诉你，只要老子愿意一刀就能砍下你的脑袋！”    “飞豹哥霸气！让那小子装逼，现在就把他劈死！”陈天兴奋的笑着。    “劈死我？哥先劈了你。”    李小春眼中闪过一丝冷色，从地上捡起一截被砍断的椅子的扶手扔向陈天。    “不好！”    陈天和飞豹脸色骤变。    他们没想到如此狼狈的李小春居然还敢主动进攻！    李小春本来就力大无穷，这扔的扶手奇快无比，而且如此突然，让人措手不及。    “嗷……”    伴随着一声惨叫，陈天的大腿被那扶手砸伤了，痛的他浑身颤抖！    “小瘪三，竟敢偷袭？”    飞豹面目狰狞，竟然眼皮底下让李小春偷袭得手，实在太丢他这个老大的脸了。    话音未落，飞豹挥着宝刀，双脚快速的移动，好似施展某种步法，速度快到李小春的眼睛都无法看清他的身影。    “这是飞豹哥的幻影刀诀，看来飞豹哥真的怒了。”    “哈哈，飞豹哥终于使出绝招了，这幻影刀诀不仅刀法奇快，而且无影无踪，寻不到踪迹，出刀之时让人防不胜防！”    “飞豹哥最喜欢用这一招慢慢折磨敌人了，他不一刀毙命，偏偏喜欢在别人的身上砍上十几刀，慢慢折磨。”    “不过今天这小子走运了，飞豹哥拿的是削铁如泥的宝刀，一刀下去直接将那小子斩成两半。”    ……    飞豹的那些手下惊呼不已，全都已经认定，李小春必定要被虐杀一刀斩杀。    “不好！”    李小春听到他们的话也是心中一沉，看不到飞豹的影子根本不知道他从什么地方攻击自己，也就没法对他的攻击提前进行防备。    现在唯一能做的就是自我防御。    防御最强的莫过于金身不坏的金身符了。    眨眼间，一道冰冷光芒在李小春的眼前折射而出，只见飞豹提着宝刀不知从何处瞬间杀至李小春的腰部。    可就在这危机关头，李小春却是一脸气定神闲之色，全然不当一回事儿。    “玛德！这小子明明怕的要死还装出一副淡定自若的样子，拿生命装逼的人老子还是第一次见。”    看到李小春的样子，他们满脸狞笑，只是下一秒集体傻眼了！    铿锵！    只听一声脆响，那削铁如泥的宝刀斩在李小春的身上就仿佛斩在金属上，发出了铿锵的声音。    “这怎么……怎么可能？”    飞豹瞪大了眼睛不可置信的看着眼前的一幕。    须知这可是削铁如泥的宝刀，李小春怎么会毫发无伤？    “卧……卧了个去！我该不会是眼花了吧！那小杂碎竟然没事？”    “他居然不是装逼，而是真的牛逼！”    “谁能告诉我，那究竟是怎么回事？这不科学啊！”    ……    陈天他们各个目瞪口呆，惊诧万状。    “怎么会这样？我不信。”    飞豹喃喃自语，几乎不敢相信眼前的事实。    “不信？那我站在这里给你砍。”    李小春语气平淡，却透着一股无比的自信。    他这金身符号称金身不坏，完全发挥作用就连神仙的仙器都不一定能打破，区区凡人的宝刀有个屁用！    铿铿铿！    飞豹不信邪，使用全身力气再次朝着李小春的脑袋砍去。

vip 第068章 司命星君的大礼
 铿！    飞豹手里的宝刀再次被震开了，而李小春仍然安然无恙！    “呸！说什么削铁如泥的宝刀，都说了你这是破铜烂铁，你还不信？”    李小春撇撇嘴满脸的不屑。    和他想象的不一样，原以为自己会像电视剧里那个主角使用金刚不坏神功之后全身变成了金黄色，没想到外表没什么变化。    不过，李小春却能够感受到肉身之中的强度，他随后低头一看，脸色变得古怪了起来。    因为就连他的第三条腿此刻也变得坚硬无比，随后他的脑海中浮现出了一个荒唐的想法。    如果以这种状态和女孩子做啪啪啪的运动，不知道是什么效果。    总之，一句话这金身符简直是全方位无死角。    “坏了，那人又使用妖术了！”    唯有见识过李小春手段的光头男脸上并没有多大的惊讶。    他早就知道这个李小春不能以常人的手段去衡量。    至于其他人已经完全傻了，李小春在他们眼里根本就不是人，而是一尊刀枪不入的怪物！    “肉身成圣？”    飞豹怒吼一声，再次挥动起手里的宝刀，狠狠的劈向李小春。    要知道他那削铁如泥的宝刀，就连金钟罩铁布衫都能破掉，除非对方肉身成圣，不然绝不可能抵挡住宝刀的威力。    可对方才多大，怎么可能做到肉身成圣？    这横练之法远比普通的修炼之道难得多。    铿铿铿！    整个办公室只剩下铿铿铿的声音。    “看你砍的这么累，不如我帮你一把。”    李小春懒洋洋的伸手抓住飞豹的宝刀。    咔擦一声！    只见，他轻轻用力，那号称削铁如泥的宝刀瞬间变成了破铜烂铁。    “怎么可能？”    飞豹的脸上再次露出了惊骇的表情。    “他究竟是什么怪物？”    金刚不坏、徒手捏碎宝刀，想到这飞豹背后直冒冷汗。    “逃！赶紧逃！”    这是飞豹现在心中唯一的想法。    可李小春的速度比他还快，一把抓住了他的肩膀，任凭飞豹使出吃奶的力气，也无法抽离。    “嗷！嗷……”    李小春再次微微用力，飞豹顿时发出了杀猪般的惨叫声。    “饶命！春哥春哥……饶命啊……”    飞豹脸色通红，额头冷汗直冒，连他最大的依仗宝刀都被李小春捏碎了，他除了求饶，就没有其他出路了。    “饶命？快让你的手下把抓来的人放了。”李小春冷声道。    听到李小春的话，飞豹哪敢违抗，赶紧对着自己的手下怒道：“你们还愣在这里做什么？赶快把人带过来。”    不一会儿，光头男便将薛佳湘和一个衣衫褴褛、被打得鼻青脸肿的中年男子带了出来。    看到李小春出现在自己面前，本来担心受怕的薛佳湘再也忍不住扑倒李小春的怀里哭了起来。    看到美女老师这个样子，李小春一阵手忙脚乱，连忙安慰道：“老师，别哭了没事了。是不是这帮人欺负你了？”    说到最后一句的时候，李小春顿时脸色一变，露出杀气。    李小春感觉到李小春要发怒，梨花带雨的俏脸瞬间染成了红晕，娇羞的说道：“没，没有，我是害怕。”    “没有就好！”    李小春顿时松了一口气，要是薛佳湘真的被飞豹坊的人欺负了，那他杀人的心都有了。    拍着薛佳湘的后背，李小春连忙说道：“薛老师，放心吧。有我在，没人能欺负你。”    就在这时，那衣衫褴褛的中年男子抓住李小春的手激动的说道：“女婿啊，你身上还有没有钱，赶快借我点，我要去翻本。”    这话让李小春整个人顿时愣住了。    卧槽！这什么情况？    谁能告诉我这衣衫褴褛的家伙是谁？    自己什么时候成了别人的女婿？    “爸，李小春不是我男朋友。再说了，他只是个学生，根本没有钱。都和你说了多少遍了，不要去赌博。你又偷偷跑出去赌博，这次更荒唐竟然输了一百万！”    薛佳湘从李小春的怀里抽离出来，皱起了眉头冷声道。    沃日！这家伙还真是薛佳湘的父亲？    只是，他这么一个其貌不扬的男人真的可以生出薛佳湘这么水嫩的女儿来？    李小春深感怀疑，当下仔细的看了看薛佳湘的父亲。    他发现薛佳湘的父亲眼睛瞳仁比正常人的变大，不聚光，发散，眼圈发黑，而且总觉得对方哪里不对劲，可就是说不上来。    “薛老师，你父亲以前也是这样子吗？”李小春皱了皱眉头看着薛佳湘问道。    薛佳湘摇摇头道：“不是的，以前我父亲讨厌赌博，可就在几年前就莫名其妙染上了赌博，还把家里值钱的东西都输光了。”    “这样啊。”李小春若有所思，集中精力用火眼金睛观察起来。    或许因为火眼金睛的威力不够，看了许久也没有看出什么问题。    叮――    此时，李小春的手机一震，他连忙拿出手机一看，竟然是司命星君发来的。    “小春仙友，忙不？”    李小春一愣，这神仙每次找自己，对他来说都是有大大好处的，李小春赶紧问道：“星君，什么事？”    “小春仙友，这不听你正在做符咒大全么，我又帮你讨要了一些符咒。”    额？    这可是主动送上门的好事，像大力符、发情符、金身符啊，简直太好用了，不是给自己增加战斗力就是保命的东西。    李小春连忙问道：“什么符咒？”    “我看看啊，有傀儡符、读心符、天眼符，不过都是没用的符咒，不知道小春仙友有没有兴趣，要的话我就直接发给你了。”    李小春身躯一震，一次性就送过来如此多的符咒，对自己简直太好了。    除非脑子进水了，才会不要。    其他人见到这一幕面面相觑，不明白这手机里有什么好看的。    “哈哈，那我就不客气了，多谢星君！”    “小春仙友客气了！”    司命星君说完之后，便将这些符咒全都发了过来。    “恭喜你获得傀儡符一张，已存入百宝箱，可提取使用！”    “恭喜你获得读心符两张，已存入百宝箱，可提取使用！”    “恭喜你获得天眼符三张，已存入百宝箱，可提取使用！”    一口气送过来如此多的符咒，李小春大喜所望。

vip 第069章 傀儡符（求推荐求收藏）
 司命星君一下子送给自己这么多红包，李小春现在身上也没有功德，他心里有些过意不去，正在考虑如何回复，毕竟这恩情比较大。    不过，他没想到司命星君却连忙说道：“小春仙友，你就不要再给我功德了，所谓无功不受禄。这些符咒都是仙界没人要的东西，我都不好意思收你的功德！”    李小春微微一愣，这司命星君太给力了，旋即笑道：“既然如此，我也不客气了。”    “小春仙友，千万不要跟我客气！”司命星君回复道：“我先去忙了，就不打扰仙友了，等有时间再去讨要一些符咒。”    “那就麻烦星君了。”    说完，李小春便立马点开了百宝箱。    【傀儡符】    说明：可将任何生灵变成自己的傀儡，忠心不二。    【读心符】    说明：心境通明，通心听声。    【天眼符】    说明：开眼万里，明辨善恶。    这个社会，不是武力就能解决一切。    没人会嫌自己技能多，这些符咒虽然不能增加自己的战斗力，却让自己多了一些技能手段。    就比如这读心符，使用了之后不就相当于拥有一种读心术吗？    “不错不错。”    李小春看完这些符咒的说明，心里很满意，激动的右手不知不觉加大了力气。    他高兴了，可把飞豹害苦了，他的右边肩膀直接被李小春抓碎了，顿时痛的惨叫起来。    “春……春哥，人我已经放了，你就饶我一命吧！”    “呵呵，抱歉！一时之间没控制住力道。”李小春笑道。    可这笑容却把飞豹吓破了胆，以为他是那种笑面阎罗，立刻连节操都不要了。    “春哥，是小人有眼不识泰山得罪了您，还请您放我一马，我愿意给您当牛做马！”    要是李小春知道了飞豹此时内心的想法，他真的哭笑不得。    少年，这个世界有时候真的很单纯！    我真的非常抱歉！    可惜，飞豹不明白，不然非得气得吐血，也正是他这句话让他的命运发生了改变。    “当牛做马？这倒是一个不错的提议。”    李小春一听，顿时乐了。    刚好他从司命星君那里获得一张傀儡符，正好派上用场。    “来来来，我们到里面谈谈。”    李小春可不能让其他人看见自己诡异的手段，拽着飞豹来到无人的地方。    飞豹跟在李小春的身边，一脸的懵逼。    有仇报仇，把自己拖到无人的地方做什么？难道李小春有某种恶趣？    想到这，飞豹下半身一紧，看着李小春的目光更加恐惧了。    李小春可不知道自己此时在飞豹眼里已经是一个变态恶魔了。    他打开手机的百宝箱，选择傀儡符点击提取。    只见灵光一闪，手里顿时多出了一套子母符咒。    这子母符正是傀儡符，顾名思义母符控制子符，那被子符控制的人自然就是傀儡了。    而且，这傀儡符除了母符之人主动解除，否则没有任何解除的办法。    李小春默念了三声口诀，下一秒母符融入了自己的身体，而子符飞入了飞豹体内。    母符融入李小春体内，他倒是没有什么特别的举动。    而飞豹却不同，只见他木讷抬起头的望着李小春，眼中充满虔诚的崇敬，然后慢慢的跪在地上恭敬的说道：“主人！”    “卧槽！这效果太逆天了，根本就是无敌粉加脑残粉！”    李小春一阵狂喜，他现在有一个特别的感觉，自己和飞豹之间好像有一根无形的线联系在了一起，自己一个念头就能决定飞豹的生死。    “很好！不过，你不要叫我主人，要叫我春哥。”    “遵命！春哥！”飞豹点点头。    “哈哈，太牛掰了。”    李小春心里那叫一个激动啊。    现在飞豹成了自己的傀儡，那就变相等于这整个飞豹坊都是自己的了，要知道这飞豹坊的生意加起来可有好几千万，无形中自己又增加了一笔财产。    算一算，自己现在大概有上亿的身价了。    李小春心情大好，看着飞豹身上的伤势，取出了逆仙回魂针，在飞豹受伤的地方扎了一针。    在飞豹震惊的眼神中，他右肩膀的伤立刻好了。    “多谢春哥！”飞豹连忙拜谢，自己这个主人太厉害，简直就是神仙下凡。    “小事一桩。我们出去吧，别让他们等太久了。”李小春摆摆手道。    “嗯。”    飞豹点点头跟在李小春的后面。    回到办公室之后，李小春指着薛佳湘的父亲说道：“飞豹，让你的人把他带下去洗个澡换一身干净的衣服，然后派两个人专门陪他赌。”    听薛佳湘的意思，他父亲以前并不喜欢赌博，相反还特别讨厌，而如今喜欢上了赌博，还是那种不要命的赌法。    加上，李小春之前用火眼金睛观察的情况，他总觉得这中间有些蹊跷。    可是现在又没有解决的办法，反正这飞豹坊现在是自己的，只好采用这缓兵之策。    “知道了，春哥。”    飞豹应了一声，立刻安排了两个人并且说道：“你们都给我听好了，一定要好好款待这位老先生，老先生在飞豹坊的消费全部免费。听清楚了吗？”    “听清楚了。”    他们算是看出来了，现在这里的老大已经变成了李小春。    连飞豹都认怂了，他们可不认为自己是李小春的对手。    薛佳湘的父亲薛度成听到后，脸上立刻露出了喜悦。    这话的意思完全可以理解成他可以天天在这里赌博了。    “女儿，你不是一直没有男朋友吗？这小伙子也就比你小两三岁，现在不是流行师生恋吗？不如你就考虑一下吧。”    薛度成越看李小春越满意。    薛佳湘俏脸一红，跺跺脚连忙走到李小春的身边说道：“小春，你明知道我父亲喜欢赌博，怎么还这样做？”    虽然不明白飞豹为什么会听李小春的话，让自己父亲在这里的消费一切免费固然是好事；但是，李小春这样做，反而会让自己父亲在赌博上越陷越深。    对薛佳湘来说，最大的心愿就是让自己父亲能回到以前的样子，哪怕倾家荡产她也愿意。

vip 第070章 情动（求推荐求收藏）
 李小春跟飞豹他们交代了几句，毕竟现在飞豹坊可是自己的势力，自然不能再做一些大奸大恶之事了，像毒品、高利贷之类的绝能再碰。    飞豹坊要做的是行善积德的好事。    交代完之后，李小春便带着薛佳湘一起离开了这里。    “老师，我知道你有一肚子的疑惑，我这样做自然有我的用意。”    看出薛佳湘满脸的疑惑，李小春笑道。    “那你说说看，你的用意？”薛佳湘道。    “老师，我先问你，你之前是不是也帮助你父亲多次戒赌，可最后都失败了。”李小春停下了脚步转过身看着薛佳湘道。    “你怎么知道的？”薛佳湘捂着小嘴满脸的惊讶，她不明白李小春是如何得知的。    “老师，这你就别管了。我只能说，伯父的状态有些古怪。”李小春摇摇头道。    “古怪？”    被李小春这么一说，薛佳湘仔细想了想，好像还真是那么回事。    “不错，非常古怪。我现在也没有想到解决的办法，只好先让他留在飞豹坊里，我都安排好了，会让飞豹派人专门陪伯父赌博，直到我想出解决的办法。”    李小春点点头，这也是没有办法的办法了。    “小春，谢谢你！”    忽然，薛佳湘咬着嘴唇，直接抱住了李小春，紧紧的贴在他的身上，几乎没有任何间隙。    李小春一下子愣住了，双手不知道放在哪里？    这时，薛佳湘咬着李小春的耳根子呢喃道：“小春，要是没有你，我和我父亲真不知道自己该怎么办？或许，早就陷入了万劫不复的地步！”    李小春一听，连忙轻拍着薛佳湘的后背说道：“老师，我早就说过了，我会帮你的，一切有我！”    感受着薛佳湘胸前那对傲人柔软的双峰，嗅着她身上散发的幽幽清香，李小春的脑海不知不觉开始心猿意马胡思乱想起来。    毕竟像薛佳湘这样的尤物贴在自己怀里，要是一个正常的男人没有一点想法的话，他就该去泰国做手术了。    “不要叫我老师，我也不过比你大两三岁。”薛佳湘娇羞道。    “不叫老师，那我叫什么？”李小春疑惑道。    “没人的话你就叫我佳湘吧。小春，你给我们家天大的恩情我也不知道怎么报答，如果你不嫌弃的话，就按照我父亲的意思吧。”    薛佳湘的声音越来越小，最后细如蚊声。    “你父亲的意思？”李小春一愣。    “就是就是……”    薛佳湘俏脸一红，紧张的双手不知不觉揪紧了李小春的衣服，让两人的身体更加紧密的贴合。    “就是什么？”李小春都急死了。    话音刚落，嘴巴就被薛佳湘的嫩唇给堵了起来。    下一秒，李小春立刻瞪大了眼睛，眼睛中充满了不可置信。    卧了个大草！    被薛佳湘强吻了？    如果到现在他还没有明白薛佳湘的意思，他还不如一头撞死算了。    李小春现在爽爆了，他没想到薛佳湘竟然会主动吻自己！    但是很快他就发现了不对，虽然是薛佳湘主动吻自己的，可实际上她不会接吻。    这吻起来非常笨拙还差点咬住了李小春的嘴唇，让他哭笑不得。    一看就知道薛佳湘在这方面还是一张白纸，关键时候还要靠李小春的洪荒之力。    李小春立刻开始反攻，化被动变主动，伸出了舌头准备撬开了薛佳湘的嘴唇。    薛佳湘本来就动情了，被这么一吻，就像触电一样，身体上有了一股异样的感觉，脸上更是春光荡漾。    三两下就被李小春攻克了，他的舌头顺利滑进了她的口中。    随着李小春的引导，薛佳湘很快就配合起来，偶尔还占了主动。    两人就这样忘情的吻了起来，战况更是进一步升级，李小春的手不知不觉的伸进了薛佳湘的衣领，抚摸起她傲立的双峰。    可就在这关键的时候，一阵凉风吹来，薛佳湘立刻清醒了。    “小春，别这样，这在大街上！”    薛佳湘娇羞的说完这句话，就推开了李小春。    尼玛啊！    李小春简直欲哭无泪。    哪里是大街？明明已经到了家门口好不好？    不过薛佳湘都这样说了，李小春有什么办法，进入薛佳湘的家里之后，就和她聊了聊人生，然后回到了学校。    第二天，全天只有一节大课，李小春上完课之后便出去了。    鉴于昨天薛佳湘的例子，还好有神仙帮忙，可世事无绝对，他也不能保证每次都有神仙恰好能帮助自己，所以自己有一辆车是必须的。    而且，李小春现在不是没有钱，算上飞豹坊的资产，人家离跨入亿万富翁的行列都不远了。    不过李小春并不太懂车，就打了电话给薛佳湘，顺便约她出来增加增加感情。    没多久，两人就牵着手离开了学校。    两人边走边聊，薛佳湘听到李小春的话顿时吃惊道：“小春，你说什么？你想买车？”    “是啊！我想买一辆价值几百万的豪车，不过我不懂车，不知道我们家佳湘懂不懂？”李小春点点头笑道。    听到李小春的称呼，薛佳湘俏脸一红，算起来这还是两人第一次约会。    “略懂一点，今天刚好有一个车展，车展上应该有不少好车。不过小春你现在虽然有钱了，但也不能随便乱花。”薛佳湘说道。    这几日的相处，薛佳湘知道李小春有些秘密，不过她是个聪明的女人，不该问的不会问。    “呵呵，放心吧，佳湘。我已经把我们买房结婚的钱存下来了。”李小春呵呵笑道。    他知道薛佳湘的意思，赚钱来之不易，让他不要乱花，不过薛佳湘却不知道李小春现在的身价，那几百万对他来说是小意思。    “我还没答应呢？”薛佳湘羞答答一声。    车展会场离松川大学比较远，两人拦了一辆出租车，大概过了半个小时才到了车展会场。    这里已经人山人海，不过大多数的人纯粹是来欣赏的。    为什么呢？    各种香车、穿着暴露的车模，都非常吸引男人的眼球。    不过，李小春身边就站在校花级别的大美女，对那些庸脂俗粉自然不敢兴趣。    “哎呦，这不是我们以前班里的校花薛佳湘吗？”

vip 第071章 买车风波
 李小春和薛佳湘两个人在车展逛了起来，看了不少车子。    毕竟这是李小春第一次见识到如此多的豪车，自然心里痒痒的，一阵好奇。    他便一会看看这辆，过一会，又看看那辆。    “哎呦，这不是我们以前班里的校花薛佳湘吗？”    不过，两人没逛多久，便听到背后传来一阵刺耳的声音。    听到这声音，薛佳湘转过身，看着眼前的女人皱了皱眉头。    这女人打扮得花枝招展，带着一副太阳眼镜，整个人十分的妖艳！    刚才那声音正是从这女子嘴里发出的，她看到薛佳湘和李小春在一起之后，微微一怔，紧接着嘴角浮现出一丝玩味的笑容。    “玉婷，是你啊！”薛佳湘脸色难看的回答道。    “是啊！差点没认出来吧？我之前遇到不少同学，都说我变漂亮了，看来这每月上万元的保养没白花。倒是你，和在学校的时候没什么变化。”    任玉婷说话的时候脸上满是高傲之色。    “是吗？”薛佳湘似乎不愿和她多少话。    “当然了，女人不保养很快就会人老枯黄，必须让自己时刻保持年轻美貌才能拴住男人的心，你看我刚从商场扫货出来，我老公又带我来买车。”    任玉婷故意把手里拎着化妆品在薛佳湘面前晃了晃，仿佛在向她炫耀。    “小春，我们走。”    薛佳湘闻言后，柳眉皱的更加厉害了，拉着李小春准备离开。    “佳湘，我们难得一聚，别急着走啊。”    任玉婷拦住了他们的去路，一双眼睛在李小春身上打量了一下，嘴角挂起了戏虐的笑意。    “佳湘，我还以为你是多么的清纯，对男人从来不多看一眼，原来你竟然喜欢小白脸？”    “你们来车展也是来买车的？哦，不对，以你的条件怎么可能买得起车，是带着你的小男朋友来过把眼瘾的吧。”    任玉婷和薛佳湘以前在学校的时候就有矛盾，如今这么好的报复机会自然不会错过了。    听着她满含戏虐的话，薛佳湘的脸色越发的难看，她顿时怒道：“任玉婷，你侮辱我可以，但请你不要侮辱我的朋友。”    “侮辱？薛佳湘，你不是一直自命清高吗？怎么，敢做不敢认？”任玉婷冷笑道。    “我……”    薛佳湘哑口无言，李小春是她男朋友这一点她无法否认，毕竟这是事实。    “佳湘，我们去买车，别和这种贱女人废话，免得污了你的眼。”    这时，一直没有开口的李小春忽然开口说道。    他没想到眼前这个女人说出来的话如此尖酸刻薄，所以一开口也没有丝毫客气。    “小白脸，你骂谁是贱女人？”任玉婷冷声道。    “当然是你了，贱女人。”李小春耸耸肩道。    “我贱？”    任玉婷气得娇躯直颤，厉声讥讽道：“你一个被包养的小白脸有什么资格说话？用女人的钱去买车，你才是一个实实在在的贱货。”    “任玉婷，你闭嘴！”薛佳湘一听顿时火冒三丈。    “闭嘴？薛佳湘，你别在掩饰了。你这小男朋友一身普通衣服哪像有钱的样子？”    从李小春的年龄和衣服打扮上，任玉婷瞬间认为这买车的钱是薛佳湘出的。    她嘴角瞬间浮现一丝笑：“还有你，明明连化妆品都买不起，别在这里装有钱人了。对了，我听说你还有一个赌鬼父亲，家里早就一贫如洗了，每个月那点工资恐怕只够还你父亲的赌债，哪有剩余的钱买车？”    薛佳湘的情况，任玉婷非常清楚，说到她有钱买车，她只会笑道大牙。    似乎想到了什么，任玉婷撇撇嘴，脸上玩味的笑容更加浓郁了。    “哈哈，薛佳湘没想到你对你包养的小白脸真的很好，该不会为了帮他买车出去兼职做小姐吧，如果这样的话，还真的有能力买的起车。”    薛佳湘闻言后，气得脸色铁青，说不出话来。    而李小春的眉头皱的都拧成了一根绳。    他当然能出手教训这个女人一顿，可如此的话反而坐实了任玉婷的话。    对付这样的女人唯一的办法就是用实际行动狠狠的打她的脸。    李小春不知道女孩子喜欢什么车，可上次看见纳兰若雪的法拉利，车型很好是女孩子喜欢的类型，恰好这里也有同款。    “导购！这辆法拉利我要了。”    他一张口，全场皆惊！    嗯？    任玉婷一呆，差点以为自己听错了。    “小白脸，你是猴子派来的逗比吗？这辆法拉利价值200万！听清楚，不是200块！”    她满脸的不屑，甚至怀疑这个家伙脑子是不是有问题，是在这里装逼，还是真的不知道。    “切！不就两百万吗？又不是很多钱，也就像你这种女人没见过那么多钱。”    李小春撇撇嘴，鄙视的看着任玉婷。    被一个小白脸鄙视了，任玉婷一阵恼怒。    “小白脸，你真当两百万是家里的卫生纸。”    任玉婷讥讽一声，然后对着导购员说道：“你最好先检查一下他的银行卡，别到时候被人耍了。”    导购员听到后，看着李小春和薛佳湘顿时犹豫了起来。    “这位先生，你看这……”    李小春也不为难他，立刻把银行卡递给了导购员。    导购员离开了一会，回来之后恭敬的把银行卡递给了李小春，并且说道：“先生，请跟我来办理手续。”    听到导购员的话，任玉婷顿时瞪大了眼睛满脸的震惊。    “怎么可能？这小白脸怎么可能拥有两百万？”    她无论如何也不相信李小春的卡里真的有那么多钱，可导购员已经验证过那张银行卡，是不会骗人的。    “呵呵，不如你也去做小姐试试，看能不能赚到两百万？”李小春拿着银行卡冷笑一声。    听到他的话，任玉婷气得满脸通红，她又不是傻子，只有白痴才会那么做。    不过，任玉婷心里非常不甘心，在学校的时候薛佳湘任何方面都压自己一头，就连自己喜欢的人都喜欢薛佳湘。    本来她还能拿轿车去炫耀，可现在呢？    “老公，我也看上那款法拉利了。”    任玉婷撅着小嘴对着从不远处走过来的男子委屈道。

vip 第072章 紫金卡（求推荐求收藏）
 那个长得像野兽派的男子，一双眼睛时不时色眯眯的在那些车模身上打量着，听到任玉婷的呼唤，他立刻走了过来。    呕！    李小春和薛佳湘看清楚他的样子，差点没吐出来。    尼玛！    这货简直太丑了，不过光是这货身上的西装就价值不菲，也难怪任玉婷会嫁给他，恐怕是看上他的钱了。    任玉婷主动挽起沈文石的胳膊说道：“老公，我也想要这辆法拉利。”    “老婆既然想要，那我们买就是了。”    沈文石笑了笑，然后对导购员招招手道：“给我们来一辆同款！”    这一辆法拉利价值两百万，一下子卖出两辆，就是四百万这可是很大的业绩，光是提成就有十几万，按理说这导购员应该高兴才对。    可一听，导购员顿时歉意道：“先生，对不起，这辆法拉利是我们店里最后一辆了。”    “老公――！”任玉婷挽着沈文石的胳膊嗲声道。    那发浪的声音简直要把沈文石的魂都要勾走了。    不过，李小春和薛佳湘听到之后，却感到身上鸡皮疙瘩都掉了一地。    沈文石拍着任玉婷的肩膀嘿嘿笑道：“老婆别担心，这不是还有一辆吗？”    “我就要这辆了。”沈文石指着现场那辆法拉利说道。    “先生？”    导购员有些迟疑，毕竟这辆车李小春已经预定了，就准备去付款了。    犹豫了一会，导购员说道：“先生，我们现场还有法拉利其他款型，要不然你们去看看？”    “我不，老公，人家就要这款法拉利。”任玉婷今天是和薛佳湘杠上了，摇晃着沈文石的胳膊，又发出了嗲嗲的声音。    “老婆，你别担心。老公一定帮你买下这款法拉利。”    沈文石轻道一声，然后看着李小春冷冷道：“小子，我老婆的话你没听见吗？你要是识相点就主动退出。“    李小春摸摸鼻子说道：“我不习惯和丑鬼说话。”    沈文石不怒反笑道：“好！小子，你有种！在这车展会场里还是第一个敢这么跟我说的人，告诉你这辆法拉利我买定了。”    “不好意思，我这个人明知山有虎就偏向虎山行，我也告诉你这辆法拉利我要了。”李小春没有丝毫退让。    这导购员见到这一幕，也是头痛不已。    她也没有想到会遇到这种只有在电视和小说里才碰到的情节，本来好好的一桩事一下子变成了坏事。    “那我倒要看看你有什么手段？”    沈文石冷眼一笑，然后掏出了手机拨通了一个电话。    “喂！谢哥你到车展现场来一下，这里遇到一点麻烦需要处理。”    他的声音很大，周围的人全都听见了，尤其是这里的几个导购员，脸上更是露出了异色。    谢哥？    貌似这瑞明会展会场被称呼谢哥的好像只有一个人，那就是谢杰。    谢杰正是这次会展的总经理，说白了就是这次会展的老大，权力可不小。    更重要的是，这谢杰的父亲在钱氏集团董事会中担任某个董事的秘书，所以他的权力比别人要大上一些。    “原来是文石啊，什么事？”电话另外一头传来了谢杰的声音。    “谢哥，是这样的……”沈文石简单的把事情说了一遍。    “这事简单，我和下面说一下就行了，那辆法拉利只刷你的卡。”谢杰的声音再次传来。    “多谢谢哥。”    挂掉电话之后，沈文石得意的看着李小春，嘲讽道：“小子，你有种就去付款试试？”    “哈哈，老公，你真棒！奖励你一个香吻。”    任玉婷听到后，在沈文石的脸上亲了一下。    “秀恩爱死得快！”    李小春冷哼一声，没有理会沈文石，拉着薛佳湘的手朝着收银台走去。    “小春，要不就算了吧，你没有必要为了帮我出一口恶气去浪费。”    薛佳湘害怕李小春被人欺负，担心道。    “佳湘，你就放心吧。这事对你男人来说小事一桩。这辆法拉利就当我送给你的约会礼物。”李小春笑道。    两人说着的功夫就来到了收银台，此时那收银台的美女刚放下电话。    “还在装逼？看你还能玩出什么花样？”    沈文石和任玉婷等人跟在李小春的后面，脸上露出了玩味的神色。    李小春也没在意，拿着开好的发票单说道：“美女，刷卡！”    美女收银员看了一眼发票，歉意道：“先生，对不起，这辆法拉利已经被沈文石先生预定了。”    “小子，听到没有，告诉你这辆法拉利我买定了。刷卡！”    沈文石一脸装逼的拿出了银行卡。    “预定了？美女，你不要把话说得那么绝对。”    李小春冷笑一声，他当然知道这是人家编织的谎言，立刻拿出了一张紫金卡晃了晃道：“你看看这是什么？”    “这……这……”    收银员看到这张卡，脸色大变，看都不看沈文石，急忙恭敬的说道：“尊敬的先生，请您稍等！”    李小春点了点头。    这张紫金卡自然是钱兴旺给他的，其实在来到会展会场的时候他就看到了钱氏集团的标志，所以才会有恃无恐。    而沈文石则一脸懵逼的站在那里，拿着银行卡的手僵硬在了那里，十分的尴尬。    美女收银员急急忙忙走到一边拨通了一个电话。    “什么事？不是和你说了，那辆法拉利卖给沈文石吗？”很快，电话另一头传来了谢杰不满的声音。    “是这样的，谢经理，那位客人手里拿的是我们公司的紫金卡？”收银员道。    “紫金卡？”    电话顿时传来了谢杰的惊呼声。    “是的。”收银员点点头。    “你做的不错。好好招待贵宾，我马上就到。”    谢杰说完之后，匆匆忙忙的赶了过来。    收银员挂掉电话之后，再次来到李小春这里好生的招待，让被晾在一边的沈文石十分的恼火。    他气急败坏的说道：“小姑娘，你这是什么意思？信不信我打电话让谢哥把你炒了？”    “炒我鱿鱼？沈文石先生，这话你还是等谢经理来了当面和他说吧。”收银员冷笑一声。    “好，我等着！”    沈文石咬牙切齿，他快要气疯了。    PS：新的一周，求推荐求收藏求打赏各种求！

vip 第073章 神豪，我要给你生猴子！（各种求）
 没过一小会，谢杰就来到了这里。    “哈哈，小子你死定了，我和谢哥是铁哥们。”    沈文石看到谢杰对着李小春冷笑一声。    “闭嘴！”谢杰冷冷说道。    自己好不容易混到如今的位置，差点就被沈文石给搅和了。    沈文石或许和他有点交情，可和那手持紫金卡的贵客相比，他狗屁都不是。    当下，谢杰径直推开他，然后一脸谄媚的走到李小春的身边。    看到这一幕，所有人都傻眼了，他们该不会眼瞎了吧？    堂堂瑞明会展总经理竟然对一个青年如此恭敬！    让周围人更加吃惊的还在后面。    众人听见谢杰恭敬的开口道：“这位少爷不知您怎么称呼，您就是拥有紫金卡的贵宾吗？”    “李小春。”    李小春点点头将紫金卡递给了谢杰。    “果真是钱氏集团的紫金卡！”    谢杰恭敬的将紫金卡还给了李小春。    “什么！？”    此言一出，不仅仅是沈文石，就连周围人的小心脏同时受到了惊吓，简直比看到谢杰对李小春卑躬屈膝还要震惊。    钱氏集团的紫金卡，不少人对此也听说过，那紫金卡放眼整个钱氏集团也不过十张而已。    拥有这紫金卡的贵宾可以享受钱氏集团董事长的待遇，要知道以前那些紫金卡的贵宾都是响当当的大人物，谁也没有想到眼前这个李小春居然也有一张。    “不可能！谢哥，这卡一定是假的。”沈文石不甘的怒吼道。    “假的？沈文石，你指我的眼睛瞎了吗？”谢杰冷声道。    “不敢。”    沈文石低下了头，他郁闷的肺都要炸开了。    谁会想到事情会忽然出现一百八十度大转变？    薛佳湘也都瞪大了漂亮的大眼睛，满满都是惊讶。    “丑鬼，你刚才不是很嚣张吗？不是给我脸色看吗？”    李小春冷眼扫了沈文石和任玉婷一眼，然后对着谢杰道：“给我把这两个东西轰出去，以后也不准他们踏入这里。”    轰走还不算，以后还不准来这里！    沈文石和任玉婷心里仿佛有一万头草泥马呼啸而过，简直日狗了。    “沈文石，你听到李大少的话了吧，还请你和你老婆出去。”谢杰立刻对着沈文石他们冷声道。    “谢哥，不要啊！难道你忘了我们之间的交情吗？”沈文石咬牙道。    “你还有脸和我谈交情，都是你差点让我得罪了贵宾，如果你再不走，就别怪我不给你面子，让保安轰你们走！”    不提交情还好，一提谢杰顿时火冒三丈。    沈文石被气得吐血，在不甘中离开了这里。    等到沈文石和任玉婷离开之后，谢杰对着李小春点头哈腰道：“李大少，我为刚才的事情再次道歉，希望您不要生气。”    “小丑一个，赶快给我刷卡！”    李小春摆摆手，将银行卡递了过去。    “好的，李大少。这辆法拉利两百万，不过您是紫金卡贵宾可以享受七折优惠，所以只需付一百四十五万即可。”    谢杰哪敢怠慢，亲自为李小春班办理，将银行卡插到POS机上，整理好数据之后让李小春在输入密码。    扣除账款之后，谢杰眉开眼笑道：“多谢李少惠顾！还请李少把身份证拿出来，我拿去复印几份，然后让人拿着这辆车的合格证和身份证复印件去市中心把牌照、保险都快点办好。”    李小春知道这是业务流程，连忙对着薛佳湘道：“佳湘，你把身份证拿出来给谢经理。”    “小春，你不是说真的吧？这可是几百万的法拉利啊。”    薛佳湘大吃一惊，她原以为李小春只是开玩笑的，没想到他来真的。    “佳湘，我说送你就送你，你家离学校挺远的，每天看你挤公交我怪心疼的。”    李小春笑了笑，然后附在薛佳湘的耳边压低了声音道：“佳湘，这辆法拉利的空间很宽敞，到时候我们也来个车震，你看怎么样？”    薛佳湘听到后，俏脸一红，白了李小春一眼，不过心里却是甜蜜蜜的。    这辆法拉利是当下最流行的车型，最受女孩子的喜欢，她以前就梦想自己能拥有一辆，没想到今天竟然实现了，还是自己喜欢的男人送自己的礼物。    谢杰这才恍然大悟，大概明白了整个事情的缘由，立刻伸出一根手指，佩服的说道：“李少，厉害！为了女友竟然一掷千金！”    而且，从这点更加看出李小春不简单。    想想也是，一个能拿出紫金卡的人会是个简单的人物吗？    听到他的话，周围人看着薛佳湘一脸的羡慕，能有这样的男友是多么幸福的一件事。    薛佳湘的手续办好了之后，李小春再次开口道：“你们这里有这个牌子的跑车吗？带我去挑一辆？”    他这话的语气虽然很平淡，但落到众人的耳朵里又是逼格满满的。    法拉利牌子的跑车也是几百万一辆，听这位爷的语气，那几百万根本就不是事，这不是装逼又是什么？    “呃……”    谢杰也是一愣，怕这位爷不知道跑车的价格到时候闹出笑话就不好了，连忙恭敬的说道：“李大少，法拉利牌子的跑车本店没有，倒是有兰博基尼Aventador，不过这款车是顶配，售价1000万，就算打七折也要700万……”    “少废话，刷卡！”    李小春懒得听他废话，直接把银行卡放到他的眼前。    额！    轻描淡写的几个字，让周围的小伙伴都惊呆了！    我滴个乖乖！    什么叫碉堡天！    什么叫威武霸气！    就是眼前这位，简直不要不要的！    短短几秒钟，就刷出去了八百四十万，连眉头都不眨一下。    和李小春这样的神豪相比，众人都感到无地自容。    再次输入密码，扣除840万余额。    谢杰再次把银行卡递给李小春恭敬的说道：“李大少，我现在就派人去办理手续，这两辆车明天会如约送到你指定的地点。”    等李小春拉着薛佳湘离开半响之后，周围惊呆的众人才反应过来，顿时爆发出惊骇无比的呼声。    “天啊！八百四十万说刷就刷！”    “简直太霸气了！”    “神豪！我要给你生猴子……”    ……

vip 第074章 巨灵神再现
 离开车展会场之后，时间也不早了，李小春和薛佳湘拦了一辆出租车回去了。    叮――    过了十几分钟，李小春的手机一震，他打开一看，竟然是巨灵神发来的红包。    李小春二话没说就领取了巨灵神的红包。    “恭喜获得大力符*5，已存入百宝箱，可提取使用。”    大力符可是增加战斗力的好东西，李小春手里的大力符本来就剩下一张了，这巨灵神送的太及时了，一送还是五张，这种符咒当然是越多越好。    “奇怪，这巨灵神无缘无故送我大力符干嘛？难道有事请我帮忙？”    无事献殷勤，这话用在神仙身上同样适用。    果然，巨灵神很快就发来信息。    “小春上仙，几张大力符不成敬意，还请仙友不要见谅。”    李小春：“不见谅不见谅，不知道巨灵神何事？”    巨灵神：“小春上仙，不知您上次送给小仙的雪花啤酒还有吗？”    “啤酒？这个你也知道，它是稀罕之物。”    李小春自然不能告诉巨灵神，啤酒自己想要多少啤酒就有多少，要慢慢吊他的胃口，顿时为难的回答道。    巨灵神：“小春上仙，我知道雪花啤酒是不凡之物，我这么问你有些唐突了，不过还请你上仙务必帮小仙这个忙。急切的表情”    “呵呵，鱼儿上钩了。”李小春会心一笑，回复道：“好说好说，巨灵神，你有什么困难不妨说说。”    巨灵神叹了一口气道：“哎，都怪我这脾气，上次和几位好酒的仙友吹牛，说自己喝过世上最美的酒，你们的酒不值一提，结果把几位酒友惹怒了，非要和我比酒。”    “我自己的存货都被我喝光了，从哪里寻得美酒，这不才想到之前上仙送我的啤酒，所以才想问问上仙。”    李小春顿时恍然大悟回复道：“明白明白，还请巨灵神稍等，我回去找一找。”    巨灵神：“多谢。”    不知不觉，出租车已经到了学校门口。    “小伙子，松川大学到了。”    出租车司机将车停在了路边说道。    “师傅，请把我女朋友送回家。”    李小春跟出租车司机说了一声之后准备下车了。    “小春，等等！”    这时，薛佳湘忽然一把抱住了李小春，在他的脸上亲了一下，让李小春一愣。    “呆子！”    薛佳湘娇羞一声，就把他推出了车子外面，关上了车门让出租车司机赶快开车。    李小春站在马路上过了许久才反应过来。    “哎呀，竟然被女流氓调戏了！”    轻笑一声，李小春走到学校的超市，买了一罐雪花啤酒，发给了巨灵神。    李小春：“巨灵神，幸好我这里还有存货，希望你能在这次比酒中旗开得胜。”    巨灵神：“多谢小春上仙，有了这雪花啤酒，我有绝对的信心。”    ……    回到宿舍之后，李小春环顾一周，纳闷道：“毛球呢？”    要知道，平时他一回来，毛球就往他身上蹭，今天却没有。    “老四，你忘了七天前说的话了，毛球被纳兰若雪接回去了。”    刘明东叹了口气，几日的相处他们早就和毛球有了感情，如今毛球一下子不再了，总觉得缺了些什么。    “这样啊，还真怀念毛球的日子。”李小春道。    “谁说不是呢？”    刘明东看着李小春幽怨一声，忽然像发现新大陆似的，尖叫道：“老四，你真是一个禽兽，有了纳兰若雪不说，还和别的女人约会？”    “别的女人？老二，你别瞎说。”    李小春一阵心虚，连忙否认，毕竟他是真的在和薛佳湘谈恋爱。    “瞎说？那你脸上的口红是怎么回事？”刘明东指着李小春的脸道。    李小春这才想到之前薛佳湘亲了自己，难道就是那个时候留下的？    不过，这事打死也不能承认。    “口红？没有的事。你一定看错了。”    这个时候，吴涛忽然来了一句。    “好消息。我已经跟刘娜娜约好了，明天一起出去唱歌，你们去不？”    李小春感激的看了他一眼，这小子关键时候太给力了，神助攻啊，反正他还有天籁音卡，连忙举起双手道：“去，我一定去。”    “哈哈，太好了。老四，我这就和刘娜娜说说。”吴涛哈哈大笑。    “刘娜娜，好像是纳兰若雪那个宿舍的吧。”    “对哦，就是那个野蛮女。”    刘明东和王伟达顿时翻了翻白眼。    “小子不错啊，下手这么快！”    “有爸爸我当年的撩妹风范！”    “一边去，这次老四才是主角，刘娜娜那几个人成天喊着李小春这位歌神，让他唱好日子。”    ……    盛世梧桐门口，一辆出租车停在了门口。    “姐，夏之傲说的是这里吧。”    辛瑶瑶和辛晓杰姐弟两人下了车，一边说着一边朝着盛世梧桐的门口走去。    辛瑶瑶皱着眉头道：“辛晓杰，还不都是你，你明知道我不喜欢这种场合，你非要拉着我过来。”    “姐，你要是不答应，夏之傲那小子还是一直对你死缠烂打，还自诩歌坛小天王，你就索性答应他，断了他的念头。”辛晓杰挠挠头说道。    “能行吗？”辛瑶瑶一脸的怀疑，她对自己弟弟着实觉得不靠谱。    “放心吧，老姐。一切有我。”辛晓杰拍着胸脯说道。    ……    在辛瑶瑶姐弟走进这里之后，过了几分钟李小春等人也来到了盛世梧桐。    刘娜娜早就在包间等着了，李小春他们很快就在包间碰头了。    没有发现纳兰若雪，李小春疑惑道：“若雪怎么没来？”    “若雪若雪，叫的这么亲昵！李大歌神，快说和我们家若雪交往到哪一步了？”刘娜娜她们立刻打趣道。    “朋友，普通朋友而已。”李小春连忙解释道。    他被误会了不要紧，关键是怕坏了纳兰若雪的名声，毕竟人家有没有那意思还不知道？    “解释就是掩饰，连我们的大校花都搞定了，李大歌神还不表示一下。”刘娜娜她们笑道。    李小春苦笑一声，还好他早就料到会有这种情况，所以提前就使用了天籁音卡。    这便拿起了话筒，唱了一次好日子。    天籁音卡的感染力太强了，等唱完了，满屋子里的人表情都有些异样，满脸的幸福。

vip 第075章 乐器芯片再显威（求推荐求收藏）
 李小春的一首好日子引爆全场，让包厢里的气氛一下子活跃了起来，众人唱得十分嗨皮。    唱着唱着，屏幕上弹出一个盛世梧桐K歌大赛即将开始的消息，凡是前十名都有机会获得奖品。    李小春本来不想参加，不过刘娜娜和吴涛等人怎么可能会放过歌神呢？自然嚷着让他参加。    “李大歌神，你就试试吧！”    “对啊，唱几首歌又不会死！”    “不要装逼了，不然待会儿灌翻你！”    几个女生又是撒娇又是卖萌，还有王伟达这帮损友威胁，李小春耸耸肩，直接把点歌台切换到了K歌大赛的频道。    K歌大赛的规则很简单，一个小时内随你怎么唱，而且每首歌在唱完之后就会立刻评分，一个小时之后，盛世梧桐所有的包厢加在一起会列出一个排行榜，凡是进入前十名便可以拿到奖励。    换句话说，只要你唱功牛逼，完全可以饱览前十，不过迄今为止只有一个人同时唱三首歌进入了前十。    ……    李小春隔壁302包厢，夏之傲正在拿着话筒唱着天使。    动人的歌喉，就连最难唱的音调也处理的很好，瞬间震惊了不少人。    这首天使发挥的淋漓尽致，浑身散发着雄性特有的荷尔蒙气息，不少女生已经满眼星星了。    然而，夏之傲的眼中只有一人，那就是辛瑶瑶。    一曲完毕之后，夏之傲单膝跪在地上大声道：“瑶瑶，你是我的天使，是我最初和最后的天堂。”    听到这动人的告白，不少女生已经热泪盈眶了，好想扑上去答应他，可惜辛瑶瑶不为所动，对着辛晓杰使了使眼色。    “夏之傲，我姐的性情你也知道，一首歌而已，唱的也不怎么样？你想凭它搞定我姐，还不够资格。”辛晓杰淡淡的开口道。    “辛瑶瑶，那你想要怎样才能答应我追求你。”夏之傲深情的望着辛瑶瑶道。    夏之傲是松川艺术学院音乐系的才子，松川艺术学院和松川大学的一次联谊赛让他认识了辛瑶瑶，从此对他进行猛烈的追求。    不过，辛瑶瑶不为所动，这不他的同学才想到了这个办法，想要用情歌去打动辛瑶瑶。    “呵呵，你也知道我姐的追求者很多，你想要打败他们很简单，这不是有个K歌大赛吗？听说曾经有人同时唱了三首歌包揽了前十，而且还唱出了最高分95分，你只要能超过他，我姐就答应你。”辛晓杰指着屏幕上的K歌大赛说道。    “晓杰，我没答应？”辛瑶瑶瞪了他一眼，这小子竟然擅自给他做主。    “姐，你就放心吧。这盛世梧桐的系统采用的是国内最先进的技术，就算全国好声音的半决赛也只能唱出96分的样子，他虽然号称歌坛小天王，那也只是他们学校自封的，绝对不可能超过那人。”辛晓杰语气坚定道。    “那好吧，我就相信你一次。”辛瑶瑶说道。    夏之傲听到后，反而哈哈大笑：“好，辛瑶瑶你就等着吧！哈哈哈……”    其他几个男生也笑了起来，让辛晓杰和辛瑶瑶不明所以。    ……    另外一边，刘娜娜她们点了一首唯一之后，就把话筒塞进了李小春的手里。    “老四，接下来就是见证奇迹的时候了，你一首歌唱下去，绝壁能超过以前的记录，一下子拿到第一！”刘明东在一旁嘿嘿一笑。    毕竟之前唱出95分，已经达到了全国好声音半决赛的水准了，至于满分他根本就没有想过。    就连全国好声音的冠军貌似也只能唱出99分的水准吧，须知这系统就算采用了国内最先进的技术，也还是系统，误差还是有的，评分达到一百分的几率不是太大。    “李大歌神。别纠结了，快，歌开始了！”刘娜娜她们也催促道。    唱就唱吧，李小春拿起话筒就跟着节奏张开了口。    “我的天空多么的清晰”    “透明的”    “全都是过去的空气”    “牵着我的手是你”    “拌你的笑容”    “却看不清”    “是否一颗星星变了心”    ……    李小春一张口，包厢里的人就安静了下来。    他的歌声仿佛充满了魔力，不管是刘娜娜等人又或是王伟达等人，都忍不住会聆听起来。    明明很普通的调调，却给人一种享受的感觉。    只是在KTV唱歌而已，却让众人仿佛置身在演唱会之中，不由自主的跟着他的节奏挥起了手。    “ohbaby”    “你就是我的唯一”    “两个世界都变形”    “回去谈和容易”    “确定你就是我的唯一”    “独自对着电话说我爱你”    “我真的爱你”    ……    一曲歌尽，众人纷纷热烈鼓掌。    “太好听了！”    “李大歌神威武！再唱一次吧！”    李小春苦笑一声，你妹啊，你不知道唱歌很废嗓子的好不好！    他立刻喝了一杯饮料，润润嗓子。    就在这时，那群女生却激动起来了。    “天啊，竟然满分！”    王伟达他们一听，纷纷抬起头望着大屏幕上的一百分，顿时傻眼了。    “真的是满分！”    别说是他们，就连李小春自己，都有些发懵。    这天籁音卡也太神奇了吧，唱的好听到连机器都打动了，连系统也忍不住给了满分？    ……    301包厢。    夏之傲唱完《唯一》之后，信心满满的走到辛瑶瑶面前。    “瑶瑶，从现在开始我要正式追求你。”    “夏之傲，你怎么知道你赢定了？”辛瑶瑶皱着柳眉问道。    看出辛瑶瑶满脸的不信，夏之傲指着大屏幕说道：“不信，你们看！”    “98分！怎么可能？”    辛瑶瑶和辛晓杰抬头一看，顿时身子晃了晃。    “哈哈，瑶瑶，你失算了。你可能还不知道吧，之前那唱出95分的人正是我，我歌坛小天王的称呼也是由此得来的。”    “那已经是一年前的事情了，如今我的唱功又更上一层楼，除了我自己之外，根本没人能打败我。”    夏之傲得意的大笑起来。    “姐，都怪我，是我失算了，没有打听清楚。”    辛晓杰低头看着辛瑶瑶愧疚道。    “这不怪你。”辛瑶瑶说道。    不过，辛晓杰还是不服气，顿时冷声道：“你别得意，我不相信盛世梧桐这么多人，就没人能打败你。”

vip 第076章 唱歌PK（求推荐求收藏）
 “打败我？你知道打败我意味着什么吗？”    夏之傲闻言后轻笑一声。    “能唱出99分，那绝对是全国好声音冠军级别的唱功，你以为这种人是大白菜，随便就能让你碰到。”    辛晓杰不服气的点开了K哥排行榜，看到排名第一果然是夏之傲。    可他不甘心，不断的点击刷新。    “哈哈，你就刷新吧，就算你把屏幕刷爆了，也没有人能超过我。”    看到辛晓杰的动作，夏之傲哈哈一笑，显然没有任何担心。    可就在下一秒，辛晓杰忽然发出了兴奋的尖叫声。    “姐，你快看大屏幕，我们没有输，有人唱出了一百分的评分！”    听到这尖叫声，众人纷纷把视线落到了屏幕上。    “怎……怎么可能！怎么可能有人唱出一百分的评分！”    夏之傲顿时傻眼了，连忙揉揉自己的眼睛，不相信自己看到的是真的。    须知，他刚才才放过狠话，这不是狠狠的打他的脸吗？    一百分，貌似连全国好声音冠军都唱不出这个分数，究竟是谁？    “夏之傲，你还记得自己刚才的话，不是说没人能超过你吗？现在不仅有人分数比你高，还唱出了一百分，你还有什么话说？”    辛晓杰一扫之前的郁闷，觉得特别扬眉吐气，那人出现的太及时了。    夏之傲脸色铁青，自己的好事就这样被破坏了。    “我倒要看看究竟是何方神圣？”    看了一眼那唱出一百分的房间号就在他们隔壁，他立刻气冲冲的破门而出。    此时302包厢众人正沉浸在兴奋之中。    “李大歌神，你的歌太好听了，再来一首吧！”    “对啊，再来一首！”    不少女生拍着巴掌提议道。    李小春苦笑道：“其他的歌我太会。”    “老四，该风骚的时候就不要掖着了，带着大家起飞吧！”    王伟达等人也跟在一旁起哄，这不一不小心就出了奸细。    砰！    忽然，包厢的门被打开了。    夏之傲走了进来，质问道：“刚才那首一百分的《唯一》是谁唱的？”    刘娜娜她们的雅兴立刻被打断了，纷纷不满的扭过头朝着门口望去，就看见了夏之傲一群人。    “你是谁啊？有没有礼貌？不知道要敲门吗？”    “是啊！是啊！”    ……    莫名其妙被人闯入，刘娜娜和她的姐妹们开始指责起来。    辛晓杰混在人群看到李小春他们大吃一惊，拉着辛瑶瑶的衣服道：“姐，你看是姐夫！”    “什么姐夫？别乱说。”    辛瑶瑶自然也注意到了李小春。    “吵什么吵？没看见这位就是鼎鼎大名的歌坛小天王夏之傲吗？”    夏之傲旁边一个男生站了出来说道。    “歌坛小天王？”    刘娜娜她们疑惑道。    “不错，我就是歌坛小天王！”    夏之傲一脸的傲然，正准备接受这些人吃惊膜拜的样子，谁曾想到刘娜娜她们对此不屑一顾。    “切！歌坛小天王很了不起吗？他能有我们李大歌神厉害吗？”    “就是，他能唱出一百分的评分吗？”    刘娜娜她们看都不看夏之傲一眼，将李小春举了出来。    夏之傲气得脸色铁青，这些人竟然无视他，要知道他歌坛小天王走到哪没有一堆粉丝。    走到李小春面前，他沉声道：“那一百分是你唱出来的？”    “是啊。”    李小春摸了摸鼻子，这又是演的哪一出？自己好像没招惹这位歌坛小天王吧。    “姐，没想到姐夫还会唱歌。”    辛晓杰闻言后，朝着辛瑶瑶嘿嘿一笑。    不等辛瑶瑶反应过来，他就从人群冲到了李小春的面前大声的喊道：“姐夫！”    “姐夫？你有几个姐姐？”    夏之傲被一声姐夫直接蒙住了，立刻问道。    “你傻了，我当然就一个姐了。”    辛晓杰看着他就像看白痴一样撇撇嘴道。    “你别骗我了，瑶瑶还是单身，你从哪里来的姐夫？”夏之傲根本就不相信辛晓杰的话。    “我姐确实是单身，但是在我心里有资格娶我姐的男人只有他。”    辛晓杰说话的同时不断朝李小春眨眼间。    李小春瞬间明白了，原来这小子是让他当辛瑶瑶的挡箭牌。    反正他看夏之傲这小子也不爽，谁让他一点礼貌都没有，一进来就质问自己。    再说了，他对辛瑶瑶姐弟的印象还不错，就顺便帮一把。    走到辛瑶瑶面前，李小春笑道：“瑶瑶，有时间我们讨论一下篮球赛的事情。”    “好啊。”辛瑶瑶微微笑道。    噗！    看到这一幕，夏之傲的心脏仿佛被人狠狠的刺了一刀！    要知道之前他无论如何大献殷勤，辛瑶瑶对他都很冷淡，如今却因为对方的一句话就对他露出了笑脸。    这就更加印证了辛晓杰的话。    夏之傲冷声道：“小子，我要和你比试唱歌！”    李小春耸耸肩道：“和我比试？你眼瞎啊，没看到大屏幕上第一名是我吗？”    夏之傲的脸都被气成了猪肝色，顿时冷哼道：“哼！说不定你是瞎猫碰到死耗子，系统出现了问题。”    “呵呵，既然有人找虐，非要让我装逼，我就陪你玩玩。”李小春呵呵笑道。    “姐夫加油！狠狠的虐死他。”    辛晓杰唯恐天下不乱，在一旁给李小春加油。    “太好了，终于又能听到李大歌神动听的歌声了！”    “老四，让那所谓的歌坛小王天知道什么叫天外有天，让他以后还敢出来装逼！”    刘娜娜和王伟达等人也不断的吆喝起来。    这些话让夏之傲的脸色更加难看了。    “你们给我等着，到底谁在装逼！”    夏之傲鼻孔哼哼一声，拿起了话筒点了一首歌，歌名叫《雨一直下》。    这首歌唱完之后，他觉得很满意，绝对超长发挥。    果然，大屏幕上给出了99分的评分。    “哈哈，你们看到了吧，99分，这绝对是全国好声音冠军的水准。”    “不错，这就是我们歌坛小王天的实力！”    “嗯，你们就让那什么李大歌神再唱一首试试看，我才不相信他还能唱出满分！”    “就是，之前肯定走了狗屎运，就像歌坛小天王说的系统出现了问题。”    “我也不相信瞎猫还能再次逮到死耗子！”    夏之傲身后那群人大声的嚷嚷起来。

vip 第077章 震撼的唱功（求推荐求收藏）
 夏之傲的那群粉丝对他简直推崇到了极点，全都等着看李小春的笑话呢？    甚至很多人现在便希望，辛瑶瑶和夏之傲在一起！    夏之傲唱完之后，看到那个评分N瑟的看着李小春道：“该你了！”    “99分也敢N瑟！老四，你也唱这首《雨一直下》，再唱出一百分给这群人开开眼界。”    刘明东他们帮李小春点好了歌说道。    要是之前有人唱出了99分确实让人惊讶，可见识到了李小春的厉害，对夏之傲的水平当然嗤之一笑了。    听到这话，夏之傲可以断定这家伙就是一个十足的菜鸟，之前一定是系统出现了问题。    这系统就算全国好声音冠军都唱不出满分。    他眼角一跳，紧接着嗤笑一声：“既然如此，那就让我这个99分也敢N瑟的歌坛小王天，听听你的唱功如何？”    “急什么？姐夫，你先吃个梨，润润嗓子。”辛晓杰亲自把削好的梨递给了李小春。    “装模作样！”夏之傲冷哼一声。    “切，你这个外行懂不懂？我姐夫是在酝酿，酝酿气氛！”辛晓杰转身看着夏之傲道。    “我外行？你说我外行？那我就看看他这个内行的唱功到底有多好？”    夏之傲气得差点吐血，他歌坛小王竟然被人说成音乐界的外行？    包间里的所有人此刻都把目光放在李小春的身上，目光之中有质疑，有期待，还有着不屑……    李小春对众人的目光视而不见，淡定的拿起了话筒。    “雨一直下，气氛不算融洽”    “在同个屋檐下，你渐渐感到心在变化”    “你爱着他，也许也带着恨吧”    “青春耗了一大半，原来只是陪他玩耍”    ……    他的腔口一开，顿时充满魔性的声音调动起众人的情绪。    日狗了！    为毛感觉自己竟然变得如此压抑？    莫名了有了一种失恋的感觉。    可现在的问题是整个包间里的人都是单身狗，哪来的男女朋友啊？    众人一个个觉得不可思议，就连之前质疑、不屑那群人表情都渐渐变得不对劲了，莫名其妙就带着几分伤感了。    不就唱个歌吗？怎么会让人心里不由自主伤感起来。    ……    “不要再为了他挣扎”    “不要再为他左牵右挂”    “今后不管他爱不爱谁”    “快乐吗，都随他”    歌唱到这里，不少女人已经是嘴角打颤，眼圈慢慢红了起来。    伴随着深沉的旋律，李小春唱得也格外卖力。    “就是爱到深处才怨他，舍不舍得都断了吧”    “那是从来都没有后路的悬崖”    “就是爱到深处才由他，碎了心也要放得下”    “难道忘了那爱他的伤，已密密麻麻”    ……    一曲歌尽，李小春吐了一口气，或许因为天籁音卡的关系，以前唱不上去的高音，现在都变得非常简单。    刚把话筒放下他却不由得愣住了。    “你们怎么了……”    气氛变得莫名的压抑，王伟达等人就连夏之傲也不例外表情沉重，低着头不知道在想些什么。    而那些女生，眼泪都流出来了，直接抱着纸巾筒在那用纸巾擦眼泪。    还有的在哽咽，看起来貌似很伤心的样子。    李小春的声音立马把众人拉回到了现实。    额？    辛瑶瑶、刘娜娜等女生一脸莫名其妙？    奇怪，我们怎么哭了？我们为什么要哭？    可是，听到刚才的歌声真的好伤心！    辛晓杰、王伟达等人同样一脸愕然，我们干嘛跟着郁闷啊？    这时候，大屏幕上才发出了评分的声音，漂亮的一百分顿时出现！    “哈哈……又是一个满分！姐夫，你太棒了！”    辛晓杰看到屏幕上的评分，兴奋的鼓掌。    这一刻，其他人看向李小春的目光全都变了。    变得震惊！震撼！    真他妈牛逼啊！    唱歌能唱到影响别人情绪的，这在以前根本是无法想象的事情！    要知道夏之傲之前唱出99分的评分，也没能影响到在场众人的情绪啊？    能做到这一点就算全世界都没有几个吧？    这一百分实至名归！    别说其他人了，就算夏之傲刚才也沉浸在了悲伤的情绪之中，此刻他的瞳孔急剧收缩，就像是发现了不可思议的事情一般！    外行看热闹，内行看门道。    别看他输给了李小春，可是因为他碰到了有神仙相助的李小春。    试问，凡人能和神仙相比吗？    当然不能比了，两者本身就是天壤之别。    可夏之傲歌坛小天王之名并非浪得虚名，正是因为对音乐的精通，他才明白这可怕之处。    李小春刚才所唱的每一个音节，他都尽数细细听在耳中，每一个都在调动他的情绪，让他仿佛沉浸在这首歌的意境之中，体会到这首歌创作者当时的心情！    “这位什么小天王，我唱的如何？”李小春耸耸肩，对着夏之傲笑道。    而夏之傲听到这话，嘴巴一阵抽搐！    不带这么揭人疮疤的好不好？    这结果不是显而易见吗？    辛瑶瑶也着实被震撼了一把，别人震惊的是李小春唱歌竟然如此厉害，而辛瑶瑶不同。    她在典籍中看过，据说古时有一种武学，以音律为基础，凡把那种武功修炼到大成境界，可以唱出音乐中的那种意境，调动着听众的情绪。    除了会投掷技能满级的拈花手，现在又会一种失传的音律武学。    辛瑶瑶越发的相信李小春绝对是一名大高手，对他也更加的好奇，想要知道他还会什么武学？    “姐，你还等什么？姐夫帮你打败了那些苍蝇，你还不表示表示！”    看到被震撼的辛瑶瑶，辛晓杰走到她的身边低声说了一句，然后一把把她推到了李小春身边。    “小春，我……”    饶是辛瑶瑶这种性格比较开放的女孩也不知道该如何开口？    毕竟，害羞是女孩子的通病，旁边还有其他人呢？    “我什么我？老姐，你还不亲一个！”    “对啊，亲一个！”    “亲一个！”    辛晓杰带头之后，不少人跟着起哄起来。    王伟达他们也朝着李小春坏笑的眨了眨眼。    老司机就是老司机！    不声不响又搞定了一个校花！

vip 第078章 打脸啪啪啪
 包厢里的这一幕让夏之傲气得直咬牙，立刻狼狈的离开了，不然只会丢人现眼。    “那个，不介意我们留下来吗？”    听完李小春的歌声之后，从隔壁过来的妹纸们此刻已经完全变成了李小春的粉丝，一些人不想离开弱弱的开口道。    “呵呵，不介意。大家来这里唱歌就是图个开心，人多热闹！大家一起过来嗨吧！”    这么多妹纸，刘明东他们高兴还来不及，怎么会介意呢？    辛晓杰和辛瑶瑶自然也留了下来。    李小春的歌声让众人有意未尽，嚷嚷着让他继续唱。    面对那些妹纸的软硬攻击，还有损友的背叛，李小春只好再次答应了。    “老四，这次，还是唱点开心的歌吧？”刘明东吐了一口气，笑着给李小春点了一首《死了都要爱》。    李小春皱了皱眉头，这首歌对高音的要求非常高，不是一般人能唱得上去。    不过，有了天籁音卡之后，并不是什么难事。    澎湃激昂的旋律和李小春的声音不断地刺激着耳膜，让包间里的人都忍不住跟着哼唱。    众人简直是嗨得让人不要不要的！    唱完之后，大屏幕上又一次出现了一百分。    “卧槽！又是满分！”    《死了都要爱》的难度有多大，众人再清楚不过了，刘明东等人又是满脸惊愕。    王伟达也有些懵了：“老四，就你这水平，还上什么大学，直接去唱歌，很快就能成为大明星了！”    “对啊，等你出名了，以后你的签名可值钱了。”    李小春嘴巴一抽，恐怕你们的目的就是想用我的签名去换钱吧？    之后，众人又提议让李小春唱了几首女生的歌，把那些女生感动得一塌糊涂！    结果，自然也是满分。    这次K歌比赛，第一名没有任何悬念落到了李小春的头上。    离开盛世梧桐之后，不少妹纸围住了李小春，丝毫没有因为辛瑶瑶在场而觉得尴尬，开口向李小春索要联系方式，希望以后有机会再唱歌。    “姐，你看到了吧！姐夫的魅力太大了，你可要抓紧时间下手，不然错过这个店就没有这个村了。”    辛晓杰压低了声音对着辛瑶瑶道。    “辛晓杰，你找死吗？”    辛瑶瑶瞪着辛晓杰，吓得他乖乖闭上了嘴巴。    不过，这可把王伟达等单身狗给羡慕死了，老四为什么总会有这么好的桃花运？    李小春非常淡定的说出了一个号码，让刘明东他们一愣。    那些妹纸们记下号码以后，这才咯咯笑着放开了他。    “老四，我爱死你了！”    等人一走，刘明东连忙冲上去就狠狠给了李小春一个熊抱。    为什么呢？因为刚才李小春说的是他的号码。    这货一直没交到女朋友，看着怪可怜的，就把这种好机会给他吧。    嗖！    就在这时，盛世梧桐的停车场飞来一辆宝马X6停在了辛瑶瑶的面前。    摇下车窗之后，夏之傲非常装逼的说道：“瑶瑶，现在很难打到出租车，我先送你们回去吧！”    刚才在盛世梧桐，他丢尽了面子，现在自然要找回来了。    李小春身上穿得衣服很普通，他料定对方没有车。    而他还是个富二代，座驾是一辆豪华气派的宝马X6！    所以，他早就在停车场等着了。    说完之后，他又回头看了车厢一眼，不好意思的轻笑道：“那个就剩下一个座位了。李小春，你应该不会让瑶瑶跟着你坐出租车吧。”    故意的，这家伙绝对是故意的！    辛瑶瑶正想婉拒，李小春却是摇摇头开口了：“不用了，我有车！”    “你有车？”    李小春这一声立刻吸引了大家的注意。    王伟达他们刚才可是和李小春一起坐出租车来的，听到这话，立刻面色古怪的看着李小春。    特别是夏之傲，看着李小春嗤笑道：“你有车？该不会是自行车吧？”    就在这时候，突然就传来了一声急刹，就见一辆兰博基尼停在了马路边。    紧接着，一道人影从匆匆下了车，急急忙忙就来到了李小春的身边，将车钥匙递给了他，并且恭声道：“李大少，您订购的车手续已经办齐了，这是钥匙，请您收好！”    “兰博基尼Aventador！”    有人认出了这辆跑车，顿时尖叫起来。    “天啊！这……这还是顶配版的兰博基尼Aventador，我记得我在昨天的车展上看见过，价值一千万，听说当时被一个神豪买去了。”    “天啊！难道他就是那位传说中的神豪？”    “错不了，绝对错不了，我想起来了，那人就是瑞明会展的谢杰谢经理。他就是那位神豪！”    这辆兰博基尼Aventador立刻吸引了周围人的注意，人群中有人认出了那辆车顿时惊呼道。    “嘶！”    此话一出，所有人倒吸一口冷气，一千万？对于在场很多人来说就是个天文数字！    别看夏之傲是个富二代，可他也只能开得起一百万的宝马X6，而他父亲都开不起这一千万的辆兰博基尼Aventador。    “瑶瑶，上车！”    李小春拿着车钥匙，很有绅士的为辛瑶瑶打开了车门。    什么样的男人最有魅力，现在的李小春就是了。    “我先回去了，晓杰你和他们回去的时候小心点！”    辛瑶瑶的脸上涌出了前所未有的幸福。    “姐，你就放心吧，我不会打扰你和姐夫的。”辛晓杰笑道。    李小春发动车子，登时如同离弦之箭般而出。    留下了一脸懵逼的众人。    至于夏之傲都恨不得找个地缝钻进去，今晚打脸真是打到家了，啪啪啪的，估计以后都没脸见辛瑶瑶了。    “卧槽！老四怎么会买得起这么贵的车？”    “是啊，简直跟做梦一样。”    “回去之后，一定要好好审问一下老四！”    王伟达他们反应过来之后，纷纷吐槽起来。    “没想到李大歌神还是一个高富帅！乖乖，隐藏得如此之深！”    刘娜娜也是一阵惊讶，忽然想到了什么，立刻做出了一个决定。    “不行，我一定要把今天这事告诉若雪，告诉她再不抓把紧，她的绯闻老公就要被人抢走了！”

vip 第079章 纳兰若雪吃醋（求推荐求收藏）
 李小春将辛瑶瑶送回去之后，回到宿舍立刻被王伟达他们绑起来了。    “喂，你们这是干什么？”    看着自己三个损友紧盯着自己，那目光让李小春有些毛骨悚然，他连忙说道。    “干什么？老四，你还不如实招来，你怎么忽然间暴富了？该不会把哪家银行抢了吧？”刘明东的嘴角挂着一丝邪笑。    “好嘛好嘛？我招还不行，你们没有必要搞这么大的阵势。”李小春立刻投降。    李小春简单的把事情说了一遍，当然中间某些隐私他没有说。    “老四，没想到你还是一位鉴宝专家！”    听完后，刘明东他们各个大吃一惊。    “不就鉴宝吗？很平常好不好？告诉你们，我过两天还打算去赌石呢？”    李小春最近老是见到人家吃惊，早就有了免疫力了。    “老四，你连赌石也会？”    刘明东他们再也无法淡定了。    “会啊。”    这不是废话吗？李小春现在拥有火眼金睛，就跟小说中的透视异能一样，赌石还不是手到擒来。    就在这时，李小春的手机突然猛烈震动起来，他拿出手机一看，竟然是纳兰若雪打来的电话。    李小春接通之后，就听见纳兰若雪的声音。    “小春，你什么时候和辛瑶瑶关系那么好了？”    “嗯？”    听到这话，李小春摸了摸鼻子。    “这话听起来怎么浓浓的一股醋味，那道纳兰校花喜欢我？”    他猜的不错，纳兰若雪的确吃醋了。    纳兰若雪接到自己闺蜜的电话之后，听到李小春和辛瑶瑶关系暧昧，不知怎么的，心中莫名的有一种苦楚。    心烦意乱的她立刻拨通了李小春的电话。    问完那句话之后，纳兰若雪忽然娇躯一震，意识到自己好像吃醋了。    “我这是怎么了？怎么会有这种羞人的想法？”    虽然隔着电话，但是纳兰若雪还是脸上发烧，心中也是如同小鹿乱撞一样，出现了一丝慌乱。    慌乱之下，纳兰若雪立刻挂掉了电话。    从她上初中一直到大学毕业，追求她的人，数都数不过来，没有一万，那也有几千，她甚至都已经忘记自己到底收过多少的情书。    撇开纳兰若雪的家世，光是她校花级别的容貌，就是很多男生中的梦中情人。    但是，毫无疑问，以前不管是什么人，都绝对不会让她出现这样的情绪变化，她也不知道为什么李小春会让她这么的紧张。    虽然和李小春认识才几天的时间，开始是因为毛球的关系，自己和他发出了一点误会，并且误认为对方不怀好意还是个登徒子。    她也不知道自己是什么时候开始的？    以前，追求她的人，不乏有容貌上，气质上，甚至是各方面都强过李小春的人，但是，纳兰若雪明白，他们所看中的，无非就是自己的身体和家世，如果真的让他们奋不顾身的救自己，又有几人能做到？    也许就是那次李小春不顾危险救了自己，仿佛是触动了她心中的柔软之地一样，让她的芳心狠狠的震动了一下。    还有后来李小春的神奇更让她发现他的神秘，让纳兰若雪去慢慢的想要了解他，揭开他的神秘面纱吧？    嘟嘟嘟！    617宿舍，李小春看见纳兰若雪莫名的把电话挂掉了，有些丈二摸不着头脑。    “女人，真是一种奇怪的动物！”李小春耸耸肩一脸的无奈。    刘明东听出了纳兰若雪的声音，顿时调侃道：“老四，该不会你脚踏两只船的事情被纳兰校花知道了，她刚才是来兴师问罪的吧！”    “什么脚踏两只船？我和辛瑶瑶真的没关系，今天不过帮她赶走一只苍蝇好不好？”李小春翻了翻白眼。    能有这样的损友，也是一种悲哀。    “是吗？老四，我还不知道你，你要是对辛瑶瑶没有心思，会这么好心的帮她吗？”刘明东坏笑起来。    “好啊。老二，亏我之前把你的电话留给了那群妹纸，你现在太让我伤心了。要不，我现在就和那群妹纸们说清楚。”李小春道。    “别别，老四。我错了。哥的性福全指望你了！”刘明东连忙投降。    站在一旁的王伟达开口说道：“老四，容我说一句。这女人的心思不好猜，你最好打个电话给纳兰若雪解释一下。”    “对啊，老四。纳兰校花都问你，你还是解释一下比较好。”吴涛随后点点头。    “那好吧。”    李小春知道他们是为自己好，立刻回拨了纳兰若雪的电话。    电话拨通之后，李小春说道：“若雪，其实我和辛瑶瑶只是朋友关系，今天我看到她有困难，才出手帮她的。”    纳兰若雪在对面听到李小春的解释，心里觉得甜蜜蜜的，她笑道：“小春，我知道了。你明天有时间吗？”    “有啊？怎么了？”    “你还记得上次汉代玉蝉的事情吗？”纳兰若雪道。    李小春闻言眼睛一亮，连忙问道：“若雪，难道又是淘宝会？”    上次他就大赚了几千万，对他来说那淘宝会就是他赚钱的发财地，什么样的宝物都逃不过他的火眼金睛。    “那倒不是，这次是赌石会。”纳兰若雪笑道。    “赌石会？明天吗？”李小春的呼吸都有些急促。    他正愁不知道哪里有赌石大会呢？    纳兰若雪就是他的贴心小棉袄，对他太好了。    “嗯。小春，我知道你肯定对它感兴趣。”纳兰若雪点点头。    “若雪，太好了。我爱死你了！”李小春顿时激动起来。    他仿佛又看到无数的钞票正朝自己招手。    “小春，你真讨厌！明天我在学校门口等你！”    对面纳兰若雪听到这话，俏脸染上一层红晕，心里美滋滋的，娇嗔一声就挂掉了电话。    “哈哈，马上又到我一显身手的时候了！”    李小春哈哈大笑，兴奋的立刻开启火眼金睛。    不过，下一刻他顿时傻眼了。    咦？    怎么回事？    说好的火眼金睛呢？    怎么失灵了？    不能没有火眼金睛啊，不带这么坑人的，那可是关系着自己的发财大计呀！

vip 第080章 透视符（求推荐求收藏）
 “你们看看，老四一会激动一会傻样，他是不是疯了？”    “谁知道呢？反正老四最近不太正常，也不知道他的脑子是不是有点问题，我们都打起十二分精神多注意观察，防止他出现意外！”    王伟达他们看见李小春的表情全都担忧起来。    要是被李小春知道他被室友们误认为神经病，他会气得吐血！    你们才是神经病，你们全家都是神经病！    一旦失去了火眼金睛的能力，就意味着自己将丢失发财的机会，李小春连忙打开手机联系二郎神。    李小春：“二郎，在吗？急急急！”    满屏的急切表情！    过了好一会，二郎神才给了回信。    二郎神：“大哥，什么事这么急？”    李小春：“你上次送给我一个火眼金睛晶片，它现在失灵了。”    二郎神：“失灵了？疑惑的表情”    李小春：“是啊，你知道这是怎么回事吗？”    二郎神：“大哥，不好意思。你也知道这火眼金睛晶片是我让我家哮天犬从猴子那里偷来的，本来也是想通过它研究出火眼金睛的秘密，我还真不知道它会失灵。”    李小春：“这样啊，那二郎你知不知道如何修复？”    二郎神：“大哥，抱歉！除了猴子，没有人会修复。你也知道我和猴子的关系，要是被他知道了我偷了他的火眼金睛晶片，他非把我的府邸打穿不可。”    李小春：“没事。我自己想想办法。”    当年齐天大圣大闹天宫的时候，二郎真君作为天庭第一战神，自然代表天庭和齐天大圣大战了一场。    那一战打碎了天穹，打裂了四海八荒。    即使齐天大圣取经回来，过了这么多年，两人还是彼此不对眼。    “上次听天蓬元帅说大圣爷出去执行任务了，也不知道他有没有回来？”    李小春忐忑的发了一条信息给齐天大圣。    然而，过了半响也没得到他的回复。    “哎，看了大圣爷还没有回来。”    李小春叹了一口气。    这时，二郎真君又发来一条信息。    “大哥，你有什么困难可以说出来，或许能够帮到你。”    李小春：“是这样的，我现在在研究一样法宝，不过那法宝被封印了，并且不能经受任何外力的冲击，否则就会毁于一旦。而解除封印的办法在法宝的内部，所以我需要看透法宝才行。”    二郎神：“封印型法宝！大哥你真厉害，没想到你对法宝的研究竟然到了如此地步，恐怕器工星君在法宝的造诣都没有大哥高！吃惊的表情”    看到二郎神的话，李小春一愣，没想到自己无形之中又装逼了。    李小春：“闲来无事研究研究而已，不知道二郎有什么办法？”    二郎神：“大哥，不就是透视吗？这太简单了，我可以把三眼神通传给大哥，我的三眼神通虽然综合能力上不及猴子的火眼金睛，但在某些方面一点也不比他差，完全可以帮到大哥。”    看到这段话，李小春暗骂自己糊涂。    怎么把二郎神三眼神通给忘了。    这三眼神通正是他的第三只眼，那可是他的独门绝技！    当年大圣爷在没有炼成火眼金睛之前，他的三眼神通绝对是第一瞳术，就连大圣爷的七十二般变化也逃不过二郎神的第三只眼。    那绝对是一门牛叉闪闪的技能。    叮――    随后，二郎神便发来了一个大红包。    李小春连忙点击领取。    “恭喜获得三眼神通第一重秘籍，已存入百宝箱，可提取使用。”    李小春兴奋的连忙从百宝箱里提取出了三眼神通第一重秘籍。    只是，下一秒他傻眼了。    【三眼神通】    说明：三眼神通第一重秘籍，修炼此神通，可开天眼，透视万物。    备注：此乃二郎神依照他的第三只眼自创的神通，修炼之前不仅需要一千年道行，而且修炼成功之后，脑门上要多出一只眼睛！    “卧槽！”    看到这备注，李小春额头直冒黑线。    就拿着第一个条件来说，别说一千年道行，他只是个凡人，连一年的道行都没有，怎么能在明天之前修炼成这三眼神通第一重。    还有一点，须知这是在凡间，就算修炼成功了，他的脑门上忽然多出一只眼，别人还不把他当成怪物，想想就非常恐怖。    所以说，这三眼神通对李小春来说完全是个鸡肘技能。    李小春：“那个二郎，你修炼这三眼神通有没有像火眼金睛那样脱落的火眼金睛晶片之类的法宝？”    二郎神：“大哥，怎么了？难道你对这三眼神通不满意？”    “满意，我满意个屁！”    李小春心里一阵吐槽，连忙说道：“二郎，我现在时间紧迫，没有精力分心去修炼你的三眼神通。而且我只需要几次透视就行了，实在没有必要修炼你的神通。”    二郎神：“大哥，是我的疏忽。那这样吧，我把我三眼神通的能力封印在符咒上，这样可行？”    李小春：“行，太行了。”    二郎神：“大哥，稍等！”    很快，二郎神就发了几张符咒给李小春。    “恭喜获得透视符*3，已存入百宝箱，可提取使用。”    【透视符】    说明：二郎神所制，蕴含三眼神通的仙力，可透视万物。    李小春心中大喜，这才是他需要的。    不过，人家二郎神帮了自己那么大的忙，李小春刚才也没有闲着，从网上下载了最新的撕逼大法。    李小春：“二郎，谢了！这是大哥最近研究出的撕逼大法就送给你了。”    二郎神：“大哥，你给小弟太好了！最近，小弟正在和妖界那帮妖仙撕逼，还想着跟大哥请教几招，没想到大哥就送给自己如此重大的厚礼。”    “不愧是天庭第一撕逼大王，现在都撕逼到妖界去了。”    李小春暗叹一声，觉得自己身为二郎神的大哥，必须执行一下大哥的责任。    他连忙说道：“小意思，不过你可不能丢了我们仙界撕逼大王的脸！记住，撕逼上遇到什么困难，可以来找大哥，大哥永远是你最坚实的后盾！我们是撕逼兄弟！”    “明白，大哥！”    仙界，二郎神看了最新的撕逼大法之后，满脸的激动！

vip 第081章 赌石会（求推荐求收藏）
 第二天，李小春开着兰博基尼来到学校门口的时候，纳兰若雪已经在那里等着了。    今天纳兰若雪身穿一条纯白色的连衣裙，刚好覆盖到她的大腿根部，将一双修长且雪白的长腿完美的呈现了出来，非常的诱人。    还有她那头墨丝似一股黑色的泉，顺着她的香肩流下，两者搭配得相得益彰，更加凸现出高贵校花独有的气质。    对于，李小春能买得起兰博基尼纳兰若雪并不奇怪。    “若雪，让你久……”    李小春摇下车窗，话还没有说完，忽然眼睛一瞪，看着眼前的纳兰若雪直接看痴了。    “呆子！你口水都流出来了！”    看见李小春痴呆的模样，纳兰若雪娇嗔一声。    昨天被辛瑶瑶刺激了，她今天是特意精心打扮，就是为了给李小春一种惊艳的感觉，没想到还不错。    当然不错了，要知道纳兰若雪本身就是校花级别的大美女，平时不打扮就能惊艳一大批单身狗，更别说现在了，可以说她现在走在大街上，回头率绝对百分之百。    “嘿嘿，还不是被我们若雪迷得，你今天太美了，我都舍不得让你出来便宜那些单身狗！”    李小春嘿嘿一笑，亲自下车给纳兰若雪打开了车门。    “贫嘴。”    纳兰若雪白了他一眼，坐上了副驾驶，心里却跟吃了蜂蜜一样甜蜜蜜的。    赌石会是在一座非常奢华的私人庄园举行的。    那私人庄园的空阔场地被临时搭建了一个大棚，和那些大型农贸交易会倒有几分相似。    不过，这赌石会不是随便让人进的，需要这举办方发的入场券才行，而能拿到入场券的人都是一些富豪、珠宝商们。    当然了，凭纳兰若雪的家世弄几张入场券还是小事一桩。    一个小时之后，李小春带着纳兰若雪顺利的进入了这家私人庄园。    福伯早就在这里等着了，看到纳兰若雪身旁的李小春，顿时一脸笑意的说道：“呵呵，我之前还在纳闷咱们家一向对赌石会没有兴趣的大小姐为什么问我要入场券？这下我全明白了。”    “福伯！不理你啦！”    纳兰若雪娇嗔的一跺小脚。    这话说的，好像她打听这赌石会专门为了李小春似的。    李小春见状，笑了笑并没有说破，心里却是暗暗窃喜。    “啧啧，哥的魅力大涨，没想到纳兰校花真的喜欢上自己了。”    要知道他之前是农民出身，基本上与纳兰校花之类的女神根本是没有任何交集的。    直到他意外加入了神仙群，这一些都变了。    大棚里各种毛料原石堆放整齐，其中绝大部分都是私营老板，现场还有切割机当场解石。    如果你挑中了毛料可以选择现场解开，如果出了翡翠，不少现场观望的珠宝商们可以现场出价，价高者得，主办方只向摊档老板收取场地费。    几十个毛料商人聚集在此，巧舌如簧的鼓说自家摊档上的毛料出处，什么厂啊坑的，仿佛只要买了他的毛料就一定能解出翡翠一样。    对这些拼命推销自家毛料的商家福伯显得淡定自若，他对赌石也略懂一二，那些商家像老王卖瓜一样自卖自夸。    不过李小春和纳兰若雪却表现出了浓厚的兴趣，毕竟这两人是第一次接触赌石。    福伯也知道这个原因，所以一边带着他们参观，一边给他们讲解赌石方面的知识。    “福伯，他们是在解石吗？”    几个人走着说着，正说到解石的时候，纳兰若雪忽然看到一个摊位上，两个中年师傅正在切割机上切石头，不由的问道。    “不错。”福伯点点头。    解石算得上一项细致活，它的解法分为两种。    一种解法叫开窗，就是在原石上切一小块面料，如果露出了品相不错的翡翠，就是常说的出绿了，可以转手卖给别人，也可以继续解石。    另外一种就是把原石完全解开，完全是在赌，赌翡翠的全部价值。    不过这种解法也不是可以胡乱切的，切好切坏，都会影响翡翠的身价。    同时赌石也是一项很刺激的事，常言道“一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱”，这就是赌石行业最真实的写照，有人一夜暴富，也有人倾家荡产，赌石的魅力就在于将一个赌字发挥得淋漓尽致。    趁着两个解石师傅摆放原石的时候，李小春悄悄的使用了二郎神的透视符。    这透视符的效果和火眼金睛晶片如出一辙。    唯一不同的是，火眼金睛晶片消耗的是李小春的精神力，而这透视符消耗的是二郎神储存的三眼神通的仙力。    在李小春的透视之下，这原石内部的真容被他一览无遗。    这块原石绝大数的位置都是一些白花花的东西，只在最核心的地方有一小片浓一些的绿色，似乎还有些偏色，他也吃不准。    两位师傅摆好眼神之后，立刻启动切割机，一刀下去，切出来的是白花花的石头，他们停机、观察、再定刀位，如此周而复始。    可惜连续六刀之后，都是白花花的石头，连一点绿色都没有，只剩下最后一刀了，围观的不少人摇摇头，认为这块石头恐怕凶多吉少了。    “小春，还剩下一刀，你猜一下它能出绿吗？”    纳兰若雪掏出个聚光电筒在仅剩的一刀原石上一边照着一边问向李小春。    “能！”李小春点点头。    周围的几个行家看到这一幕早就忍俊不禁，你还能照出花吗？一看这两个就是闷头货。    听到李小春的话，他们更是露出了几分不屑之色。    火花四溅，一阵轰鸣过后，最后一块原石被切下来了，此时，观众们发出了一阵惊呼声。    “绿了！”    “真的切出绿了！”    两个解石的师傅也面露喜色，连忙停手，关掉机器把原石拿到一个案台上细看。    摊位的老板也非常高兴，这是他今天第一笔生意，一来就开门红，可以预料马上就能吸引不少顾客来他们这里买原石。    “小春，被你猜中了，真的出绿了！”    纳兰若雪一脸崇拜的看着李小春。    “怎么可能！”    之前那几个行家脸上顿时露出一丝惊讶。

vip 第082章 玻璃种帝王绿（求推荐求收藏）
 不久之后，解石师傅就把那翡翠完全剥离出来以后，大约有鸡蛋大小。    “赚了，这块冰糯种值个几十万。”一个瘦高个子的老人点评道。    福伯在一旁解释道：“大小姐，这是黄杨绿冰糯种，在翡翠中的档次比较高。”    围观的那些观众也在议论纷纷，还说着一些李小春听不懂的术语，像是“水头”、“聚散”之类的。    还好有福伯在场，都为他一一解释了。    比如，水头指的是翡翠的透明程度，常用“长”或“短”好坏衡量。    还有着这豆种或糯种是指翡翠的细腻程度，直接关系到最终价值，按价值由高到低，分别是玻璃种、冰种、糯种、豆种。    刚才那冰儒种顾名思义就是介于冰种和糯种之间。    “小春，我们也去选几块石头玩玩。”纳兰若雪顿时开始跃跃欲试。    “嗯。”    李小春点点头，他也准备小试牛刀。    这家摊位第一笔生意就开门红，自然吸引了不少顾客买原石，纳兰若雪也参与了其中。    “小春，你看这块原石怎么样？它的卖相挺不错的。”纳兰若雪随便从货架上挑选了一块原石道。    李小春摇摇头说道：“这里面没有，我们去别处看看。”    刚刚他通过透视符已经将这里货架上的原石看了一遍，能出绿的价格都很贵，他不了解那种翡翠的价值，也不敢贸然出手。    而便宜的连一丁点翡翠影子都没有，他甚至怀疑是不是商家用来滥竽充数的。    之前，那位客人纯属瞎猫碰上了死耗子。    这家摊铺的原石叫做“全赌毛料”，风险最大，价钱也最便宜。    而开过窗的石头叫做“半赌毛料”，往往比全赌毛料贵，毕竟这些原石已经出绿了。    但窗口露出的是白花花的石头，就“切垮了”，与之对应的就是“切涨了”。    李小春一边溜达，一边眨着眼睛在众多毛料原石上瞟来扫去，不知道的还以为他眼睛里进了沙子。    其实不然，他是在用透视符观察那些分辨那些原石是否出绿。    “小子，你不赌就走开，别妨碍我其他的客人。”此时，一位戴眼镜的摊主看见李小春盯着自己货架上的石头又不赌不耐烦的说道。    “谁说我不赌了，我就选它。”    李小春指了指用来垫货架的石头道。    “它？小子，你是不是诚心来捣乱的？这块原石在我这都放了好几年了，根本就是一块废石。”这戴眼镜都摊主不屑的说道。    “少废话，让你搬你就搬，你不想做生意了？”纳兰若雪在一旁说道。    “好，你喜欢拿钱当水漂，那我就如你所愿。先付钱。”    戴眼镜的摊主冷笑一声。    “给你！”    等到李小春付完钱之后，戴眼镜的摊主挥了挥手让人把那石头拿到了解石机旁。    看到这块原石，解石师傅眉头微皱，想也不想便准备一刀切下去。    “等一下！”    就在这时，李小春忽然开口阻止道。    开玩笑？这石头中间可是有一块拳头大小的翡翠，你这样一刀下去还不把它切废不可。    那样的话，这翡翠的价格不就大打折扣了。    “干什么？”    这解石师傅见自己被打断，非常不满了看了一眼李小春。    “这块原石不能这样切。”    李小春连忙用笔在这块原石上画了一圈说道：“你按我画的线路切！”    “老王，他既然不死心，你就按照他的意思来！”    戴眼镜的摊主双臂环抱，一脸鄙夷的说道。    “知道了。”    这位叫老王的解石师傅点头答应，他的脸上同样鄙夷万分。    不就是一块最便宜的废弃石头吗？    这石头坑坑洼洼一看就是废料，不然早就卖出去了，至于如此小心翼翼吗？    这一幕自然也吸引了不少围观的观众，包括之前那几位行家，同样狠狠的鄙视了李小春一番。    “这哪来的毛头小子，真当这块石头是个宝？”    “就是，明明就是块废料？”    “我还以为他有多高明，亏我之前还以为他是赌石高手。”    听到周围人的话，纳兰若雪担心的说道：“这块能出绿吗？”    “待会你就知道了！”    李小春神秘的笑了笑。    “装神弄鬼！”戴眼镜的摊主轻蔑道。    火花四溅，一阵轰鸣过后，这块原石直接被切掉了五分之一，这个解石师忽然面色一变，连忙低头一看。    没错，出绿了。    “怎么可能？这明明是块废石啊？”    之前那些鄙视的人满脸的不可置信。    “小春，你真厉害，又猜中了！”看到原石出了翡翠，纳兰若雪也是开口，脸上微笑。    “这位小兄弟，十万我买了怎么样？”    人群中，一个中年人也是凑上来询问道，而他的话声音不小，顿时又将很多人给吸引了过来。    “小兄弟，我出十五万，你把这块石料卖给我，咱们马上就可以交易。”    人群中再次有人出价。    “抱歉，我不想卖。”    李小春直接拒绝起来，然后对着解石师傅说：“师傅，继续！”    虽然他不知道这石料中翡翠在什么价位，但是绝对比刚才的冰糯种还要值钱，绝对不止这个数。    “装逼！三万块的废石翻了五倍还不满足。”    戴眼镜的摊主觉得李小春此时就是在装逼，又阴阳怪气的说了一句。    然而，下一秒他彻底傻眼了。    这原石被完全解开之后，足有拳头大小的绿色呈现在众人眼前。    “天啊，这是什么？玻璃种帝王绿？！”    人群中立刻有人发出了惊呼声。    “不不不，这块翡翠颜色纯正绿意莹然，在帝王绿中也是极品。”    一名富态臃肿的中年男子立刻拿起放大镜，观察完之后，立刻说道：“朋友，四千万，我买了！”    “小兄弟，四千五百万，卖给我！”    今天来这里的不是富豪就是珠宝商，自然都是土豪。    “四千五百万？它竟然值四千五百万？”    纳兰若雪的眼睛也瞪得圆圆的，充满了不可置信的神情。    别说她了，就连李小春本人也愣住了，他知道那翡翠值钱，也没想到竟然会是玻璃种帝王绿。

vip 第083章 黄磊父子（求推荐求收藏）
 “小兄弟，我出五千万！”    那玻璃种帝王绿的价格还在飙升，又有另外一名珠宝商激动的叫价。    最后，这玻璃种帝王绿被李小春以六千万的价格成交给了一名珠宝商。    成交的时候，人群中不少人吞了吞口水，谁能想到几万块的废石竟然暗藏玄机。    特别是那戴眼镜的摊主，此时此刻顿足胸悔得肠子都青了。    那块原石毛料在他的场子放了好几年，早就被专家认定为废石，所以他才会拿去当垫石用。    谁曾想到那原石毛料竟然是块宝石，不仅出绿了，还是玻璃种帝王绿。    真是身有宝山却不自知啊！    “小春，你是怎么做到的？”    第一次赌石就赢了五千万，纳兰若雪兴奋的问道。    就连福伯也目露精光，脸色毫不掩饰的欣赏之色，这个年轻人每次都能给自己带来惊喜。    “上次不是和你说了吗？我有火眼金睛。”李小春附在纳兰若雪的耳边小声的说道。    “真的假的？”    一股男性荷尔蒙的气息让纳兰若雪的俏脸涌起了一片绯红。    “你说呢？”李小春嘿嘿笑道。    “我才不信呢？那你帮我选参谋一下。”纳兰若雪不禁喔起了小嘴。    “好啊。”    很快，纳兰若雪在李小春的指点下选了几块原石，解石机解开之后不是冰种就是冰糯种。    “小伙子，你的眼光真不错。”    就连解石的师傅也忍不住赞叹，毕竟他们解石解了几十年，也没见过有人选出来的原石全部都出绿了。    要知道这原石中的翡翠就算现在最先进的科技也探查不出来，可惜他不知道这世上有一种透视。    “运气运气！”    李小春淡淡的说道。    他现在的眼睛可是透视眼，要是他愿意完全可以把现场所有能出绿的石头选出来。    只是，很多原石的实际价值和价格不符。    “小春，你那火眼金睛不是说真的吧？”    纳兰若雪满脸的吃惊，毕竟李小春没有一次失误，就算赌石专家也做不到这一点。    “当然了，看我们关系这么好我才告诉你的，我有异能。”李小春认真的说道。    “啊……”    纳兰若雪忽然尖叫一声，连忙双手捂住了李小春的眼睛。    想到自己在他的眼睛下就和没穿衣服一样，光溜溜的被他看个精光，连自己的私密处也暴露在他的眼睛下，纳兰若雪就感到一阵羞耻。    “别一惊一乍的，逗你的！”李小春坏笑道。    “你讨打！”纳兰若雪挥起了小粉拳。    “哗……”    就在这时，大棚最远处的一处摊位忽然传来一阵骚动，吸引了很多人过去，片刻的功夫那里就围满了人。    “这是怎么回事？”李小春好奇道。    福伯立刻解释道：“呵呵，这才是今天赌石会的重头戏，听说有人不知道用什么方法买到了去年平洲公盘的标王，今天特地拿出来公开拍卖，大家自然热情高涨。”    “平洲公盘的标王？”    李小春不禁眼睛一眯，顿时来了兴趣。    “小春，我们也去看看。”纳兰若雪也对那所谓的平洲标王充满了兴趣。    “小姐说的对，去看看长长见识也好。”福伯点了点头，目光也充满期待的看着那个方向。    那平洲公盘的标王低价都在五千万以上，就算福伯把自己卖了也买不起，就当看看眼界吧。    黄磊此刻正在人群中，忽然眼神一凝，看到了李小春。    “麻痹的！怎么又是你这臭农民！”    他和李小春的仇恨已经到了不死不休的地步，就是因为李小春，所以现在松川市最顶级的娱乐会所把他列入了黑名单。    所以，即使隔着一段距离，他也第一时间认出了李小春。    当看到李小春身旁站着的纳兰若雪，顿时阴阳怪气的嘲讽道：“我说你怎么能混入这里，原来是傍上了富婆。“    此言一出，所有人都将目光转移了过来，目光在李小春和纳兰若雪的身上转来转去，满脸的狐疑。    毕竟，李小春的衣服太过普通，就像一堆黄金之中夹杂着一块铜，很明显就看出来了。    “你说什么？”李小春直接被这话激怒了，立刻冷声道。    “哼！”    黄磊冷哼一声道：“臭农民，你明明就是纳兰若雪包养的小白脸，怎么敢做还不敢让别人说吗？”    “黄磊，你嘴巴给我放干净的，你说我可以，但是你敢侮辱若雪，信不信我让你后悔被生下来。”    李小春低吼一声，漆黑的眼眸中充满了怒火。    说起来他能意外的发几笔横财，都是纳兰若雪的功劳。    李小春是个很感恩的人，从薛佳湘就能看出来了。    所以，他绝不能让纳兰若雪受到半分委屈。    “你当自己是谁啊？不让我说我就不说，告诉你我今天偏要说，你就是纳兰若雪包养的小白脸。”    黄磊今天也不知怎么了格外的嚣张，似乎忘记了之前的教训。    “黄磊，你找死！”    李小春彻底怒了，就连纳兰若雪的脸色也非常难看。    “我看谁敢动我儿子！”    这时，一道阴狠的声音从旁边传来。    只见，一个西装革履的中年胖子首当其冲的走了出来，一脸嚣张跋扈的表情，和黄磊非常神似，就是黄磊的父亲黄明伟。    而紧跟着黄明伟一起的还有一个瘦瘦小小的男人。    别看他身材瘦小，身上却透着一股阴柔、令人胆寒的气息。    黄磊朝着他父亲点点头，然后恭敬的走到那瘦小男人道：“铁叔！”    “少爷别担心，有我在，谁别想动您。”瘦小男人一脸装逼的笑容，显得信心十足。    “你铁叔说的不错，我们黄家的人不是谁想打就打的，有人打你你就给我打回去。”黄伟明嚣张的说道。    得到了他们两人的撑腰，黄磊更加嚣张了，他可知道自己这个铁叔的厉害，那绝对是一个杀人不眨眼的大魔头。    黄磊指着李小春装逼的说道：“臭农民，你不是想动手吗？你来啊，告诉你，我今天就站在这里，有本事你打我一下试试？你要是不打你就是孙子！”

vip 第084章 豪赌（求推荐求收藏）
 听到黄磊嚣张的话，李小春已经忍无可忍，正准备偷偷拿出手机取出大力符的时候，纳兰若雪却率先站了出去。    “黄磊，你给我听好！李小春是我的好朋友和救命恩人。”    纳兰若雪的声音不大，却十分的霸气，只见她盯着黄磊继续冷声道：“我纳兰若雪不惹事，但也绝不怕事！你若再敢出言不逊，我会让你从这滚出去！”    她的话音刚落，福伯便朝前迈了一步，一股霸道的气息从他的体内爆发而出，一点也不比那个瘦小的男子弱，甚至还略强一些。    就在两帮人剑拔弩张的时候，那边有人大喊起来。    “平洲标王的竞拍开始了！”    此话一出，所有人纷纷赶往那边。    “哼！今天算你们走运。”    黄明伟冷哼一声，带着黄磊他们离开了。    这次平洲公盘的标王对他来说至关重要。    随后，李小春他们也来到了平洲标王的竞拍现场。    让李小春没有想到的是，那出售平洲标王的人竟然是黄明伟。    “让大家久等了，现在我就为大家展示这平洲标王。”    黄明伟吆喝一声，很快就有几个人把平洲标王抬到了展示台上。    “真的是平洲标王，我那次见过。”    “是啊。你看那切面，不是帝王绿吗？”    “这黄老板真是豪气！”    ……    不少赌石玩家和珠宝商瞪大了眼睛欣赏起这平洲标王。    所谓的平洲标王是一块方形的原石，大约有一个电脑桌那么大，在最上面被切掉了一个角，切面显绿，是半赌毛料。    而且，那绿色李小春十分熟悉，和他之前那块原石切出来的帝王绿一模一样。    “不对？”    忽然，李小春脸色微变，通过透视符的能力，他发现那露出的帝王绿只是表象，这原石内部白花花的一片，根本什么都没有。    李小春估计那被切掉的角料才是帝王绿。    看明白了一切，李小春的嘴角勾勒起了一丝邪笑。    “恶有恶报，不是不报而是时候未到。”    刚才黄磊当众嘲讽他和纳兰若雪，李小春就说过会让黄磊后悔活在这世上！    如今，这报应就来了。    “呵呵，大家都看的差不多了吧，这平洲标王现在开始起拍，起价五千万，每次加价五百万……”    黄明伟一脸的骄傲，正当他准备宣布竞拍开始的时候，却被李小春打断了。    “你们别赌了，这平洲标王切垮了，早就变成了一块废石！”李小春大声说道。    这话就像是一颗重磅炸弹，直接引爆了周围的人群。    “黄老板，这位小兄弟说都是真的吗，你拿一块废石来骗我们？”    “是啊，这可是事关上亿元的事，不是开玩笑的。”    “黄老板，你最好实话实话，不然你这就是商业欺诈！”    ……    不少人就是奔着这平洲标王来的，要真是废石，那岂不是白跑一趟，纷纷质问起来。    福伯和纳兰若雪也是满脸震惊，不明白李小春这是要做什么？    “放屁！大家不要听这小子胡说！”    黄明伟眉心一拧，怒喝道：“为了找到这平洲标王，我可是花了上亿元，委托了不少人，还找了专业人士鉴定，怎么可能是块废石！”    “是吗？不如我们就来赌一把？一个亿赌你这平洲标王是真是假？”李小春淡淡的说道。    “哼！你以为自己是谁？一个毛头小子，你懂赌石吗？老子才懒得和你赌，免得别人说我以大欺小？”黄明伟怒道。    “你是心虚吧？”李小春冷笑道。    “笑话？我会心虚吗？赌就赌，问题是你一个毛头小子有一个亿吗？”黄明伟满脸的不屑。    “不巧，我身上正好有一个亿！不信的话，你可以让人去查一查。”    李小春拿出了一张银行卡交给了专业人员拿出查询。    很快，那专业人员告诉众人，卡里确实有一个亿。    此话一出，黄明伟顿时被打脸了。    周围很多人也满脸的惊讶，没想到这个穿着普通的年轻人居然这么有钱。    之前，李小春手上的现金确实没有一个亿，不过刚才切出了帝王绿一下子卖了六千万，现在他手里的现金早就超过了一个亿。    “你还敢吗？”李小春再次问道。    这种场合，先不说那平洲标王究竟是不是废石，光是面子上黄明伟就不得不答应，不然这传出去，说他怕了一个毛头小子，以后谁还会和他做生意。    更何况，这平洲标王经过专业人士分析，出绿的几率是百分之九十九，也就是说他根本就不会输。    “赌！我当然赌！”    黄明伟立刻答应了，丝毫不掩饰自己的贪婪道：“有人白送我一个亿，我要是不要真就没有天理了。”    “小春……你到底要干嘛？千万不要乱来！”纳兰若雪看着李小春担心道。    “是啊，小春，你真的太冲动了，那平洲标王绝对不会有假！”福伯也十分担心。    “放心，我有分寸。”    李小春微微一笑，云淡风轻的说道：“还请黄老板证明一下自己能拿出一个亿。”    “小子，你什么意思？难道害怕我会赖账不成？告诉你，你输定了。”黄明伟冷声道。    “那可说不定。”李小春笑道。    “哼！”    黄明伟冷哼一声，然后拿出了一张银行卡，经过专业人士查询，里面确实有一个亿。    众人也没有想到事情会演变到这一步，在众人的围观下，平洲标王被搬到了解石机那里。    “黄老板，您看要怎么切？”    解石师傅来到黄明伟面前小心翼翼的问道。    他一刀下去至关重要，决定着好几个亿的归属，可不敢有半点怠慢。    “不用那么费事，直接从中间一刀切下去就行了。”    黄明伟还没有开口，李小春就大大咧咧的说道。    他现在给人的感觉就是在装逼。    “小子，你懂不懂解石？”黄明伟一听顿时破口大骂。    要是翡翠被一刀切碎了，那就它的价值就会大幅度下降。    “反正这里面又不会出绿，顾忌那么多干嘛？”李小春撇撇嘴。

vip 第085章 两个亿（求推荐求收藏）
 滋滋滋！    火花四溅，这一刻所有人的心都悬了起来。    场面变得骤然安静下来，只剩下解石机的轰鸣声回荡在这里。    咔嚓！    伴随着平洲标王被切开，灰白色的切面极其刺眼。    黄明伟的脸色瞬间变白了，身子都不由自主的晃了晃。    “怎么可能？应该出绿的才对！”    他不相信这是真的。    “垮了！”    “真的垮了！”    人群中有人惊呼了一声，不少富豪怒视着黄明伟，原来这家伙真的用一块废石骗人。    最兴奋的莫过于纳兰若雪了，李小春却一脸的平静，他早已心知肚明。    黄明伟脸色铁青的看着平洲标王，钱都是小事，面子才是大事，他一人可承受不住周围人的那些怒火。    “解、再解！”    这平洲标王有电脑那么大，现在才切开一块，定论下得还太早了。    第二刀下去了，依旧是灰白色的切面。    “垮了，绝对垮了。”    “在切！”    依旧灰白色切面。    “在切！”    黄明伟不死心，他不相信自己花了大价钱买来的平洲标王是一块废石。    不过，在场有不少赌石玩家，看到第四刀的时候都摇摇头，知道这原石绝对是垮了。    眨眼的功夫，巨大的原石被切成的七零八碎。    “怎么会这样？”    没有像小说里那样有奇迹出现，看着地面上的碎石，黄明伟的脸比黑炭还要黑，大脑更是如同五雷轰顶一般一片空白。    “呵呵，黄老板真是豪气，花了一个亿买了一块废石，还白白送给我一个亿，豪爽豪爽！”李小春呵呵一笑怕拍手幸灾乐祸的笑道。    噗！    听到这话，黄明伟一口老血差点没吐出来，踉跄的后退了几步，便一屁股跌坐在地。    “爸！”    黄磊看见自己父亲呆如木鸡的样子，恼羞成怒的暴怒道：“小农民，这根本就是你的阴谋，你一定提前调换了我们的平洲标王，故意骗我家一个亿的。你这是欺诈！欺诈！”    “白痴！”    李小春撇撇嘴，轻蔑道：“这平洲标王一直是你们自己看守的，我连碰都没有碰过，众目睽睽下我怎么做手脚，要做也是你们自己监守自盗！”    “我……”黄磊哑口无言，被气得满脸通红。    “事实摆在眼前，黄公子，我们没有怪罪你父亲你假的平洲标王来骗我们，你倒是恶人先告状。”    “不错，这位小哥可是我们的恩人，幸亏被他看穿了你们的阴谋，不然的话我们就用一个多亿买了一块废石，那现在躺在这里的不是黄老板而是我们了。”    这话说得没错，别看这平洲标王竞拍价是五千万起价，但是没有意外的话，最后的成交价绝对在一个亿以上。    李小春这么做反而是帮了那些人。    “黄公子，我出言对我们恩人不敬，请你立刻道歉，不然后果自负。”    黄磊一句话惹了众怒，现在很多人纷纷指责他。    “什么？要我向这臭农民道歉？”    黄磊闻言后，被气得浑身发抖，表情扭曲。    这就是他作孽的下场。    自作孽不可活，他招惹谁不好，偏偏去招惹李小春。    这下好了，不仅没占到便宜，还被别人啪啪啪的打脸！    “算了算了！接受这种无耻之人的道歉就是在这我的寿，我还想多活几年。”李小春摆摆手道。    “还是这位小哥仁慈。黄老板，今天是你祖宗十八代冒青烟了，才遇到了像小哥这么好的人。”    “就是就是，黄老板你应该对这位小哥多感恩戴德！”    周围不少人对李小春露出了赞赏的目光。    噗！    黄明伟没忍住的那口老血，终于抑制不住吐了出来。    麻痹的！    输的是老子好不好，这关老子祖宗十八代什么事，还要老子去感恩戴德！    “黄磊，我们走！”    黄明伟没脸在留在这里了，他口中含血，双眼都布满了血丝，表情十分狰狞。    黄磊也不比他父亲好多哪里去？如果眼神可以杀人，李小春早就被黄磊的眼神杀死无数次了。    毫无疑问，这对父子已经把李小春彻底恨上了！    “呵呵，多谢你们的一个亿。慢走不送，有这种好事欢迎下次再来找我，我不介意！”    看到他们离去的背影，李小春又在后面热情的补上了一刀。    听到这话，黄磊父子俩差点一个踉跄摔在了地上，他俩有多快就跑多快。    要知道黄伟明虽然身价十个亿左右，但是大多数都是不动产，这一个亿还是他前段时间好不容易抽调准备做一笔大买卖的。    如今一下子输给了李小春，对他来说虽然不致命，但也一阵伤筋动骨。    赌石会结束之后，所有人陆陆续续离开了庄园。    纳兰若雪和福伯告别之后，就钻进了李小春的车子和他一起离开了。    李小春到现在还爽得不要不要的。    今天他又大赚了一笔，算上他最后切开的四块无色冰种买了四千万，也就是说他今天一共进账两个亿。    这简直就跟做梦一样，李小春似乎不相信这是真的，还特意咬了一下自己。    “哎呀！好痛，那就不是梦了。”    望着手机上一连串的数字，还好李小春经历了神仙群的事情之后，承受力很强，不然的话换做一般人忽然间从穷光蛋变成亿万富翁，早就疯了。    这可不是危言耸听，古代范进中举就是一个很好的例子。    “小春，一路上你在笑什么笑得这么高兴？”车子离开庄园，纳兰若雪便迫不及待的问道。    李小春咧嘴坏笑道：“当然是被我们大校花若雪在庄园的霸气折服了！”    “少贫嘴！”纳兰若雪娇嗔的白了他一眼。    “好啦，不跟你开玩笑了，你把你的账号告诉我。”李小春认真说道。    “要我账号做什么？”纳兰若雪奇怪的问道。    “今天我们大校花可让我一下子赚了两个亿，我不感谢一下怎么行呢？”李小春说道。    纳兰若雪就是他的财神爷，要不是她带自己来这赌石会，李小春也不会赚两个亿。    他是真的想感谢纳兰若雪，谁知道了纳兰若雪听了之后，撅着嘴有些不高兴。    “小春，你把我看成什么女人了？”    PS：新年第一章，祝大家元旦快乐！

vip 第086章 储物手环（求推荐求收藏）
 黄明伟父子俩狼狈的离开了这里。    回去之后，黄磊不甘的说道：“爸，这件事不能就这么算了。都是那个臭农民，让我丢尽了脸面，就连钱日天都和我断绝了关系，我要他死。”    最后一句几乎是黄磊歇斯底里咆哮出来的。    “当然了！这个小畜生让我损失了几个亿，你以为我会轻易的放过他吗？”    想到今天在赌石会上发生的事情，黄明伟就气得身子发抖，眸中乍现森然。    黄磊一愣，然后问道：“爸，这么说你已经有办法对付他了。”    黄明伟点点头道：“你没有发现你的铁叔没跟我们一起回来吗？”    闻言，黄磊立刻恍然大悟，这姜还是老的辣。    铁毒蜂一定去监视李小春了，找到机会就去做掉他。    他父亲能在十几年的时间从一无所有到身价几个亿，手上没沾点不正当的东西是不可能的。    须知这铁毒蜂可是杀人魔头，江湖上的败类，黄明伟能和他称兄道弟自然是有原因的。    “臭农民，这次你死定了！”    黄磊一脸的阴狠，仿佛已经看到了李小春的末日。    他知道铁毒蜂是一名武道高手，就算十个特种兵也不是铁毒蜂的对手。    而且他心狠手辣，李小春就算有些手段在铁毒蜂面前也要认怂。    “死？儿子，不要张口闭口就是死。死是最愚蠢的做法，对付敌人就要让他生不如死。”黄明伟嘴角勾起一抹森然冷笑。    李小春手里还有好几个亿呢？    要是让他死了就太便宜他了。    ……    另外一边，李小春说了很多口水一个劲跟纳兰若雪道歉。    “若雪，我错了，你就原谅我吧。”李小春说道。    “好吧，看你诚心道歉的分子上我这次就原谅你了，不过下不为例。不过，你要请我吃饭。”纳兰若雪点点头。    “好好好。”    李小春踩着油门，开着兰博基尼去了松川市一家高档的餐厅。    半个小时之后，李小春把车开到了地下停车场。    叮――    就在此时，李小春的手机震了一下，他打开一看，竟然是二郎真君发来的消息。    “大哥，在吗？听司命星君说你在收集符咒制作符咒大全，小弟这里还有好多符咒。”    看到这个消息，李小春神情一震，告诉纳兰若雪让她稍等一下。    “怎么了？”纳兰若雪疑惑道。    “我先抢个红包，然后我们再下去。”李小春盯着手机道。    “……”纳兰若雪顿时无语。    对于她的疑惑，李小春没有解释，他连忙回复道：“二郎，在的！”    二郎真君：“我这里有呼风符十五张、唤雨符十张、赤脚符三张、穿梭符十张、避雷符十二长、神力符十张，大哥要是有用的话就全部拿去。”    卧槽！    果然是天庭第一战神，财大气粗，和司命星君完全不是一个档次的。    那司命星君每次讨来的符咒只有几张，看看人家二郎真君，一来就直接砸了这么多符咒。    李小春龇牙一笑：“多谢二郎，太需要了。对了，二郎你和妖界的撕逼之战如何了？”    二郎真君：“这还要多谢大哥的最新撕逼大法，我现在一路狂撕，直接辗轧那群孙子，看他们以后还敢在我面前N瑟！一连串高兴的表情”    二郎真君说完之后就发了一个红包过来。    “恭喜你获得储物手环一个，已存入百宝箱，可提取使用，”    咦？    李小春还以为二郎真君发的是符咒，没想到竟然是一个储物手环。    他忽然有种不好的预感，连忙打开了百宝箱。    【储物手环】    说明：可将任何非生命物品存入其中，需要法力支持，    噗！    看到这，李小春差点一口血喷了出来。    原来这才是不好的预感。    你妹啊，需要法力支持，那给我有什么卵用？    这不是坑人呢？    李小春将储物手环提取了出来。    嗯？    挺好看的，戴在手上当装饰品还不错。    额？    算了吧，要是戴在自己身上，想到里面的宝物取不出来，那不是更心疼吗？    “咦？小春，你这手环从哪里买的？我从来没有见过这种手环，真漂亮！”    就在这时，旁边的纳兰若雪发出了惊讶的声音。    “你当然没有见过了，这可是仙界之物。”    李小春暗叹一声，开口说道：“若雪，你要是喜欢就送给你了？”    “送给我？真的吗？”    纳兰若雪简直不敢相信自己的耳朵，再次惊讶道。    “当然，我帮你戴上。”    李小春立刻将储物手环套了纳兰若雪纤细白嫩的手腕上。    “哈哈，真好看！”    纳兰若雪把手在自己的眼前晃了晃，觉得那储物手环和自己太搭配了，兴奋的朝着李小春的脸颊亲了一下。    “嘿嘿，一个用不了的储物手环换大校花的吻太值了，不过哥又被强吻了！”    李小春嘿嘿一笑，心里乐坏了。    要是被修仙者看见李小春把储物手环当作礼物来讨女孩子欢心，绝对要气的吐血，大骂他是败家子，暴殄天物！    而正是因为这储物手环也为以后纳兰若雪埋下了一个祸根，不过这都是以后的事了。    正当李小春高兴的时候，二郎真君又发来了一条消息：“大哥，等我夺下了妖界撕逼之王的宝座，我在帮你找符咒。”    李小春看到这信息，嘴角狠狠一抽。    他很想说以后可不可以不要把符咒装在储物手环里发过来，不过想想还是算了。    虽然他现在和二郎真君的亲密度很高了，达到了信赖等级。    不过，还是小心驶得万年船为好，万一被怀疑了呢？    毕竟，神仙神通广大，谁知道他们有些什么手段？    “好！”    李小春和二郎真君聊完天之后，正准备和纳兰若雪下车，忽然一只手探了进来，一拳拍在他的后脑勺。    糟了！    李小春顿时感到头晕目眩，手里的手机滑到了地上，心里咯噔一声，双眼一黑，整个人就晕了过去。    “小春、小春……”    纳兰若雪见此吓得尖叫了两声，嘴巴就被人封住了。    这人做事当真心狠手辣，抓着她的头发猛地就给拖了出去，狼狈的被人拖到了车子上。    PS：新的一年，求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第087章 劫数（求推荐求收藏）
 李小春和纳兰若雪被丢进了一辆面包车离开了这里，沿路还能听见狗叫声。    纳兰若雪的双手双脚都被绑了起来，嘴巴用胶布贴着，脸上更是充满了惊慌和焦急，并四处寻找李小春的身影。    终于在车厢的后排座上，看到了李小春。    李小春已经被人五花大绑了起来，现在对他来说可是真正的劫难。    手机掉在了自己的车上，身上唯一还有的只有逆仙回魂针了，可这逆仙回魂针的效果有些坑爹。    它是被动型法宝，只有在李小春生命受到致命危害的时候才会主动护住。    也就是说就算李小春被人进行残酷的折磨，比如千刀万剐、挑断手筋脚筋等等残酷的刑罚，只要他还有一口气，这逆仙回魂针就压根不会出来护住。    换句话说，李小春现在比普通人唯一强一点就是他死不了。    只要那些人没想着把李小春杀死，那他就是生不如死。    不久之后，这载着李小春和纳兰若雪的面包车驶进了一个废弃的工厂之中。    工厂门口的狼犬看见车子，立刻狂吠了起来，很快从工厂里出来了几个人。    “铁爷！”    那几个人看见铁毒蜂恭敬的喊了一声。    “你们几个把人从面包车里给我带出来。”    面包车开进一间厂房之后，铁毒蜂吩咐了一声，走到一旁拿起手机拨通了电话。    那几个人走进车子里把李小春抬了出来，然后将他的双手双脚绑在了铁柱之上，而纳兰若雪留在了车子里。    “玛德！黄少还说这小子挺能打的，就他那怂样，怎么看也不像打架的料！”    其中一个人看了到现在还昏迷不醒的李小春鄙视道。    “也许吧，不过哪有我们铁爷厉害，估计早就被吓懵了！”另一人咧嘴笑着。    “那是。不过这小子艳福倒是不浅，身边还有这么漂亮的小妞！”    看了一眼车子里的纳兰若雪那人眼中放着淫光。    “你可别打那妞的主意，一切等黄少来了再说。”    ……    另外一边，黄家父子俩正在焦急的等待着。    铃铃铃！    忽然，电话一响，黄明伟接通之后立刻问道：“毒蜂，事情办得如何？”    铁毒蜂便沉声道：“已经办妥了，不过出了一点意外，那小畜生身边跟着纳兰家的大小姐！”    “有人发现吗？”黄明伟道。    “没有。”    黄明伟听到之后，沉思了一会，阴狠的说道：“毒蜂，等我儿子玩过之后，干脆一不做二不休，到时候把她也做了！”    “嗯。”铁毒蜂点点头。    黄明伟挂掉电话之后，拍着黄磊的肩膀道：“儿子，你铁叔得手了，还送给了你一个大礼纳兰若雪。”    “纳兰若雪？那个臭婊子！太好了。”    黄磊发出一阵邪恶的笑声。    “嗯，你快去吧！记得我交待的事情。”    “知道了，爸！”    不久之后，黄磊来到了这废弃的工厂，看到铁毒蜂，他迫不及待的问道：“铁叔，人呢？”    “李小春被绑在了铁柱上，纳兰若雪五花大绑仍在了车子里。”铁毒蜂说道。    黄磊走了进来，看着被绑在铁柱子上的李小春，拿着一杯水泼在了李小春的脸上。    李小春被泼醒了，下意识地晃了晃脑袋，却发现眼睛被蒙住了，什么也看不见。    恢复了意识之后，他连忙说道：“你们是谁？有什么事冲着我来，快放了若雪……”    “麻痹的！死到临头还学别人英雄救美，叫你给我装逼，特么的就是欠揍！”    旁边一人挥着拳头狠狠的砸在了李小春的肚子上，李小春立刻发出了闷哼声。    “臭农民，没看出来你特么的还是个情种！”黄磊狞笑道。    李小春心里非常清楚，没有手机他什么也做不了，今天怕是无力回天了，他唯一希望的就是纳兰若雪能平安离开这里，不想她受到牵连。    “放了，放了若雪……”    李小春刚说完，脸颊又被人狠狠的打了一拳，疼的闷哼一声，不断地咳嗽，连血都咳出来了。    “放你麻痹！”    黄磊又狠狠甩一巴掌，直接把遮住李小春双眼的黑布给打掉了。    “是你！”    李小春，迷糊的睁开了眼睛，这才看清楚眼前的人影。    “不错！臭农民，你没想到这么快就落到我手里了吧。”    黄磊拿着西瓜刀狞笑一声，想也没想直接插入了李小春的胸膛上。    不过，李小春是个倔强之人，强忍着痛没有叫出来。    “挺有骨气，快把你的银行卡密码说出来。”    黄磊握着刀柄的力道又加重了几分，西瓜刀一下子贯穿了李小春的胸膛，鲜红的血液染红了白色的刀面。    “不可能！有本事，你就杀了我！”李小春愤怒的盯着黄磊，吃着痛叫道。    “杀了你？我发过誓一定要你生不如死，哪会这么便宜你！”    黄磊挥了挥手，旁人一人拿着西瓜刀狞笑一声，来到李小春身边，想也没想，刀尖直接刺入了他的脚后跟。    “啊……”    李小春立刻发出了凄厉地惨叫声，剧痛让他浑身颤抖的抽搐着，很快他的左脚之下便是一滩鲜血，脚筋已然被挑断，不过他还是没有求饶，仍然怒视着黄磊。    “还不说吗？”    黄磊冷笑一声，拍拍手。    不一会儿，纳兰若雪就被人从面包车里抬了出来同样绑在了铁柱上，她看到李小春的样子，泪水哗哗的流了下来。    “混蛋，你想要干什么？”李小春有种不好的预感，连忙忍着痛苦大喊道。    “你待会就知道了。”黄磊一脸的狰狞，然后伸手狠狠的朝着纳兰若雪的脸上甩去。    他一边甩巴掌，一边扬眉吐气的说道：“纳兰若雪，你个臭婊子之前不是挺霸气的吗？还想把我丢出去，你没想到自己会有这么一天吧。”    啪啪啪！    很快，纳兰若雪的脸上就浮现出了猩红的巴掌印，她愤怒的瞪着黄磊。    “臭婊子，脾气还挺大，不知道待会玩起来会不会很爽？”    黄磊舔了舔嘴巴淫笑道。    “呜呜呜呜……”    纳兰若雪一听顿时发出了呜呜呜的声音，不过所有人都知道她这是在骂人。    “什么？你说你等不及了？”    黄磊冷笑一声，双手伸向她的胸前。

vip 第088章 毛球长啸，万狗相见（求推荐求收藏）
 在这废弃工厂之外不知道多远的马路上，一道小东西正在竭力狂奔。    凡是路边之人，全都张大了嘴巴震惊的看着这个小东西，看着它迅速的超越着前面的汽车。    卧槽！    这什么品种的吉娃娃，速度特么的比汽车还快！    对，你没看错，这小东西就是吉娃娃。    更让人吃惊的这小东西嘴里还叼着一部手机。    这小东西自然就是毛球。    此刻它的四条小腿不停的跳动，爆发出了让人难以置信的速度，一路驰骋，朝着工厂飞奔而来。    现在李小春面临着生死危机，唯一能救他的也只有毛球了。    在李小春遭遇险境的时候，留在女生宿舍的毛球就感知了危险，趁着刘娜娜她们出去的时候，毛球自己偷偷开门溜了出去。    不要问一只吉娃娃为什么会开门？    因为它已经有了灵性、开启了灵智，换句话说就是成精了。    毕竟，那么多特制狗粮不是白吃的。    而且，毛球能知道李小春发生的危险，自然也是二郎真君送给李小春的天犬项圈的缘故，    虽然李小春还不能和毛球进行心意交流，目前只能当成GPS来用，但是毛球却可以，只是它成精的日子尚短，修为不高，还不能开口说话，不能交流而已。    所以，在感受到李小春巨大的危险之后，毛球第一时间做的就是去救他。    ……    黄磊扯住纳兰若雪的衣服，撕拉一声，她的连衣裙就被撕开了，胸前露出了雪白的一片，两个馒头挺起了胸罩，顿时激起了周围几个人最原始的欲望。    “好样的，黄少！”    旁边那几个铁毒蜂的手下不仅没有觉得无耻，反而激动的夸赞道。    “畜生，你给我住手！”    李小春双眼通红，他从来没有如此痛恨一个人，这是他第一次冒出了杀人的想法。    “臭农民，跟我斗你还嫩了点！告诉你，还有让你更痛苦的，我要当着你的面狠狠的玩弄她。”    黄磊看到李小春疯狂的样子，反而越加的兴奋，伸手就撤掉了纳兰若雪嘴上的胶布，满脸的狰狞。    “臭婊子，要怪你就怪那个臭农民，你也没想到自己会有今天吧，我马上就让你尝尝女人的味道！”    “畜生！你不得好死。”胶布一撕开，纳兰若雪立即就是破口大骂起来。    “哈哈，你只管使劲的骂吧，你越骂我越开心。为了感谢你，我一会让你爽上天。”    黄磊捏着纳兰若雪的嘴巴大笑道。    “畜生！拿开你的脏手！”    李小春拼命的挣扎，挣脱不了，他就不断的怒吼起来，最后朝着黄磊身上吐唾沫。    “麻痹的！看来给你的教训还不够，你们把他另外一只脚的脚筋也挑断。”    黄磊怒骂一声，对着旁边的人说道。    “知道了，黄少！”    那人点点头，拿着滴血的刀子狞笑的走了过去。    又是一声极为凄厉的哀嚎。    李小春另外一只脚同样被挑断了脚跟。    “你们这帮没有人性的畜生，住手啊！”    纳兰若雪早已哭得梨花带雨，拼命的大喊起来，可却无能为力。    这次剧烈的疼痛，李小春再也忍不住晕了过去。    然而，丧心病狂的黄磊不会轻易的放过他。    “想装死，没那么容易，我还等着你亲自说出银行卡的密码呢？”    黄磊命人把冰凉的水泼在了李小春的脸上，把他再一次给泼醒了。    地上鲜血淋漓，李小春的脚后跟已经血肉模糊，根本无法站立了，要不是双手被吊着早就滚到在了地上，实在惨不忍睹。    ……    毛球叼着手机已经来到了工厂门口，它并没有直接冲进去，反而将手机放在地上，然后仰天长啸！    “嗷嗷嗷！”    这狗叫声听起来有些诡异，更像一种信号，而且隐约之间，可以看到毛球双眸之中闪烁着红光。    随着毛球的长啸声，工厂门口看门的几只狼狗，身上的毛一下子耸立起来，开始躁动起来，并且发出了吼叫声。    “汪汪汪！”    它们拼命的挣扎想要挣脱束缚，拴着它们的铁链被挣得发出了叮当的响声。    守在外面的人听到动静，以为有人来了，立刻出去一看。    结果压根一个人影都没有，顿时不爽的对着那几条狼狗吼道：“特么的没人喊什么喊，再喊老子把你们剁了吃狗肉。”    平时，他们这一训斥，这大狼狗早就乖乖的闭嘴了，可今天却不是，那几条狼狗反而越吼越凶。    “汪汪汪！”    甚至，它们还露出了凶狠的獠牙，把那几个人吓得连忙后退了几步。    “奇怪了，难道这里马上要发生地震了？可最近地震局没有说呀！”    那几个人着实想不通，要知道以现在的技术，已经可以提前预测地震了。    “汪汪汪！”    蓦然，更多的狗叫声在背后响了起来，他们下意识的扭头一看，顿时吓尿了。    只见对面，成群结队的杂狗疯狂的朝工厂这里奔来。    为什么要说杂狗呢？    那是因为什么品种的狗都有，一眼望去，密密麻麻几百只，狗眸中绽放着凶狠的光芒，嘴上的獠牙闪烁着寒光！    我的妈呀，活见鬼了！    这两个人大叫一声，额头直冒冷汗，心脏更是扑通扑通跳个不停，他们来不及多想，立刻拔腿冲进了工厂。    要知道毛球虽然和仙界的仙犬没法比，修为低的可怜，可是在凡界普通的狗之中，那是绝对的王者。    它的一声穿云啸，自然召唤了无数的犬狗。    “铁爷铁爷，出事了！”    他们跑进工厂的厂房之后，惊慌的吼道。    “出什么事？”    黄磊皱着眉头不满的说道。    自己折磨李小春正高兴着呢？结果却被人打断了。    “我……我们被几百只狗包围了！”    这两个人吓得直接坐在了地上，指着门口惊恐的说道。    额？    铁毒蜂他们表情顿时一懵！    更有人捂着肚子笑道：“你傻了吧，没事开什么国际玩笑？我们被狗包围了，你当这是在拍米国大片吗？哈哈哈……”    只是下一秒，他脸上的笑容僵住了，指着厂房的门口，一脸懵逼的表情！

vip 第089章 是人是妖？（求推荐求收藏）
 那人看见一只不知道从哪里冒出来的吉娃娃，跳到门锁的位置，把门锁打开了。    卧槽！    这狗成精了！    顿时，那人一脸懵逼的表情。    就在铁门被打开的时候，无数的身影冲了进来朝着里面的人扑去，同时还有响起了震耳欲聋的狂吠声。    “妈呀！”    有两个人反应过来的时候，已经太晚了，立刻就被几只狼狗咬在了地上，顿时发出了凄惨的叫声。    “滚开！别咬我！”    铁毒蜂的几个手下被吓得四处乱窜，慌乱之中，撞到了纳兰若雪的身上，将她撞晕在了地上。    可惜他们虽然有一点武功，可也招架不住几百只狗疯狂的攻击。    “孽畜！给我滚开！”    铁毒蜂大吼一声，冲入狗群之中，打死了几只狗。    可这不仅没有击退那些狗，反而激怒了它们，使得它们更加疯狂了。    不一会的功夫，就有人被狗扑倒了地上，发出了痛苦的哀嚎声，鲜血洒了一地，很快就被活生生的咬死了。    见到这一幕，那些人更加害怕了，连忙往高处跑去，最后都沿着铁柱爬了上去，看着下方那群不断朝着他们狂吠的狗，浑身颤抖了起来。    让人诡异的是这群狗竟然巧妙的避开了李小春和纳兰若雪，似乎对这两人不感兴趣。    “啊……铁叔救我！”    黄磊不会武功，爬慢了，他的大腿立刻被狗咬住了，惊慌的叫了起来，吓得下半身湿了一大片，还发出了难闻的气味，被吓得尿湿了。    “少爷，别怕！我来救你。”    铁毒蜂连忙赶走身边的狗朝那边冲去。    “啊……铁叔，你快点，它们太吓人了！”    下一秒，黄磊发出了惨叫声，只见他的大腿上被咬下了一块肉。    ……    另外一边，毛球早就一马当先，咬着手机混入狗群之中，不一会儿就蹿到了李小春的面前，放下手机对着他狂吠了几声。    在毛球的努力下，李小春总算恢复了意识，勉强的睁开眼睛，透过眼缝看到毛球的身影，他顿时一愣。    “毛……毛球，我是在做梦吗？”李小春虚弱的说道。    “汪汪汪！”    见状，毛球兴奋的叫了起来。    “不是吗？”    听着旁边的连续不断的狗叫声和哀嚎声，李小春艰难的抬起头，看到几百只狗在咬人，他立刻明白了，一定是毛球领着着它的小伙伴们来救自己了。    又看见毛球身边的手机，李小春这一刻竟然被感动得哭了。    “毛球，你太贴心了，快把手机叼到我的手上。”李小春艰难的吐出了几个字。    毛球心领神会，叼着手机爬上了李小春的身上，然后将手机放到了李小春的手上。    在毛球的帮助下，李小春终于从百宝箱里取出了随心驱物符。    随心驱物！    随心驱物！    随心驱物！    李小春默读了三声，立刻拥有了随心驱物符的能力，解开了捆绑着他的绳索。    逆仙回魂针！    又是心念一动，逆仙回魂针出现在自己的手上，李小春顿时扎在了自己的脚后跟。    顿时，李小春就感到一股暖流从逆仙回魂针流入自己的脚后跟修复着它们的伤势。    他的脑海里也出现了一根生命进度条，从百分之十开始不断的加满。    渐渐的李小春的双脚也恢复了知觉，胸口的刀伤和脚伤也以肉眼可见的速度恢复着。    另外一边，刚解救完黄磊的铁毒蜂看到这一幕，立刻明白这一切都是李小春搞的鬼。    虽然不明白他用了什么办法，但毫无疑问这些狗就是来救他的。    “小子，去死吧！”    此时他也顾不了那么多了，他明白只有干掉李小春，才能解除危机。    “滚开！”    铁毒蜂不再藏掖，身上的气势爆发而出，一双铁拳甩出，就好像见到猎物的毒蜂，拳法毒辣，立刻击毙了几条狗，。    见状，不少狗纷纷后退了几步，和铁毒蜂保持了距离。    “毛球，让你的小伙伴们给我拦住他！”    看到铁毒蜂冲向自己，李小春连忙对着毛球说道。    他脑海中无形的进度条，以现在的速度大概还需要两分钟才能加满。    “汪汪汪！”    毛球领命之后，不断的朝着铁毒蜂狂吠起来。    很快，所有的狗放弃了其他人全部都聚在了一起，由狼犬领头，将铁毒蜂围了起来。    而毛球跳到了一个高台上，宛如一位大将军指着着它的那群手下。    这一幕早就把其他人看傻了。    特么的，这哪里还是狗，分明就是狗精，是它集结的一支由狗组成的军队。    汪汪汪！    很快，毛球的万狗大军就和铁毒蜂厮杀起来，这次采用的是迂回战术，就像杂技团里的狗跳火圈一样，阻拦了铁毒蜂。    “气煞我也！”    可怜铁毒蜂每次攻击都落空了，一身功夫没有了用武之地，只能被困在万狗大军之中。    双方持续了两分钟之后，铁毒蜂的耳边传来了李小春冰冷的声音。    “毛球，你们退下，看住其他人，这个老东西交给我吧！”    汪汪！    毛球叫唤了几声，这万狗大军立刻散开，凶神恶煞的盯着其他人。    李小春的声音顿时吸引了其他人的目光，他们纷纷看向李小春，顿时一脸的震撼！    这……这怎么可能！    明明是已经挑了手脚筋的人了，怎么突然就坐起来了？    要知道就算用现在最先进的医术治疗，也需要几天的时间，除非此人根本不是人。    对，还有这些莫名其妙的狗！    想到这，有两个人脸上的表情立刻被惊恐所代替。    “难道他不是人而是狗妖变的！”    铁毒蜂闻言后，也是心中一惊。    “我不管你是人还是妖，给我去死吧。”    他怒喝一声，挥着阴毒的拳头轰向李小春。    “哼！”    李小春冷哼一声，瞥了一眼地上还沾着自己血迹的西瓜刀，立刻控制住了它们，毫无声音的从两边刺向了铁毒蜂。    “这……这分明是神话传说中妖怪的法术！天啊，他真的是妖怪变得，这世上真的有妖精，那些神话传说也是真的！”    其他人见到这一幕，更加惊恐万分，身体再次剧烈的颤抖起来，嘴巴都直打颤。

vip 第090章 恶人恶报（求推荐求收藏）
 眼前这一幕太诡异了，西瓜刀也没有人抓着，就这么平白无故的飞向了铁毒蜂。    这一切根本就违背了科学，除了神话传说中神仙妖怪的法术之外，再也想不到其他的了。    所有联系在一起，都分明把矛头指向了李小春，证实了他是妖怪的事实。    然而，他们不知道的是李小春并不是妖怪，而是使用了随心驱物符。    不过，有一点他们说对了，神话传说中的神仙妖怪确实存在。    正挥着拳头奋力轰向李小春的铁毒蜂不禁打了一个冷颤，本能的转过头，看见西瓜刀悄无声息的刺向自己，他也不由的倒吸一口凉气。    此时他也没有多余的功夫去考虑李小春是不是妖怪，他知道自己再不做出防御，就要被西瓜刀捅死了。    于是，铁毒蜂停住了脚步，双脚用力蹬地，想借着反弹之力侧空翻。    然而，下一秒他脸色忽变，发现自己的衣服好像被什么拉住似的，无法动弹。    抬起头看见李小春嘴角的笑容，他知道一定是他搞的鬼。    眼看西瓜刀捅向自己，铁毒蜂连忙运力震碎了自己的衣服，这才躲过了这一劫。    见识到李小春诡异的手段，铁毒蜂哪里还敢继续留在这里，不然命都没了。    他连黄磊都不管了，连忙朝着门外冲去。    “铁叔，你是不是把我忘了，别丢下我？”    看到自己眼中实力强悍的铁毒蜂竟然拼命的逃走，黄磊从震惊中反应了过来，连忙忍着腿上的痛哭着喊起来。    他知道自己一旦落到李小春的手里，必死无疑。    “少爷，你自求多福吧！我会为你报仇的。”    铁毒蜂的声音远远传到黄磊的耳朵里，让他充满了绝望。    “跑得了吗？”    李小春杀心已起，怎么会让铁毒蜂跑掉。    随心驱物符的能力下，李小春直接控制住了铁毒蜂的鞋子，立刻将铁毒蜂牵引到了半空中。    “可恶！”    铁毒蜂太憋屈了，明明有一身的武功，可被李小春这么操控着，浮在半空中，一点力量都使不出来。    “死吧！”    李小春冰冷的声音落在铁毒蜂的耳朵里，让他忽然感到通体冰凉，他低头一看，只见地上的西瓜刀闪烁着寒光刺向自己。    “啊……”    铁毒蜂不甘的低吼一声，眼睁睁的看着西瓜刀贯穿自己的胸膛。    一刀杀掉铁毒蜂，李小春眼中没有半点波动，此人作恶多端，他这也是替天行道。    叮――    手机传来震动，李小春打开手机一看。    铲除恶人，获得五千功德！    “果然是个恶人。”    李小春暗暗叹道。    杀了铁毒蜂之后，李小春转身走向了黄磊。    “你……你要干什么？你别过来……”    触及到李小春冰冷的眼神，黄磊连忙颤抖的说道：“我错了，求求你放过我……”    “放过你？黄磊，我三番两次放了你，没想到却助纣为虐，这次差点害死了我和纳兰若雪，这次我不会再心慈手软了。我要你死！”    李小春说完之后，控制住黄磊的衣服，把他从铁柱上拉了下来，摔到了地上。    汪汪汪！    那些狗龇牙咧嘴前仆后继扑了上去，张口就咬。    “别咬我……”    黄磊惊恐万分，拼命的踹着眼前的那些狗，可是无用。    “还有你们。”    与此同时，另外几个人也被李小春拽到了地上，被一群狗咬住了。    一时间这厂房里全是凄厉的惨叫声。    “小春、小春……”    被撞晕的纳兰若雪迷迷糊糊睁开了眼睛，呼喊着李小春的名字。    忽然，她目光一凝，看见满地是血，黄磊他们被狗活生生的咬死了，甚至那群狗都在吃他们的尸体。    “啊……”    血腥的场面，吓得她连连尖叫，脸色苍白，双眼一闭再次晕了过去。    毛球走到纳兰若雪的身边叫唤了几声，都没有把她叫醒。    “人在做天在看，不是不到而是时候未到。”    看着地上被啃得只剩下骨头的尸体，李小春没有任何怜悯。    因为这些人作恶多端，就在刚刚他又获得了一千功德。    “毛球，走吧。”    李小春抱起了纳兰若雪带着毛球离开了这里。    临走之前，他也吩咐了毛球让它的那些小弟们见到警察来的时候再走。    这可是命案，一定会惊动警察的。    不过警察们看到这群狗作案，也只会无可奈何。    ……    不久之后，警车的鸣笛声响起，几辆警车停在了工厂里。    赵明带着一帮警察下车之后走进了这间厂房。    呕！    闻着浓浓的血腥味，刚踏入厂房之中，赵明他们感到一阵呕吐。    惨！    实在太惨了！    现场惨不忍睹，几具尸体只剩下骨头了。    “赵队，根据现场的分析，这应该是一起绑架案。”    一名警察把从现场得到的结论汇报给了赵明。    “绑架案？那些人是……？”赵明问道。    “赵队，死者面目全非，已经无法辨认死者的身份，不过根据我们多年的经验可以确定这些人应该是绑匪。”那名警察继续说道。    “绑匪？你的意思是被绑架的人被人救走了，反而绑匪全军覆没？”赵明惊讶道。    “是的，确切的是应该是狗。”那名警察点点头。    “什么？被狗救走了？”    包括赵明在内的那些警察们听到一愣一愣的，觉得这太匪夷所思了吧。    “嗯，你们看现场都是狗的爪印，不是一条狗而是很多狗。”那名警察指着地上狗爪印说道。    “一群狗？难道这狗还成精了吗？特么的，这说出去谁信？”    赵明他们明显不相信。    可就在这时，汪汪汪的狂吠声响了起来。    只见一大群狗从厂房里蹿了出来，它们的嘴上都沾着血，更有甚者还咬着骨头，飞快地逃离了现场。    看到这一幕，一大群警察顿时懵逼了！    尼玛！还真是狗做的。    若是不亲眼所见，谁会信啊！    “赵……赵队，这事该怎么做记录？”    虽然他们相信了，但像这种特殊事件不可能写在档案上。    “你们先调查取证然后把现场收拾一下，我回去请示一下局长。”    赵明皱了皱眉头，这事他也做不了主。

vip 第091章 花和尚唐三藏（求推荐求收藏）
 李小春和纳兰若雪已经平安的回到了他的兰博基尼那里。    毛球趴在纳兰若雪的身上，看到女主人的样子也跟着伤心的叫了起来。    纳兰若雪现在还昏迷着，而且脸色苍白直冒冷汗。    以逆仙回魂针的能力，自然一下子就能治好了，不过李小春现在并不打算把她救醒，而是在联系神仙。    李小春一眼就看出纳兰若雪这是惊吓过度所致，毕竟刚才血腥的场面对她这样千金大小姐来说，就是一部惊悚片。    他知道除非让纳兰若雪忘了这件事，不然就算救醒了她心里受到的创伤也治不好，那是无用的。    这不，李小春立刻联系了司命星君。    因为这几天他发现司命星君貌似都不睡觉，基本上全天在线。    他的信息一发出去，司命星君便回复道：“小春上仙，在的。”    李小春皱着眉头道：“星君，你可知道有什么符咒可以让人失去一段记忆吗？”    自己那个小弟二郎真君之前说了又去和妖界的人撕逼了，根本不在线，所以他才会找司命星君。    当然，更重要的是，谁知道二郎真君会不会发红包的时候，又把东西塞进了储物手镯？    司命星君：“确实有一种符咒能够消除记忆，不过只有半个时辰。”    半个时辰，按现在的说法就是一个小时。    李小春心中一喜，一个小时足够了，那时他和纳兰若雪刚好到了地下停车场。    李小春：“谁有这种符咒？”    司命星君犹豫了一会说道：“这失忆符虽然不是珍贵的符咒，只是它的炼制手法是从凡界传来的，如今仙凡不通已经失传了，我也不知道还有没有这种符咒。小春上仙，是不是很着急？”    李小春：“是的，星君。我在制作符咒大全的时候，发现正好缺这种符咒，心里着急的很。”    司命星君：“这样啊，那我帮你去群里向其他仙友问问。”    过了一会，司命星君这就回信了：“小春上仙，我也不知道该怎么说比较好？纠结的表情”    李小春：“星君，这是什么意思？”    司命星君：“我已经打听到了，唐三藏那里还有当年西天取经的时候得到的失忆符，不过你现在想要失忆符有些难度。”    唐三藏？    那不是齐天大圣和天蓬元帅的师傅吗？    有些难度？    佛曰：救人一命胜造七级浮屠！    这唐三藏可是出家之人，西游记李小春从小看到大，他可是一个大善人，难道这其中有什么隐情？    李小春：“星君，此话何解？”    司命星君：“小春上仙，唐三藏现在正在教仙女们跳舞，他说自己没有时间去找符咒。”    唐三藏他一个大和尚教仙女们跳舞？    开什么玩笑？    逗我玩吗？    他一个和尚竟然改行做了舞蹈老师，他懂跳舞吗？    李小春才不相信唐三藏真的会跳舞，他立刻回复道：“星君，你能不能发个照片过来？”    他知道仙界的手机也有拍照功能。    “好吧。”    司命星君点点头，很快让他的朋友发来了一个现场截图。    看到了现场截图，李小春差点一头栽地上去。    特么的，这是在教人跳舞吗？    李小春只看到一个猥琐的和尚以教仙女跳舞为名，趁机吃她们的豆腐，一双手在那些仙女圣洁的臀部摸来摸去。    这还是西游记中那从来不为色所动的唐三藏吗？    尼玛！    没想到这唐三藏是一个闷骚型的花和尚，好色起来比天蓬元帅都不遑多让。    不过，这对李小春来说是好事，他不怕唐三藏没有弱点。    你不是没时间吗？    好啊！    我倒要看看我这一张图片发过去，你还有心思教仙女跳舞吗？    李小春冷哼一声，直接打开一个让男生尖叫未满十八岁不得进入的网站。    里面全是各式各样的几乎没有穿衣服的妹子。    御姐、小萝莉、制服诱惑等等应有尽有。    李小春立刻挑选了几张最火辣性感的图片发给了司命星君，并且说道：“星君，你帮我把这几张图片发给唐三藏。”    “好的，不过小春上仙你这些图片实在太开放了。”    司命星君只感觉一股血气冲到鼻孔，鲜红的液体流了出来。    不过，他也没有耽搁，立刻发给了唐三藏。    叮――    手机一震，李小春打开一看，果然是唐三藏请求加好友的信息。    添加之后，他就看到了唐三藏发来了一个红包。    “恭喜获得失忆符两张，已存入百宝箱，可提取使用。”    “小样，跟我斗，你还嫩了点。”    李小春一脸的得意，自己弹指间，又让一位神仙甘拜下风。    就想说一句，还有谁？    唐三藏：“小春仙友，失忆符您还满意吗？”    李小春当然知道唐三藏的意思，明知故问道：“满意、满意，不知道仙友这是什么意思？”    唐三藏：“当然是和仙友交个朋友，没想到仙友和我是同道中人。”    尼玛！    鬼和你才是同道中人，你是个花和尚好不好？    哥是个非常正经的人，才不会和你这个花和尚同流合污。    李小春：“嗯，交个朋友是可以滴。”    唐三藏：“呵呵，既然咱们是朋友了，仙友也收了我的见面礼，不知仙友能不能再发几张图过来当成我的见面礼？”    卧槽！    谁说唐三藏老实了，这明明就是一个坑货。    谁再说，我就和他急，那些神话故事都是骗人滴！    不过，想从春哥这里得到好处，没有付出是不行滴。    李小春：“不能。”    唐三藏：“为什么？”    李小春：“我这些图片可是限量珍藏版，那是花了大精力才收集起来的宝物。”    唐三藏：“确实，比起我让天蓬送给为师的那些春宫图相比，的确极为罕见。”    卧槽！    这花和尚还让大圣爷送给他春宫图，毁三观，实在太毁三观了！    现在看来不是天蓬元帅好色，完全是被他师傅给带坏的。    李小春：“这样吧，我现在有急事，也不知道那限量珍藏版被我放到什么地方了，等我有时间再说。”    尼玛！    让你刚才自命清高不鸟春哥，春哥也让你知道春哥的厉害，和哥斗，你还太嫩了！    唐三藏：“那好吧，打扰仙友了。”

vip 第092章 失忆符（求推荐求收藏）
 叮咚！    系统提示：您和唐三藏的亲密度提升500，当前亲密度信赖。    “哈哈！几张性感火辣图片就搞定了唐三藏，这绝对是有史以来最昂贵的性感火辣图片。”    李小春哈哈大笑，又是一位亲密度达到信赖的仙友。    随后，他提取出了失忆符，按照它的用法，将纳兰若雪此前一个小时的记忆全都消除了。    失去了那段记忆，纳兰若雪什么也记不得了，也就不存在惊吓，她的情绪稳定了下来，苍白的脸也渐渐恢复了红晕。    看到这，就表示纳兰若雪的惊吓症已经治好了，李小春彻底放心了，不过他并没有第一时间将纳兰若雪用逆仙回魂针救醒，自己先去附近的服装专卖店买了一身新衣服换上。    不然的话，纳兰若雪要是醒了看到这一幕一定要起疑的。    做好了这一切，李小春才把她救醒。    “小春，我怎么睡着了，现在到了吗？”    纳兰若雪揉了揉自己的眼睛伸了个懒腰说道。    “到了。刚才路上堵车，所以晚了一个小时。”李小春笑道。    “奇怪，今天怎么会堵车呢？”纳兰若雪奇怪的嘀咕道。    “谁知道呢？”    李小春笑了笑便和她一起去了餐厅。    这失忆符的效果真强大，纳兰若雪一点印象也没有了。    ……    次日，警察局的局长办公室。    魏建中看过赵明给的案件资料之后，皱起了眉头。    在那废弃的工厂中并没有摄像头，现在连绑架和被绑架的人身份都无法确认。    现在也没有人到警察局挂失丢失人口。    开玩笑，黄明伟明知道自己儿子死了，他也不敢报警，不然就是此地无银三百两。    他儿子的仇只能咽在肚子里，警察局不找他的麻烦他就谢天谢地了。    这件案子最特殊的地方就是那些忽然冒出来的狗。    经过事后调查，发现那些狗全是附近别人家养的，这些家养的狗以前根本就不可能吃人。    魏建中思索了一会，知道这事已经不是他们警察局可以处理的了，就把这个案件第一时间交给了六扇门。    明朝万历年间，朝廷为了处理有关国家大事的案件，专门成立了一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。    这个秘密组织就是六扇门。一方面，它是朝廷之官，要接受正统的朝廷制度的约束；另一方面，它又要直接和黑道的江湖人士打交道。    正因为如此，六扇门的人进得衙门，出得江湖，他们遇到的事情千奇百怪，处理事情也灵活多变。    六扇门并未覆灭，一直传承到现代。    如今，除了处理江湖事之外，六扇门还处理一些特殊灵异事件。    只是普通人基本上不知道六扇门的存在，而政府部门高层即使知道六扇门，也绝不会泄露六扇门的存在。    六扇门川江分部。    “这事你们有什么看法？”    “暂时放着呗，松川市最近比较棘手，不少江湖人都在那里聚集，这才是当前最重要的事。”    “又不知道这些江湖人玩什么花样？让下面的人都悠着点，密切关注那些江湖人的东西，别让他们打搅了松川市的安稳。”    “对了，司徒琴不是松川市的吗？不如把她调回来？”    “哎，别说这位姑奶奶了，她在国外惹出了不少麻烦，差点没把中东一座小城给淹了，被总部关禁闭了。”    “额……这司徒琴又擅自行动了，”    “肯定是啊，不然能把她给禁闭了。”    ……    李小春早上双手垫在脑袋下面躺在床上，回想起昨天发生的惊险之事，要不是毛球他就完蛋了。    这让他一下子醒悟了，让他明白依靠那些符咒终究只是外力，唯有自己强大才是本质。    见识过福伯、铁毒蜂甚至还有飞豹，李小春明白武侠剧里的那些武林高手是存在的。    不然，神仙群里的那些神仙又该如何解释呢？    按照仙侠小说的套路，这所谓的修炼功夫肯定会划分不同的等级，比如天地玄黄之类的。    自己虽然没有修炼功法，可不是有神仙群里的神仙吗？    仙界的神仙并不是所有的神仙天生就是仙人，像齐天大圣他们就是后天修炼成仙的，甚至还有不少仙人是转世轮回，不知道修炼了几世，那都是老司机了。    这些神仙手里的修仙秘籍不知道比凡间的高明了多少倍。    如果，能从神仙身上讨来修炼秘籍，依照秘籍修炼不就行了吗？    不过，现在有一个问题。    这神仙也分不同档次，他们的修炼功法肯定也不一样。    比如威名显赫的齐天大圣，虽然他是女娲娘娘补天留下的七彩石所化，但是他却以最短的时间成仙，还是二郎真君那个层次的大仙。    他的资质是一部分，那修炼功法也至关重要，他的修炼秘籍肯定比千里眼顺风耳他们的等级还要高，不然就不会是小仙了。    要选自然肯定选择大仙的修炼功法了。    算算李小春目前结交的几位神仙。    大仙之中，二郎真君就不用说了，是他的小弟。    还有齐天大圣、天蓬元帅以及唐三藏。    齐天大圣出去执行任务手机留在洞府目前联系不到他。    至于，唐三藏还是算了，他修的是佛门功法，在成仙之前要六根清净，一点也不适合李小春。    想来想去只有天蓬元帅了。    叮――    手机一震，李小春点开一看竟然是天蓬元帅发来的好几条信息。    “说曹操曹操就到，太好了。”    自从上次天蓬元帅知道那些美食是从李小春这里得到的之后，他回去就用自己的手机加了李小春为好友。    “小春仙友，你那薯条实在太好吃了，让我嘴馋难忍，你那里还有美薯条吗？流口水的表情”    “我知道这薯条珍贵，不过你放心我不会让你吃亏。我会像上次一样给你一样宝物，你说说看，你需要什么？”    看到这，李小春立刻激动起来，机会来了，说不定一包几块钱的零食就能换取一部放眼凡间都是非常珍贵的修炼功法。

vip 第093章 修行之路（各种求）
 天蓬元帅的修为虽然和齐天大圣、二郎真君他们还有一些距离，但也是大仙级别的仙人，修炼的功法可比巨灵神、司命星君他们高级多了。    当然了，李小春也不会傻头吧唧直接开口，自然又是开启了忽悠模式。    李小春：“天蓬，有件事我还真需要你帮忙。最近我在收集各种秘籍，将它们分类整理，发现缺少了关于凡人修炼成神仙的那种秘籍，不知你那里是否有这种秘籍？”    天蓬元帅一愣：“仙友，你没有神仙修炼手册吗？”    李小春也是一愣：“神仙修炼手册？”    它听起来怎么有一种小时候地摊上摆的那种《小学生语文基础知识学习手册》土鳖感，感觉一点都不高端大气上档次，反而好low啊，没有仙气。    天蓬元帅连忙说道：“神仙修炼手册是神仙修炼的基础课，你没有？”    你妹啊，哥只是一个凡人，有个毛线？    李小春直翻白眼，心思一动连忙说道：“哎呀，我想起来了以前确实有一本，不过我看了看，和我的功法相比太垃圾了，我就把它扔了，现在压根就找不到了。”    天蓬元帅顿时一惊，原来这位竟然是上仙，怪不得看不上神仙修炼手册，想当年自己抱着一本仙界通用的神仙修炼手册都欣喜若狂，这上仙的眼界就是比咱们高。    没想到自己竟然和一位上仙交了朋友，一定要把握好，千万本能得罪了上仙。    “哼！猴哥真偏心，怪不得不和我说薯条从哪里得到的，原来私底下和上仙攀上了关系。”    天蓬元帅哼哼一声，立即说道：“小春上仙，我手里这本也没用了，就送给你了。”    说着，就把神仙修炼手册给发了过去。    “上仙？看来自己的忽悠神功又晋级了，无形中又装逼了。”    李小春得意的嘴角翘起，领取了天蓬元帅的红包。    “恭喜你获得神仙修炼手册，已存入百宝箱，可提取使用，”    “多谢天蓬！”    说着，李小春把床头一包薯条发了过去。    天蓬元帅：“上仙言重了，能帮助上仙是小仙的荣幸！”    叮咚！    系统提示：您和天蓬元帅的亲密度增加500，距离尊敬还差500点。    和天蓬元帅结束通话之后，李小春迫不及待的点开了百宝箱。    【神仙修炼手册】    说明：内含各式各样的修炼方式，助你轻松修炼成仙。    “名字虽然low的，不过这功能确实挺叼的，神仙之物就是不一样！”    李小春咧嘴一笑，看见柳明东他们在玩英雄联盟，他想了一下，决定找个无人的地方将神仙修炼手册提取出来。    说干就干，李小春将椅子上的衣服拿了起来，迅速穿好衣服之后去了卫生间洗漱。    做完这一切之后，他就离开了宿舍开着自己碉堡天的兰博基尼离开了校园。    一路上，引来了无数美眉的尖叫。    毕竟，这款兰博基尼可是限量版，整个松川市也只有这一辆。    李小春在一群羡慕嫉妒恨的目光中离开了。    同时，他点开百宝箱取出了神仙修炼手册。    “神仙修炼手册仅可使用一次，使用一千功德即可开启修炼之路，它会自动为你挑选出适合自己的修炼功法，帮助你轻松修炼成仙！”    接触到神仙修炼手册，李小春脑海中自然浮现出了它的使用方法。    卧槽！    没看出来这非常low的神仙修炼手册，还是个高科技产品。    它和现在的人工智能差不多，一千功德相当于启动费，神仙修炼手册就是智能大脑。    其实，李小春并不知道这神仙修炼手册其实是一个等级非常高、高得无法想象的法宝所衍生出来。    那一千功德实则是过渡给了那件法宝，它才是真正的智能。    现在李小春有六千功德，这一千功德对他来说就是小事情，他二话没说使用了一千功德，顿时手里的神仙修炼手册化作一道流光飞入了李小春的脑袋中。    大量的信息一下子涌入他的脑海，让他神色一变。    卧槽！    晕乎乎的，感觉就跟喝多了一样。    半响之后，李小春才清醒过来，他的脑海里多了一篇修炼功法。    混沌天功！    啧啧，光听这名字似乎就很霸气！    修仙一途分为脱凡、金丹、元神等等好几大境界。    脱凡三阶：后天、先天和筑基。    筑基之前的后天和先天之境界，只能算是武者。    唯有进入筑基之境，才算得上脱离凡人的界限，踏入修仙的门槛，成为一名修仙者。    后天九重，一至四重属于淬体阶段，五至九重属于真气阶段。    所谓淬体，顾名思义就是锻炼自己的身体，让自己的身体并且最后由外至内逐渐强化。    当体内筋骨骨髓强化到一定层次时，便是会衍生出真气，踏入后天五重的境界。    有气才有力，后天四重不过拥有两千斤之力，而踏入后天五重拥有真气之后，施展真气的情况下力量就会突飞猛进，拥有五千斤之力。    而后天之上的先天之境就更加恐怖了，先天武者可以吸收天地灵气，体内的真气转化成了先天真气，能沟通天地之力，举手投足就拥有恐怖的威能。    后天境界的前四重无非就是锻炼自己的身体不断的强化自身。    虽说人人都可以修炼，但是如果没有相应的淬体之法，全靠寻常的锻炼来强化身体，比如奥运举重冠军，也只能停留在后天一重，拥有两百斤之力，只比普通人强上那么一点点。    后天一重只能算准武者，唯有踏入后天两重拥有了五百斤之力，才能算得上武者。    只是这一步难住了绝大部分武者，因为仅仅依靠锻炼身体很多人修炼一辈子也不见得能达到后天二重。    因此，这只是最为低端也是最笨的方法，根本没有什么前途。    要是出生武道世家的人都知道，还有一种比较高级的方法就是药浴淬体。    很多深山老林之中，生长着诸如人参、灵芝等许多有了火候的药物，可以收集这些药物，然后把它们放到热水桶浸蒸，通过搬运气血的办法吸收这些药物渗入水里的能量，淬体练功。

vip 第094章 哪吒三太子（各种求）
 李小春根据脑海中的信息得知，使用药浴淬体的话，大概需要一两个月的时间就能踏入后天一重而且基础扎实。    除此之外，还有一个非常简单的办法，就是服用淬体丹，药力不到半个小时就能挥发出来，直接踏入后天一重，只是基础一般。    三种方法一对比，李小春只要脑子没有进水，肯定会选最后一种简单快捷的办法，没有必要浪费时间去修炼。    什么？    你说的基础一般，不好意思那对李小春来说都不是事，他背后站着一群神仙，等他踏入后天一重之后，有的是办法加强基础。    按理说，这需要丹药直接去找太上老君就行了，不过李小春目前还没有那个气魄。    太上老君是什么身份？    他在天庭位高权重，三清之一，就连玉帝都要对他礼让三分。    不要说李小春一介凡人了，就连天蓬元帅他们过去，太上老君都不见得会搭理。    李小春只要自己不作死，绝不会无缘无故去找太上老君的。    而且淬体丹对神仙来说，绝对是非常垃圾的丹药，比百灵丹还要垃圾，诸如齐天大圣之类的大仙肯定没有。    所以，算来算去还是找司命星君比较稳妥。    这大仙有大仙的好处，小仙也有小仙的优势。    叮――    李小春正准备去找司命星君，发现手机震个不停，原来聊天群又开始热闹起来了。    多久了？    貌似神仙群里的那些神仙好几天都在潜水，没有这么热闹了？    难道又有新神仙加入了？    心里想着，李小春连忙点开神仙群，把修炼的事情先放一放，不然错过神仙的红包那就亏大了。    额？    原来不是有新的神仙加群，而是没事干的哪吒三太子在群里面呐喊一会要去屠龙。    在神仙群潜水这么多天，李小春可不仅潜水这么简单，他还通过群里的那些聊天记录，获得了不少信息，了解了一些神仙的脾气。    据他了解，这哪吒三太子有两大爱好：爱自拍和爱屠龙。    某次聊天的时候，小哪吒就说过，自己在东海屠杀过一次龙之后，就喜欢上了屠龙的感觉。    所以，闲来无事的时候，他就去杀一头龙打发打发时间。    他高兴了，龙就悲剧了，死在他手里的龙没有一千，也有八百了，害得四海龙王经常去李天王那里告状。    可小哪吒依旧我行我素。    吴刚：“呵呵，这次又不知道哪条龙要倒霉了？偷笑的表情”    千里眼：“我已经看到了，哪吒三太子的方向好像是云梦大泽的方向？”    顺风耳：“我已经听到了，哪吒三太子说云梦大泽的那条妖龙？”    天蓬元帅：“啧啧，本帅听说云梦大泽那条妖龙常年在云梦寒潭中修炼，肉质极美。流水的表情”    财神：“奇怪，哪吒三太子这次竟然会替天行道斩杀妖龙？”    雷公：“没办法，现在那些龙听到哪吒三太子的名号都闻风丧胆，全跑到四海龙宫去了，就剩下云梦妖龙这条倒霉蛋了。老婆，赶快出来等着抢龙肉。”    电母：“来了来了！激动的表情”    天蓬元帅：“千里眼，你把哪吒三太子屠龙的画面用你的千里眼传送过来，让我们看看那倒霉龙的场景，不然以后很久就没机会了。”    吴刚：“我第一次和猪头意见一致。”    雷公：“是滴是滴，它是仙界除了四海龙宫之外，仅剩下的一条能屠的龙了。”    千里眼拗不过众人的要求，使用了千光术，很快李小春的手机上就出现了直播视频。    李小春也是一脸的激动，这还是他第一次见到神仙的样子。    不过，下一秒他就愣住了。    特么的，这是哪吒三太子？    风火轮上站着一个小个头，身上穿着混天绫所化的红肚兜，乾坤圈化作手镯套在他白胖胖的手腕，婴儿肥的脸蛋挂着憨实的笑容，左手拿着火尖枪，右手拿着奶瓶。    分明就是一个还没断奶的熊孩子吗？    下一秒，直播画面忽然中断了。    等再次出现哪吒三太子的身影之时，就看见他的眼睛笑成了月牙儿。    李小春立刻紧张起来，他知道重点来了。    就问一句，这个红包能错过吗？    绝壁不能错过，那可是龙啊！    龙是什么相信大家都知道，哪怕是它的一块鳞片、一滴龙血也是宝。    叮――    看到屏幕上一个大红包，李小春使出了吃奶的力气猛戳手机屏幕，只恨自己一双手不够用。    屏幕上跳出来一个弹幕：红包被抢完了！    “啊……为什么？为什么连一个毛都没有给我？”    李小春双手捶打自己的胸膛，痛心疾首。    吴刚：“好漂亮的龙鳞，一会送给嫦娥仙子。”    千里眼：“上好的龙筋。”    电母：“老公，我什么也没抢到？伤心的表情”    雷公：“老婆不要担心，你老公抢到了龙肉，回去给你煲汤。”    电母：“谢谢老公。卖萌的表情”    天蓬元帅：“别秀恩爱了，你们谁抢到龙丹了？”    顺风耳：“龙丹，可玩意当丹药直接服用，效果可比淬体丹还要好，你要那玩意干嘛？天蓬，你该不会惹下了风流债？坏笑的表情”    “什么？天蓬你有私生子了？”    “不会吧？天蓬，你到底把哪家仙子祸害了？”    “哎，一朵鲜花插在了猪粪上？”    聊天群一下子炸开了锅。    天蓬元帅：“顺风耳，你别败坏本元帅的名声，我还是一个小处男，第一次一定要留给我最心爱的嫦娥妹妹。一把滴血的刀”    吴刚：“天蓬，你这猪头别想吃天鹅肉。”    天蓬元帅：“吴刚，你给本元帅等着，我现在就过去。愤怒的表情”    吴刚：“好啊，猪头你来啊！勾手指的表情”    哪吒：“@天蓬元帅，你说龙丹吗？”    随后，哪吒三太子附上了几张自拍照，紧接着发出了一道消息。    “嗯，这龙丹的味道挺好吃的。”    见状，本来还在看天蓬元帅和吴刚厮杀的那些神仙们，打出了‘我家娃醒了’、‘老婆我们回家吃龙肉’等等各种理由，然后溜之大吉。    就连杀红眼的天蓬元帅和吴刚也握手言和闪了。    热闹的神仙群一下子变得冷清了。

vip 第095章 群仙震撼的PS技术（各种求）
 热闹的神仙群忽然一下子变得冷清了。    哪吒：“喂，诸位仙友你们人呢？怎么不说话了？”    哪吒：“你们太欺负人了，拿了我的龙就不和我玩了。心酸的表情”    哪吒：“@天蓬元帅，龙丹被我打碎了，你不是要龙丹吗？我这还有好多。”    心酸的表情！    心酸的表情！    心酸的表情！    ……    唰唰唰！    还在云梦大泽吃了龙丹的哪吒三太子一脸的心酸，顿时莫名的感到一股凉风从自己身上吹过。    只可惜，好久都没有神仙，就连需要龙丹的天蓬元帅也不愿意冒泡搭理他。    用天蓬的话说，宁愿去用宝物或者功德和四海龙王换取龙丹，也不想和哪吒说话。    “可怜的孩子！”    望着聊天群满屏的心酸，李小春心里也不由的同情起来。    其实，这也不能怪那些神仙。    这位还没断奶的熊孩子绝对是冷热双场的大神。    如果说屠龙是小哪吒热场的手段，那自拍绝对是他冷场的神器。    就像二郎真君喝醉酒之后，没事就找人发疯的撕逼。    小哪吒每次发完自拍后，谁要是和他说话，咱们这位熊孩子就会跟十分亢奋，话特别多，然后和那人没玩没了说个不停，能从开天辟地聊到宇宙洪荒，说个三天三夜都说不完。    得到教训之后，凡是看到哪吒发自拍，所有神仙就会集体潜水，掉线消失。    爱自拍，爱屠龙。    这位没断奶战斗力又超强的熊孩子，对自拍的热爱和屠龙有的一拼。    只是，他的自拍技术太烂了，除了卖萌还是卖萌，实在不忍直视。    就比如眼前这一张，吐着舌头、用舌尖顶着龙丹、一脸的憨相。    这也只是一年前的水平，完全没新意，现在玩自拍不加点美颜特效之类的，根本不好意思拿出来见人。    “PS特效？”    李小春的目光透过车前窗看到一家PS特效馆，心里顿时有了一个主意，或许有办法能从小哪吒那里得到一枚龙丹碎片。    他嘿嘿一笑，用手机把哪吒三太子发的那几张照片下载下来之后，来到了PS特效馆，选择了一台无人使用的PS特效机。    所谓的PS特效机就是一台专门用来PS的电脑。    鉴于这年头自拍、PS特效的流行，不少人看中了这方面的商机，发明了PS特效机，它比网络上的PS软件可强多了，附带更**S软件都无法完成的效果，既便宜又方便，是很多年轻人的喜爱。    李小春投入几块硬币之后，开启PS特效机，进行特效加工。    就拿刚才那张照片，李小春把风火轮直接P掉，自己动手用PS特效机按照自己的意思绘制出了两只鸵鸟，火红色的鸵鸟将青色鸵鸟驼在上面，给替换了上去。    紧接着，给哪吒身后加上了黑烟滚滚的特效。    再然后，又将哪吒的脑袋放大，PS出了一个夸张的表情。    ……    很快，一张‘火凤轮青鸾，轮出火花烧哪吒’的照片，就出炉了。    “哈哈！”    看见自己P出来的搞笑照片，李小春忍不住大笑起来。    等他将另外几张照片PS之后，他连忙添加哪吒为好友。    叮――    “李小春请求添加好友！”    还在云梦大泽独自心酸的哪吒看到这个添加好友的请求，差点泪流满面，虽然不知道这位神仙是谁，不过总算有神仙愿意和他说话了。    哪吒二话不说点击了确定，然后发了一条信息：“仙友，我好像从来没听过你。疑惑的表情”    李小春：“哪吒，你先别管我是谁？我就问一句，你想不想让你的自拍照变得新奇有趣，不在这么冷场，反而引爆全场，让无数的神仙挣着和你说话。”    哪吒：“仙友，你这是什么意思？”    李小春：“哪吒，你先看这张照片如何？”    说完之后，李小春把那张‘火凤轮青鸾，轮出火花烧哪吒’的照片发给了哪吒。    只是等了一会，也没见哪吒回复，李小春心里咯噔一下。    “我靠，不会玩砸了吧！”    就在他忐忑不安的时候，那张‘火凤轮青鸾，轮出火花烧哪吒’的照片出现在了神仙群里。    随后，神仙群彻底沸腾了起来，李小春的手机不断狂震，很多潜水的神仙，都被炸了出来。    千里眼：“哈哈，笑死我了，这还是哪吒三太子那举世无双的风火轮吗？”    顺风耳：“哈哈哈……”    财神：“这是干啥呢？还是我们的屠龙英雄哪吒三太子吗？哈哈……容我先笑一会。发笑的表情”    电母：“老公快来看，哪吒三太子骑着正在轮着的青鸾火凤，结果被它们两个轮出的火给烧着了，我都快笑死了。笑出眼泪的表情”    雷公：“三太子，快出来吧。你这自拍照是怎么能弄？”    嫦娥仙子：“嘻嘻……一串开心笑脸表情”    南极仙翁：“有趣有趣！”    七公主：“哪吒小妹妹，把你这自拍技术教教我，回去之后我和董郎一起自拍。”    水德星君：“三太子，再来一张吧！”    千里眼：“再来一张+2”    巨灵神：“再来一张+3”    ……    看到神仙群再次变得热闹了，那些神仙主动去找哪吒，李小春知道自己目的达到了。    “仙友，你真的非常神通广大，那照片是怎么弄得？我好喜欢！”    “刚才，我把那照片发给了我的那群小伙伴们，他们都乐得不行了。”    “仙友，他们都在催我还有没有，你能不能再发一张给我吗？”    “仙友，能不能把这神通交给我，我也想学。”    “仙友，你在吗？”    “仙友，你快出来！”    ……    退出神仙群，看到满屏都是哪吒发来的信息，李小春一阵无语。    好家伙！    自己只不过在神仙群里看了一小会热闹，哪吒三太子竟然就发了上百条信息。    李小春再不回复，估计自己手机会被哪吒三太子的信息给震爆了。    “在的，在的。”    “仙友，你这PS的神通太厉害了，赶快再给我P几张吧。”    哪吒连忙回应，语气显得十分激动。    神通？    李小春一阵汗颜，这P图的小把戏竟被哪吒当成了神通。    不过，这也无所谓反正鱼儿已经上钩了。

vip 第096章 后天四重！（各种求）
 李小春知道鱼儿已经上钩了，嘴角勾起一丝有点邪乎的笑容，然后伸出手指打出了一行字。    “哪吒，这现在赶时间，恐怕没有时间帮你P图。”    “赶时间？你不能赶时间啊？我那帮好友们还催着呢？”    哪吒急切的说道：“小春仙友，你要是有事情可以和我说，我去帮你，你帮我P图如何？”    李小春看到屏幕上的信息，咧嘴一笑：“哎，手里的淬体丹用完了，家里的那群熊孩子催着要，我马上要去炼丹了。”    “淬体丹啊？我身上没有。”    哪吒踏着风火轮满脸的遗憾，不过话音一转说道：“我手里有龙丹，这玩意可比淬体丹厉害，效果快基础扎实，不知道能不能帮助仙友？”    “等的就是你这句话。”    李小春心里嘀咕一声，然后在屏幕上回复道：“能，当然能。还请哪吒把其他照片发给我，等我P好了发给你。”    哪吒：“好的。不过，还请仙友给我保密，不要帮其他仙友P图。”    “啧啧，没看出来，这熊孩子心神还挺缜密，一点也不傻。”    如此一来，众仙之中这P图技术就成了哪吒的绝活了，他也不会因为自拍而冷场了。    “我答应你。”    李小春倒是无所谓，这对他来说只是举手之劳罢了，反正他手里还有很多手段可以从神仙那里捞油水。    “多谢！”    哪吒将照片和龙丹发给李小春之后，一溜烟回到聊天群，和众仙愉快的聊天打屁了。    “恭喜龙丹碎片*3，已存入百宝箱，可提取使用。”    领取了红包和照片之后，李小春顿时心情大爽，这一下他的修行之路就正式开启了。    P图换龙丹，这比几张性感火辣的图片搞定唐三藏还要厉害，绝对的好买卖。    李小春将哪吒发来的几张照片P好了之后，大概过了十几分钟才将它们发给了哪吒。    果然，哪吒收到之后立刻将它们发到了神仙群里。    顿时在神仙群里掀起了一股新潮，发出阵阵爆笑声。    “没想到，这群神仙们还爱这一口！”    看着群里那群不断疯狂刷屏的神仙们，李小春心中有点无语。    其实，这群在凡人眼里拥有不可思议手段的神仙们，平时的生活挺枯燥的，不然也不会因为这几张P图如此兴奋。    叮――    系统提示：您和哪吒的亲密度提升500，当前亲密度信赖。    开着兰博基尼找了一家高档酒店，反正他现在身价几个亿，住总统套房都是毛毛雨。    开了间房，李小春怀着激动的心情点开了百宝箱。    【龙丹】    说明：云梦大泽妖龙的内丹，蕴含庞大的能量。    看到这个说明，李小春沉默了一会，提取了3块龙丹碎片中最小的那一块。    都说了蕴含庞大的能量，这可是妖仙的内丹，保不齐里面存储的能量会把人撑破。    安全起见，李小春自然选择了最小的一块了。    龙丹入口，真别说味道还不错，李小春将它吞入腹中，没一会儿就感觉自己好像被扔进了一个火炉中。    浑身每一寸肌肤每一个血肉，甚至一个细胞都遭受着烈火的焚烧。    几秒钟之后，李小春又感觉自己仿佛置身在冰水寒潭之中，寒冷刺骨。    就这样不断的重复着，一会热一会冷，经历着冰火两重天的折磨。    虽然李小春之前已经做好了准备，可没想到还会如此难受，但是他心里非常清楚，这是修行的必经之路。    玉不琢不成器，就算再痛苦，也无法动摇李小春成为武者的决心。    与此同时，李小春皮肤上渐渐渗出了一些黏糊糊的黑色杂质，看着也是极为恶心。    也不知道过了多长时间，龙丹碎片的能量全部耗尽了，李小春重重地吐了口气，刚才差点被龙丹的能量撑破了，身上的冰火两重天也随之彻底消失了。    他整个人变成了泥人，还散发着阵阵恶臭味。    之后，他立刻冲进了卫生间，淋了一个澡，将身上黑不溜秋的杂质给洗掉。    那些杂质其实是李小春身体里的污垢，被龙丹的能量通过毛发排出了体外，这也是武者口中的洗髓伐毛。    “真爽！”    躺在床上，李小春忍不住大吼一声。    他感觉自己在五官感知上，和之前都不能同日而语，有了显著的提高。    “也不知道力量怎么样？”    李小春自言自语，尝试的打出了一拳。    轰！    一拳轰出，不仅速度比之前快了好几倍，力量更是让李小春自己吓了一跳。    五千斤之力！    “奇怪，竟然是五千斤之力！”    李小春一脸的震惊，要知道这是后天五重修炼出真气才拥有的力量啊，如今却出现在了自己身上，随后脸上涌现出了狂喜的神情。    “哈哈，我明白了，这都是龙丹的功效，不仅让自己自己踏入了后天四重，而且基础扎实，肉身之力就堪比修炼出真气的武者？龙丹不愧是最顶级的淬体之物！”    别人辛辛苦苦修炼几年甚至十几年都无法踏入后天一重，而李小春前后不过一个小时就成为了武者，还一下子就达到了后天四重，拥有了堪比后天五重的力量。    要是让其他人知道还不是吐血。    你妹的，还让不让人活了。    修炼是一个循规蹈矩的过程，达到后天四重之后，接下来就是修炼出真气。    然而，这一步却非常的困难，不是外物能够帮助的，这是要看天赋的，也需要时间一分一毫的积累。    李小春也不知道自己天赋怎么样，他盘坐在床上，按照混沌天功的修炼方法修炼起来。    咕隆！    过了一段时间，李小春的肚子传来咕咕叫的声音，他停止了修炼摸着自己的肚子苦笑一声。    这修炼其实是很耗费体力的，他一口气就冲到了后天四重，早就耗尽了体力，不饿才怪。    “算了，还是先填饱肚子吧！”    修炼出真气并不是一朝一夕的事，后天四重的修为让李小春已经有了自保能力，如今即使是修炼出真气的武者也不能一招将他干掉。    只要他不能被一招干掉，那他就能立于不败之地。    李小春吃完饭之后，回到了房间继续修炼，之后就在酒店休息了一晚。    第二天清晨，他去了酒店的地下停车场准备取车到学校去。    “呜呜呜……”    就在他来到地下停车场门口的时候，忽然传来一阵凄凉的哭声。

vip 第097章 行侠仗义（各种求）
 李小春顺着哭声一看，便看见一个穿着朴素衣服的女生哭的伤心欲绝。    他连忙开口问道：“同学，出什么事了？”    “呜呜呜，求求你帮我抓住那个小偷，刚才他趁我不注意偷了我的包，里面都是救命的钱……”    那个女生也是病急乱投医，抬手指着前方哭泣道。    “什么？光天化日之下，小偷竟然如此猖獗！同学，你等着我这就去抓他！”    李小春听闻后暴怒一声，二话不说迈着脚步，就如同猎豹一样冲了过去。    “小毛贼！你给哥站住！”    不远处的小毛贼听到李小春的声音，吓得撒腿就跑。    不过，当他看见是一个毛头小子的时候，脸上充满了不屑。    “玛德！竟然被一个毛头小子给吓着了，你不是喜欢多管闲事，有本事你来追我啊？”    他做小偷这些年已经练就了一身逃跑的本领，就算警察也不见得能追到他。    “还没见过你这么嚣张的小偷，你给哥等着。”    李小春冷笑一声，忽然加快了速度。    他已经是后天四重的武者了，身体的综合素质都得到大幅度提高，这奔跑的速度自然也提升了。    本来还在得意的小偷，看到李小春就像加速的汽车一样，越跑越快，逐渐拉短了两者的距离，他的脸上充满了惊讶。    “妈呀！这怎么可能？”    小偷的脸都黑了，连忙连吃奶的劲都用上了，可最后还是被李小春追上了。    “让你猖狂，这次看你往哪儿走？”    李小春追到了小偷，和他齐头并进，然后伸手抓住了他的肩膀，将他像扔飞盘一样，扔在了空中。    砰！    砰的一声响起，小偷落在了地上，整个人直接被吓懵了。    自己可有一百五十斤啊，居然被李小春一只手毫不费力的扔到了空中！    尼玛！    这家伙是什么人，竟然有这么大的力量，关键还是在奔跑的途中，貌似奥运会举重冠军也做不到这一点吧！    要知道奔跑的时候，双手不断的摆动，所有的力量都用来加速了，哪还有什么力气抓人？    “大哥！我们无冤无仇，求求你放我一条生路……”小偷惊恐的说道。    “放了你？放了你，让你去继续偷窃吗？这事你还是和警察说吧。”李小春耸耸肩。    “大……大哥，我可以给你钱，还有这个包，只求你放过我。”小偷一听连忙将钱和包递给了李小春。    要是被警察抓去了，他的案底被翻出来就要吃一辈子牢饭了。    “钱？你这些不义之财可换不来我的节操。”    李小春淡淡一笑，拿出手机拨通了警察局的电话，“喂，警察局……”    “麻痹的！老子和你拼了！”    见状，小偷咬咬牙，眼中闪过阴狠的神色，然后从怀里掏出一把刀，散发着寒芒，朝着李小春的胸口捅去。    李小春正在打电话，这偷袭的一刀非常突然，而且小偷的实力不弱，出刀又快有狠。    一般人可能连反应的机会都没有，会被这一刀捅死！    可惜，他面对的是李小春。    就算李小春没有修为，他有逆仙回魂针也能自动护体。    而如今，他更是拥有了后天四重的修为，反应十分迅速。    “麻痹的！竟敢偷袭哥！”    李小春眼中充满了怒意，以闪电般的速度，抓住了小偷的手。    嘎吱！    只听见几声脆响，小偷手腕的骨头直接被捏碎了！    “嗷……”    小偷脸色苍白，疼的嗷嗷惨叫，浑身都颤抖不已。    要知道手弄断了还能接上，可骨头碎了那什么接，小偷明白自己的这只手彻底废了，看着李小春的眼睛充满了恐惧。    可人家李小春竟然自己震惊了起来。    麻痹的！    明明是你弄碎的，你震惊个毛！    李小春震惊之后，不好意思的说道：“哎呀，刚才太冲动了，竟然一不小心就把人家手腕的骨头给弄碎了……”    啥？    一不小心？    小偷闻言后，心中顿时有一万头草泥马呼啸而过。    你丫的自己太冲动了，还用那么大的力量，你哪里是不小心，分明就是故意的。    老子的骨头又不是泡沫做的！哪有那么容易捏碎？    当然，他也只敢在心里抱怨抱怨，嘴上连个屁都不敢放。    如今，面对李小春这个怪物，他知道自己再嘴硬，另外一只手恐怕也要废了。    “嘿嘿……没用大力符就能取出如此成绩，修行真好！”    李小春一阵狂喜，更加坚定了修行的决心，自己实力才最重要。    随后，李小春将那小偷像死狗一样提了回去，并且将包还给了那个女孩子。    那女孩子感恩代谢一番，李小春让她先离开，自己在这里等警察。    叮――    手机传来一声震动，李小春连忙打开。    行侠仗义铲奸除恶，奖励一千功德。    “竟然奖励这么多！”    就在李小春疑惑的时候，赵明带着几名警察赶了过来。    赵明让一名警察将小偷戴上手铐然后带回了警车。    “这位小兄弟，谢谢……”    赵明的话还没有说完，立刻惊讶道：“小春同学，竟然是你，感觉你好像哪里变得不一样了，差点没认出来。”    “是吗？赵队长，要是没事我就先走了。”李小春笑道。    只有他自己明白，他现在是一名后天四重的武者了，已经脱胎换骨，当然和之前不同了。    “小春同学请等一下，你刚才抓住的小偷可是一名通缉犯，根据上面发的悬赏令，你可以领取五千元奖金。”赵明喊住了李小春说道。    “通缉犯？”李小春疑惑道。    “对，他还是个惯犯，以前在其他城市作案，涉及的金额高达上千万，一直追踪他的下落，没想到碰到了小春同学，也算他倒霉。”    赵明说到这个小偷的时候一脸的悲愤。    “原来如此，难怪会获得那么多功德。”李小春恍然大悟。    两人来到了警察局，等李小春领完奖金之后，赵明将他送到了门口，并且认真的嘱咐道：“小春同学，你最近小心点。”    “小心点？”李小春闻言后，一脸的疑惑。

vip 第098章 气死人不偿命（各种求）
 看出李小春的疑惑，赵明四周张望了一下，然后附在他的耳边小声的说了几句。    “知道了，赵队长，我会当心的。”李小春点点头便和赵明告别了。    刚才赵明告诉他，近日在有不少疑似通缉犯的危险人物来到了松川市，他们手上都带着命案，让他留在学校尽量不要出去乱跑。    所以，离开警察局，李小春心里一直都在盘算着。    “行侠仗义铲奸除恶就获得了一千功德，上次斩杀一个铁毒蜂更是获得了五千功德，那这次来了这么多通缉犯……”    想到这，李小春呼吸急促起来，仿佛看到了无数的功德。    “哈哈，从现在起哥要当大侠，伸张正义！”    李小春的脑海中浮现出了自己英姿飒爽除魔卫道的英姿。    ……    今天第一节课是体育课，李小春回到学校之后就直奔室内体育馆。    看到李小春之后，王伟达奇怪的说道：“老四你来了，我发现你有些不一样了？”    “是啊。”刘明东表示赞同。    “不一样？有吗？我不还是我，又没变成其他人。”李小春笑道。    王伟达盯了好一会，也看不出一个所以然，摆摆手道：“算了，只要你还是老四就行。”    几个人有说有笑的时候，身后传来了脚步声，刘明东抬头一看，顿时老脸一黑，当下拉着李小春的胳膊往体育老师那边走去！    “快走！”    “怎么了？”李小春有些纳闷。    “李小春，你别走！”    就在众人准备离开的时候，冷不丁的，就听见后面传来一声大喊，紧接着几道人影跳了出来，拦住了他们的去路。    为首的是个穿着西装的年轻人，只是他的眼中带着一丝阴鸷，一看就是那种笑里藏刀的人。    刚才那呐喊声正是他喊出来的。    李小春看着他撇撇嘴说道：“你谁啊？找我干嘛？我们认识吗？”    “特么的，你找死，竟敢对我们少爷无礼！”    年轻人旁边的一个汉子看见李小春轻蔑的态度顿时怒道。    “你们别冲动。”    那个年轻人挥了挥手，然后晃晃悠悠走到人群最前面，叼着烟对李小春说道：“李小春同学，认识一下我叫华武强！”    “华武强？”    李小春想了想，好像对此人没什么印象。    不过，王伟达他们三人听到华武强自报家门，顿时面色一变。    “老四，好汉不吃眼前亏，我们快走。他就是我和你说的那个华文强的哥哥，手底下养着几个狠人，在大四横着走。”刘明东拉着李小春赶紧在杨逸风的耳边说了一句。    不过，他并不知道别说区区几个狠人了，就算后天境界的武者对李小春都构不成威胁，李小春也不曾把他们放在眼里。    “哦？这么说你是来给你弟弟找场子的？”李小春顿时恍然大悟。    “找场子？我那弟弟败给别人，是他自己实力不济，我来就是想和你交个朋友。”华武强摇摇头说道。    他回来之后就听华文强说他在学校被人欺负了，这不打听到李小春之后，就带着几个人来给他弟弟找场子。    只是半路上听到自己手下告诉他李小春的能力之后，他的心思开始动摇了。    要知道，他手里虽然养了一帮狠人，不过却没有真正的高手，在整个学校里比他实力强的人大有人在。    可若是能让李小春归自己所用，那他的实力就会增加几分，自己以后在学校地位也会上升一个台阶，相对而言，自己弟弟那点恩怨都不是事。    “交朋友？不知道你想怎么交？”李小春玩味的笑道。    “只要你以后跟着我混，我每个月给你五万，你看怎么样？”华武强说到这里，脸上不自觉的露出了一丝高傲的神色。    他之前就看过李小春的资料，李小春是农民出身，一个月五万绝对是一笔让李小春无法拒绝的条件。    “五万？我就值这个数吗？”李小春摇摇头道。    “玛德！小子我们少爷给你五万那是看得起你，你别得寸进尺不识抬举？”华武强身边的那个汉子再次怒骂道。    华武强眼中也闪过一丝不快，不过想到李小春的手段，他再次忍住了。    以为李小春嫌少，华武强抬起头继续说道：“这样吧，只要你愿意跟我混，多少钱你来开，你看怎么样？”    “你倒是挺会笼络人心的，开出这样的条件确实让人动心。”李小春笑了笑，说出来的话让王伟达三人神色一变。    “老四，你千万别答应他，或许这是他的阴谋。”    他们连忙开口说出了自己的担心，毕竟这华武强可是出了名的校园恶少，没见他哪次如此好说话。    李小春举起手示意他们不用担心，开口笑道：“你很有钱？”    “那当然了！先不说我每年都要花几十万养手底下的人，光是我的座驾就是三百多万的法拉利，你说呢？”    华武强高傲的仰着头，这三百多万的法拉利，你这从农村出来的乡巴佬恐怕连坐都坐过，甚至一辈子都赚不到怎么多钱。    “确实挺有钱的，不过我怕你还是花不起那个钱让我跟你混。”李小春撇撇嘴说道。    华武强闻言后，气得冷哼道：“好！那你就说说看你的条件，看看我华武强到底养不养得起？”    “那好。既然华少这么有诚意，那我就直说了。”    李小春笑了笑，然后开口道：“我要一辆布加迪威龙，还要一栋豪华别墅……”    “停停停！”    没等李小春说完，华武强便是咽了口唾沫直喊停。    布加迪威龙？你大爷的，那车得要两千多万！    豪华别墅？在松川市这地，随便一栋豪华别墅都要三千多万！    一件比一件狠，要是等你说完了，自己还不直接吐血！    华武强没想到这个乡巴佬竟然会狮子大开口，特么的，你逗我玩吧？    “小子，你竟敢拿我寻开心！”华武强面色抽搐，盯着李小春阴狠的说道。    “寻开心？华少，还不是你让我提的条件，之前也不知道是谁信誓旦旦的说自己很有钱。”    李小春气又摆出了一副气死人不偿命的笑容说道。

vip 第099章 乡巴佬没见识（各种求）
 “麻痹的！”华武强气得额头青筋暴起。    王伟达三个人也笑了起来，这华武强真够蠢的，来之前也不打听打听，以为那一点破钱就了不起了，这不是要被打脸的节奏吗？    “华少，你千万别生气，我们老四远不止这个身价，他可没有狮子大开口。”刘明东在一旁连忙劝道。    “这还不叫狮子大开口？”华武强冷声道。    “老二，你别劝了，他这种乡巴佬没见过有钱人，三百万的法拉利也好意思拿出来显摆，我要是他就不出来丢人现眼了。”王伟达拍拍刘明东的肩膀无奈的说道。    噗！    华武强一口老血差点没被气出来。    物以类聚，你们几个家伙穿着普普通通一看也不是有钱人，竟然敢大言不惭的对自己评头论足，连自己三百万的法拉利都不放在眼里。    “你们说什么？你知道三百万的法拉利是什么概念吗？”华武强气得咬牙切齿道。    “那个华少，我们真没说谎。你那三百万法拉利真没什么，我们老四平时开的都是兰博基尼。”    吴涛很老实的指了指门外不远处停放的那辆兰博基尼说道：“诺，就是那辆。”    往往老实人的话最会打击人。    华武强顺着吴涛的方向看去，顿时双眼瞪圆，眼中充满了不可置信，身躯更是一颤，仿佛受到了一万点的暴击。    那辆限量版的兰博基尼价值一千万，华武强眼馋了许久，可他买不起，回到学校的时候就听说了，据说是一位十分低调的超级富公子座驾，只是他没有想到竟然是这个他从来没有放在眼里的乡巴佬。    李小春的座驾既然是兰博基尼，那他刚才的话确实不是狮子大开口，也只有那样的条件才配得上他。    想到之前自己信誓旦旦的话，华武强脸色一下子涨得通红，感觉自己的脸火辣辣的，仿佛被人狠狠的打了。    “那个谁？华武强是吧，付不起就赶快给我滚！我们还有上课呢？”李小春摆摆手就像赶苍蝇一样不耐烦的说道。    “上你麻痹！”    华武强顿时暴跳如雷，这才明白李小春从一开始就没有那方面的打算，不过在耍他罢了。    李小春笑道：“啧啧，没看出来华少还有这种嗜好，竟然喜欢上你妈！”    “李小春，你很好！有胆就跟我来！”    华武强怒吼一声，他竟然被一个大三的给戏耍了，这要传到出去，肯定会沦为别人的笑柄。    李小春淡淡的说道：“我不跟你去，也有胆！”    “麻痹的！李小春，老子没工夫和你耍嘴皮子，你想装逼，老子就让你变成死逼。”    华武强怒视着李小春，他知道李小春的厉害，身边这几个人不是对手，猛地朝着外面一声吼：“全都进来！”    一瞬间，十几个面色凶恶的汉子冲了进来，站在了华武强的身后，并且开口说道：“华少，有什么吩咐？”    “你们把这个混蛋给我往死里打！”华武强指着不远处平静的李小春破口大骂道。    这帮人都是华武强平时养的狠人，特别能打架，经常干一些欺男霸女的事，也就是靠着他们，华武强才能在大四横行霸道。    “玛德！竟然欺负我们少爷，找死！”    十几个汉子发出震天吼声，可把体育馆其他学生吓了一跳，特别是那些女生更是吓得花容失色。    不过，当那些人看见他们的目标是李小春的时候，顿时鼓足了勇气站了出来。    “你们还讲不讲道理，竟然要打三分帝王！”    “就是，我们三分帝王哪里得罪你了，太无耻了，还以多欺少。”    “凭什么？你们凭什么？”    ……    这群学生义指着华武强愤填膺怒骂道。    眼前这一幕出乎华武强的意料，他没想到李小春如此受拥戴，顿时怒喝道：“玛德！就凭我是华武强，不想死的都给我滚开。”    “什么？华武强？”    “他就是大四横行霸道的华武强？听说，连老师他都敢打，上次还把我们一个老师打成了重伤。”    “太欺负人了，他一个大四的竟然跑过来欺负我们大三的！”    “这……这该怎么办？三分帝王该怎么办？”    显然不少学生听说过华武强的大名，纷纷犹豫起来，开始为李小春担心。    “呵呵，谢谢大家的好意。你们放心，就凭这些弱鸡还无法奈何我。”    李小春心里有些感动，站了出来说道：“还请你们站到一边，免得到时候误伤了你们。”    “那好吧！不过，春哥你一会一定要好好教训这帮混蛋！”    “就是。春哥加油，教训他！丫的太欺负人了！”    “春哥加油！教训他……”    “教训他……”    这群李小春的忠实粉丝，对李小春的话毋庸置疑，全都主动退到了一旁，并且大声高呼起来，把刚才压抑的怨气和怒气，全都爆发了出来。    “放心，哥不会让你们失望的，一定把他打成猪头。”    李小春嘴角挂着一丝淡淡的邪笑。    “老四，我们上吧，待会我们拖住他们，你逮到机会就跑。”    面对那十几个特别能打的大汉，王伟达等人根本没有把握，如今只能给李小春制造机会，让他跑。    “跑？我说把他打成猪头就打成猪头。你们在一旁看着就行，我一人足够了。”李小春笑道。    说完之后，不等王伟达三人反应过来，就冲入了那十几个大汉那里。    普通学生都怕他们，但李小春却不怕，撇开他手里那一堆拥有特殊能力的符不说，他自己就是一名后天四重的武者，他们就是一群战斗力渣渣的垃圾而已。    “糟了！老四这次冲动了，他一个人怎么会是他们的对手？”王伟达担忧道。    “老大，不管了。一旦老四有危险，我们就一起冲过去拖住他们，给老四制造逃跑的机会。”吴涛立刻提议道。    “我赞同老三的意见。”刘明东做好了随时豁出去的准备。    “好。”王伟达点点头。    看见李小春动手，华武强的脸上闪过一丝阴狠。    “你们都不要留情，给我狠狠的打！”    听到华武强的声音，那十几个大汉怒吼着迎了上去，一个个表情狰狞。

vip 第100章 抽着玩（各种求）
 像李小春这么棘手的家伙，华武强以前不是没有碰过。    不过，他们势单力薄，在自己这群手下的围攻之下最后还是跪地求饶。    华武强的脸上顿时露出了得意的神色。    可是他并不知道，在双方实力悬殊巨大的情况下，再多的人也没用。    就比如现在的李小春和他的那群手下。    李小春目测了一下，这些汉子大概后天一重的样子，只能算作准武者，也明白为什么华武强能横向霸道了，毕竟这些汉子随便一个都不是普通人能对付的。    可李小春不同，他是后天四重的武者，只见他双脚猛蹬地，借助反弹之力如同猛虎一般，横冲直撞杀入人群。    “什么？”    “人呢？人去哪了？”    首当其冲的两个汉子顿时一脸懵逼的站在原地。    “刚刚还在这的？怎么就剩下一道残影了？”    须知李小春的速度相对于那些武者来说并不算快，可对于这些准武者来说，他的速度却已经超过了他们眼睛分辨的极限，只能模糊的看见李小春的残影。    砰！    等李小春再次出现的时候，他一拳轰在了一个家伙的胸口，就听咔咔几声脆响，那大汉惨叫着倒飞出去。    紧接着又是一脚踢出，踹在旁边一个家伙的小腹上，这家伙哇一声吐出一口鲜血，翻滚着侧飞出去。    “卧槽！发生了什么？”    “谁知道？只是没想到老四竟然变得这么厉害！”    王伟达他们虽然没看清楚过程，却看到了结果，一个个满脸的震惊，震惊的同时发出欢呼声。    “哈哈，虽然不知道发生了什么？但是一定和春哥有关。”    “春哥太厉害了。”    “是啊，刚才那姿势太帅了，简直碉堡了天！”    “就是这样，春哥无敌！”    “春哥无敌！”    那群学生们看的热血沸腾，仿佛自己上场一样。    大家的呐喊声也激起了李小春的热情，他的修为一下子全开，就像狼入羊群。    一拳一脚开启横扫模式，所到之处只见一道道人影惨叫着飞出去，狠狠的摔在了地上，然后又引发了一轮惨叫。    哀嚎声响彻整个体育馆，李小春单枪匹马，十几个大汉，竟然没有一个能贴近他身边。    仅仅几秒钟的时间，地上就歪七扭八躺着十几个大汉，翻滚着，惨叫着！    做完这一切，李小春缓步走向了已经傻了的华武强。    华武强做梦都没有想到李小春竟然如此厉害，他所有的手下加在一起都不敌人家一根手指头。    等他反应过来的时候，干瘪的喉咙发生了蠕动，然后惊慌道：“你……你别过来，你……你要干什么……”    “干什么？你难道忘记哥之前说的话了？”李小春戏虐道。    华武强看了一眼地上那些惨叫的大汉，他的冷汗刷的一下子流了出来。    别看他的名字带一个武，实际上他一点武功都不会，身子板反而很弱，要是他的拳头打在自己的身上，就自己这小身板哪经受得住？    “我……我告诉你，你要是敢打我，我就让沈副校长开除你。”华武强惊恐之下将沈富民搬了出来。    “沈富民？”李小春停下了脚步露出了玩味的笑容。    华武强以为李小春怕了，立刻冷声的说道：“不错。我爸和沈副校长是莫逆之交，你要是不想被开除，就马上向我磕头认错。”    说完之后，他一脸的得意起来，等着李小春磕头。    啪！    然而，等待他的却是李小春的一巴掌。    这清脆的耳光声直接把华武强打懵逼了。    “你……你怎么敢？”    华武强眼中充满了不可置信的神色。    “哥怎么就不敢了？”    李小春眯着眼睛反问一声，再次狠狠的抽了起来。    “哥现在就打你了，你能怎样？”    “你有背景就了不起吗？”    “你平时不是挺猖狂的吗？”    啪啪啪！    李小春边抽边说，一会的功夫华武强的脸就被抽成了猪头。    “啊……”    华武强快要疯了。    要知道他之所以敢在学校里打老师，就是仗着沈富民这层关系，有他帮自己擦屁股。    可这次他没想到搬出了副校长，李小春还敢动手，根本不把沈富民放在眼里。    “你服不服？”李小春拽着华武强的衣领说道。    “……”华武强没有说话，只是用眼睛狠狠的瞪着李小春。    “还敢瞪我？”    李小春又狠狠的甩了他一大巴掌，将他的牙齿混在血水里给打了出来。    “哈哈，春哥真是纯爷们！”    “春哥威武！”    “春哥霸气！”    ……    李小春的那群粉丝们兴奋的连连发出尖叫。    “哥手也抽累了，要不然你们也过来抽着玩。”    看着热情的粉丝们，李小春笑道。    “真的吗？”    “我们真的可以吗？”    那群粉丝们发出了不可思议的声音，甚至不少粉丝开始蠢蠢欲动了。    “抽着玩？”    华武强见状，顿时想死的心都有了。    这里可是有不少学生，要是每人几巴掌，甚至来了兴致，他估摸着自己要去棒子国一趟了。    想到这，他浑身一颤，连忙求饶道：“春哥我服了！求求你放过我吧。”    “既然服了，那还不赶快带着你的那群手下滚蛋，别耽误我们上课。”李小春道。    “知……知道了，春哥！”    华武强松了一口气，带着他的人丝毫不敢耽搁，狼狈的逃离了这里。    因为这个小插曲，导致了接下来这节课所有人上得特别带劲。    唯独一人例外，那就是李小春。    他如今可是一名武者，这些体育项目对他来说根本就是小意思。    做完了所有的运动之后，李小春干脆拿出手机，看起了神仙聊天群。    和昨天他帮哪吒P的自拍图在群里引起的热闹相比，今天显得特别冷清，只有几个神仙冒泡，随便聊聊，大部分都在水群。    无聊之下，李小春翻看了一下之前的聊天记录，顺便了解其他神仙的习惯，忽然他一子愣住了。    这神仙也学会打小广告。    满屏幕都是八仙之一韩湘子的广告。    韩湘子：“出售各种等级的精炼宝石，有需要的道友可以私聊我。”    “精炼宝石，这是什么玩意？”    李小春一阵狐疑，连忙把聊天内容往后翻，寻找那些神仙们谈论有关精炼器的内容。

vip 第101章 法宝（各种求）
 铁拐李：“老韩啊，器工星君又出新发明了？”    韩湘子：“是啊。谁让诸位仙友没事就去他那精炼法宝提升法宝等级，把他的头发都炼白了，这不他苦思冥想之下才发明了精炼宝石。”    巨灵神：“太好了，上次我刚好获得了一柄战斧，刚好可以升级一下。”    雷公：“器工星君这个发明不错，我手里的雷公锤都快要被我敲碎了，本来想忍痛重新买一个，这下好了，可以用精炼器重新精炼一下。”    哪吒：“我也要！”    韩湘子：“呵呵，诸位仙友，这精炼宝石来之不易，也是是器工星君花费了许久才炼制的，分为顶级、高级、中级和低级四个档次，有需要精炼法宝的仙友赶紧私聊我，数量有限！”    ……    精炼宝石？    精炼法宝？    提升法宝等级？    李小春眉头微皱，这精炼宝石如此神奇，连那些神仙都抢着要，一定是个好东西，就是不知道这人间的物品能不能精炼？    不过好像也不是没有可能吧。    李小春本来是想找韩湘子私聊的，不过想到现在肯定不少神仙找他，迟疑了一会就翻开了好友录中的司命星君。    李小春：“星君，你知道精炼宝石吗？”    司命星君：“知道，我刚刚从韩湘子那里回来，他的府邸现在还被一群神仙堵着呢？”    李小春：“堵着？精炼宝石有这么好吗？”    司命星君：“是啊，器工星君这次可是发明了一件好东西，想当初在人界的时候，我是把法宝提升到灵阶都是泪啊。有了它现在一切变得非常简单，不知道上仙的法宝是什么等级？”    法宝等级？    李小春一脸的懵逼，我怎么知道法宝等级，你问我我问谁去？    很快，司命星君又发来了一条信息：“呵呵，我都差点忘了，上仙打算精炼上次孙医圣的逆仙回魂针吧？”    “对对！”    李小春赶紧点头。    司命星君：“那逆仙回魂针只是灵阶法宝，放在人界的话，确实是一件不错的法宝。不过，咱们仙界用的至少都是天阶法宝，上仙如果没有必要，就不要浪费精炼宝石了，毕竟赚取功德不容易。”    李小春：“星君说的是，不知道这精炼宝石都是什么价格？”    司命星君：“低级精炼宝石一枚100功德，中级1000功德，高级10000，另外还有少量的顶级精炼宝石，50000功德一枚。”    李小春瞅了一眼自己的功德，现在身上差不多七千功德左右，只能买七颗中级宝石，竟然连一颗高级精炼宝石都买不起。    看了一眼这精炼宝石的价格，李小春皱着眉头问道：“星君，这中低级精炼宝石为何如此便宜，其他等级的精炼宝石如此之贵？”    司命星君很快就回复道：“上仙有所不知，这中低级精炼宝石的能量不纯，精炼的成功几率低，不像高级和顶级精炼宝石那样，能量精纯，成功率高。”    停顿了一会，司命星君继续说道：“我建议上仙选择高级或者顶级精炼宝石，它们能精炼出天阶法宝甚至仙器。。”    你妹的！特么的我也得买得起啊！    李小春：“星君，我看还是算了。最近我正在研究法宝，就先买些低级精炼宝石吧。”    司命星君：“行，我手里还有一些低级精炼宝石，不知道上仙需要多少？”    李小春：“先来十枚吧。”    说着他就发了一千功德的红包过去，没一会司命星君便发来了十枚低级精炼宝石。    李小春赶紧点开百宝箱一看。    【低级精炼宝石】    说明：可精炼法宝，也可精炼物品成为法宝，最高为人阶法宝，成功几率低。    李小春顿时笑了起来，果然是可以精炼物品！    这下子他妈赚大了！    他已经迫不及待想要试试这低级精炼宝石的效果了。    “老四，都下课了，你还抱着手机那么开心，既然心情不错，我们去玩一会游戏。”    就在此时，吴涛的声音从背后传来。    “好啊，反正后面没课了，我也好久没玩了。”紧接着从后面赶来的王伟达笑道。    “卧槽！你也来，那样的话，我们三对一，你来不来？”吴涛撇了撇嘴。    宿舍的老大王伟达可是一个游戏高手，无论是LOL还是CF在全服都是大神级别的人物。    王伟达对自己有着绝对的信心，眉毛一挑：“好啊！别说我不给你们面子欺负你们，就选择你们擅长的CF吧？”    “看你N瑟的那样！”刘明东撇了撇嘴：“今天我们三个就不信还收拾不了你了！”    “好吧。”李小春耸耸肩。    随后，四个人就去了网吧。    王伟达创建好了房间之后，就将李小春他们拉了进来。    游戏开始没几分钟，李小春他们三人就被王伟达虐得体无完肤，基本上刚出门就被爆头了。    “哈哈，别猥琐了，都出来吧。”    看到三人躲在家里不敢出来，王伟达笑道。    “老四，你看老大这技术，想要赢他除非咱们开挂。”刘明东憋屈的说道。    “开挂？”    李小春一愣，看着手里的鼠标，脑海中灵光一闪，趁着王伟达等人不注意的时候，将低级精炼宝石提取了出来。    “低级精炼宝石，一次性消耗品，心中默念三声精炼便可。”    也不知道精炼宝石对这些科技产品有没有效果，李小春抱着尝试的态度，    ，握着手中的低级精炼宝石，当即对着手中的鼠标默念了三声精炼。    眨眼之间，手中的低级精炼宝石化作一道流光窜入了鼠标当中。    半晌，脑海中竟然蹿出来了一个厚重的男声：“精炼成功！”    嗯！？    李小春有点发懵，这他妈还带语音提醒，挺时髦的？    忽然想起这精炼宝石是器工星君发明的，那这声音很有可能就是器工星君的？    紧接着，脑海里传来了一条讯息。    【神控鼠标】    说明：凡阶一品法宝，搭配神控键盘可激活神奇效果。    特殊说明：因材质问题，无法继续精炼，否则会导致法宝消失。    卧槽！老子竟然精炼出了法宝！    李小春神情一震。    叼，太叼了！    这是要上天的节奏啊！

vip 第102章 神级（各种求）
 等等，神控键盘？    难道这还是套装法宝？    李小春下意识地将视线移动到了键盘之上，然后又开始用低级精炼宝石精炼了。    大概因为普通物品的缘故，这低级精炼宝石并没有司命星君说的那般，精炼的成功率十分低，这次又是百分百精炼成功。    【神控键盘】    说明：凡阶一品法宝，搭配神控鼠标可激活神奇效果。    特殊说明：因材质问题，无法继续精炼，否则会导致法宝消失。    随后，李小春的脑海里又出现了另外一条讯息。    “神控系列法宝集齐，获得一次性神奇效果，神级操作。”    “神级操作，让你的操作出神入化，成为神一般的存在，持续效果二十四小时。”    这……    李小春激动的几乎说不话来。    神一般的操作，特么的简直就是黑科技啊。    不过，为啥只是一次性消耗品，要是永久性的该多好，就像手里的逆仙回魂针随时可以使用。    “看来这炼制法宝并不是如同精炼宝石说的那样简单，里面应该涉及到了许多知识。”    李小春倒是无所谓，自己一介凡人能炼制出来具有特殊效果的法宝，应该很牛逼了。    “哈哈，你们别猥琐了，都快出来吧。我的大枪已经寂寞难耐了。”王伟达忍不住N瑟起来。    看到他N瑟的样子，李小春咧嘴笑道：“老大，现在下结论太早了，不如我们打个赌如何？谁输了就请吃饭？”    王伟达觉得自己听错了，提醒道：“打赌？老四，你们都输了30个人头，你还想着翻盘？可能吗？”    “可能？刚才我只是试试你的水平，你勉强有资格跟爸比对战。”李小春耸耸肩笑道。    刘明东和吴涛皆是古怪的看着李小春。    要是以前，他们或许认为李小春就是装个逼而已，毕竟他的游戏水平就在那放着，可是经历了篮球赛、高数课等事情之后，他们倒是有些摸不透李小春了。    王伟达对自己的游戏水平有着绝对的信心，嘴角一咧：“行啊，既然老四喜欢被虐，我也不客气。只是一顿饭太没意思了，洗宿舍一个月的袜子吧？”    李小春眉毛一挑：“成交，老二老三，你俩退出去，我和老大单挑！”    嗯？    刘明东和吴涛一脸愕然，不放心的问道：“你可以吗？”    李小春摊了摊手：“安啦，你们就看我怎么力挽狂澜的！老大，开始吧。”    王伟达切了一声，重新开始操作电脑。    李小春咧嘴一笑，心中默念一声神级操作。    下一秒，自己的双手竟然自己动了起来，好像设定好程度的智能机器人一样，按照程度运行起来。    他发愣的时候，自己控制的角色已经开枪了。    嘭！    枪声响了起来，王伟达的角色一下子就被爆了头！    他不免有些目瞪口呆。    怎么回事？    明明自己已经躲开了，怎么就死了？    “卧槽！老四，竟然一开局就拿到了老大的人头，你怎么做到的！”刘明东有些发懵。    要知道刚才他们三对一，连一个人头都没拿到。    “是啊，老四你该不会走狗屎运，遇到网络延迟了吧。”吴涛同样有些诧异。    李小春笑而不语，只有他明白这根本不是网络延迟问题。    王伟达和吴涛一样，也认为那可能是网速延迟问题，等人物重新复活之后，他从房间跑了出来，结果刚露头，又是一声枪响，然后就被黄金爆头了。    什么鬼？    刘明东和吴涛满脸的愕然。    刚才王伟达的角色只是露个头而已，结果李小春连狙击镜都没开，那么开了一枪，直接爆头。    王伟达也是一脸的懵逼，扭过头看着李小春道：“你是不是开挂了？”    “开个妹的挂！”    李小春说了一句，别说他们了，刚才那一枪就连他自己也有些发懵，这神级操作确实名副其实。    “老二、老三，老四他真的没开外挂？”王伟达再次问道。    “没有，都是实打实的操作，尼玛！太牛了！”刘明东回过神之后，眼里充满了不可思议的神色。    “是啊，老四这操作简直神了，要日天了！”吴涛也满脸惊诧。    “怎么可能？再来！”    王伟达深吸了一口气，这次没有使用任何技巧，直接正面和李小春比手速。    砰！    突然又是一声枪响！    还没有反应过来，又被李小春爆头了。    “##@@%%”    王伟达忍不住吐槽听不懂的火星语。    “哈哈，老大，你这回惨了，诚惠一个月的袜子。老四的操作已经日天了！”刘明东叹了一口气，同情的看着王伟达。    “放屁！”王伟达忍不住喝道：“老四你一定开挂了，不然你玩一把，我看看老四的操作！”    刘明东耸耸肩，便坐到了王伟达的电脑面前，结果还是一样，刚冒头就被李小春爆头了。    “……”    王伟达他们三人都不知道说些什么？    李小春一脸无辜：“我真没有开挂！”    “……”    李小春的操作已经彻底刷新了王伟达三人的认识。    “老四，我认输了！我服了！”王伟达彻底怂了，这神级操作谁能比得过。    “别啊，我们还没看够呢！”刘明东和吴涛连忙说道。    那神级操作看得他们充满了激情。    “老四，去打个人个人竞技吧，看看你能拿下多少人头！”王伟达提议道。    “行！”李小春嘴角一咧，随后进入了个人竞技的频道。    个人狙击战顾名思义就是个人PK战，最后以人头来决定名次。    不过，看了一下排行榜，几个人不由一愣，比赛才开赛几分钟而已，前三的人头都高达两百多了，而第四名才十几个人头，如此巨大的恐怖差距着实让人怀疑。    果然，聊天频道刷个不停。    “卧槽！绝对开挂了，老子打完子弹，特么的这排名第二的一滴血都没有打掉！”    “麻痹的！太无耻了，老子刚出门，就被第三爆头了，还是十次！”    各种骂声四起，都是在骂挂逼卧槽尼玛之类的。    “有意思了，关门，放狗，不对放老四！”    “老四，教他们怎么做人！”    王伟达三人开始起哄了，李小春暗自翻了翻白眼。

vip 第103章 教你做人
 某网咖的包间。    三个穿着马沙特的少年坐在电脑面前，电脑屏幕显示的正是CF个人竞技赛的画面，后台程序正运行着外挂小软件。    “哈哈，一群傻逼，我们开着防踢外挂，还想把我们踢出去太搞笑了。”    “就是，你看那个傻帽还想偷袭我，不知道我开了透视外挂吗？”    “这些傻逼就喜欢瞎比比，以为躲起来就行了吗？咱这自动开枪外挂绝对无敌，只要视野范围有人出现，就能把你击毙，爆头率极高。”    此时三个人捂着肚子笑个不停，然而，没笑多久，忽然愣住了。    “卧槽！我竟然被人打死了！”    “尼玛！我也被打死了！”    “麻痹！我也是。”    诡异的是，三个人还是被同一个爆头的。    紧接着，游戏屏幕上跳出来了一连串的字样。    “春哥三连杀！”    “春哥四连杀！”    ……    “春哥十连杀！”    “春哥超神了！”    “春哥超神了！”    “春哥超神了！”    ……    三名少年顿时懵逼了。    “卧槽！这是闹哪样？老子刚复活就被爆头了！”    “尼玛，又是个开挂的！？”    “我的乖乖，一次都没死。”    “麻痹的！这是哪个网站下的外挂，这么叼！”    昵称**哥的家伙人头蹭蹭呈直线飙升，一会的功夫就超过了他们，排到了第一名。    “玛德！我开瞬移过去弄死他。”    “我开隐身！”    三名少年十分不甘心，使用透视找到李小春的位置之后，下一秒就就两人就瞬移到了李小春的身边。    开启了自动开枪模式，然而让他们万万没想到的是，嘭的一声，其中一人立刻被黄金爆头。    尼玛！    那人一副见鬼的表情，明明是他先开枪的好不好？    另外一人枪中的子弹已经发射出去了，可谁想到李小春竟然诡异的避开了，又是一个黄金爆头。    那隐身的少年更悲惨，还没有接近李小春，就被黄金爆了头！    这特么的怎么可能？    三名少年同时一副我日了狗的表情！    “我猜那三个家伙现在一定日狗了。”    “就是，老四一出天下无敌，外挂都要一边玩！”    “哈哈……”    等到游戏结束，刘明东三个还沉浸在那李小春那神乎其技的操作。    恐怕谁见到了都要跪着求春哥收下他的膝盖！    “老四，你这手速该不会娘胎的时候就开始撸吧！”王伟达撇撇嘴，他发现自己大神级别的操作和李小春一比，简直是一个地一个天。    李小春顿时额头直冒黑线。    “老四，不如你去参加CF全国大赛，将那些冠军全都吊打个遍。”刘明东笑道。    “是啊，老四这是一个好主意。”吴涛一个劲的点头赞同。    “还是不要了，这个机会就留给那些年轻人，咱还是低调些。”    李小春摆摆手，关键是这神一般操作全靠这一套神控法宝，不然的话他倒是不介意。    “装逼！”    他们三人不约而同的想到。    “差不多了，我们去吃饭吧。”李小春看了一眼时间，已经到了吃饭的时间。    “好。”    几个人点点头，正准备离开，忽然听见砰的一声。    “惨了惨了！我新买的果八……”    刘明东捡起一不小心被他从桌子上摔到地面的果八伤心起来。    这果八可是他前两天才买的，花了他一万多呢？    “老二，我看一下。”    王伟达接过手机之后，检查了一下之后说道：“还好手机没坏，只是屏幕摔开裂了，拿到维修站换一个新的屏幕就行了。”    “知道了，今天真倒霉。”刘明东伤心道。    倒是王伟达无意一句话让李小春抖了一个机灵。    “手机坏了？对啊，如果我的手机坏了说不定就不能和神仙群联系？”    李小春细细的琢磨起来，这可是一个严峻的问题。    吃完饭回去之后，李小春做了一个决定，准备用精炼宝石将自己手机精炼成法宝，这样的话，一般的破坏根本无法破坏手机。    右手拿着低级精炼宝石，左手拿着手机，李小春心中默念了一声精炼，手中的精炼宝石顿时化作一道微光射入了手机当中。    脑海中却响起了厚重的提示声：“精炼失败！”    “精炼失败？竟然失败了？”    这还是李小春第一次碰见，之后他又拿出了几枚精炼宝石对手机进行精炼了，可发现全部都精炼失败了。    “奇了怪了？”    李小春心里纳闷不已，接二连三的精炼失败，如今手里的低级精炼石只剩下两枚了，这让他不得不思考起来。    “难道是精炼宝石的问题？”    看着手里的低级精炼宝石，李小春咬咬牙，联系了司命星君，花了一千功德换了一枚中级精炼宝石。    “试试吧，希望这次能成功。”    李小春心中祈祷一声，心中默念了一声精炼，手中的精炼石顿时化作一道微光射入了手机当中。    “精炼失败！”    脑海中依然响起了失败的提示音。    “难道说这手机根本无法精炼？”    就在李小春纳闷的时候，脑海中再次响起了器工星君的声音。    “经鉴定这是特殊材质，需要高级精炼宝石才能精炼。”    这对李小春来说是一个双重消息。    好消息是自己手里的手机可以精炼，坏消息是需要高级精炼宝石。    这高级精炼宝石可是需要一万功德啊。    自己手里现在只剩下五千功德了，根本买不起。    “还差五千功德，这精炼宝石有限，错过了就没有了。”    李小春皱着眉头，治病救人他不是没想过，只是他一下子从哪里找那么多需要救治的病人。    医院倒是有不少病人，先不说能不能凑集五千功德，要是他真的那么做，估计很快就会被医院的人轰出来了，这不是和他们抢生意吗？    忽然他灵光一闪，猛拍自己的脑袋。    “哎呀！我怎么把这件事给忘了？赵队长不是说最近有不少危险分子疑似通缉犯的家伙在松川市吗？”    要是找到那些通缉犯，李小春相信随便干掉一两个就能凑齐了。    不过，问题又来了，松川市这么大，他怎么寻找那些通缉犯？

vip 第104章 天眼符（各种求）
 李小春想到百宝箱的天眼符，立刻提取了出来，心念一动，天眼符化为一道流光进入了自己的眼睛。    这天眼符不仅如同望眼镜一样，可以看清方圆千里的情况，最重要的是使用了天眼符之后，就能明辨善恶。    说白了就能看清楚一个人身上的功德。    如果一个人身上闪烁着金光，说明这个人有功德在身，是一个好人。    而如果闪烁着红光，就表示那人坏事做的很多是个坏人。    当然了，铲除普通的坏人对李小春来说是九牛一毛，他要寻找的是那些红到发黑之人，那样的人已经升级为恶人了，干掉他才能被奖励大量的功德。    李小春顿时扫向了四面八方。    一眼望去，他真的看见不少冒着红光的，不过这些只是小虾米，他实在没有兴趣收拾他们。    李小春继续将他的视线扩大，当扩大到几十公里之后，蓦然间几个黑色的身影就冒了出来，    “找到了，没想到松川市一下子出现了这么多恶人，这对别人来说也许是头痛的事，可对我来说却是好事。”    李小春咧嘴一笑，那些可是真正的大恶人了，选择了离他最近的一名恶人，锁定位置以后他开着兰博基尼前往了。    ……    某家宾馆。    此刻里面正坐在两名男子，其中一个穿着黑色风衣，而坐在他对面的人，虽然脸上带着笑容，可心里却是有几分心惊胆战。    “石爷，目标已经出现了。”那人连忙说道。    可是那所谓的石爷眯着眼睛默不作声。    那人干笑一声，也不敢多说什么，急急忙忙从腰包里掏出来了一张照片放在了桌上：“石爷，您需要的信息全在这张纸上，小人就先走了，不打扰您了。”    说着，那人准备转身离开，却见那石爷睁开了眼睛，双眼古井无波，仿佛世界的任何一切都不足以触动他。    他张开了嘴巴，声音沉厚：“先别走，”    那人听见了石爷的声音，浑身不禁打了个寒颤，连忙转过身来便道：“石爷，您还有什么吩咐？”    石锋冷声道：“我不认识字，你念给我听。”    那人愣了一下，他可不敢嘲笑石锋不认识字，连忙拿起那张纸念了起来。    念完了，他心里还是忐忑不安，他知道这个石锋可是一名杀人不眨眼的魔头，凡是他看不顺眼的人，他就会动手干掉对方，死状极其凶残。    正因如此，他现在还在被政府通缉。    可是饶是如此，此人还敢出现在松川市，接下了这笔酬金很高的任务，那是因为他有这个底气，他本身就是一名实力强大的高手，不少警察都死在了他的手里。    那人暗暗咽了一口唾沫，只希望这石锋可千万别看自己不顺眼啊，自己还想多活几十年呢，    听完内容之后，石锋倏然冷笑一声：“林萌？你可以走了。”    那人顿时松了一口气，这才急急忙忙地离开。    他前脚刚走，石锋就戴着一个黑色的鸭舌帽遮住了大部分脸庞离开了这里。    “奇怪？那人竟然在移动？”    李小春从兰博基尼下来，感应到黑点在移动，皱了皱眉头连忙在人群中寻找那人的身影。    “他要去哪？”    天眼符很快就锁定了目标，李小春正准备动手，忽然想到这是公共场所，人来人往，不太好收拾，就先跟着他再说。    与此同时，另外一条僻静的街道，一名年轻靓丽的女孩快步朝前走着。    她穿着一身显得青春洋溢的衣服，脸上一架巨大的蛤蟆镜，竟是将她的整张脸尽数遮挡起来。    尽管如此，可女孩那修长笔直的玉腿，曲线玲珑的身材就已经让人看得挪不开眼睛了。    “哈哈，终于摆脱那群可恶的保镖了，我自由了。”清纯女孩吐了一口气，心情非常好。    “我的萌主大小姐啊，这离演唱会还有五天的时间，你把保镖们都甩开了，自己偷偷跑过来实在太危险了。”    清纯女孩的身后跟着一个身穿长袍的老头，他头发有些花白，但是脸上的皱纹却很少，而且眼神很是闪亮，时不时闪着精光。    “忠伯，你不知道整天对着那些面无表情的保镖，特别是那个叫刘海涛的家伙，天天以我的安全为由，不让我去这去那，我要是再不出来透气就会被闷死。”这清纯女孩抓着忠伯的胳膊哀怨道。    忠伯看着自家小姐，眼中充满了溺爱，无奈的说道：“小姐，他们都是老爷特意请来的武者，也是为你的安全着想。”    “怎么不安全了，忠伯，不是还有你吗？我看你可比那些保镖厉害多了。”    林萌对忠伯的话不以为意，在她看来有忠伯在，就足以保护她的安全。    忠伯笑了笑，忽然脸色一变。    “大小姐，快到我的身后！”    他拉住了林萌，用自己的身体挡在了前面，警惕的看着四周。    “忠伯，怎么了？”林萌眨着大眼睛问道。    “嘘！”忠伯做了嘘声的手势。    “啧啧啧，老家伙，你的洞察力倒是挺灵敏的。”    就在这时，一道阴森的声音从不远处传来。    “鼠辈，别藏头露尾，给我滚出来。”忠伯护住林萌冷声道。    “藏头露尾？老家伙，我怕我出来之后，你就见不到明天的太阳了。”阴森的声音再次传来。    “忠伯，是不是有鬼？”那声音吓得林萌不由自主的打了一个冷颤，可她四处张望并没有发现人影。    “小姐，别怕。这世上哪有鬼？不过是装神弄鬼的鼠辈罢了。”    忠伯安慰一声，忽然眼神一凝，朝着东南方望去。    顺着忠伯的方向，石锋悠哉的走了出来。    “呵呵，老家伙没想到被你发现了，本来还想在你们死之前多戏弄你们一会。”    他嘴角咧开，露出一个让人狰狞的笑脸。    “你是谁？”忠伯眉头微皱，他从此人的身上感受到了浓烈的杀机。    “这话等你们死了之后，去地府问阎罗爷就知道了。”石锋冷笑道。    “阁下未免太狂妄了，丝毫不把老头子放在眼里。”    忠伯死死的盯着他冷哼道。

vip 第105章 半步五重（各种求）
 “狂妄？老家伙，竟然你送死，老子就成全你。”    石锋冷笑一声，丝毫不把忠伯放在眼里，双肩一抖，身上的黑色风衣竟是迅速地抖了下来，一下子就扔到了一边，露出极为壮硕的身体，    蓦然，眼中杀机毕露，整个人如同猎豹捕食一般，捏着拳印朝着忠伯攻了过去。    忠伯言辞上有些轻佻，可面对石锋的攻击不敢大意，双腿马步，手化虎爪，这是他的最强绝招虎形拳。    轰轰轰！    两人都是拳法高手，一瞬间的功夫，拳头来回已经碰撞了十几次。    普通人就比如林萌，只看见两道模糊的残影不断的碰撞，拳头发出的轰鸣声震耳欲聋。    “太可怕了。这就是武者的力量吗？听说刘海涛比忠伯还要厉害？”    林萌忍不住擦了擦额头上的冷汗，忽然扭头看见自己身边多了一个人。    此人自然就是一路尾随石锋的李小春。    这是他第一次看见武者的战斗，本着学习的目的，他并不着急出手。    石锋和忠伯打得难舍难分，产生的破坏了使得地面都出现了裂缝。    “哎呀，你是谁，千万别过去，免得被他们误伤。”    看到忽然出现的李小春，林萌以为他要走上前去，立刻拉住了他。    就在这时，只听见砰的一声！    一个人喷着鲜血，从空中倒飞了出来，落到了李小春的身旁。    林萌一看，赫然是忠伯，心中不由一寒，连忙走到忠伯身边说道：“忠伯忠伯，你没事吧。”    “小姐，你快走！”忠伯捂着自己的胸口急切道。    “不……我不走，忠伯！”林萌的美眸泛出了泪花。    “老家伙，你都自身难保，还想护着你家小姐？”石锋讥讽道。    “我就是拼了自己的这条老命也会保我家小姐的平安。”    忠伯死死的盯着石锋，脸上露出了决然的神色。    他勉强的站了起来，看到了李小春，也不纠结他是怎么出现的，连忙掏出一张银行卡对着他说道：“小兄弟，希望你能护送我家小姐离开，到时候我家小姐必有重谢。”    然而，李小春却摇了摇头，淡淡的开口道：“那个谁，我实在看不下去了，你欺负人家一个小姑娘有意思吗？”    “嗯？”    石锋冷眼冷着脸看着李小春道：“哪来冒出来的毛头小子？想学别人英雄救美？”    李小春并没有回答他的话，反而对着林萌笑道：“美女，能告诉我你的名字吗？”    嗯？    什么意思？    忠伯心生绝望。    原以为他能帮自家小姐一把，谁想到这是一个神经病，难道你不知道对方是个杀人魔头吗？    这下彻底完了，自家小姐的性命不保。    林萌心生疑惑，急切的说道：“这个时候别开玩笑了，你快走吧，我不想连累你。”    李小春淡淡道：“你告诉我你的名字，我帮你解决眼前这个小杂毛！”    “麻痹的！你比老子还嚣张！”    石锋顿时怒了，连那个后天四重的老家伙都被我打倒了，你一个毛头小子算什么东西？    “小杂种，你算什么东西，好大的口气？”    李小春背负着双手，冷冷的看着石锋，淡淡的说道：“区区后天四重也敢在哥面前吆喝，信不信哥打你只需要一拳！”    “小杂种，我佩服你的勇气，敢拿生命来泡妞。”    石锋怒极反笑，紧握着拳头，身上传来的杀气，吓得林萌都瑟瑟发抖。    “看见地上那个坛子了吗？呆会，你的尸体就被我捏爆放进坛子里。”    听见这小子在这装逼，要不是自家小姐有危险，别说石锋了，就连忠伯都忍不住想要将他暴打一顿。    为了自家小姐，忠伯咬咬牙，正准备用性命一搏的时候，却见李小春丢下一句话冲了出去。    “美女，记住你欠我一个名字。”    空气中还残留着他的声音。    “疯了，你快回来，那人真的会杀死你的。”林萌忍不住喊道。    “放心，他杀不死我。”李小春回头冲她笑了笑。    “哎？”    忠伯也摇摇头，一个大好的青年，怎么脑子就不灵光呢？    他仿佛已经看到李小春悲惨的画面了。    “找死！”    石锋冷笑一声，看到李小春一拳攻来，他的嘴角泛起了戏虐的笑容，挥着他的拳头正面硬撼了过去。    轰！    两者一碰即分，石锋后退了两步，这一击他竟然落了下风。    “后天四重，我竟然看走眼了！”    石锋脸色微变，没想到李小春竟然是一名武者，自己的那一拳竟然没能挡住了他。    想到这，他一脸的阴沉，眼中满是杀意。    不要说他了，就连忠伯和林萌都一脸的震惊。    没有料到，原来此人不是神经病，而是实实在在的武者，还是一名后天四重的武者。    李小春咧嘴：“都说了打你只需要一拳，你偏不信。不过我就喜欢你这副看我很不顺眼又不干掉我的模样。”    石锋忽然笑了，笑得很阴森：“虽然你年纪轻轻就有如此修为让我很惊讶，不过我可以保证，接下来我会让你心里面知道，你做的是多么愚蠢的决定。”    话音刚落，就见这石锋拳头一握，身上的气势忽然收敛了起来，    “喝！”    一声低吼，那石锋浑身上下的气势猛然爆发了出来，身体之内仿佛爆发出来了一股无形的能量，竟然将身上的衣服活生生震裂了，全身的肌肉散发着一股危险的气息。    嗯？    李小春微微一愣。    “小心，这是半步五重！”忠伯一脸的凝重，连忙提醒道。    “什么是半步五重？”林萌问道。    “半步五重，就是武者在修炼出真气的时候出现了差错，导致他们体内真气散尽，融入肉体中。虽说如此，可他们的力量已经超过了后天四重，达到了两千五百斤之力，不过又不算后天五重，只能算半步。”忠伯苦笑道。    虽说只多出了五百斤之力，但也不是后天四重的武者能比拟的，原以为看到了希望之光，可如今看来还是在劫难逃。    “那他不就危险了？”林萌捂住小嘴，惊呼道。

vip 第106章 怎会如此恐怖？（各种求）
 石锋阴森的笑了笑，这次他没有丝毫保留，半步五重的气势爆发而出，脚下一动，爆发出了恐怖的速度，手握成拳朝着李小春轰去。    这一拳快若闪电，如大炮怒吼，将石锋半步五重的力量发挥得淋漓尽致，准备将他一击致命。    他的确是杀人魔头，不出手而已，一出手就直攻对方的要害，这一拳看的忠伯冷汗连连。    忠伯自问在巅峰状态也接不下这一拳。    “小兄弟，你要当心呀！”    他的心都悬到嗓子了，虽然他也并不看好李小春，可他也明白李小春是他们能否活命的唯一希望了。    “两千五百斤的力量？”    李小春撇撇嘴，原以为这半步五重有多厉害，终究不是后天五重修炼出真气的强者。    “弱的一逼，这点力道还敢在我面前装逼？”    他暗叹了一声，右手紧握成拳头，对着宛如杀神一样的石锋砸去。    这一砸，表面看起来轻飘飘的，但石锋却脸色狂变，他只感觉李小春这一拳犹如山岳一般厚重，万不是他能够力敌的。    “不好！”    石锋心中狂颤到了极点，强行收拳，身形急流勇退。    忠伯和林萌直接傻眼了，那石锋怎么不战而退？    饶是忠伯这位后天四重的武者也没看出什么名堂，毕竟李小春的拳术并没有真气波动。    在他想来一位后天四重的武者能从半步五重武者手里保住性命就不得了，从未想到能把半步五重逼得不战而退。    其实，只有石锋心里明白那看似轻飘飘的一拳是多么可怕，力量绝对在自己之上，恍如陨石天降，不是凡人能力敌的。    “他怎会如此恐怖，犹如面对后天五重修炼出真气的强者？”    石锋心里在狂叫，这是从哪里冒出来的怪物，明明没有修炼出真气，实力却不比后天五重的武者弱，根本就不能以常理揣测。    他是真的被吓到了，额头上早已经惊出了冷汗，连忙抓着衣服就跑。    “跑？哥一路追你到这，还指望你的功德哪能让你跑了？”    李小春冷笑一声，撒腿就追了上去，留下了忠伯和林萌两人面面相觑。    “忠伯，我们现在该怎么办？”林萌扶着忠伯问道。    “小姐，此地不宜久留，我们还是先走吧。”忠伯从震惊中回过神想了想说道。    “可是？”林萌看着李小春追去的方向犹豫了一会。    “别可是了，那小兄弟实力高深，不会有事的。现在你的安全最重要，我们必须赶快回去。”忠伯说道。    “好吧。”林萌无奈的点点头。    就在忠伯和林萌离开没多久，李小春在一旁小树林中追上了石锋，并一拳将他击杀了。    手机传来震动，李小春打开手机点开功德一看，一下子涨了一万点。    铲除大恶人，奖励一万功德。    “没想到你竟然是个大恶人，手里也不知道沾满了多少无辜的鲜血，我这也是帮你脱离苦海，下辈子做个好人吧！”    走到石锋的尸体边，李小春并没有心生怜悯，像这种人死有余辜，他这是在行侠仗义。    “没想到杀你一个人就足够我买到高级精炼宝石了！”    李小春高兴坏了，不过很快又皱起了眉头。    “不能让尸体这样放着，不然引起别人怀疑怎么办？”    就在李小春考虑的时候，手机再次震动起来。    叮――    他打开一看，竟然是巨灵神发来的信息，并且附带一个红包。    “小春上仙，这是我从几位好酒的仙友那里赢来的宝物，就送给上仙了，算是我的小小心意。”    李小春看完之后，立刻点击领取了红包。    “恭喜获得收尸符*2，已存入百宝箱，可提取使用。”    “收尸符？”    李小春疑惑的点开了百宝箱。    【收尸符】    说明：夜游神炼制的特殊符咒，专门收集尸体。    “真不知道夜游神有什么怪癖，竟然炼制出了收集尸体的符咒，不过这对我来说简直就是雪中送炭，帮我解决了一个大麻烦。”    李小春哈哈笑道，取出了收尸符将尸体收了起来。    这符咒是夜游神以前仙凡通道畅通的时候，他经过一处刚刚经历战火的战场看到满地的尸体，心里不忍心看到它们暴露荒野，苦思冥想之下就发明了收尸符，专门收集尸体。    做完这一切，李小春折返原地，不过却发现林萌和忠伯已经走了，他也不准备多留了。    虽然功德已经够了，但功德对他来说就和钱一样，谁会和钱过不去。    而且李小春还给自己定下了十年内成为功德神豪的小目标，这点功德和他的目标还相差不知道有多远。

vip 第107章 西涯侠（各种求）
 李小春再次用天眼符锁定了一个目标。    “等等，武侠剧中那些行侠仗义的大侠都有一个响当当的名号，我也要给自己取一个名号才行。”    李小春忽然想到自己还没有名号，春哥这名字听起来像黑道老大，不像行侠仗义的大侠。    “侠？”    “xiyiaxia侠？”    “西涯侠？”    “对，就叫西涯侠！”    李小春嘴角微微翘起，觉得这个名号不错，然后又临时做了一个如同黑侠的眼罩，给人留下了一种神秘感。    “西涯侠去也！”    随后，他身子轻轻一跃，离开了这里。    要知道以李小春如今的修为，他的弹跳力绝对惊人，翻越一垛墙那都不是事。    ……    某家宾馆。    一个身段妖娆的女子双手和双脚都被反绑在床上，她身上的衣服被人狠狠的撕碎了，露出了高挺的酥峰。    “淫贼！”    这个女人眼角充满了泪花，对着看着眼前抽着烟的男子怒骂道。    “哈哈，臭娘们你只管骂，反正这里没有人听到也不会有人来救你，你骂得越大声我就越兴奋，待会我让你爽到天。”    那个男子看着眼前性感的妞，已经把持不住了，将没有抽完的烟扔到了地上，然后扑了上去。    那女孩子闻言后眼泪哗哗哗的流了出来，已经彻底绝望了。    “谁说的？”    就在这时，一道戏虐的声音传了进来。    那个男人一脸的懵逼，机械的扭过头，就看见一个带着眼罩的男子站在窗户边笑眯眯的跟他打招呼。    “你是谁？”    他顿时大惊，看向李小春问道。    李小春冷哼道：“朗朗乾坤，竟敢强奸少女，今日我西涯侠就替天行道！”    “西涯侠？”    那人一脸的疑惑，他在江湖上没有听说过这个名号。    此人能悄无声息的出现在这里，瞒过他的听觉，足以说明他的实力惊人。    “你就到阎王爷那里去忏悔吧。”    话音未落，李小春瞬间冲了上去，在那人还未反应过来的时候，一拳打爆了他的脑袋。    “你……”    那人一个字还没有吐出来，就一脸震惊的倒在了血泊之中。    他后天三重的修为在此人面前竟然连半点还手之力都没有。    这是从哪里冒出来的高手，竟然行侠仗义？    要知道电视剧里行侠仗义这种事满满的正能量，其实都是骗人的。    真正的江湖，哪有人特别是那些高手没事去行侠仗义，除非人家闲着没事干蛋疼。    “谢谢你，恩公。”    女子获救，顿时感激的哭了，她幻想着奇迹，没想到真的有人从天而降把她救了。    “我这是替天行道。”李小春解开那女子身上的绳子。    女子激动的扑到李小春的身上，哭泣道：“谢谢你，呜呜呜。”    女子获救，不知道是激动还是伤心，哭道厉害。    “好了，我之前已经报警了，等下警察就会来现场处理，如果他们问起，你就说是西涯侠救了你。”    李小春把她推开之后，从窗户离开了这里，眨眼就消失在黑暗里，果真是来无影去无踪。    “他是超人吗？不对，他是比超人还厉害的西涯侠！”女子望着李小春离开的背影喃喃自语道。    大约几分钟后，赵明带着几名警察赶了过来。    “赵队，这死者是天海市通缉的强奸犯。他是被人一拳毙命。”一名警察检查完尸体说道。    “一拳毙命？”赵明一脸的吃惊，这听起来怎么像武侠剧中的武林高手所为。    “不错，根据受害者的笔录，那救她之人带着一个眼罩，看不清相貌，自称西涯侠！”另外一名警察做完了记录走过来说道。    “西涯侠？难道这世上真有武林高手？”    赵明皱着眉头，对此百思不得其解，又是一件特殊事件。    李小春干掉这个强奸犯离开这里之后，又顺便除掉了另外一个恶人，那个恶人旁边并没有其他人，李小春就用收尸符将尸体收了。    用手机看了一下自己的功德，再次收获了一万五千功德。    他不知道自己西涯侠的名号有多大的影响，虽然还没有在普通人面前曝光，但是这个名字在警察局和六扇门川江分部已经出名了。    六扇门川江分部。    “松川市冒出来的西涯侠你们怎么看？”    “不知道，这次那些江湖败类来松川市全是被人雇佣过了刺杀林家的小公主，不过西涯侠的出现目前来说是一件好事。”    “好事？根据现场的蛛丝马迹，他的至少跨入了B级强者的行列，也不知道他的动机是什么？”    “从目前的行事作风来看，倒是和明朝时候的侠士有些像。”    “算了，先观察一阵子，林家小公主还要开演唱会，地下世界的那份悬赏名单还在，人为财死鸟为食亡，一定还有江湖杀手，保护林家小公主的安全才是当务之急。”    “哎，希望林家小公主千万不要出事。”    “听说司徒琴的调令有眉目了，希望她能赶紧回来。”    ……    而我们的始作俑者李小春对这些浑然不知，他看了一眼自己的功德，出去溜达一圈就得到了两万五功德。    怪不得那些神仙天天嘀咕要下凡，这人间真的是随便都可以赚取功德的地方。    功德足够了，李小春立刻联系了司命星君，花了一万功德买了一颗高级精炼宝石，剩下的让司命星君帮他全买了低级精炼宝石。    话说这精炼宝石可是好玩意，不仅能精炼法宝，还能炼制特殊属性的法宝，现在限量出售，能多买点就多买点。    司命星君也是爽快之人，很快就从韩湘子那里买了一百五十颗低级精炼宝石和一颗高级精炼宝石发给了李小春。    随后，他开口说道：“小春上仙，韩湘子那边精炼宝石剩的不多了，这几日那些仙山修炼的神仙都闻风赶来购买，你如果还要的话，要抓紧时间，不然几天的时间精炼宝石就要卖光了。”    李小春眉头一皱，这精炼宝石肯定是越多越好啊，但是他现在身上也没功德了，迟疑了半晌这才道；“星君，韩湘子那里的精炼宝石大概还剩下多少？”

vip 第108章 混沌手机（各种求）
 司命星君从韩湘子那里得到了消息之后，告诉李小春：“小春上仙，韩湘子那里中级、高级、顶级三种精炼宝石，买的比较快，加在一起还不到二百颗，不过低级精炼宝石还剩下一千多颗很少有神仙买。”    看到这，李小春头都大了，要拿下这些精炼宝石估摸着需要上百万功德。    不过，这凡间都是寻常之物，高级、顶级精炼宝石对他来说暂时无用，能用到的最多是低级精炼宝石。    他知道那群神仙看不上低级精炼宝石，可对他来说用途却非常大。    不过要拿下它们需要十几万的功德才行。    “不行，看来我要抓紧时间赚取功德。”    李小春眉头微皱，之前他的功德包还鼓鼓的，一下子又变成了穷光蛋。    书到用时方恨少啊，自己必须制定一个功德工程的计划才行。    不过，眼下最重要的是精炼自己的手机。    李小春从百宝箱提取出了高级精炼宝石，它的用法和低级精炼宝石一样，默念了一声，高级精炼宝石顿时化作一道微光飞入手机之中。    “精炼成功！”    【混沌手机】    说明：特殊法宝，可使用意念沟通天地人三界。    特殊说明：因法宝原材料问题，无法继续精炼。    李小春眨巴着眼睛，顿时有些发懵。    这很普通的小米手机，怎么就变成混沌手机，搞什么鬼？    而且它竟然还是一个特殊法宝，不是天地灵人四大等阶的法宝。    李小春满脑子疑惑，就在他点开手机的时候，脑海中传来一条信息。    “混沌手机，心中默念一声混沌，即可用意念沟通天地人三界。”    旋即，李小春默念了一声混沌，顿时他的意念空间之中就出现了神奇的画面，赫然就是手机上微信的界面。    “混沌！”    李小春意念表达了自己的意思，顿时输入栏上出现了‘混沌’二字。    随后，他又试了一下语音、开启百宝箱等其他功能，发现只要用意念操作就行了。    “哈哈，太神了。”    明白了这个功能以后，李小春心中狂喜。    这样的话压根就不用用手控制手机了，完全可以在大脑中用意念控制，而且也不会错过任何红包。    “天地人三界，人界就是人间了，天界应该就是仙界、妖界所处的空间吧。那这地界难道就是地府？”    上次从二郎真君的对话知道了，仙界之外还有妖界等其他界面。    只是在神仙群这么多天，也没见传说之中地府的牛头马面、阎罗王等出现，这倒让李小春摸不着头脑。    “对了，现在仙凡不通，莫非地府也和仙界失去了联系？”    李小春猜测起来，不过那都是神仙的事，和他无关，他一介凡人能意外加入聊天群，和一大堆神仙装逼聊天，已经够嗨了。    更重要的是现在手机能用意念控制，就算手机不在身上也能随时使用百宝箱，不存在上次铁毒蜂发生的问题了。    第二天，李小春如同往常一样去教室上课，上完课之后，他和王伟达几个人正要回去，就被喊住了，让他去教导处。    王伟达听到后拍着李小春的肩膀说道：“老四，教导主任怎么会无缘无故叫你呢？该不是有人在背后搞鬼。”    刘明东愤愤不平的说道：“还能有谁，用脚趾头想想就知道是华武强在搞鬼，他这是要报复老四。”    “华武强太阴险了。”吴涛一听，立刻对着李小春道：“老四，不如我们陪你一起去吧。”    “不用了，他要对付的是我。不过，你们就放心吧，凭他还无法奈何我。”李小春笑了笑去了教导处办公室。    教导处。    此时教导处主任黎主任端着一杯茶递到了翘着二郎腿坐在沙发上的华武强。    “华少，您一定口渴了，这是大红袍，请您品尝。”黎主任满脸谄笑，放在古代就是活脱脱的狗奴才。    “黎主任，在我面前不用那么拘束……哎哟！”    华武强接过茶杯咧嘴一笑，只是昨天他的脸被李小春揍得比猪头还惨，稍微动一下就疼得他倒吸了一口凉气。    黎主任为了讨好华武强，连忙义愤填膺的叫道：“没想到我们学校还有像李小春那样可恶的学生，无视校规，竟敢连华少都敢打，必须对他进行严厉的教训。”    华武强点点头：“不错，不仅要严厉批评，还要把他的行为写在档案里。”    “华少说的对！光是批评太便宜他了，还要写到档案里。”黎主任连连点头。    “你们怎么能不分是非黑白处罚我的学生！”    就在这时，薛佳湘推开门冲了进来，俏脸上充满了怒意。    要是被写到档案里，那李小春一辈子都洗脱不了了。    “佳湘，你怎么来了，别站着赶快坐！”    华武强看到薛佳湘，一脸的猪哥相，眼珠子都差点凸出来了，时刻徘徊在她的身上。    薛佳湘今天穿的是黑色职业服，将她玲珑有致的身材完全的凸显出来。    就连黎主任也不淡定，偷偷的打量着薛佳湘，恨不得将她抱在怀里。    “黎主任，我需要你给我一个交代。”薛佳湘气呼呼的坐到沙发上说道。    华武强一听，顿时不爽，他可是垂涎薛佳湘很久了，没想到她一来竟然给李小春讨公道，眯着眼睛冷声道：“交代？佳湘，你和他的关系很好吗？居然这么护着他。”    “他是我的学生。我身为老师自然有责任。”薛佳湘平时性子比较柔弱，只是为了李小春，她知道自己必须坚强起来。    “薛老师，李小春是你的学生，那我们华少呢？”    站在一旁的黎主任高声怒喝道：“你看他的脸，都是被李小春打得，这种可恶的学生根本就是害群一马，要是再不处罚他，他只会让我们松川大学蒙羞，，是坏了一锅粥的那一只臭苍蝇。”    华武强指着自己的脸冷声道：“不错，这就是证据，你还有什么话可说？”    “黎主任，我相信这其中一定还有别的原因，李小春是不会随便打人的。”薛佳湘还是坚持自己的看法。    华武强闻言后，心中更加不爽了。

vip 第109章 这是闹哪样？（各种求）
 华武强恼怒道：“我不管，李小春打我是事实，黎主任做事还轮不到你一个教师指手画脚。“    “你……”    薛佳湘一阵气恼，感到一脸的无助。    华武强的话没错，她只是一个寻常的教师而已，论职位黎主任还是她的领导，她只是一个刚留校的老师，没有任何背景，确实没有资格。    但是，为了李小春她还是要据理力争。    “不行，黎主任你不能听信华武强的一面之词。”    “一面之词？就算另有隐情，李小春打我是事实，必须给他严厉的惩罚。告诉你，我爸和沈副校长是莫逆之交，只要我爸一句话，信不信让你直接滚蛋。你们也不掂量掂量自己的分量，拿什么和我斗？”    华武强咧嘴一笑，一副小人得志的样子。    “卑鄙！”    薛佳湘被气得娇躯直颤。    “薛老师，用不着跟这傻帽生气。”    就在这时，李小春迈步走入教导处，眯着眼睛看着华武强笑道：“看来昨天还没把你打醒，又出来蹦Q，现在都欺负到我老师的头上了，你连最基本的尊师重道都不懂，就是欠收拾。哥现在就勉为其难帮你爸比再教训你一下。”    说完之后，他抬手朝着华武强的脸挥去。    啪！    清脆的耳光声响起，华武强猝不及防之下，又挨了李小春一巴掌，半张脸立刻肿了起来，嘴角还渗出了血丝，疼得他哇哇直叫。    “李小春！你大胆！”    黎主任反应过来之后，立刻怒喝道：“我从来还没有见过像你这样行径恶劣的学生，居然当着我的面动手打人，严惩，必须严惩记大过！”    “严惩？”    李小春嘴角勾起了冰冷的弧度，盯着黎主任阴测测的说道：“黎主任，如果我打了他就要被严惩的话？那华武强呢？他平日里仗着自己的手下在学校里为非作歹殴打其他学生，又该受到什么处罚？”    李小春的话一下子让黎主任愣住了。    他万万没有想到李小春竟然如此大胆，死到临头了还敢质问自己，难道李小春真的不想在学校呆下去了吗？    此时，李小春再次开口步步紧逼，双目直视黎主任语气冰寒：“说呀，黎主任你怎么不说话了，赶快回答我。”    李小春的话在这间办公室回荡着，黎主任脸色变得青黑无比，显然是被气得。    “呵呵，你不说我就替你说，黎主任按照你的推论，那华武强就应该被学校开除。”李小春冷笑道。    “闭嘴！”    这一刻，黎主任再也坐不住了，借给他一百个胆子也不敢开除华武强，这话要是被传出去，他就别想在学校呆下去了。    黎主任手指着李小春，高声喝道：“李小春，你要认清自己的身份，你只是一个学生，是谁给你的胆子在教导处办公室大呼小叫！”    然而，李小春根本不理会黎主任，继续说道：“华武强殴打其他人的时候你不站出来，现在他被人打了你却跳出来维护他，像你这种人根本不配坐在这个位置，还有脸在这里胡乱放屁！”    哗！    李小春的话就像是一颗石子投进了宁静的湖面之中，激起了千层浪花。    “放肆，实在太放肆了！”    黎主任的脸色顿时黑如锅底，气得浑身颤抖。    殴打同学不思悔改，现在还敢当着其他人的面指责自己这个教导处主任。    “李小春，你很好！我现在就打电话给沈副校长让他开除你，我看到时候你在他面前还能如此放肆吗？”    黎主任咬牙切齿说完之后，拿起手机准备打电话给沈富民。    “哈哈，李小春，你就等着被开除吧。”华武强捂着自己红肿的脸幸灾乐祸起来。    “小春，这下完了！”    薛佳湘见状，雪白的小手揪得紧紧的，这次真的无力回天了吗？    她本来的想法是让李小春解释清楚，结果他一来就甩了华武强一巴掌，现在还公然对抗黎主任，惹怒了他，这样一来就坐实了他的行径，事情就没有回转的余地了。    “罢了罢了，要是小春被开除的话，我也就辞职跟着他一起离开。”    薛佳湘心中一阵苦笑，反正她心里已经认定了李小春，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不会让李小春孤单一人的。    “不用打了。”    就在这个时候，沈富民推开了办公室的门走了进来。    “沈副校长，你来了，实在太好了。这个李小春殴打学生，出言顶撞……”黎主任心中一喜，恭敬的走到沈富民跟前，添油加醋诉说李小春的拙劣罪行。    华武强一脸的得意，给了李小春你死定的眼神。    倒是李小春一脸的平静，淡淡的开口道：“沈胖子，你来了。”    此言一出，黎主任和华武强皆是一愣。    这李小春也太无法无天了，竟敢直呼副校长的沈胖子，那可是沈富民最忌讳的。    “哈哈，这样也好，李小春啊李小春，你自寻死路就怨不得别人了。”华武强脸上的笑容更甚，毫不掩饰的得意起来。    然而，沈富民的表现却出乎所有人的意料。    只见他不仅没有恼怒，反而唯唯诺诺的说道：“路上有事耽搁了，还请大哥见谅。”    “这……”    看见这一幕，华武强和黎主任一脸懵逼的表情。    沈富民居然对李小春卑躬屈膝跟个奴才似的，一定是刚才沈富民开门的方式不对，脑袋被撞坏了吧？    “沈叔叔，李小春他只是个……”华武强觉得一定是那样，连忙出言提醒。    哪知道他的话还没有说完，就被沈富民打断了，并且呵斥道：“闭嘴，没看见我正在和大哥说话呢？”    “我？”    华武强一张脸顿时被气得通红，这是闹哪样啊？    只有薛佳湘反应了过来，知道是怎么回事？    上次李小春可是把沈富民在猪圈和猪野合的场景拍成了一个小视频，这种丑闻要是被传到网上，沈富民会身败名裂，别说副校长的位置了，就连松川市他也别想呆下去了。    如今李小春握住了沈富民的把柄，他只能像个奴才那样在李小春面前毕恭毕敬。

vip 第110章 我就是一坨屎（各种求）
 李小春看着懵逼的华武强淡淡的说道：“你不是一直很不服气我打你吗？你不是一直要找沈胖子告状吗？现在他就在这，你说呀。”    “打得好！”    华武强还未开口，沈富民就毫不犹豫开了口。    “他平时就在学校为非作歹、欺负同学，要不是看在他爸的面子上，我早就动手了。如今有大哥代劳，最合适不过了。要是大哥还觉得不解气，就再打他一顿。”    沈富民狠狠的教训了华武强一顿。    “尼玛……”    华武强闻言，一张脸比哭起来还要难看。    叔，您还是我叔吗？    我被人打了，你竟然还说打得好，要是不解气，还让他继续打？    黎主任也傻眼了，没想到会出现这个局面。    李小春可不管他们，自言自语继续说道：“黎主任刚才说了，我目中无人十分大胆，行径恶劣，还要开除我。”    “什么？”    沈富民闻言后，怒不可止，阴沉着脸指着黎主任恶狠狠的呵斥道：“你长本事了，竟然连我大哥这种品学兼优的五好学生都要开除，你这个教导主任不想当了是吧？”    “不是，沈副校长，我不是这个意思。”黎主任被吓得冷汗都冒出来了，连忙摇头。    自己最大的靠山如今在李小春面前比孙子还孙子，他不害怕才怪。    还有这个李小春，明明知道沈富民怕你，你不早说，不带这样坑人的。    “不是个屁！”    沈富民继续喝道：“我刚才在外面都听见了，你这个教导主任是怎么当的，不查清楚就冤枉我大哥，信不信老子现在就把你调去看大门！”    黎主任想死的心都有了，自己在学校也是一个领导，要是被调出看大门，他还有脸在学校混下去吗？    想到这，他连忙哭道：“沈副校长，都是我的错，是我是非不分，事情没有查清楚，还请沈副校长饶恕我一回。”    “哼！这事不是我说的算。”沈富民冷哼道。    黎主任闻言，连忙走到李小春的面前道：“大哥，我错了。求求你放过我，我上有老下有小，媳妇肚子里还有一个未出生的孩子，一大家子都指望我，我不能去看大门……”    他不顾形象一脸的求饶，就差跪在地上了，有多可怜就多可怜。    “你不是要把我的卑劣行径写在档案里吗？不是要开除我吗？”李小春冷声问道。    “我哪敢啊？”    黎主任哭丧着脸，道：“大哥，您大人大量放过我吧，您就当我是一坨屎，求您了……”    “呵呵，原来是一坨屎，我说咋会有一股臭臭的味道呢？”    李小春不屑挥挥手：“我也不想和一坨屎计较，不然传出去显得我这个人小气。今天就放你一马，以后你要是聪明点就别来烦我，不然后果自负！”    “是是是，多谢大哥！”    黎主任松了一口气，现在就算借给他一百个胆子他也不敢了，恨不得离这个煞星远远的。    “大哥，您慢走！”    随后，沈富民点头哈腰将李小春送出了办公室。    华武强和黎主任更是一脸大写加粗的蒙逼，这还是他们认识的沈副校长吗？现在完全变成了李小春的狗腿子。    特别是华武强，简直被自己愚蠢的行为蠢哭了。    这次本来是收拾李小春的，结果反被李小春收拾得服服帖帖。    ……    “小春，你干什么？”    离开这里之后，李小春冷不丁的抓住了薛佳湘的小手，可把她给吓了一跳。    “没干什么。就是刚才听到我们家佳湘说了一大堆维护我的话，让我心里非常感动，我在考虑怎么报答？”    李小春嘴角勾起一抹坏笑，不等薛佳湘反应过来，就低下头吻住了她的香唇。    在李小春的挑逗下，薛佳湘很快便身心沦陷，开始动情的回应起来。    两人吻到呼吸差点停滞，才舍得松口。    薛佳湘更是面红耳赤，娇嗔道：“你要死啊！这里人来人往要是被人撞见了，我哪有脸留在学校？”    “要真是那样，你就回家给我生娃呗。”李小春咬着薛佳湘的耳根说着，又在她红扑扑的小脸上啵了一口。    “谁要给你生娃？”    薛佳湘娇羞的垂着头，心中一阵甜蜜。    “你不跟我生还能跟谁生，你这里已经盖上我们李家的印章了。”李小春指着薛佳湘的香唇嘿嘿一笑。    “便宜你了。有时间陪我去商场吗？我要去买点东西。”薛佳湘白了李小春一眼。    “有，必须有。”李小春笑道。    回去的时候，两人经过第一医院的门口，便发现医院门口围着一大堆人。    李小春说道：“佳湘，那边好像出事了，我们过去看看。”    “好。”薛佳湘点点头。    两人走了上去，只见医院门口跪着一个年轻貌美的女生。    “是她。”李小春看到这个女生大吃一惊，正是上次被小偷抢包的女生。    此刻，那个女生不断向围观的路人哭着恳求：“呜呜呜……我父亲性命攸关，需要马上动手术，可是医院要求必须先交二十万块钱，不然就不动手术抢救，求好心人帮帮忙，我一定会还钱给你们的，求求你们了……。”    看到这个女孩子尤其还是美女哭着求人，真让人心疼，可是围观的很多人却没有一个帮忙，看着让人心寒。    想到自己父亲的性命危在旦夕，黄璇儿咬咬牙举起右手含泪说道：“只要哪位好心人愿意帮我，我黄萱儿愿意把我的初夜给他，我黄萱儿对天发誓如果事后反悔，必将天打雷劈，永世不得好死！”    哇！    此言一出，那些围观的群众顿时骚动起来，看着黄璇儿绝美的脸蛋和婀娜多姿的身材，哈子流的满地都是。    然而，这二十万对那些人来说可不是小数目，拿它来换一个女孩子的初夜，似乎太不划算了。    下一刻，人群里就有人发出了冷笑声。    “什么初夜值二十万块，也不知道是不是骗子？要是有这钱，还不如去做大保健，足够做几千次。”    “就是，小妞，要是你把自己卖给我，我倒是愿意考虑。哈哈哈……”    ……    黄璇儿听到后，娇躯一颤，屈辱的泪花顺着脸颊流了出来。

vip 第111章 屎可香（各种求）
 黄璇儿听到周围人对自己的侮辱，眼眸泛起了屈辱的泪花。    要知道她还是个黄花大闺女，哪有女孩子不梦想着把自己的初夜交给自己的白马王子。    可如今为了自己父亲，黄璇儿逼不得已，用自己换取父亲的一线生机。    然而，那些人却对自己出言侮辱。    “小春，这些人的话太让人心寒了。不帮这可怜的女孩就算了，还当面说些难听的话侮辱她。”    心地善良的薛佳湘听到后为黄璇儿愤愤不平。    而备受委屈的黄璇儿看见那些人不仅没有伸出援助之手，还用各种难听的话炮轰自己，失落的往医院走去。    “等等！”李小春喊了一声。    黄璇儿听到这个声音，眼里充满了一丝喜色，连忙转过身，只是看见李小春的时候却愣住了。    因为她认识李小春，就是上次帮她从小偷手里抢过包的恩人。    “恩人，是你？”    “是啊，我也没想到会在这里遇到你。你这是遇到了什么麻烦，说出来，也许我能帮你。”李小春说道。    黄璇儿的眼神立刻黯淡了下来，不知道该如何跟李小春开口。    因为，她看到李小春穿的也是校服，和她一样都是普通学生，不可能拿出那么多钱。    “怎么？你们认识？”    听到两人的对话，薛佳湘一点的吃惊。    就在这时，只见一个化着浓妆手上戴着银首饰的护士长从医院里走了出来，拿着手里的缴费单对着黄璇儿冷声道：“钱凑齐了吗？要是凑不齐就赶快给你爸准备后事。”    “护士，求求你了，求你再给我一点时间，我一定能凑齐的。”黄璇儿闻言，哭着抓着女护士的手祈求道。    “给你一点时间？就你这穷酸样还学着风尘女子去卖初夜，还狮子大开口二十万，只有傻逼才会干这种蠢事。”石克香满脸的讥讽。    “护士护士，我一定能凑齐的，求你了。不然我去卖肾，我现在就去卖肾……”黄璇儿含泪的哭着。    “乡下女，没钱就别来医院，赶快将你们的东西收拾收拾办理出院手续，以免耽误其他病人的正常治疗。”石克香不耐烦的推开了黄璇儿。    将黄璇儿推到地上之后，石克香不仅没有一丝歉意，还抱怨起来。    “乡下女，将我的首饰都弄脏了，真可恶！”    “呜呜呜……”    黄璇儿躺在地上伤心的哭着。    李小春实在看不下去了，都是医者仁心，这个护士嫌贫爱富，根本不把病人的家属当人看，不把病人的死活放在眼里。    他阴沉着脸寒声道：“给她道歉！”    石克香扭头瞥了一眼李小春身上的衣服，讥讽道：“道歉？这又是从哪里冒出来的土包子？你想为她出头？”    说完之后，根本就不搭理李小春，准备抬起脚继续走去。    “道歉！”李小春拦住了她再次寒声道。    “哎哟哟，让我向一个乡下女道歉，你这个土包子没搞错吧？告诉你你要是再不走开，信不信我让她和她父亲立刻滚出医院？现在这些乡下女和土包子的素质都这么低，怪不得拉低了国民素质！”石克香唾沫飞扬，指着李小春痛骂起来。    李小春眼眸寒芒闪烁，周遭的空气仿佛被凝固了。    他从来都没有想过有女人竟然比陈燕那个臭婊子还要可恶。    擦了擦脸上被石克香喷的口水，李小春冷声道：“让她和她父亲滚出医院？这医院是你家开的？“    石克香双手掐腰：“关你屁事，我石克香说让乡下女一家子滚蛋就滚蛋。”    “你很牛逼？”李小春冷笑一声。    这一幕自然吸引了周围的目光，那些人纷纷议论起来。    “石克香当然牛逼了，她父亲可是医院的副院长，所以她才在医院这么肆无忌惮！”    “    “哦，这就怪不得了，难怪一来医院就当上了护士长，原来有这么硬的后台啊！”    “可不是嘛，第一医院的院长神龙见首不见尾，平常都不在医院，那副院长就是名副其实的医院一把手，就连石克香的哥哥也担任了主任，医院的那些医生都要对她俩客客气气的！”    ……    这些议论纷纷的话却点出了石克香的背景。    “乡巴佬你现在害怕了吧，告诉你跟老娘玩你还差远了，再不滚老娘就玩死你！”石克香听到旁边人的话，就更加嚣张了，伸手准备推开李小春。    啪！    突然，一记闪亮的耳光响起。    只见石克香在原地转了一圈，脸上出现一道鲜艳的巴掌印，直接被打懵逼了。    她没想到李小春知道她的背景之后竟敢打她    脸颊传来火辣辣的痛一下子让石克香反应了过来，她恶狠狠地盯着李小春：“你……你竟然敢打我！”    “打你？像你这种势利的女人，打你都是轻的了。你不是叫石克香吗？老子打到你出翔，让你闻闻你的屎香不香？”    说完，李小春又是抬手一巴掌。    啪！    一记反抽，石克香在原地又反转了一圈，一丝鲜血从嘴角溢了出来。    “啊……”    石克香气疯了，她没想到李小春竟然会忽然出手打自己，还连扇自己两巴掌。    “第一巴掌是替我朋友打的，第二巴掌是替老天爷教训你！”李小春冷哼一声。    “混蛋你给我等着！在这里还从来没人敢打我，今天我让你出不来医院！”石克香恶狠狠的威胁道，就要朝医院里走去。    “你还想走？”    李小春又一次拦住了石克香的去路，冷声道：“你如果不跟我朋友道歉，就别想离开这里。”    说话的时候，一股恐怖的气息从他的身体里爆发出来，牢牢地锁定着石克香。    石克香终究还是个女人，那股气息让她感到窒息，嗅到了死亡的气息，不由自主的打了一个冷颤。    “你……你……”    她结结巴巴，半天一句话也没说出来，背后直冒冷汗。    直到李小春收回了气势，石克香才感觉呼吸畅通。    “好，乡巴佬，你好得很，你给我等着！”    她使出了全身的力气，恶狠狠的瞪了李小春一眼，咬牙切齿说完之后，便掏出了手机拨出了一个号码。    “喂，哥……我让人打了，你赶紧带一些人过来，不然我就要让人打死了！呜呜……”电话拨通之后，石克香马上痛哭流涕起来。    “哪个畜生吃了熊心豹子胆敢打我妹妹，妹妹你等着。”电话另外一头传来暴怒的声音。    挂掉电话之后，石克香阴狠的看了李小春一眼。    眼看事态发展到了无法预料的地步，矛盾越闹越大，黄璇儿不想连累李小春，便开口道：“恩人，我们走吧，以后再想办法！”    “是啊，小春。不如我们出医疗费将她的父亲转到其他医院吧。”薛佳湘小声道，她也没想到事情会演变到这个地步。    听到她们要走，石克香拦在三人面前哼哼道：“打了我就想走，哪有这么容易的事？一群没出息的乡巴佬，你们就等着吧！”    “不错。你们这群混蛋，欺负了我妹妹，今天不给我们一个满意的交待，谁也别想走？”    忽然一声爆喝响起，只见一个面貌和石克香有些相似的青年男子带着一大群保安气势汹汹的走了过来。    黄璇儿见此一脸的恐慌，责怪起来，都是自己连累了恩人，也不知道怎么办才好？    “走？我有说走了吗？你能找人，我就不会找人吗？”李小春冷笑一声，拿出手机拨通了董天海的电话。    如果这不是董天海的医院，他才不会多此一举。    “找人？你一个乡巴佬能认识什么人？死到临头还嘴硬。”石克香见他打电话以为他真的要叫人，顿时一脸的轻蔑，显然不认为他一个乡巴佬能认识什么大人物，以为他是在装腔作势。    石丹有恃无恐的叫道：“就是，你就叫吧。我爸是第一医院的副院长，认识的人多着呢？我看你这乡巴佬能有什么能耐？”    董天海坐在办公室里有些苦恼，他一直希望李小春来他的医院当中医首席顾问，只是李小春一直没有给他来电。    就在这时，手机突然震动了起来。    他随意看了一眼，发现是李小春之后，心中一喜连忙接通了电话。    “神医！”    “董院长，我在第一医院门口遇到一点麻烦，被一群保安围住了。”李小春淡淡的说道。    “什么？这群混账玩意，神医，你等一会。”    董天海暴怒无比，气得他差点没从椅子上跳起来。    紧接着他准备拨另外一个电话，不过想了想这事还是他亲自跑一趟比较好，于是急急忙忙离开了办公室。    董天海很快就出现在了第一医院的门口，他看见自己医院的保安将李小春围住了，脸色蓦然阴沉下来。    “你们都在干什么，还不给我散开？”    然而，那群保安对他的话充耳不闻。    石丹看见董天海撇撇嘴不屑道：“哎哟，你叫的人原来是个臭老头，我还以为你真有本事呢？”    “就是，白白浪费我们的时间。哥，别和他废话了，我要他们每人留下一只手。”石克香点点头。

vip 第112章 傻眼的石家兄妹（各种求）
 董天海气得浑身发抖，怒道：“混账！混账玩意，你们是石丹和石克香吧，石壳呢？快把石壳给我叫出来。”    石丹？    屎蛋？    李小春笑了，这兄妹二人的名字真有意思，妹妹叫屎可香，哥哥叫屎蛋。    董天海这样叫出来跟骂人似的。    对了，他们的老子名字更有意思，竟然叫屎壳，那他儿子应该叫屎壳郎才对。    “臭老头，你算什么东西，我爸的名讳也是你叫的吗？你们几个将这臭老头也给我教训一顿。”石丹对着身后的保安道。    “我看你们谁敢？今天你们谁要是动手，就给我滚出这里。”董天海气得火冒三丈。    “滚出这里？臭老头，我告诉你我爸是第一医院的副院长，你算什么东西？”石克香对着董天海狂喷。    “副院长？难道你就不怕院长知道吗？”董天海气得差点说不出话。    “院长？那个老不死，切！一个月也不来医院一次，谁知道那老不死死了没？”石克香冷笑道。    “嚣张，太嚣张了！医院里怎么就出现你们这样的败类，连院长都不放在眼里。”董天海此刻就如同一座即将喷发的火山，已经怒不可止了。    “就是怎么的，就没把院长那老不死放在眼里！”石克香蹬鼻子上脸了。    “好，好得很！从现在起，石丹、石克香你们两个被开除了。”董天海怒道。    “开除我们？臭老头你真当自己是谁，以为是那老不死的院长？”石丹瞪着董天海冷笑起来。    “臭老头，在第一医院你动我一下试试，老娘玩死你！”石克香更加嚣张了。    李小春快要笑出来了，这对兄妹真脑残，你们真猜对了，董天海还真是院长，你们现在一个劲的嚣张，待会有你们哭的时候。    须知董天海虽然是第一医院的名誉院长，但是他事情很忙，平时很少来医院，基本上是神龙见首不见尾，第一医院的很多老医生都很难见到董天海一面，更可况石丹和石克香一对没来医院几天的兄妹呢？    “小春，你笑什么？”薛佳湘看见李小春憋着笑不由的问道。    “嘿嘿，咱们有好戏看了。”李小春笑道。    董天海气得怒火冲天，他第一医院的院长竟然被人堵在了自己医院的门口，还被医院里张狂的小护士叫嚣侮辱。    他指着石丹兄妹，怒喝道:“气煞我也！我就是院长，你说我有没有权力？”    “哈哈，你是那老不死的院长？臭老头，你吃错药了，不会从哪个精神病院出来的吧。”    石丹和石克香兄妹立刻讥讽起来。    “副院长来了！”    就在这时，人群中不知道谁喊了一声。    围观的人群自动分开一条道路。    “哈哈，臭老头，我爸来了，马上你就原形毕露了，我要是你就立刻滚蛋。”    “不错，你竟然还有脸笑。既然这样，等我爸来了发现你冒充院长，就把你送到警察局。”    两人嘲笑的时候，一个年过半百的中年人急急忙忙的走了过来。    此人正是石壳。    “爸，你来的正好。那个臭老头胆大包天，冒充那个老不死的院长，咱们立刻报警把他抓到警察局。”    石克香得意的看了董天海一眼，然后走到石壳面前说道。    石壳朝着董天海望去，顿时脸色大变。    “坏了，真的出事了！”    他知道石克香仗着自己的身份在医院为非作歹。    平时他也睁一只眼闭一只眼，不过今日石壳知道院长在医院，他深怕自己女儿得罪了董天海，得知石克香在医院门口和别人发生了矛盾，这才匆匆赶了过来。    然而，现在一看还是来晚了一步。    不过，石克香并未注意到石壳的表情，还在那里继续对着董天海嘲讽起来。    “给我闭嘴！”    忽然，一道暴喝声响起，将石克香吓住了。    她扭过头看着石壳，眼中充满了不可置信的表情，不明白自己父亲为什么要呵斥自己。    就连石丹也忍不住说道：“爸，他不过是一个臭老头，你干嘛训斥妹妹？”    然而，石壳并未理睬，反而走到董天海的面前求饶道：“院长，请你看在石丹兄妹年少无知的面子上，放他们一马吧。”    此言一出，全场一片哗然。    我的天呀！    此人竟然是第一医院神龙见首不见尾的院长。    而石丹和石克香顿时傻眼了！    仿佛变成了石雕，一脸的懵逼！    什么？    院长？    他真的是院长？    尼玛！    两人之前还信誓旦旦不把院长放在眼里，不断的痛骂，还差点对他动手，谁想到人家还真是院长！    狗血，实在太狗血了！    石丹和石克香两兄妹这下可把天捅破了！    “年少无知？石壳，你教出来的好儿女，嫌贫爱富，没有一点作为医生的职业道德，就跟土匪强盗似的，完全就是医院的毒瘤，甚至还口口声声是医院是你们石家的。要是年龄再大一点还得了，是不是要草菅人命？”    董天海嘴角泛起了冰冷的笑容。    石克香还没有意识到事情的严重性，根本就不相信。    “爸，你是不是老糊涂了，就这臭老头，他怎么可能是院长？”    “不错。院长怎么是一副臭老头的模样，他不是老不死吗？”石丹同样不相信。    尼玛！    李小春几个人闻言后顿时一阵无语，这石克香和石丹不仅是个脑残，还是个白痴。    “好，好得很！石壳，我们医院这座小庙容不下你们三个大神，你们走吧。”    董天海快要气疯了，医院里怎么会有这种蛀虫？    石壳听到后，脸色顿时煞白无比，这不仅仅是赶出去这么简单，以董天海在医学界的名望，恐怕没有任何一家医院敢聘请他了。    这等于间接给石壳的职业生涯判下了死刑。    他指着石丹和石克香怒喝道：“混蛋！我怎么有你们这样坑爹的儿女，老子被你们害死了！”    嘎！    石丹和石克香终于反应了过来了，意识到事态的严重，浑身一颤，冷汗从额头连连直冒。    “院长，是我们该死，我们有眼不识泰山冲撞了您，求您给我们一次机会……”    两个人立刻跪在地上哭天喊地。

vip 第113章 疯了，全都疯了！（二更）
 董天海并没有做出决定，反而转过头询问李小春的意思。    “小神医，这件事你看该怎么办？”    “啊？”    周围那些人闻言后再次一惊。    第一医院的院长竟然征求一个年轻人的意见，还叫他小神医？    此人到底是谁？    石克香这才知道自己眼中的土包子乡巴佬竟然是一尊大人物。    石壳也恍然大悟，明白自己今天想要逃过一劫，必须寻求李小春的原谅。    他立刻对着石丹兄妹怒道：“两个逆子，还不赶快给这位先生磕头认错！”    “对不起，我们错了，求求你放过我们吧！”石丹和石克香朝着李小春哭求着。    “我放过你们，那刚才病人的家属又有谁放过她？跟我道歉没用。”李小春淡淡的说道。    “那你要怎样？”石克香问道。    “还是之前那句话，跟她道歉！”    短短几个字却透着一股冷意，使得周围人感到一股寒意，仿佛置身在冰窖之中。    “你不要太过分！”石克香看着李小春眼中都能喷出火。    让她给李小春道歉已经是她的极限了，毕竟他是连院长都主动示好的大人物。    可现在还让她给一个她口中的乡下女下跪道歉。    “过分？比起你的所作所为，我这算过分吗？你要是不愿意？”    李小春冷笑一声，转过头看向了董天海，只见董天海开口道：“保安，你们……”    扑通！    他的话还没有说完，就听见扑通一声，石克香被他石壳狠狠的双腿按在了地上。    石壳算明白，今天所有的一切都是因为一件无关紧要的小事，而正是这件小事毁了石家的前途。    “还不赶快向这位姑娘道歉！”    在石壳的愤怒下，石克香一脸不甘的说道：“对不起！”    这突如其来的变故让黄璇儿不知所措，她现在唯一担心的就是她父亲的性命。    “好了，我们进去吧，赶快去看你父亲。”    李小春扶着哭成泪人的黄璇儿，路过董天海身旁的时候说道：“董天海，我不希望在松川市的医院看到这几个人的身影。”    “你什么意思？是在耍我吗？”    石克香没有想到自己道完歉之后，李小春还是没有放过她们。    “耍你？刚才我朋友哭天喊地的求你，而你不仅无动于衷还对我的朋友出言讥讽。你以为仅仅凭着一句道歉就能得到原谅吗？要是这样，我杀了你，再跑到你坟墓上道歉，你认为可能吗？这个社会，做任何事情都需要承担责任！”    李小春冷冷的说道。    “说得好！小神医一句话让我等茅塞顿开。”    董天海立刻竖起大拇指称赞，然后对着石壳说道：“你们要是知趣点，就自己离开松川市，否则后果自负。”    石壳一听知道事情再也没有回转的余地了，顿时面如死灰。    “闺女，闺女……？”    李小春他们刚进医院没多久，就看见一个中年妇女哭着跑来抱住了黄璇儿。    “妈、妈，你怎么了？难道爸他……”    黄璇儿拍着中年妇女的肩膀，忽然想到了一种可能，脸色大变。    中年妇女哭道：“闺女，你爸他不想让你委屈，刚刚自杀了，现在医生正在抢救！听医生的意思，恐怕希望不大。”    “什么？”    黄璇儿娇躯一颤，差点晕了过去，她哭着对着董天海道：“院长，求求你了，求你一定要救救我爸爸，不管付出什么代价我都愿意。”    董天海知道她是李小春的朋友，连忙说道：“姑娘，你放心，我们……”    他的话还没有说完，李小春就抓住了黄璇儿的手，边跑边说：“快带我去你爸的病房。”    在黄璇儿的指点下，李小春来到一间抢救室的门口，一脚就踹开了房门，吓坏了里面的医生和护士。    “医院抢救重地，谁让你们进来的，还不赶快出去！”一名四十岁左右的中年医生怒道。    “我要是出去了，谁来救他的命？”李小春瞥了那人一眼淡淡的说道。    卧槽！    此话一出，重病抢救室顿时陷入了一片死寂，特别是那些医生们，纷纷不可置信的盯着李小春。    狂妄！    太狂妄了！    还有人竟敢在医生的面前叫嚣着自己能救别人的性命？    “这谁啊，该不会是精神病院走失的病人吧，你们出去一个人赶快去联系一下精神病院。”    “也许吧，赶快去叫保安，不能因为他耽误了病人的救治。”    “小伙子，你赶快出去吧，这里不是你撒野的地方。”    ……    感受到病床上黄枫民的气息越来越弱，李小春已经没有耐心了。    他亲自动手将病重房的医生赶了出去。    “疯子！你疯了，你不能这么做？病人要是出了事故，你能担得起这个责任吗？”    “保安，保安在哪？赶快把这个疯子撵出去！”    那些医生不断的大喊起来。    然而，李小春根本不予理会，在这些医生和护士的怒吼之下，将他们全都赶出了病重房。    砰！    紧接着，砰的一声将门锁上了。    “胡闹！太胡闹了，这疯子是从哪里冒出来的，他一个毛头小子懂什么医术，要是出了事该怎么办？”    几个医生站在门外徘徊不安。    这个时候，董天海几个人来到了这里。    之前，那个四十岁左右的中年医生连忙说道；“院长，你来了，实在太好了。”    他指着病重房说道：“刚才进去一个疯子将我们全赶了出来，还说他能治好里面的病人。这不是胡来吗？那个病人病情非常严重，稍微出了一点意外就会回天乏术。”    但是，让这些医生意外的是董天海却一脸的淡定，平静的说道：“你们不必担心，安静的等着就行了。只要有他在，就算病人半只脚踏入了鬼门关都能被救回来。”    “什么？”    这群医生顿时满脸呆滞。    他们没听错吧！    他们的院长，松川市医学界的泰山北斗甚至整个川江都很大有名气的董院长竟然相信一个看起来似乎一点医术都不懂有点发疯的毛头小子。    疯了，全都疯了！

vip 第114章 又一个奇迹（三更到，各种求）
 病重房除了黄枫民之外，只剩下李小春和黄璇儿了。    “恩人，如果你真的治好了我父亲，以后你有什么要求，黄璇儿都万死不辞，就算就算要黄璇儿的身体……”    黄璇儿看着李小春感激的开了口，说着说着脸颊绯红，她的话也越来越轻，到最后几乎听不到声音，羞涩的低下了头。    “不要恩人恩人的叫着，我叫李小春，和你一样还是个学生，年纪也差不多。以后不要动不动就拿你的身体，它是你自己的，是你最宝贵的东西，不要拿它轻易许诺。”    李小春摆摆手笑道：“放心吧，我会救活你的父亲。    “谢谢你，小春哥。”    黄璇儿破涕为笑，甜甜的喊了一声，差点让李小春一个踉跄滑到在地上。    甜甜的声音再配合她现在那张清纯的脸蛋露出的楚楚可怜，对任何男子来说绝对杀伤力爆表，李小春都几乎抗拒不了，忍不住想保护她。    “闺……闺女？”    就在这时，气息极度虚弱的黄枫民竟然睁开了眼虚弱的说道。    黄璇儿闻言后，急忙走到黄枫民的身边喊道：“爸！”    “闺女，能在临死之前见你一面，我死而无憾！”黄枫民笑道。    “爸！都这个时候了，你还笑，你不会死的。”黄璇儿哭道。    “呵呵，我自己的身体我最清楚，死神已经向我招手了。闺女，照顾好你母亲。”    黄枫民这话就是在交待遗憾。    “不……我不要！”黄璇儿拼命的摇头，看向李小春道：“小春哥……”    “放心，我说会治好你父亲就一定能治好。你先到一边看着。”李小春给了她一个安稳的眼神。    黄璇儿点点头，对着黄枫民说道：“爸，你就放心吧。小春哥有办法治好你。”    说完之后，她乖乖的站在了一边。    随后，不等黄枫民发话，李小春的逆仙回魂针立刻扎在了他的身上。    黄枫民见此微微一愣，心中狐疑起来，一根银针怎么治好我的病？    然而没一会儿，黄枫民的脸变了，变得不可思议。    他只觉体内仿佛有一股无形的力量正在迅速修补自己的身体。    另外一边，当李小春脑海中无形的进度条满了之后，他立刻收回了逆仙回魂针。    “好了，没问题了，你可以起床了！”    下一秒，黄枫民下意识的从床上爬了起来，发现自己真的恢复正常了，满脸的惊愕，然后走到李小春的面前谢道：“神医，谢谢你！”    看见自己父亲的样子，黄璇儿更是激动的抓着李小春的手道：“小春哥，你真的治好了！太谢谢你了。”    “行了，我们赶紧出去吧！不然外面的人快要疯了。”李小春笑道。    他说的一点不错，病重房外面，要不是有院长压着，那群医生早就忍不住带着人冲进去了。    咯吱！    就在这时，房门被打开了。    当那群医生看见黄枫民生龙活虎的走了出来，一双眼睛都瞪直了，眼里充满了震惊！    怎么可能！    尼玛！    简直神了！    这才几分钟啊！    你他妈一个处在生死边缘的人就恢复正常了！    奇迹！    这绝对是一场奇迹！    他们竟然亲眼见证了一场医学奇迹。    唯有董天海一副理所当然的样子，看见那群医生震惊的样子，脸上满是笑意。    哼哼！    想当时我也是一样震惊。    “等等，我想起来了，之前我听办公室的一名医生说一位小神医以他化腐朽为神奇的医术医好了钱老，该不会他就是那位小神医吧？”    忽然，人群中一位医生惊呼道。    “你这么说我就想起来了。是了，你没看见院长一直胸有成竹吗？他一定就是那位小神医。”又有一位医生说道。    “院长，你都一把年纪了，还跟我们开玩笑，害得我们刚才担心死了。”    旁边的女护士觉得董天海为老不尊，还喜欢开玩笑。    看董天海的态度，加上眼前的奇迹，除了那位小神医就别无他人。    “小神医，之前是我们鲁莽了，还请见谅！”    这群医生和护士齐齐向李小春拱手道。    “没事，之前我也是救人心切。”李小春笑道。    随后，董天海安排人带着黄枫民去做了一个全身检查。    等人群散了之后，李小春对着薛佳湘道：“佳湘，你等我一下，我和董院长有事要谈。”    “嗯。”薛佳湘点点头。    等李小春和董天海进了房间之后，董天海再次发出邀请：“小神医，我再次恳请你担当市一医的中医首席顾问！”    李小春摇摇头道：“董院长，我现在还是个学生，以学业为重，没有时间。”    董天海有些不甘心，就在这时，李小春话锋一转开口道：“不过，我可以挂个专家进行坐诊，你觉得怎么样？”    “专家坐诊？”    董天海眼睛一亮，他恳请李小春担任中医首席顾问，其实性质和专家坐诊差不多。    “是的。我每隔一段时间就抽出时间专门坐诊。”李小春点点头。    “可以。”董天海说道。    “不过，我这个专家坐诊和其他人的不同，它不收取任何费用，完全就是一场免费治疗的活动。”李小春再次说道。    “免费治疗？”董天海一愣，不明白李小春搞什么鬼？    “嗯。董院长你可以放心，当天所有的开支我一力承当。”    必须是免费的，不然的话李小春从哪里得到功德。    而李小春这样做，也是借助了第一医院这个平台，毕竟第一医院设施齐全，如此一来就省去了很多麻烦事。    “小神医如此慷慨为人民服务，我们哪能要你出钱？祝愿我们合作愉快！”    董天海笑道，只要能留住李小春这位小神医就行。    要知道李小春的医术堪比医圣，根本就是华佗再世。    别说活人了，也许死人没准都能救活，只要他在医院坐上一天，就相当于给医院做了一个超级大广告。    让其他人知道咱医院就是这么牛，包治百病！    “合作愉快！希望董院长能在近日给我安排一次专家坐诊。”    合作达成之后，两人商量了一些相关事宜，很快就敲定了第一次专家坐诊的时间。    PS：新的一周，跪求免费的推荐票，求收藏求打赏，各种求！

vip 第115章 大圣归来（各种求）
 这专家坐诊毕竟是市一院第一次举办，还有很多细节工作，不过这些都交给了董天海负责，李小春只要当天出席就行了。    具体流程敲定了之后，董天海道：“神医，你这次打算坐诊几天？”    李小春也不知道这次坐诊能拿到多少功德，所以暂定一天试试效果。    如果赚得多，以后可以增加天数，多举办几次，不然的话他也没心思搞，还不如去行侠仗义。    这样想着，李小春便道：“先一天吧，这几天你多去宣传，周末的时候我就过来。”    董天海说道：“神医放心，这也是我们医院第一次开展这样的活动，一定办得妥妥当当。”    这次活动对董天海来说，也是对市一院的一次大宣传，他还要亲力亲为。    李小春点点头：“那就好。不过院长，你别神医神医这样叫，叫得我亚历山大，就叫我李医生吧。”    董天海说道：“好的，李医生。”    谈妥之后，李小春就和薛佳湘回去了。    董天海的办事效率就是快。    这不，李小春从把薛佳湘送回去，一个人走在校园的道路上，就听见有人在那里议论起来，就连校园广告栏都挂起了宣传横幅。    市一院将于本月15号开展第一届专家坐诊免费治疗活动，届时著名医疗专家兼市一院院长董天海……    看到这些信息，李小春一愣，没想到广告都打到学校来了，董天海那货，肯定是砸了不少钱了。    “董天海谁啊？都没听说过！”    “他你都不知道，董院长可是咱们松川市医学界的泰山北斗，精通医术，专治各种疑难杂症。听说他每次的治疗费都是五位数，没想到这次竟然免费坐诊。”    “什么？还有这样的好事，我一定要把这个消息告诉我父母，让他们过来。”    “……”    学校的道路上，很多人都在那里议论起来，将这个消息传给亲朋好友。    李小春听到后，心情大好。    董天海倒是聪明，以他的名义将广告打出去，到时候一定会来很多人。    按照逆仙回魂针的救人效率来说，只要不是钱老那种濒临死亡的情况，很快就能治好。    这样算下来，一天几百人不在话下，拿到的功德绝对不会少。    本来他还打算在校园里多逛逛，奈何他现在可是学校的风云人物，三分帝王、歌神、超级学霸、吊打恶少等等霸气的名号。    这也导致他有不少粉丝。    没走几步，就有不少单身狗心中的女神过来要和李小春合个影、拍个照啥的。    这让李小春也很无奈，只好马上回宿舍。    第二天，李小春睡得迷迷糊糊，忽然手机一震，他瞅了一眼，顿时一喜。    “我的大圣爷，你可知道我想你想你的好苦。”    天知道李小春这几天多么想齐天大圣。    薛佳湘父亲的症状一直让李小春束手无策，薛佳湘嘴上虽然不说，但是心里肯定一直担忧着。    可是，火眼金睛李小春知道的神仙之中，只有齐天大圣一人会，如今他回来了，问题就好解决了。    骤然间，李小春睡意全无，默念了一声混沌，微信界面立刻出现在了脑海之中。    神仙群因为齐天大圣的关系热闹无比。    齐天大圣：“哈哈哈，俺老孙回来了！高兴的表情”    天蓬元帅：“猴哥回来了，最近人口膨胀，听说玉帝派你单枪匹马去了蛮夷，不知蛮夷之行战况如何？”    雷公：“是啊，蛮夷之地那群蛮怪懂得分身之术，诡计多端，让我们天庭不少仙将吃了亏，大圣爷可曾吃亏？”    齐天大圣：“玉帝老儿这次算找对人了，俺老孙金箍棒一挥，管他多少分身术，全都一棒子打死！”    李小春嘴巴一抽，齐天大圣还是如此生猛！    一根金箍棒打遍天下无敌手！    天蓬元帅：“猴哥，你打了这么大的胜仗，一定搜刮了那群蛮怪不少好东西吧。坏笑的表情”    齐天大圣：“那是。俺老孙直接掏了那群蛮怪的老窝！得意的表情”    天蓬元帅：“猴哥霸气！是不是该表示表示？搓手的表情”    巨灵神：“红包！红包！大圣爷红包！”    吴刚：“求红包+1”    水德星君：“求红包+2”    太白金星：“我也凑凑热闹，大圣爷发个红包。”    嫦娥仙子：“大圣爷，您每次都抢红包，也没看您发过，这次就满足大家吧，不然我就去紫霞仙子那里坐坐。偷笑的表情”    天蓬元帅：“是啊，猴哥。嫦娥妹妹都发话了。”    齐天大圣：“好！今天本大圣高兴，就发个大红包。”    看了半天，李小春也明白了，原来齐天大圣这次是去抢地盘。    不过仙界抢地盘可跟咱没关系，咱现在关注的是齐天大圣的红包。    叮咚！    “恭喜你抢到火眼金睛第一重秘籍*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    火眼金睛秘籍？    李小春一愣，顿时脸上充满了喜色。    哈哈，太好了，真是缺什么来什么？    正愁火眼金睛晶片失灵了，准备向齐天大圣请教呢？    如今问题不就迎刃而解。    李小春迫不及待的打开了百宝箱。    【火眼金睛第一重秘籍】    说明：火眼金睛第一重，需要齐天大圣的火眼金睛晶片方可修炼成功。    卧槽！    看到这说明，李小春差点吐血，搞了半天还是不能修炼。    怪不得至今为止除了齐天大圣，没有其他人修炼成功，原来竟然是这样。    “我的火眼金睛晶片已经失灵了，也不知道能不能修炼成功？”    李小春取出秘籍，尝试了一下，果然不行。    “还是要去找大圣爷。”    李小春从床上爬了起来，看见桌上还剩下上次庆祝王伟达约炮留下的半瓶香槟。    他立刻用手机扫描一下，然后以红包的形式发给了齐天大圣。    叮咚！    齐天大圣领取了您的红包。    齐天大圣：“道友，这又是什么好宝贝？”    李小春：“小仙知道大圣出战蛮夷辛苦了，特意从蛮荒中寻来的香槟，专门用来给大圣爷庆祝的。”    齐天大圣：“庆祝？道友，你不诚实。坏笑的表情”    李小春心中一突。

vip 第116章 解决之法
 齐天大圣这话是什么意思？    自己也没有说什么？    难道他知道了香槟的秘密？    要知道齐天大圣法力高强，就连二郎真君都不是他的对手，他的火眼金睛更是第一瞳术。    就在李小春忐忑不安的时候，对话框再次显示了齐天大圣的信息。    齐天大圣：“道友，我知道你的用意，不就想要我的火眼金睛晶片修炼火眼金睛吗？”    李小春一看，顿时松了一口气，原来齐天大圣说的是这事。    反正他本来就有这个意思，齐天大圣把话挑明了，李小春更好开口了。    李小春：“是啊，没想到大圣爷慧眼如炬，一下子就被你看穿了。”    齐天大圣：“你这香槟味道真不错，看在香槟的面子上，我就送你一副火眼金睛晶片。也不知道是谁偷了我另外一副废旧的火眼金睛晶片，要是被我知道了俺老孙非扒了他的皮。”    李小春心中暗笑一声，大圣爷你恐怕还不知道你的水帘洞被哮天犬给光顾了。    不过，那副火眼金睛晶片竟然是废旧的，怪不得。    随后，屏幕上出现了一个红包。    李小春领取了红包。    “恭喜获得火眼金睛晶片，已存入百宝箱，可提取使用。”    他微微一愣，没想到这次齐天大圣这么好说话。    须知齐天大圣看到什么好东西就往兜里拿，之前蛮怪老窝就是很好的例子，然而大圣法力高强，众仙对此也无可奈何。    叮――    您和齐天大圣的亲密度提升100，距离信赖还差300。    看到这，李小春撇撇嘴。    尼玛！    齐天大圣太精了，换做其他神仙亲密度早就变成神仙了。    比如，唐三藏几张图片亲密度就升到了信赖。    “哎，看来我和大圣的路还长着呢？”    李小春叹了口气，然后取出了火眼金睛晶片和火眼金睛第一重秘籍。    有了火眼金睛晶片，这火眼金睛修炼非常简单。    大概半个小时左右，李小春就将火眼金睛第一重修炼成功了。    “呵呵，这真正的火眼金睛神通就是不一样，根本不需要消耗自己的意志力，而且比火眼金睛晶片的威力还要强。”    李小春咧着嘴巴，心里暗道：“现在应该能看清笼罩在佳湘父亲身上的迷雾是什么了？”    ……    上完课之后，李小春就直奔薛佳湘的办公室要把这个好消息告诉她。    “小春，你说的是真的？你有办法救我父亲？”薛佳湘听到后惊呼道。    “是啊，我已经想到了，我们现在就走。”李小春点点头。    “小春，谢谢你。”薛佳湘心里一阵感动。    要知道她父亲现在嗜赌成性，这个问题已经困扰了她许久，甚至为了她父亲，她差点赔上了自己的清白。    要不是李小春，她就过着地狱般的日子。    而现在李小春又有办法帮助自己父亲解决这个问题，薛佳湘怎么不感动？    情不自禁之下，薛佳湘踮起了脚跟，将自己的粉唇送到了李小春的嘴边。    “有人过来了！”    李小春眉心一皱，连忙将薛佳湘松开。

vip 第117章 西门扬（各种求）
 难得薛佳湘主动献吻，竟然被人打搅了，这让李小春十分不爽。    “哎呦，薛老师这就是你们班这次参加学校运动会的选手吗？”    伴随着冷嘲热讽的声音传来，一道人影随之出现在了李小春的面前。    这开口说话之人叫黄丽，他和薛佳湘一样，都是辅导员。    “不是。”    薛佳湘摇摇头，脸色有些不自然。    这黄丽是个小肚鸡肠的女人，只因自己长得比她漂亮，她就认为自己抢了她的风头，两人的关系一直很僵，她还经常和自己做对。    “不是？还是说你们班根本就没有人报名？”    黄丽瞥了一眼李小春，眉头轻佻讥讽道：“薛老师，人长得漂亮没用，咱们学校不需要花瓶。咱们学校开展运动会的目的之一就是让老师和学生经常互动。你连学生们的热情都激发不起来，可不是一位合格的老师。”    “不是这样的。小春同学他……”    薛佳湘觉得自己很委屈，事情根本就不像黄丽说的那样，很多同学都积极报名，只是参加人数有限，她还在筛选。    “解释就是掩饰。”    黄丽就是故意让薛佳湘难堪，打断她的话不给她辩解的机会，阴阳怪气的说道：“也难怪你们班里没有人参加，他们明知参加运动会还是倒数第一，所以很有自知之明，这倒是一个逃避的好办法。”    薛佳湘气得美眸中泛起了雾气，心里越发的委屈。    这人怎么这样？    自己究竟哪里碍着你了，你为什么处处针对我？    “倒数第一？黄老师，谁不知道之前每次运动会你们班都是倒数第二，你是害怕薛老师不参加这次运动会，这倒数第一的名头落到你们班，才故意激怒薛老师，不得不说你真卑鄙。“    就在这时，李小春护在薛佳湘的身前冷笑道。    “哈哈，我会输？”黄丽大笑道：“进来。”    话音未落，一个比李小春还高一个头的青年走了进来。    他身材健壮，不过却是一张冰块脸，好像谁都跟他有仇似的。    直到看见薛佳湘，这青年的冰块脸才有些松动，眼眸中闪过一丝贪婪，却被他掩饰的很好。    可惜，没有逃过李小春的眼睛。    黄丽指着这出现的青年，抬起头傲然的说道：“这是我们班新转来的西门扬同学，有他在，这次运动会，我们班会拿下运动会第一名。不像某些人，永远只会耍嘴皮子。”    “扬（阳）？（具）？”    李小春双眼微眯，看向西门扬，忍不住笑了起来。    昨天，遇到了叫屎可香、屎蛋的，没想到今天又遇到了叫**的。    不得不说，这些人的父母真特么的有才。    “不错。我就是西门扬，这次运动会的金牌我全包了。”西门扬居高临下看着李小春说道。    “佩服佩服。扬（阳）（具）同学！”李小春拱手笑道。    西门扬听到后一开始嘴角泛起了得意的笑容，只是很快脸色便黑了起来，怒道：“玛戈璧！你算什么东西，竟敢取笑本大少的名字，找死！”    “哦，忘了说了，我已经预定了这次运动会所有的金牌。”李小春耸耸肩说道。    “哈哈，凭你也想和我们西门扬争？”    黄丽不屑的笑了笑，根本没把李小春放在眼里。    她看向薛佳湘讥讽道：“薛老师，这就是你教出来的学生？没学会真本事，倒是学会了吹牛。”    “我相信他。”薛佳湘坚定的说道。    “就这个小白脸？”    西门扬轻蔑一声，然后看向薛佳湘十分装逼的开口。    “我西门扬，从小学开始一直就是学校里的全能运动冠军，没转学之前更是拿下了青年杯大学生联赛个人赛和团体赛金牌总数第一。”    “薛老师，要是你答应和我约会，我倒是可以在比赛的时候帮这小白脸几把，不让你们班输得太惨。”    “我不准你侮辱我的学生，我也不需要你的帮助。而且，我们班里的事情和你没有关系。”薛佳湘愤怒的说道。    “从来还没有女人敢拒绝我的要求。你还是第一个！”    西门扬哼哼一声，然后十分装逼的说道：“你很好！恭喜你，我看上你了，我一定要你成为我的女人。”    薛佳湘眉头紧皱，顿时怒道：“注意你学生的身份，放尊重点。”    “学生？学生怎么了？谁规定学生就不能娶老师了？”    西门扬冷笑道：“你现在拒绝我没关系，我会学着我老爹那样，不择手段把你弄到床上。”    此言一出，薛佳湘的怒火更甚。    “嚣张，这个学生太嚣张了，而且言辞低俗。”    不过，黄丽对此一点也不奇怪。    因为西门扬的老爹是西霸堂的老大西门霸天。    这西霸堂可是松川市排名第三的地下势力，像飞豹坊那种只是占据着一半贫民窟的小老大，在西霸堂的面前，连人家一个分堂都算不上，直接被秒成渣。    所以，这西门扬有嚣张的资本！    更值得一提的是，西门扬的母亲以前是他爹的老师，是被他老爹霸王硬上弓的。    “扬（阳）（具）同学，你能不要这么装逼吗？光说不练假把式。”李小春撇撇嘴说道。    他现在心里非常不爽，这个西门扬竟敢当着自己的面宣告佳湘是他的女人，这简直就是对他的挑衅。    难道你不知道佳湘的正牌男友就在面前吗？    难道你不知道佳湘已经刻上了老李家的印章了吗？    “麻痹的！又是你这小白脸在嘲笑本大少，那就让你先见识一下本大少的手段。”    西门扬阴森森的笑道，然后伸出手一下子抓住了李小春的肩膀。    黄丽见状讥讽道：“西门大少，你可要下手轻点，千万别把他胳膊扭断了，不然人家薛老师可没有学生去参加运动会了。”    “放心。扭断了本大少花钱将他治好，本少还要让他知道逼是怎么装的？不是谁都有资本去装逼？”西门扬非常装逼的说道。    说完，他便猛然用力，紧紧扼住了李小春的肩膀。

vip 第118章 遛狗不成反被欺
 “切！说我吹牛，没想到你比我还会吹牛，这点力气还想扭断我的胳膊，不自量力。”    李小春撇撇嘴满脸的不屑。    就在刚才他开启火眼金睛，无意间发现修炼成了火眼金睛第一重之后，他可以通过火眼金睛看出一个人的修为。    这西门扬是一名后天一重的武者，拥有两百斤之力。    这力量普通人根本无法抵挡，完全会被西门扬扭断胳膊，可对李小春来说只能给他挠痒痒。    要知道他可是后天四重的武者，更因为龙丹的关系拥有了五千斤之力，完全堪比一个后天五重的真气强者。    “我说扬（阳）（具）同学，你抱着我的胳膊抱够了吗？再不放开，别人还以为我们两人搞基呢？”李小春有点不耐烦的说道。    “怎么会？”    西门扬发现自己竟然没有撼动李小春胳膊分毫，非常的吃惊，冷声道：“你别得意，本少刚才还没有用尽全力，只是试试你的能耐罢了。”    说着，西门扬咬咬牙，继续加大了力量。    这次他连吃奶的力气都用上了，别说普通人了，就算同样是后天一重的武者，在被动的情况下也会被西门扬扭断胳膊，可这对李小春来说还是没卵用。    “扬（阳）（具）同学，这就是你说的用尽全力吗？你给我在挠痒痒吗？可惜哥比较穷，没有钱付你工资。”李小春一脸的淡然，连眉头都没有皱一下。    见鬼了！    西门扬一脸懵逼的表情。    他怎么也想不明白，自己一名武者，虽然只是后天一重的修为，但拼尽全力眼前这个普通学生没毛一点事都没有。    可惜他不知道李小春是一个比他还要强的武者。    不是西门扬不这样想，而是这在他看来根本不可能。    须知成为武者是多么困难，他能拥有这等修为，还是西门霸天的缘故。    不过，就算他知道李小春是一名后天四重的武者那又怎样？    李小春没有修炼出真气，光凭肉身之力就能爆发出后天五重的力量，可见他的肉身被淬炼得多么强悍，远强于同阶。    不借助外力，或许只有后天六重以上的武者才能扭断他的胳膊。    “不可能！”    一旁的黄丽也瞪直了眼睛满脸的震惊。    她非常清楚西门扬的实力，曾经亲眼看见西门扬扭断体育学院一名胖学生的胳膊，可李小春却跟没事人似的。    要不是西门扬是她的学生，她都怀疑这两人是不是在演双簧。    “扬（阳）（具）同学，你弱的跟鸡似的，还好意思口口声声要教我装逼，知道逼装成你这样叫什么嘛？”李小春不屑的笑道。    “叫什么？”西门扬下意识的问道。    “遛狗不成反被欺。”李小春咧嘴一笑。    西门扬一听，顿时感到不妙，想着收手。    可惜，李小春哪能轻易放过他，迅速抓住了西门扬的胳膊冷笑道：“就你这怂样，还敢在哥面前装逼？哥分分钟教你什么才是真正的力量？”

vip 第119章 恶灵附体（各种求）
 李小春咧嘴一笑，稍微用力。    嗷……    一道鬼哭狼嚎的惨叫声下一刻便从西门扬的嘴里发出。    他感觉自己的胳膊仿佛被巨石压住了，随时都会被压碎。    黄丽也被这惨叫声吓得胆战心惊，看着西门扬惨白的脸色和脸上刷刷直流的冷汗，她的嘴唇直打哆嗦。    她做梦也没想到，这其貌不扬的李小春竟然有如此大的力气。    “断了……要断了……大哥，求求你放开我……”    西门扬疼的立刻求饶。    “放开你？你知道错了吗？”李小春冷声道。    “知道了，知道错了。”西门扬连忙说道。    “那错在哪了？”李小春问道。    “我瞎了眼不该打薛老师的主意。”西门扬想了想说道。    “嗯？你这什么意思？是说我们薛老师不漂亮配不上你？”李小春有些不高兴，又稍微加大了手上的力气。    “呜呜呜……”    西门扬哀嚎起来，想死的心都有了，立刻改口道：“不是不是，薛老师就是天上的仙女，我这个癞蛤蟆不应该吃天鹅肉。”    说完之后，他还小心翼翼的看着李小春，生怕自己说错了话。    “算你识相。那以后还敢不敢在我面前装逼？”李小春点点头再次问道。    “不、不敢了！”西门扬马上摇头，摇得像波浪鼓似的。    “今天哥心情好就放你一马，赶快给我滚。”    李小春将西门扬摔在地上淡淡的说道。    “是是是……”    遇见这么可怕的人，西门扬一秒钟都不想呆在这里，他爬起来之后立刻夹着尾巴跑了。    “啊……小杂种，今天这事没完，本少从来没有吃过这么大的亏，你给我等着。”    西门扬离开了办公室，回过头恶狠狠的怒吼道。    “你当哥是吓唬大的，有胆你别走。”    李小春双手环胸作势抬起了脚，这可把西门扬吓坏了。    “本少现在肚子不舒服，不宜再战。”    西门扬连忙加快了脚步，身影消失在了这里。    “胆小鬼！”李小春撇撇嘴。    黄丽这次带人本来是耀武扬威，没想到反被打脸，哪有脸留在这里，紧随着西门扬离开了这里。    “小春，听说这西门扬是地下势力老大的儿子，你这次惹了他，会有麻烦的。”薛佳湘担心的说道。    “地下势力老大的儿子又怎样？谁让他打我们家佳湘的主意，要是他不知趣，我不介意让他变成扬（阳）（具）。”李小春耸耸肩。    “你好坏。”薛佳湘自然明白李小春的意思，俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼。    “男人不坏，女人不爱。你不就喜欢我这样吗？咱们继续刚才未完成的事吧。”李小春握着薛佳湘红润细嫩的手坏笑道。    “什么事？”薛佳湘羞着脸说道：“我们赶快去看我父亲吧。”    “好吧。”    李小春一脸的无奈，他没想到薛佳湘也会赖皮。    一个小时之后，两人就来到了飞豹坊。    “春哥、嫂子，你们来了！”飞豹看见李小春，连忙恭敬将他迎了进去。    薛佳湘听到他们喊自己大嫂，俏脸一红。    “老爷子呢？”李小春开口道。    “我让两个手下陪他在包厢里赌钱。”    飞豹领着李小春他们去了包厢。    “大！大！大！”    薛度成还真是嗜赌如命，离得老远就听见了薛度成的声音。    知道薛度成是春哥的老丈人，飞豹的那些小弟每天专门给他梳洗，现在才算个人样，不像之前跟个乞丐似的。    咳咳咳！    薛佳湘进来之后，走到薛度成的面前，他都没有反应，还在专心的看着骰子，无奈之下只好干咳几声。    这才把薛度成拉回到现实，他看见了李小春他们干笑道；“女儿女婿，你们来了。”    笑完之后，又吆喝其他人继续赌。    “小春？”    薛佳湘看向李小春道道，自己父亲这赌瘾似乎越来越大了。    “不用担心。”    李小春给了她一个安定的眼神，心意一动，开启火眼金睛。    如今火眼金睛的威力大增，穿透笼罩在薛度成身上的迷雾，他终于看清了那是何物？    那居然是一个披头散发、青面獠牙的鬼脸，形态虚幻，诡异无比。    卧槽！恶鬼附体？    李小春心脏扑通扑通的直跳，差点叫了出来。    虽然知道了神仙的存在，更因为混沌手机的缘故，明白天地人三界，这地府也是真实存在的。    既然有地府的存在，那鬼魂自然也是真的。    可饶是有心里准备，等自己亲眼见到恶鬼还是被吓了一跳。    然而就在这时，那恶鬼有所察觉。    “你看得见我？”    恶灵似乎有些吃惊，凶狠的看着李小春。    他附身在薛度成身上好几年，还从来没有一个人看见过他，乍见一个人类竟然看得见他，怎么可能不吃惊。    “竟然被这个恶灵发现了。”    李小春暗道自己大意了，避免其他人受到伤害，他然后对着飞豹说道：“你让他们都出去。”    “知道了，春哥。”    很快，这间包厢就剩下李小春和薛度成两个人了。    “哎，你们别走啊，我们再来。”薛度成喊道。    “别装了，显出原形吧。”李小春说道。    “啧啧啧，小子，要是一般人见到我，早就吓跑了，没想到你胆子还挺大，竟敢独自一人留下来！”    薛度成身子一僵，紧接着一团阴气从他的天灵盖飞了出来，凝聚成虚幻的人形阴魂，发出了阴森恐怖的声音。    “一尊恶鬼有什么好怕的，你这恶鬼阴毒邪恶，小爷我今天就要替天行道除去你。”李小春坚定的说道。    “呵呵，就凭你这些凡体肉胎，还想除掉我？”恶灵发出冷笑声。    “不试试怎么知道？”    李小春低吼一声，举着拳头朝恶灵轰了过去，然而下一秒他脸色大变。    “怎么可能？”    他发现自己这一拳穿透了恶灵，什么都没有碰到，如同一拳轰在空气之中一样。    “哈哈，愚蠢的人类。”恶灵一脸的鄙夷。    麻痹的！    竟然被恶灵鄙视了。    李小春大怒！

vip 第120章 斩杀恶鬼
 李小春又连续打了几拳，拳风将空气都打爆了，然而打了恶鬼身上仍然就像轰在空气中一样，并未伤到恶鬼分毫。    “愚蠢的人类，我们都是灵魂状态，你的那些拳脚功夫对我可没卵用。”    恶鬼站在那里看着李小春不断的攻击自己嘲讽道。    “对啊，我真蠢。那些电视里的捉鬼道士不都是拿着桃木剑等法宝捉鬼的吗？“    李小春暗骂自己糊涂。    他虽然没有桃木剑，不过说白了桃木剑只是一件法宝而已。    只要是法宝就好办了。    他手里的初级精炼宝石还有不少，完全可以制造出一件法宝。    环顾包厢四周，李小春最终选择了骰盅，取出了初级精炼宝石，将它进行炼化。    【招魂骰盅】    说明：凡阶一品法宝，可将鬼魂吸入骰盅进行炼化。    特殊说明：因材质问题，无法继续精炼，否则会导致法宝消失。    “哈哈，有了它还怕对付不了恶鬼？”    李小春哈哈大笑，然后拿起了招魂骰盅对着恶鬼说道：“恶鬼，受死吧。”    “愚蠢的人类，以为那个破骰盅就当它是法宝吗？也该结束了。”    恶鬼轻蔑一声，张开了狰狞的大口，冲向了李小春，准备把他的灵魂吃了。    李小春嘴角微微勾起，只见他淡淡的开口道：“急急如律令・收！”    下一刻，李小春手里的招魂骰盅不断的放大，发出了金色的光芒，至阳之刚的气息瞬间爆发而出，将恶鬼笼罩起来，然后招魂骰盅不断的旋转产生一股巨大的吸力，要将恶鬼吸入招魂骰盅。    “这……这怎么可能？明明只是一件普通之物，怎么在你凡人的手里，一下子就变成了法宝？”    恶鬼一脸的震惊，紧接着就像老鼠见到猫一样，内心充满了恐惧。    他更加不明白的是那明明是普通的骰盅，之前薛度成不知道用它摇了多少次骰子，他非常确定那根本就不是法宝啊。    恶鬼的身体被金光压制住了，无法移动分毫，它只能拼命的抵抗招魂骰盅传来的吸力。    可是，随着招魂骰盅不断的变大，那吸力也越来越强，恶鬼的法力根本就挡不住。    “不要……不要啊……求求求你放我一马……”    恶鬼发出凄凉的惨叫，那尖锐的声音，听着就让人毛骨悚然。    “放过你？你都要吞食我的灵魂，你当我傻啊？”    李小春目光凝重，没有半分手下留情的打算。    “收！”    他大喝一声，金光大盛，只听见嗖的一声，恶鬼就被收入了招魂骰盅。    “啊……”    凄惨的哀嚎声从招魂骰盅里传了出来，并且招魂骰盅不断的晃动。    眨眼的功夫，招魂骰盅彻底安静了下来，那恶鬼也被彻底炼化了。    “啧啧！刚才的阵势太帅了，那些电影的特效和它一比，简直弱爆了！”    想到刚才绚丽的场面，李小春就忍不住一阵吹嘘。    叮咚！    系统提示：斩杀一星恶鬼，奖励一万功德。    “哈哈，没想到斩杀恶鬼还能赚取功德，而且还是一万功德。”    听到脑海里传来的信息，李小春一脸的兴奋。

vip 第121章 黑虎堂来袭
 斩杀恶鬼之后，李小春就用逆仙回魂针帮薛度成恢复了神智。    “女婿，谢谢你。”薛度成睁开了双眼谢道。    看见薛度成醒来，李小春也松了一口气，总算没有辜负薛佳湘的信任。    “这是我应该做的。我现在就把佳湘喊进来。”    李小春笑了笑，转身离开了包厢。    “小春，我父亲怎么样了？”    看见李小春从里面出来，薛佳湘急切的问道。    “幸不辱命。佳湘，你快进去看看吧。”李小春点点头。    “嗯。”    薛佳湘点点头，飞快的走进了包厢。    李小春这次没有跟进去，他知道薛佳湘和她父亲一定有很多话要说。    就在此时，飞豹坊的一位小弟慌慌张张的跑来了。    他走到李小春身边急切的说道：“春哥，出事了。黑虎堂和咱们火拼了起来，飞豹哥挡不住了。”    “黑虎堂？”李小春眉头紧皱。    李小春接管了飞豹坊，自然听说过这黑虎堂。    贫民窟的地盘飞豹坊和黑虎堂各占半壁江山，平时两大势力就经常有些小摩擦。    不过，都是小打小闹，也没有像今天这样对方都攻到家门口了。    此刻，飞豹坊外面，飞豹坊和黑虎堂两帮人上百个小弟打的很惨烈。    黑大虎和飞豹的修为虽然都是后天三重的修为，不过黑大虎算得上后天三重巅峰，而飞豹属于后天三重中期。    本来飞豹得到了一把无坚不摧的宝刀，凭借宝刀可以稳占上风，只是那宝刀已经被李小春捏成了破铜烂铁。    所以战斗情况很不乐观，飞豹赶快让小弟向李小春求助。    两帮人的厮杀声震天，李小春远远的就看见两帮人厮杀，但是明显有一方处于劣势，节节败退。    “你随后跟上，我先过去了。”    李小春话音未落，身形瞬间飞出数米，惹得那名小弟砸舌不已。    他眨眼间就来到了战场，双方都在拼命厮杀，根本没有注意到他。    鲜血洒满了一地，地上还躺着不少受伤的人，时不时发出惨叫声。    其中，以黑大虎和飞豹两人的战斗最为激烈。    两人的身上都沾满了鲜血，身上带着伤口。    只见黑大虎拿着砍刀从上而下狠狠的劈下，而飞豹横着砍刀极力抵挡，一只膝盖已经开始弯曲了。    “哈哈……”    黑大虎狞笑一声，刀势陡变，电光火石之间，斩向飞豹的腰间。    飞豹反手想去抵挡已经来不及了，只见鲜血飞溅，他的腰间被黑大虎斩出一条口子。    飞豹一声吃痛，顺势连忙后退才避开了对方的毙命一击。    飞豹坊的那些小弟看见飞豹哥凶险万分，却一点忙都帮不上，只能发出了不甘的怒吼声。    “玛德！哪来的毛头小子，找死。”    黑虎堂的人看见李小春忽然出现在战场，想也没想，直接朝着他一刀斩了下去。    然而，李小春看都没看，随手一拳，只听见一道惨叫声，对方被这一拳直接轰飞了，撞到了墙上。    “麻痹的！这小子还是个硬茬子。”    又有两名黑虎堂的小弟拦住了李小春的去路，可惜不够他的一脚，直接踢断了他们的小腿，小腿断裂，瞬间倒地，鬼哭狼嚎的惨叫着。    这半路杀出的程咬金自然引起了黑虎堂的注意，很多人想拦他根本就拦不住。    眨眼的功夫，李小春就来到了战场的中央。    飞豹狼狈不堪，身上又多出了好几道伤口。    只是他作为飞豹坊的老大，自然不能放弃，不然他的飞豹坊就落入了黑虎堂之手。    飞豹杵着砍刀说道：“黑大虎，我们一直井水不犯河水，你这是什么意思？”    “什么意思？霸爷有令，你们飞豹坊的地盘西霸堂接收了。”    黑大虎舔了舔砍刀上的鲜血冷声道：“飞豹，你要想活命，唯一的出路就是归顺霸爷。”    “黑大虎，没想到你竟然做了西门霸天的走狗。告诉你我飞豹坊绝不会归顺西霸堂。”飞豹吃着痛冷冷的看着黑大虎道。    “不识抬举。霸爷说了你要是不听话，那我只能带着你的尸体去见霸爷了。等你死了，你的地盘自然属于霸爷的了。”    黑大虎狞笑着，拿着手里的砍刀脚后跟一蹬，腾空而起，居高临下，借助下降的力道狠狠地斩向飞豹。    飞豹正准备提刀抵挡，忽然看见了走过来的李小春，脸上充满了喜色。    “以死明志？别以为这样我就会放过你，去死吧！”    黑大虎看见飞豹站在那里一动不动，也不出刀抵挡，以为他是想让自己留他一命，丝毫没有注意到自己身后多出了一个人。    砰！    眼看着砍刀即将斩向飞豹的头，黑大虎忽然一愣，一道拳劲从背后袭来，将他直接轰在了地上，摔了一个狗吃屎。    “麻痹的！刚才就是你这小杂碎偷袭老子。”    黑大虎从地上翻立在地上，转过身看着李小春怒骂道。    李小春正要开口，飞豹跳了出来怒道：“黑大虎，立刻给春哥道歉！”    “春哥？”    黑大虎一愣，然后捂着肚子笑了起来。    “飞豹，你越活越回去了，竟然叫这毛头小子春哥。”    “哼！黑大虎，你现在立刻退回去，或许春哥还能饶你一条狗命。”飞豹冷哼道。    “饶我一条狗命？飞豹，你当我黑大虎是被吓大的吗？别以为你装神弄鬼找来一个毛头小子就能扭转局面，你们飞豹坊的地盘霸爷要定了。”    黑大虎握着砍刀冷笑道。    “好了。飞豹，这里就交给我来处理，你到旁边休息一下。”李小春说道。    “嗯。”飞豹点点头乖乖的走到了一边。    被一个毛头小子无视了，黑大虎顿时怒道：“大言不惭的小杂碎，刚才老子大意了，才被你偷袭的，你还真当自己是个人物？看老子今天不把你剁成渣。”    “把我剁成渣？就凭你？”    李小春看着黑大虎戏虐的说道。    “麻痹的！小杂碎，你找死！”    黑大虎举着砍刀砍向了李小春。    他的刀法不错，和飞豹旗鼓相当，而且威力不俗。

vip 第122章 这里我说的算（各种求）
 黑大虎一刀劈向李小春。    他咧嘴一笑，对自己这一刀有莫大的信心，仿佛看见李小春已经被劈成了两半。    只是下一秒，他脸上的笑容僵住了。    只见李小春一只手轻描淡述的夹住了他的砍刀，让他的刀无法砍下去分毫。    “怎么可能？你的修为？”    黑大虎满脸的震惊，他无法相信一个毛头小子竟然比他的修为还要高。    与此同时，李小春另外一只手飞快的拍向了黑大虎的胸口。    黑大虎吓了一跳，连忙将砍刀在胸前一挥，想要借此挡住李小春的攻击。    铿锵！    只见另外一道手影闪出，李小春双掌迭出，拍在他的砍刀上，巨大的力量以砍刀为媒介，轰在了黑大虎的胸口上。    噗！    一口鲜血喷出，黑大虎的胸瞬间塌陷下去，虽然砍刀卸掉了李小春的部分力道，不过李小春的力道达到了五千斤之力，堪比后天五重的武者。    即使黑大虎卸掉了一部分，他仍然不好受，五脏六腑在体内翻江倒海。    李小春脚步轻挪避开了鲜血，捏着拳印直身来到了黄大虎的身前，使得他脸色大变，想要阻拦已经来不及了，刚猛的拳印瞬间轰在了他的胸前。    砰！    这一拳威力惊人，黄大虎直接倒飞了出去，撞在了电线杆上，这才狠狠的摔在地上。    “我飞豹坊的地盘你还想要吗？”李小春走到黄大虎的跟前，居高临下冷声道。    “不要了，不要了！”    黑大虎连忙摇头，他真的被吓懵了。    万万没有想到李小春的功夫竟然如此厉害，他在对方手里连一招都撑不下去，或许只有霸爷才能和他一拼吧。    这李小春到底是什么来头？    年纪轻轻就有如此修为，怎么会名不见经传？    “回去告诉你们霸爷，这贫民窟从此以后就是我飞豹坊的地盘了。你们要是再犯，别怪我春哥手下不留情。滚吧！”李小春冷声道。    “知道了，春哥。我一定把话带到。”    黑大虎立刻带着他的手下逃离了这里。    至于他在贫民窟的地盘，还要个屁，人家李小春都发话了，他哪里还敢多嘴。    道上的规矩就是看谁的拳头硬！    “春哥，幸亏你及时赶到，不然飞豹坊差点就完了。”    等到黑虎堂的人离开之后，飞豹来到李小春身边说道。    “你们都先别乱动，我把你们的伤治好。”    李小春拿出了逆仙回魂针，还好它可以无限次使用，在众人懵逼的眼神中，本来伤势严重的飞豹下一秒就活蹦乱跳了起来。    卧槽！    春哥简直神了！    随便扎两下就治好了众人身上的伤势，吃惊有木有？    有木有？    将飞豹坊其他受伤的人治好了之后，李小春问道：“到底怎么回事？刚才听黑大虎的意思，这次他们来犯是霸爷的意思？哪个霸爷？”    飞豹带着他的手下跟李小春回去了，边走边说：“春哥。这霸爷就是西霸堂的西门霸天，他统领的西霸堂占据了这个西城的地盘，是松川市排名第三的地下势力。”    “西门霸天？这西门扬的老子该不会就是这个西门霸天吧。”    李小春闻言后自言自语道。    “可是我们贫民窟在东城，和西城八竿子打不着，西门霸天将他的手伸到了这里，难道他想一统整个松川市的地下势力？”    “应该是这样。听说这个西门霸天野心极大，也不知道他这次究竟有什么依仗，竟然妄想一统整个地下势力？”飞豹点点头。    “我管他西门霸天也好，其他人也好。现在这贫民窟是我们飞豹坊的地盘，要是他西门霸天敢来，就别怪我不客气。”李小春冷声道。    “放洗吧，春哥！我绝不会让贫民窟落入其他人手里。”飞豹拍着胸脯保证道。    “有你这句话就够了，上次我不是毁了你的宝刀吗？”    李小春知道要是这次飞豹有那削铁如泥的宝刀，也不会输得这么惨。    飞豹现在是他的手下，提升他的战斗力是必须的。    想了想，他又取出了一颗初级精炼宝石，炼化了一柄宝刀送给了飞豹。    “你试试这把刀如何？”李小春笑道。    “好。”    接过宝刀，飞豹虽然心里有些奇怪，这不就是普通的砍刀吗？    不过，他还是试了一下，拿着它劈向了一块石头。    咔擦！    只见自己不费吹飞之力就将那石头劈成了两半。    “这……”    飞豹满脸的震撼，这可比自己之前那柄宝刀厉害了百倍。    唯有李小春心中暗道：当然厉害了，这可是凡阶一品的法宝。    “春哥，这宝刀真的要送给我？”    飞豹看向李小春吃惊的问道。    须知他之前那柄宝刀就是他花了很大的代价才弄到的，如今手中这柄宝刀可比之前的还要珍贵。    如此瑰宝送给自己，飞豹感觉就像在做梦一样。    “说送你当然送给你了。”李小春摆摆手道。    “哈哈，多谢春哥！”    飞豹如获至宝，用了这柄宝刀，他有信心就算面对后天四重的武者，他也能立于不败之地。    ……    周末清晨，李小春就开着兰博基尼来到了市一院。    “李医生你来了，这几天咱们医院的电话都被打爆了，估摸着今天有好几百人。”    董天海和李小春边走边说。    “几百人？”李小春微微吃惊，他没想到董天海的影响力这么大，一下子会来这么多人。    “是啊，不过这几百人还只是预定的，要是算上没有预定的，可能有上千人吧。”董天海点点头道。    “人多，人多好啊！”李小春笑了，他最喜欢的就是人多，这可是大把大把的功德啊。    两人换上了白大褂，李小春再次问道：“不会出现什么岔子吧？”    “放心，安保也来了，到时候不会出什么岔子！”董天海拍着胸脯保证道。    等两人来到医诊室的时候，外面等候的人早就拿着预约号码排好了队。    很快，李小春就接待了他的第一个病人，这是一个浑身长着脓包的小孩，看起来有些可怕。    不过，当李小春抬起头的时候，却是一脸的惊讶。

vip 第123章 功德刷得杠杆的（各种求）
 “黄璇儿，你怎么在这？”    看着穿着护士服的黄璇儿，李小春满脸的惊讶。    “小春哥，上次你救了我父亲，我也不知道怎么报答你，听说今天这里办义诊，我就过来帮忙了。”黄璇儿说道。    “这样啊，那行。”    李小春点点头，留下这个小孩之后，他便拿出了逆仙回魂针，约莫一分钟的时间，小孩身上的脓包全都消失了。    这可把那小孩的父母激动坏了，连忙磕头拜谢。    要知道小孩的父母为了孩子的病，寻访了许多名医，吃了许多偏方，愣是没治好。    这不前两天听说这里办专家义诊，就过来碰碰语气。    其实，他们也没抱太大的希望，毕竟看到这医生第一眼的时候看到他太年轻了，结果不到一分钟就治好了，简直神乎其技啊！    神医啊！    简直太神了！    送走第一位病人之后，紧接着就是第二位、第三位……    外面的那些人从这里出来之后，都直呼这是真正的神医啊。    基本上不管什么疑难杂症，到了那小神医的手里几分钟就能把病根给你去了！    一上午的时间，李小春就接待了两百多位病人，他的功德就像刷数据一样，成直线增长，一下子就飙到了三万多，其中还有几千功德是从董天海那边反馈过来的。    这让李小春心中的石头也落地了，这下好了，有功德去买初级精炼宝石了。    只是一直忙个不停，一直忙到晚上九点钟，饶是李小春的身体都差点没被累死，连端茶喝水的时间都没有。    还好有黄璇儿在一旁，帮他解决了不少琐事。    至于董天海直接累趴下了，要知道他只是一个普通人不是李小春这样的武者哪能经得起这样的折腾。    “李医生，外面还有不少病人，你看该怎么办？”董天海喝了口茶气喘吁吁的说道。    “这样吧，明白再办一次义诊，不过这次要限定一下人数，不然照这么下去，咱们先把自己累到了。”    要知道这样，李小春就不这么装逼了。    “好的。”    董天海让医院其他人安排了一下，就和李小春去了附近的酒店休息。    现在两人连手指都不想动，直接睡死过去了。    至于那些病人们更加疯狂，为了能让神医治病，全都在医院门口打地铺，将马路都堵住了。    最后，还是出动了交警过来维持秩序。    两天的专家义诊结束了，李小春总共收获了十万功德，这可把他乐坏了。    与此同时，整个松川市都轰动了，甚至都传到了川江省。    无论是新闻报刊，还是网络朋友圈，全被松川市第一医院刷爆了！    《号外号外！松川市第一医院惊现神医！》    《医学界的奇迹！两天治疗了一千一百多名病人！》    《所有病人全都根病治除！我和我的小伙伴们都惊呆了！》    《免费义诊，为神医点赞！》    ……    我们的当事人李小春看到新闻咧嘴一笑。    “哎，这当医生真的很累，不过两天的时间就赚了十多万功德。”    可以说，两天暴富！    “哈哈，这功德刷得，简直比外挂还牛，要是被那群神仙知道，咱这两天的功德就抵得上他们几年的工资，不知道作何感想？会不会求我收下他们的膝盖。”    李小春笑道，不过这义诊的办法只能每隔一段时间用用。    按照董天海的说法，这两天医治的病人怕把松川市几乎所有的病人都医治好了。    估摸着好多天不少医院都寥寥无几没有什么病人了。    之后，李小春便联系了司命星君，给他直接转了十万功德，让他能买多少初级精炼宝石就买多少。    “上仙就是上仙，财大气粗，不出手就算了，一出手就狠狠震惊了一把。”    看着自己手里的十万功德，司命星君感觉自己的心都在扑通扑通的跳。    十万功德啊，那可是自己好几年的工资，也就像李小春这样的上仙才会如此任性。    他很快便联系上了韩湘子。    司命星君：“韩湘子，你手里还剩下多少初级精炼宝石？”    韩湘子：“司命星君，我这还有950颗。怎么，你想买？这可是九万五千功德，你舍得买？”    司命星君：“我现在就给你转账，你把这些初级精炼宝石全都卖给我。”    韩湘子：“啧啧，司命星君，你今天怎么这么大方，九万五千功德随手就拿出来了，都不带犹豫的，该不会把哪家大仙的女儿泡到手了？”    司命星君：“别胡说。我这是替小春上仙买的。”    韩湘子：“小春上仙？这是哪路神仙？我怎么没听说过？”    司命星君：“（得意的表情）小春上仙可是一位了不起的大仙，他……”    结束了和司命星君的通话之后，韩湘子心里盘算着。    “听司命星君的意思，这小春上仙法力高深莫测，财大气粗，手中更有各种稀罕的宝物，有机会要去结交一下。”    随后司命星君联系上了李小春，并将950颗初级精炼宝石和五千功德以红包的形式发送给了李小春。    不过，李小春只领取了初级精炼宝石的红包。    看着反馈回来的五千功德，司命星君：“小春上仙，这是什么意思？”    李小春：“那五千功德就当给星君的辛苦费。”    “呵呵，那我就不矫情了，多谢小春上仙。”    那一头司命星君可乐坏了，只不过转个手就获得了五千功德。    看着百宝箱里一千多颗初级精炼宝石，李小春咧嘴一笑。    听见隔壁宿舍几个基友在玩英雄联盟，李小春的手又痒了。    “嘿嘿，就让你们再次见识一下哥的神级操作。”    上次的神控套装是用网吧的键盘和鼠标精炼的，他要再次施展神级操作，就必须重新精炼一套神控套装。    瞅了瞅手里的键盘，他取出了初级精炼宝石，对准它喊了一声精炼。    然而，半天一点动静都没有，初级精炼宝石还在手里，脑海之中也没有任何提示音。    纳尼？    神马情况？    难道没效果？    李小春对这键盘又试了无数次，结果半天仍然没有反应。    这让他有些摸不着头脑。

vip 第124章 犯贱的西门扬（各种求）
 “不会吧，要是没有效果我花了十万功德买这么多初级精炼宝石有什么用？”    李小春心中十分郁闷。    他又试了一下其他键盘，发现还是不行。    “再试试其他物品。”    经过一番试验之后，李小春发现这同种物品只能精炼一次。    “有点坑！”    这买都买了又不带退货的，李小春也无可奈何。    ……    转眼间就到了运动会的日子。    一大早，松川大学那能容纳几千人的广场上都挤满了人。    有的是来给班级加油的加油团，有的就是过来看热闹的。    随着开幕式结束，这次运动会也彻底拉开了序幕。    所有的运动员都开始入场了。    “哎呦，这不是我们薛老师吗？怎么一个人在这里，你们班的李小春呢？该不会怕了不敢来了？”    黄丽带着西门扬经过入口的时候，阴阳怪气的嘲讽起来，表情十分的嚣张。    “谁说的，他马上就到了。”薛佳湘坚定的说道。    其实她也有些把握不准，这几天她打了李小春的手机一直没有人接。    “是吗？我看那小子就是个吹牛逼的怂包。”    西门扬讥讽道：“还说什么要拿下所有的金牌，现在连面都不敢露，不是怂包又是什么？”    “哼！”薛佳湘闻言后怒哼一声。    “薛老师，你怎么不说话了？难道被我说中了？”    西门扬眉梢一挑，越说越得意：“哈哈！薛老师你要找男人也要找个像我一样的纯爷们。”    说到这，他又十分装逼道：“这次运动会的金牌对我来说只是小事一桩，不过我床上的功夫更加厉害，绝对能满足像你这样需求极大的女人！”    “麻痹的！哪来的兔崽子，出言低俗调戏我们薛老师？”    不等薛佳湘发怒，王伟达已经破口开骂了。    薛佳湘人美脾气好，在班级里拥有很高的人气，是他们心中最美的女教师。    现在竟然有人调戏薛佳湘，自然惹了班里同学的众怒。    更何况，这家伙还鄙视李小春。    “就是，赶快给我们薛老师道歉。”    “不道歉你今天别想从这里进去。”    班上的同学纷纷聚在了一起阻拦西门扬。    “让我道歉？”    西门扬看着众人满脸的不屑，然后冷笑道：“我就怕你们不敢接受我西门扬的道歉？”    什么？    此言一出，王伟达他们一片哗然。    此人竟然是不久之前转学过来的西霸堂少堂主西门扬？    西霸堂，在松川市地下势力中排名第三，西门霸天的名号更是让很多人闻风丧胆，没有不怕的。    “怎么？都哑巴了？你们之前不是很牛逼吗？现在一个个都怂了。”    西门扬呸了一声，继续讥讽道：“没本事就不要在本大少面前瞎比比，不然小心被本大少打脸。”    “哈哈哈，一群怂逼。”    西门扬嚣张的大笑起来。    看到他嚣张的样子，王伟达他们气得脸色通红，胸口有股闷气憋在那里。    他们很想将西门扬暴打一顿，可全都忍住了。    那西霸堂可不是和你讲理的地方，人家一言不合就把拳头亮出来了。    就连之前在大四横向霸道的华武强也不敢在西门扬面前放肆，可见一般。    听说西门扬一来学校的时候，就因为看某个公子哥不顺眼就让手下把他打进了医院。    那公子哥事后找他老爸去告状，结果人家老爸带着他亲自到西霸堂登门道歉。    当时这件事在学校闹得可谓人心惶惶，西门扬更是被推到了恶少排行榜第一的位置，以至于当时很多人看见他就避得远远的，生怕无缘无故被打一顿。    “看你们怂逼的样，本大少就给你们一个机会，谁敢出来和本少比体育项目？”    西门扬伸出食指，将它朝着地上，一脸的嚣张，就差脸上没写装逼两字了。    众人心中更加恼火，这明显是在鄙视他们。    “不行，我受不了了，我真想去抽他的装逼脸。”    特别是王伟达，他的脾气有些暴躁，已经忍不住了，就要从座位上冲出去。    “怎么？你想打我？那你来呀，你试试看？”    西门扬看见王伟达的样子轻蔑道。    “老大，你别冲动。”    刘明东和吴涛赶紧从身后死死的抱住了王伟达，生怕他冲动结果没揍到人，反被人家打了一顿。    “老大，你一定要忍住。都说装逼遭雷劈，你看着吧，等老四来了，有这货受的。”吴涛连忙劝道。    “嗯。老四现在可是专业打脸户，专门各种装逼不服。”刘明东使劲的点头。    “魂淡！”王伟达怒视着西门扬不甘的吼叫道。    “哈哈，还是西门大少霸气，光是站在这里就把这群酒囊饭袋吓住了。”黄丽见状，连忙谄媚道。    “和这群怂包比，也太跌份了，一点意思都没有。”    西门扬撇撇嘴，然后看向薛佳湘贱笑道：“佳湘，我知道你已经被我的霸气所吸引了。别害羞了，喜欢我就大声的说出来……”    “是吗？扬（阳）（具）同学，你把刚才的话当着我的面再说一遍？”    就在这时，一道懒洋洋的声音打断了西门扬的话。    西门扬一听，顿时一个激灵，还没说出的话卡在了嗓子里，把脸都给憋红了。    众人纷纷顺着声音的方向看去，只见李小春捏着拳头发出啪啪啪的响声，一脸笑意的走向这里。    “小春，你来了。”薛佳湘惊喜的说道。    “哈哈，老四你终于来了。”    “老四，我们想你想的好苦，赶快教训一下这个装逼货，分分钟教他如何做人？”    王伟达他们指着西门扬，却发现他人已经不在了，夹着尾巴离开了。    “喂，那个怂逼，说你呢？我们老四来了，你跑什么？”    “就是，刚才你不是挺嚣张挺装逼的吗？现在比我们孙子还孙子，你的霸气呢？”    “哈哈，他就是一个怂逼。”    王伟达他们顿时有种扬眉吐气的感觉，纷纷在那里奚落西门扬。    “论霸气还是我们老四厉害，站着就能把人吓跑。”    PS：感谢用户选择失忆100书币打赏！愿各位仙友小年快乐！

vip 第125章 哔哔别挡道（各种求）
 “哈哈，刚才不是挺会装逼的吗？我们三分帝王一出直接变成了傻逼。”    李小春的到来让同学们欢呼不已，总算扬眉吐气一番。    西门扬气得青筋暴跳，要动手的话他还真打不过李小春，他可不想白白被揍，只是如此他又不甘心。    刚才好不容易营造出的装逼气氛，没想到为别人做了嫁衣。    逃出一段距离之后，他非常不甘的转过头大喝道：“小瘪三，你给我等着！光是力量大没用，比赛是讲究技巧的，看赛场上本少不如何把你踩在地上把你踩成渣渣。”    “不错！这次我们班要拿下总分第一，秒杀你们这群渣渣，碾碎你们那只能当花瓶的老师！”    黄丽紧随其后大声的嚷嚷起来。    “到时候谁是渣渣赛场上一目了然。”李小春撇撇嘴满脸的不屑。    这倒不是他狂妄，而是他有绝对的自信。    先不说他的实力比西门扬强，光是他身后站着一大群神仙，就足以让他傲视群雄。    凡人能打得过神仙吗？    开玩笑，这怎么可能？    “不错！你们才会渣渣，等会就看三分帝王怎么秒杀你这个渣渣吧。”    “三分帝王，我们支持你！”    全班同学鼓足劲给李小春加油。    “大家放心，这次校运动会，第一名咱们班包了，看哥如何吊打西门扬。”    李小春说着还对薛佳湘抛了一个媚眼。    此话一出，又让同学们一阵欢呼，甚至那些女生们临时组织了拉拉队给李小春加油。    随后，李小春进入了跳高比赛赛场。    比赛前李小春领取了自己的号码，然后根本号码进行比赛。    他的号码是十号，而西门扬的号码是九号，两人刚好一前一后。    “男子跳高比赛现在开始！”    随着主持人的呐喊声响起，各个运动员开始进入赛场就绪。    “丁老师，你对这次男子跳高比赛有什么想法？”    做现场直播的两位解说员，其中一位戴着眼镜的老师开口问道。    “当然是九号西门扬了。你看他唇红齿白，衣服都是美女啊，他的口号是你们不要跟着我，最要紧的是用功读书，这已经够潮的了，以我专业的眼光，他一定稳赢的了。”丁老师自信满满的说道。    “那你对十号选手李小春有什么看法？”那戴着眼镜的老师再次问道。    “哎呀，吕老师不要开玩笑了，你看他身肥腿短，比曾志伟还要矮，肌肉松弛，这是跳高比赛，这样怎么能跳高呢？”丁老师再次说道。    “可是你看人家一副自信满满的样子呀。”吕老师指着李小春说道。    “哎呦，他是虚张声势，快看他的腰带都没系紧，这种人根本就是一个脓包，要是他能赢的话，我就把麦克风吃了。”丁老师拿着麦克风说道。    “哦？”吕老师一阵诧异。    跳高比赛进行的很快。    没一会儿就轮到了西门扬，他上场之前还很骚包的朝着周围观众席抛出了飞吻，惹得那些女生们发出连连尖叫。    随着裁判员红旗的摆动!    他开始了，起步、踏起加速度地足力冲击，然后用力一跃飞过了横杆稳稳地落在了沙坑里。    最后的成绩锁定在2.4米，瞬间引爆了全场。    “卧槽！这位猛男是谁，跳跃力也太惊人了吧！貌似世界纪录就是2.45米，差点就破纪录了。”    “不是吧，你连西门扬都不知道，去年青年杯大学生联赛的个人赛金牌第一就是他拿去的，就这成绩他根本就没用全力。”    “靠！没用全力就差点破了世界纪录，要是用了全力，这……这也太夸张了……”    “这算什么？之前他就扬言，要拿下这次运动会所有的金牌。因此，为了后面的项目，他还需要保持体力。”    “卧槽！这样的话他不是比体育女王还要牛叉……”    一时之间，观众席上的学生们议论纷纷，把西门扬都吹成神了。    要知道这次运动会是体育学院组织的，体育学院的人并没有参加，可就算参加了那体育女王辛瑶瑶也不能包揽所有项目的金牌。    西门扬跳完之后，得意洋洋的跑到李小春面前。    他十分装逼的说道：“小瘪三，看见本少的成绩了吗？这跳高是讲究弹跳力的，你光有蛮力有卵用，是不是已经绝望了？”    “切，跟小孩子跳绳似的，还好意思在我面前炫耀。”    李小春撇撇嘴根本不把他的成绩放在眼里。    “你……”    西门扬气得差点喷出一口老血。    2.4米的成绩，离世界纪录只有一步之遥，早已轰动全场。    他特意过来就是想看看李小春震惊的表情。    可人家倒好，完全不把他的成绩放在眼里，还说的自己跳的和小孩子跳绳一样，可将西门扬气死了！    “小瘪三，小心装逼遭雷劈。”西门扬恼羞成怒道。    “一个大男人穿着绣着女人的衣服，还有那什么口号‘你们不要跟着我，最要紧的是用功读书！’，真当自己很潮吗？我看这雷要真的劈下来也劈在你这个娘炮身上。”    李小春毫不在意的说道。    “麻痹的！你找死。”    西门扬气得火冒三丈，大有大打出手的意思。    “娘炮，你还想参加后面的比赛吗？”李小春不屑的白了他一眼。    “我……”西门扬一下子哑口无言。    在遇见李小春这个妖孽之前，他确实可以横着走。    只是前几天李小春扭断他胳膊的情景还历历在目，他虐自己就跟虐狗一样简单。    要是再次被他扭断胳膊，后面的比赛只能弃权了。    想到这，他顿时焉了下去。    “没本事就别给我哔哔，赶快让开，别阻碍哥展现自己的雄风。”李小春轻蔑的说道。    “哼！我倒要看看你怎么破我的记录？”    西门扬不甘的让开一条道冷哼道。    “就凭你这个渣渣？信不信我分分钟秒杀你！”    李小春弹了弹手指，不屑的白了他一眼，转身走向跳高助跑的跑道。    “麻痹的！本少才不相信，你一定是虚张声势。”    西门扬被气得发出歇斯底里的咆哮。

vip 第126章 打破世界纪录（各种求）
 “若雪你快看，你老公出场了，没想到他穿运动服的样子也挺帅的。”    观众席上，刘娜娜指着李小春对着纳兰若雪说道。    “什么叫我老公？刘娜娜，你别花痴了。”    纳兰若雪没好气白了一眼自己的闺蜜。    不过，说真的，他今天真的好英俊，也不知道以前怎么没有发现。    想到这，俏脸微微一红。    “若雪，还说我花痴。你看你现在的样子，根本就是热恋的小情侣，情人眼里出西施。”    刘娜娜咯咯笑道。    “哪有？“纳兰若雪娇羞道。    “还说没有？不知道大早上是谁拉着我来这看运动会，还不是为了看某人一眼。不过，那小子太没良心了，竟敢把我大校花晾在这里。”刘娜娜笑地越来越欢。    “我没告诉他。”纳兰若雪道。    “没告诉他？那我帮你。”    刘娜娜双手放在嘴上大声的朝赛场上喊去。    “李小春加油！我们家若雪想看看你获得冠军的风采。”    这清脆的声音瞬间引起了整个运动场的注意。    “李小春？校花纳兰若雪的绯闻男友？”    “不对，你没听见吗？校花纳兰若雪亲自来看他的比赛，他是校花的正牌男友好不好？”    “呜呜呜……好可惜，我们的女神被人拿下了。”    “混蛋，说什么呢？也只有李小春那样的男神才能配得上大校花。”    “人呢？他在哪呢？”    “跳高比赛场地，我看到他了。”    “哇塞！终于见到男神本人了，就连跑步的姿势都是那么迷人。”    “华武强经常欺负我们，春哥替我们出了一口恶气，我们永远支持他。”    “春哥！加油！”    “春哥！我们支持你！”    ……    这一瞬间，整个运动广场彻底沸腾起来了。    从李小春篮球场上第一次击败篮球小王子的时候，他就吸引了无数女粉丝。    随后，传出了他和校花纳兰若雪的绯闻，然后又奋不顾身救了校花，上演了一幕狗血的英雄救美。    一下子又吸引了很多男粉女粉。    而华武强这个横行霸道的纨绔少爷，又进一步让李小春成为了很多人心中的大英雄。    这一刻，李小春成为了焦点，所有人都在为他呐喊助威，呐喊声响彻全场。    不远处的西门扬完全惊呆了，他完全没想到李小春竟然有如此高的人气值。    就连李小春自己也没有料到，他的那些粉丝如此热情。    “不能让我的那些粉丝们失望。”    李小春的激情也被粉丝们激发了出来，热血沸腾的感觉瞬间席卷全身。    助跑结束准备起跳的李小春连忙刹助了脚步，咧嘴笑道：“将横杆给我提至最高！”    “什么？”    横杆负责人觉得自己耳朵听错了，开口问道：“你是说横杆提至最高？”    “不错！”    李小春点点头。    横杆负责人再次问道：“你说的是真的？”    “当然是真的，你没有听错。”    李小春觉得自己的大刀已经饥渴难耐了，他要开始装逼了。    “卧槽！厉害了我的春哥，他这是要挑战极限了！”    “哈哈，不愧是我的男神，跳高都和别人不一样。”    ……    看台上学生们的激情又被提高一大截。    “装逼！你就装吧，等会摔死你。”    西门扬不由的冷笑一声。    横杆提至最高，不要说他了，就连世界跳高冠军都跳不过。    你李小春以为自己是谁？    横杆负责人调整好横杆高度之后，所有人的目光都聚集在了这里。    而作为解说员的吕老师更是激动的拿起了话筒进行了现场直播。    毕竟，这可是一次伟大的挑战。    只见他扯起了大嗓门喊了起来。    “大家注意了，十号选手李小春已经站在了助跑道上。”    “等等，他竟然开始起跑了。”    “十号选手真是太任性了，连助跑姿势都不摆好，甚至也不注视一下横杆的高度。”    “还是说他有绝对的自信！”    “近了，近了”    “十号选手李小春同学离踏跳线越来越近了！”    “跳了，他要跳了！”    不得不说吕老师的解说真的非常带劲，一下子就将所有人都吸引了，全神贯注的看着李小春。    整个赛场刹那间仿佛安静了下来。    除了吕老师的解说声，就是李小春铿锵有力的踏步声。    “十号选手李小春平地一跃！”    “哇塞！长虹贯日！”    “越过了！”    “天啊……”    “我看到了什么？十号选手李小春同学竟然越过了横杆！”    “激动！实在太激动了！”    “我亲眼见证了一个世界纪录的诞生！”    “太不可思议了！”    ……    所有人都瞪直了眼睛，仿佛看到了不可思议的事情。    直到李小春安稳着地回到了起点，裁判员才反应过来宣布了比赛结果。    “3米8！完全打破了世界跳高冠军的记录，不可思议，实在太不可思议了！”    裁判员也激动得手舞足蹈跳了起来。    轰！    紧接着，整个运动广场再次被引爆。    “春哥！”    “春哥！”    所有人欢呼雀跃的呐喊声，一波接着一波，此起彼伏，仿佛要把整个运动广场给淹没了。    “这……这怎么可能？”    而西门扬的脸却黑了，结结巴巴的叹道：“那个小瘪三怎么可能跳过去……”    “爽！真特么的爽！”    李小春神情大振，朝着观众席上挥挥手。    薛佳湘和他班上的同学努力的为他鼓掌，每个人脸上都流露着自豪的神色    当他把目光转向纳兰若雪那个方向的时候，刘娜娜抓着纳兰若雪的手激动的说道：“若雪，你快看，他朝你挥手了！你没看到他刚才长虹贯日的姿势，简直帅呆了！”    “可惜，人家看不上我。若雪，你可一定要把你老公抓住，实在不行就把他逆推了，千万不要……”    刘娜娜越说越激动，可后面的话让纳兰若雪脸色一红，连忙捂住了她的嘴巴。    你听听，实在不行就逆推，这话出自女孩子之口算什么，旁边还有其他人呢？    纳兰若雪要是再不制止，还不知道她还要说出什么大逆不道的话。

vip 第127章 心里拔凉拔凉的（各种求）
 “丁老师，还记得之前说的话吗？”    吕老师将话筒放到丁老师的面前笑得。    “吃就吃。”    丁老师郁闷的将话筒拿到嘴里吃了起来。    “卧槽！你还真吃！”    吕老师大吃一惊，这丁老师该不会受刺激了吧，他连忙将丁老师手里的话筒夺了过来，换成了黄瓜。    跳高比赛结束之后，接下进行的是400米跑比赛。    西门扬作为全能运动员，以前在田径项目上就屡屡获得金牌。    而李小春因为之前跳高比赛创造出的奇迹，获得了超高的人气也备受瞩目。    此刻，这两人就成了这次400米跑金牌的争夺者。    至于，其他几人完全就是陪衬。    他们也知道和这两个怪物在一起，根本就没有取得第一第二的可能，他们只能把目光放在小小的季军。    “小瘪三！看你刚才跳高助跑的时候就知道你根本不懂得400米跑。它可不像跳高那样只要弹跳力惊人就行了，它还涉及到不少技巧、体力支配等等问题。”    西门扬这次显得信心十足，仰着下巴说道：“我在跳高的时候节省体力就是为了接下来的400米跑。你跳高的时候用尽了体力如何跟我比，现在就让你看我如何大显神威吧！”    “不说话没人当你是哑巴！”    李小春忍不住直翻白眼。    另外一边，解说员吕老师和丁老师又开始了他们精彩的解说。    所有选手准备完毕之后，丁老师乍眼一看，开口道：“完美的起跑动作，必定经过专业训练，以我的专业眼光，这次400米跑冠军非九号西门扬莫属。”    吕老师笑了笑：“又是专业眼光？丁老师，要是这次冠军又是十号李小春呢？”    丁老师没有丝毫迟疑，坚定的说道：“你看他那滑稽的起跑动作，一看就是第一次参加，根本没有经过训练，他要是获得冠军，我就我就……”    丁老师说的没错，对于跑步的专业起跑动作李小春还真的不会，只能学着别人有模有样的蹲了下来。    然而由于他的动作十分生涩，在外人看来就像起跳的蛤蟆，非常滑稽。    “你就怎样？”吕老师笑道。    “我就把桌子吃了。”丁老师吞吐了半天拍着桌子咬咬牙说道。    “把桌子吃了？你对自己还真狠，那我们就拭目以待。”吕老师把目光转向了赛场。    此刻裁判员喊完了‘各就各位，预备！’，然后用力扣响了发令枪。    啪！    随着枪声响起，所有人都开始朝前狂奔。    而西门扬更是首当其冲，使出了吃奶的力气，第一个飞冲了出去，和其他人逐渐的拉开了距离。    西门扬虽然是纨绔子弟，但是得益于他从小练武，身体素质远胜于普通人。    他唯一自豪的就是这体育项目了，所以才能转学到松川大学。    “着400米跑是我的强项，我绝对不会输给那个小瘪三！”    西门扬咬紧牙门，求胜心急切。    双重作用下激发了西门扬的潜能，进入了弯道之时，更是发挥出了他超绝的弯道技巧，完美漂亮的通过了弯道。    须知很多运动员在直线的占有很大优势，可过弯道是一个技术活，很讲究技巧。    如果不懂得技巧，往往就会被人追到，甚至远远的甩开一大截。    似乎有些不放心，他还偷偷扭头看了一眼，只见李小春被远远的甩在后面，心中满是嘲讽。    “哈哈，和本少猜测的一样，这小瘪三在400米跑就显出了原形，我就说嘛，这小瘪三怎么可能是我的对手！”    西门扬冷笑一声，仿佛已经看到自己疯狂的冲线成为冠军的那一刻。    出了最后一个弯道，只差几步就到终点了，西门扬看见自己将所有选手统统的甩到了后面，他的脸上就充满了狂热的表情。    他有一种预感，自己这次或许能打破世界纪录，迎接自己的将是热烈的掌声。    与此同时，自己又可以狠狠的羞辱李小春那个小瘪三了。    于是，他开始了最后的冲刺。    就在西门扬沉浸在自己美好的幻想之中，一阵风从他的身边呼啸而过。    他抬头一看，脸上充满了愕然的神情。    那阵风根本就不是风，而是因为李小春速度太快，所引发的气流。    被自己甩在身后的李小春？    这怎么可能？    从他那十分紊乱的摆臂和双腿就能看出他没有一点运动员拥有的弯道技巧。    如此拙劣的跑法，他究竟是怎么追上来的？    西门扬想不明白，可事实就在眼前。    自己竟然在快要到达终点的时候被人反超了。    让西门扬更加绝望的是无论他如何加速，始终追不上李小春，只能看着双方的差距越来越大，看着他冲过了终点线。    甚至李小春越过终点线的时候，还特意回头朝自己龇牙咧嘴露出了嘲讽的笑容。    轰隆隆！    欢呼声鼓掌声，随着李小春的夺冠轰然爆发。    他果然没有让他的那些粉丝们失望，继跳高比赛获得冠军之后，又拿到了400米跑的冠军。    “哈！大家好，你们的解说员吕老师又回来了。再次祝贺十号选手李小春同学，在田径400米跑的比赛中，刷新了国家记录，获得了4950秒的优异成绩！”    随着吕老师的话音落下，所有人的激情彻底被点燃了，运动广场上再次迎来了震天的欢呼声。    虽然很多学生们不知道4950秒的成绩是什么意思，但是刷新国家记录足以让人陷入疯狂之中。    特别是李小春的那些粉丝们，感到骄傲和自豪。    “渣渣，说了你不行就不行！你还是回去在修炼个百八十年吧。”    颁奖台上，李小春给了第二名西门扬一个大拇指朝下的手势鄙视道。    噗！    西门扬本来像是吃了一坨热翔，透心透肝的郁闷。    现在一听又觉得胸闷气短，头晕目眩，然后直接晕倒在了颁奖台上。    “哎！可怜的孩子，这点打击就承受不住了，真可悲！”李小春叹了口气。    另外一边，吕老师放下了话筒，掀开了桌子的一角对着丁老师说道：“丁老师，你的专业眼光不行啊，请吧！”

vip 第128章 你不是很牛逼吗？（各种求）
 吧唧吧唧！    丁老师气呼呼的就像吃饼干一样吃了起来。    之后的比赛没有任何悬念，所有项目的冠军全是李小春。    每一次项目比赛之前，李小春的那三个室友都会带头推波助澜，使得他的粉丝们疯狂的尖叫着。    “你们知道下一个项目的冠军是谁吗？”    “春哥！”    “春哥！”    “不错，告诉你们他是我们的室友。”    “怎么样？很牛逼吧？”    王伟达三人N瑟着说，好像获得第一名的人，是他们一样。    ……    运动会结束的时候，李小春包揽了所有项目的金牌，记录又是连连刷新。    这次运动会他们班总分稳居第一，将第二名狠狠的甩了八条街。    而李小春也一下子被推到了校园风云人物榜首！    至于西门扬就悲剧了，在400米跑颁奖台上被李小春气晕之后，好不容易苏醒过来。    见到李小春又赢了金牌，连番打击之下，中途退场送进了医院。    黄丽的班级因为西门扬中途退场，稳妥的坐在了倒数第一的位置。    这让她气得脸色铁青。    ……    比赛结束后，李小春满脸笑意的来到薛佳湘的面前龇牙咧嘴道：“佳湘，我今天表现怎么样？有没有为我感到骄傲？”    “嗯。”    薛佳湘羞涩的点点头，发自内心的喜悦。    这就是她的男人，她引以为豪的男人！    “哈哈，那有没有奖励？香吻什么的太OUT了，我要点特殊的。”李小春搓着双手期待的说道。    “特殊的奖励？”    薛佳湘一愣，俏脸变得通红，咬着唇瓣，低声道：“你想要什么奖励？”    “卧槽！还能自己提条件，这幸福来得太突然了？”    李小春瞬间眼睛一亮，嘴角抹出一丝笑容，勾着手指坏坏的说道：“佳湘，我们今晚去……”    薛佳湘一听，小脸瞬间红的想要滴血，连忙打断他的话开口道：“我爸在家，不方便。”    “你爸在家？不方便？佳湘，我只想尝一下你做饭的手艺，难道你这是在暗示什么？”李小春朝薛佳湘抛了一个媚眼笑道。。    “你要死啊！要尝我的手艺不早说，我还以为……”薛佳湘跺跺小脚。    上次她差点就被李小春给推了。    “以为什么？你说呀？”李小春眼中的笑意越来越浓。    “你好坏！不理你了！”薛佳湘转过身说道。    ……    与此同时，躺在医务室的西门扬终于醒了。    黄丽在一旁小心的伺候着，生怕惹恼了这位大少。    “西门大少，您千万要消消气！不就是什么破金牌吗？咱们又不缺那玩意，不是大不了的事。”    “你懂个屁！    西门扬怒道：“输赢是小事，可本少的面子呢？本少今天被那小瘪三狠狠的羞辱一番，这口气我咽不下！”    “可是咱们又打不过他。”黄丽诚惶诚恐道。    “这还用你告诉我？”    西门扬白了她一眼，冷声道：“我已经把黑大虎喊来了！”    “黑大虎！”    黄丽惊呼道：“西门大少，黑大虎不是黑虎堂的老大吗？听说此人特别能打，曾经就有以一敌十的战绩。”    “还算你有点见识。如今黑虎堂已经被我西霸堂收服了，黑大虎自然也听我的命令。”西门扬嘴角微微扬起。    “哈哈，那就恭喜西门大少，又得了一员猛将。”    黄丽拍着马屁，脸上出现了笑意：“有黑大虎出马肯定能弄死那个小瘪三。”    “那当然了，我还要当着薛佳湘的面弄死那个小瘪三。”    西门扬眉梢轻佻，然后猥琐的笑了起来：“还有薛佳湘那个贱人，你以为你能逃出我的手掌心吗？本大少看中的女人从来没有失手的。”    没一会，黑大虎就带着一帮小弟来到了这里。    “少堂主，不知喊我们兄弟过来有什么事？”    西门扬眸中乍现森然：“也没什么大事，就是让你们帮我收拾一个人！”    黑大虎一愣：“谁这么不长眼，敢惹少堂主？”    “一只爱在我面前装逼的小瘪三而已！”西门扬昂着头。    黑大虎笑道：“还有人敢在少堂主面前装逼，确实活腻了！”    “不过你们可别小看他，那家伙力气不小，本少在他面前吃了一点小亏。”西门扬冷笑一声。    “力气大管屁用？他能打得过我们虎哥吗？”黑大虎旁边一个汉子不屑的说道。    “那当然了，不然本少也不会让大虎帮我出口恶气。好好表现，本少不会亏待你的！”西门扬拍拍黑大虎的肩膀说道。    “放心吧，少堂主！”    黑大虎神情大震，他刚被西霸堂收服，在堂内并没有后台，很难站住脚，有了西门扬这句话就足够了。    之后，西门扬就带着黑大虎他们去堵截李小春他们。    ……    李小春和薛佳湘吃完晚饭之后，就被薛度成赶了出来，美名曰散散步搞点浪漫。    “没想到我媳妇的手艺这么厉害，一下子就把我的胃给抓住了。”李小春牵着薛佳湘的手笑道。    “油嘴滑舌！”薛佳湘白了李小春一眼。    “哪里油嘴滑舌了？不是有句话叫想要抓住男人的心就要先抓住他的胃。佳湘，告诉我你是不是偷偷练过？”李小春坏笑一声。    “是啊是啊，得了便宜还买乖。”薛佳湘笑道。    两人漫不经心的散步，一路上打情骂俏。    唰唰唰！    就在这个时候，几道人影忽然窜了出来，将李小春和薛佳湘堵住了。    “你们想干什么？”    见状，薛佳湘冷声问道。    “干什么？薛佳湘你这个贱人，之前还在我面前装清高，没想到一转眼就和自己学生好上了。”    一道阴阳怪气的声音从人群外传了出来，只见西门扬冷笑道：“玛德！本少早就看出你们两个有奸情，果然不出我所料。”    “是你！”薛佳湘看见西门扬顿时怒道。    “不错，就是我。”西门扬仰着头说道。    “西门扬，不见棺材不掉泪，看来我给你教训还不够。”李小春耸耸肩，脸上看不出丝毫的紧张。    “是吗？小瘪三，你特娘的不是很牛逼吗？今天你倒是给本少牛逼一个看看？”西门扬冷笑道。

vip 第129章 打错人了？（各种求）
 “奇怪，那人看起来怎么有些面熟？”    黑大虎站在旁边，看见李小春的身影正在琢磨着。    忽然听到西门扬的话，几乎想都没想，挥挥手低喝道：“给我上，废了那小子！”    他可不认为世上有这么巧的事情。    呼啦一声！    黑大虎带来的手下冲了上去，将李小春等人团团围住。    “小瘪三，听说你很嚣张，在我们少堂主面前耍威风……”    可是，当黑大虎走到李小春面前，看清楚对方容貌的时候，一肚子话忽然卡在了嗓子，整个人顿时像是被雷劈中，呆立在了当场。    “麻痹的！怎么会这么倒霉？”    黑大虎有种骂娘的冲动，他根本就没有想到自家少堂主对付的竟然是这个李小春！    一想到那天自己被他两三拳打得稀里哗啦，黑大虎小心脏就忍不住扑通扑通乱跳。    这家伙一身实力绝对深不可测。    “少堂主，这里面是不是有误会？”    被李小春随便看了一眼，黑大虎就已经控制不住微微颤抖，使劲儿咽下一口唾沫，哆嗦的问道。    “误会？误会个屁！就是这小子没错，今天老子非得废掉他，尼玛敢在我面前嚣张，敢跟我抢女人？”    西门扬可没有注意到这微妙的变化，他现在一脸的得意，脑海里还在幻想着一会霸气十足威风凛凛的样子，然后将薛佳湘带到床上啪啪啪摆出各种撩人的姿势。    “不能再想了。”    西门扬咧起嘴，越笑越猥琐。    然后，他摆出了帅气的姿势对着薛佳湘十分装逼的说道：“佳湘，你看到了吧。这就是小瘪三和本少的差距。本少走到哪里都会前呼后拥，受到万人敬仰。你现在要是改变主意，答应做我的女人，我……”    可惜，他的话还没有说完，脸上就挨了一个大脚丫。    “麻痹的！谁踢的本少，有胆站出来。”    西门扬勃然大怒，自己可带了一大帮人过来，竟然被人偷袭了，他的面子往哪放？更何况还是在薛佳湘的面前。    “就是你哥我踢的，丫的让你装逼！”李小春用手掸了掸自己的右脚淡淡的说道。    “混账！小瘪三，死到临头还在我面前显摆。今天我就让你好好尝尝屈辱的滋味！”    西门扬雷霆大怒，他没有想到自己带了这么多人，李小春还敢如此大胆。    “扬（阳）（具）同学，不就运动会哥拿下了所有的金牌吗？你也太小气了，怎么就有这闲工夫找一帮人来堵我，多大点事，不如算了吧。”    李小春看了看黑大虎，又看了看西门扬，语气古怪的说道。    “算了？”    “哈哈哈！小瘪三，你该不会被吓傻了吧？”    “你认为可能吗？”    听到这话，西门扬以为李小春是害怕了，顿时笑的前仰后合，看着他就像看一个白痴一样。    “小瘪三，你之前不是很牛逼吗？还差点扭断了我的胳膊，扭得可真爽啊，今天我也要让百倍千倍的爽一下，非把给你几百个大耳刮子！”    西门扬神情激动，仿佛已经看到李小春被狠狠虐打的场景了。    听到这话，李小春眉头轻佻，神情一动：“你的意思是要要打我几百个大耳刮子？”    “没错！”    西门扬N瑟般的说道：“不仅是我，还有我带来的十几个手下。我今天就要当着佳湘的面狠狠的削你，让你明白，本少看中的女人也是你这种小瘪三能泡的吗？”    说完之后，他又扭头对着薛佳湘贱笑道：“佳湘，你看好了，看本少是怎么虐这个小瘪三的？”    “是吗？别到时候被虐的又是你。”薛佳湘脸上看不出任何的担心淡淡的说道。    噗！    西门扬仿佛被一万倍的攻击暴击了。    你眼瞎吗？就这么相信李小春那个小瘪三。    没看到本少带了十几名手下，特别是那黑大虎，可以以一敌十，他李小春怎么去翻盘？    好吧，都是恋爱中的女人是盲目的。    佳湘，本少就用实际行动证明给你看。    “那好吧。”    李小春无奈的摊摊手，脸上的表情更加古怪了。    “哈哈，佳湘这就是你看中的男人，原来是个懦夫！”    一见这，西门扬以为李小春妥协了，顿时哈哈大笑，开始摩拳擦掌。    这两天受的屈辱，他已经迫不及待要在李小春的身上找回场子了。    “小瘪三，赶快把脸伸过来，本少时间很宝贵。”    西门扬非常满意，这一趟没有白来，既教训了李小春，又得了一个大美妞。    “恩，确实没时间。”    李小春深吸了一口气，忽然抬起头，嘴角带着一股子若有若无的微笑道：“小虎，你们说我该怎么办才好？”    嗯？    小虎？    西门扬顿时哈哈的笑了起来：“我们这可没有小虎，只有大虎。不过，大虎可是我的人。”    “大虎，你让兄弟们先将这小瘪三暴打一顿，等把他打残了，我再开始扇他耳刮子！”    西门扬知道李小春的厉害，这种冲锋陷阵的事，自然不需要他亲自动手。    “少堂主，我们真的要打吗？”黑大虎再次问道。    “那当然了。”    西门扬已经激动得飘飘欲仙了，完全没有看到黑大虎此时脸上的笑容是什么意思？    “那当然了，大虎你还在那里磨叽什么？你的黑虎堂不想要了？赶快叫兄弟们动手！”    西门扬心里有些纳闷，这黑大虎今天究竟怎么回事？    以前在道上的时候，抡起打架都是第一个冲锋陷阵，这才打下了贫民窟半壁江山。    黑大虎犹豫了一下，随机脸色决然，扬起拳头就朝着西门扬的嘴巴直接砸了过去。    西门扬哎呀一声惨叫，一下被这拳砸的七荤八素，张嘴吐出一口血，里面夹着最少得三四颗牙。    这一拳也将他彻底的给打懵了。    “大虎，你犯什么糊涂？打我做什么？那小子在那儿呢！”    西门扬暴跳如雷，他带着手下过来教训李小春，结果没有想到，第一个被教训的人竟然会是自己，这种感觉，几乎让西门扬吐血！

vip 第130章 西门大少懵逼了（各种求）
 西门扬直接被砸懵逼了，这是咋回事？    他立刻暴跳如雷质问起黑大虎。    “你妹的，老子打得就是你！”    哪知道黑大虎听到自己的话之后，反而对自己下手更狠了。    只见黑大虎再次抓住了西门扬的头发，举起拳头一下又一下朝着他的嘴巴狠狠砸下。    足足砸了好几拳，一片血肉模糊。    西门扬一边惨叫一边哇哇吐血，里面大概夹杂有不少断牙。    “麻痹的！黑大虎，你他娘的脑子抽风了吧？本少让你来是教训那个小瘪三的，你特娘的知道自己在做什么？再不住手，本少让人灭了你的黑虎堂！”    他被砸的满脸开花，表情格外狰狞恐怖，含糊不清吼道。    他娘的这到底是咋回事？    自己带人来出气，怎么反被自己找来的人给打了？    “你他娘的脑子才抽风了，不知天高地厚，仗着自己的身份竟敢让我们去罪我们春哥？”    黑大虎在旁边有些心虚。    他本来就是为了巴结西门扬，才和他一起来教训小子。    可谁想到西门扬要他教训的人竟然是李小春。    不然借给他一百个胆子他也不敢来找李小春的麻烦。    那天一战已经让他吓破了胆。    这人的实力绝对深不可测。    找李小春的麻烦，开什么国际玩笑？    这和自己作死没有什么区别？    “春……春哥，今天这事绝对是个误会，要是知道是您，打死兄弟们也不敢来！”    黑大虎硬着头皮说了一句，今天这事难办了。    李小春他不敢得罪，西门霸天也不是好惹的，要是处理不好，他黑大虎以后就别想在松川混下去了。    春……春哥！    瞧见这一幕，西门扬再次傻眼了，脸上充满了震惊。    这可比刚才黑大虎打自己还要吃惊。    黑大虎是什么人，西门扬心里非常清楚，他可是自己老爹花了很大的功夫才收服的，论实力绝对和自己老爹手下的那几个堂主有得一拼。    如今，他竟然对一个学生卑躬屈膝。    麻痹的！    这个世界太疯狂了！    “恩？误会？难道你忘了我上次说的话吗？贫民窟是我的地盘，我就是规矩。”    李小春冷漠的语气让黑大虎一下子闭上了嘴，再也不敢多说一句话。    “如果你想跟我混，知道该怎么做？”    “明白！”    黑大虎眼睛一亮，忙不迭点头答应。    打了西门扬，如果再没有李小春罩着，他就真的在松川混不下去了。    有了李小春这句话，就等于有了一张护身符，也代表着他可以加入飞豹坊了。    其实，上次败走之后，他就得知飞豹被李小春赏赐了一把宝刀，如今实力比他还要厉害。    李小春如此年轻就能让飞豹心悦诚服，将来一定大有作为，他很早就萌生出了脱离西霸堂加入飞豹坊的想法。    如今，这对他来说何尝不是一个机会。    “佳湘，我们男人有些事情要处理，我让小虎派两个人送你回去。”    李小春扭头对着薛佳湘说道。    “嗯。”薛佳湘点点头。    等到薛佳湘离开之后，李小春才转过身朝躺在地上的西门扬走去。    “西门扬，现在该是我们两个算账的时候了。”    “你……你要干什么！你要是敢动我，西霸堂绝对不会放过你的！”    满嘴牙齿掉光的西门扬含糊不清的大叫道，满脸惊恐。    “放心我不会动你？只是我之前不是告诉过你让你不要打佳湘的主意，你拿我的话当耳旁风？”李小春蹲下身子笑眯眯的说道。    “你……你究竟想怎么样？”    西门扬这次是真的怕了，被李小春这么盯着，心里直发毛，惊恐的叫道：“我可以给你钱，求你放过我，我发誓以后再也不打薛老师的主意了。”    “现在说这些还有用吗？”    李小春揪着西门扬的衣服轻笑道：“你不用这么害怕，我不会打你的！这不是听说你西门大少很会玩女人，号称一夜八次郎是吧？”    忽然，一包白色的东西从西门扬的口袋里掉了出来。    “春哥，这是黑市里流通的红蜘蛛，一种功效特别恐怖的催qing药。”    黑大虎捡起白色的药包闻了闻说道。    “你这人渣到底玩了多少女人，才会随身携带这么多东西？这次就便宜你。”    李小春挥了挥手，让黑大虎把这些药全都给西门扬服下。    便宜我？    西门扬顿时吓得魂飞魄，这红蜘蛛他原先是今晚为薛佳湘准备的，只要吃下一点点，就能立刻起效果，便宜个屁，他宁愿不要这个便宜。    可如果全部吃下去，还不直接把小丁丁撑爆！    “春哥、春爷，只要你不要我吃这个，我什么都答应你。”    西门扬拼命的反抗，可惜根本没有卵用。    他不知道的是这次还真的便宜了他，不然的话李小春就会用发情符来惩治他。    这红蜘蛛虽好，可和发情符相比简直弱爆了。    黑大虎亲自动手将这包红蜘蛛全都灌进了西门扬的嘴巴里。    药效很快就发作了，西门扬便感觉自己的裤裆像是着火了似的，随时要爆炸，整个人慢慢陷入了癫狂之中。    “啊！”    他双眼充血，皮肤还是泛出一股妖异红色，触目惊心。    神情开始迷乱，忍不住哀嚎起来，双手不断的撕扯自己的衣服。    旁边黑大虎和他的手下，看的心惊胆战，起了一身的鸡皮疙瘩。    “算了算了，谁让哥看不惯别人痛苦？小虎，你去附近的鸡店找几个鸡，让她们好好伺候西门大少。”    李小春同情心泛滥，朝着黑大虎招了招手道：“西门大少平时见惯了漂亮姑娘，咱们要给他一点特殊待遇。这漂亮的不能要，不然不是祸害人家姑娘吗？还有这没性病的也不要。知道不？”    “知道知道。”    黑大虎听完后，为西门扬默默的悲哀起来。    您惹谁不好，偏偏惹咱们春哥？    而黑大虎的那些手下看向李小春的眼神更是充满了恐惧和敬畏。    这手段可不是一般的狠！    等到黑大虎带着人回来的时候，李小春自己差点都恶心到吐。

vip 第131章 潜在的危机（各种求）
 黑大虎带回来的三个女人。    第一个比猪还要胖，偏偏还起个名字叫小桃红。    至于第二个，又脸颊长了一颗小拇指大的痣。    第三个更不用说了，胸垂到了肚子上了。    “极品，小虎这三个极品你都是从哪里找来的？”    李小春对着黑大虎一脸的无语。    而这个时候，那肥胖的女人兴奋的说道：“小哥，您看我们怎么样？不是我吹牛，想当年我小桃红也是风尘一枝花，十八般武艺样样精通，保证把你伺候得爽到云端！”    李小春强忍着想吐的冲动说道：“别，这种福气我可消受不起。真正的金主是咱们少爷。”    带着三个极品来到一间卧室的门口，李小春笑道：“咱们少爷就在里面，只要你们让他爽到天，还有大把的软纸妹。”    “呵呵，小哥你放心。今晚我们保证让你家少爷爽到嗨，掏空他的身体！”    三个极品听到大把的软纸妹，双眼放光，立刻斗志高昂。    “少爷，你要的美女我已经帮你找来了。”    李小春嘴角露出一抹邪笑，打开门让三个极品女人进去了。    “哎呦，少爷你比猴子还急！”    小桃红刚进去就被一具光溜溜的身体抱住了，不断撕扯自己的衣服。    “小样，劲还挺大，比老娘还厉害。不过，老娘好久没尝到像你这样的小鲜肉了。姐妹们，咱们一起上，去干他！”    肥胖的女人犹如狂野的母老虎反客为主，将西门扬扑倒在地上，然后骑在了他的身上。    另外两个极品女人拿出了蜡烛皮鞭毫不客气的招呼在了西门扬身上。    “北鼻，来吧，咱们开始策马奔腾吧……”    小桃红兴奋的嚎了一嗓子，开始了很黄很暴力，灰常辣眼睛的画面。    “狠，春哥这一招太狠了！绝对比杀了他还难受！”    黑大虎他们对李小春佩服得五体投地。    他们说的没错，从今天之后，西门扬和女人啪啪啪做运动的时候就会想到今天恐怖的一夜，瞬间没了激情，从扬变成阳痿了！    当李小春带着黑大虎来到飞豹坊的时候，可把飞豹他们大吃一惊。    “春哥，黑大虎不是西霸堂的人吗？您带他来这里做什么？”飞豹疑惑不解。    “不不不，现在黑大虎已经归顺我们飞豹坊了。”李小春摇着头笑道。    “什么？”    飞豹眼中充满了不可置信的神情。    这西霸堂可是松川市排名第三的地下势力，比飞豹坊不知道厉害多少。    前几日，西霸堂才将黑大虎他们收服，怎么几日不见，黑大虎反倒归顺我们飞豹坊了？    “飞豹，春哥说的不错。我黑大虎带着我的手下从现在起加入飞豹坊，愿和飞豹坊共存亡。”    黑大虎点点头说道。    “客气的话就不多说了。飞豹，我现在就交给你一个任务，你尽快联系飞豹坊周围其他的势力，能吞并的吞并，不能吞并的就拉拢结盟，争取将贫民窟打造成一块铁板，不让其他势力插足。”    李小春想了想认真的吩咐道。    “春哥，出了什么事吗？”    看着李小春严肃的样子，飞豹不由的问道。    “也没什么事，就是将西霸堂的太子爷虐了一顿。”    李小春笑道，要不是顾忌西霸堂的地下势力，他早就将西门扬那混蛋宰了。    “啊？”    飞豹和他的那群小弟大吃一惊，暗中更加佩服李小春。    也只有他这样的人物才有底气狂虐西门扬。    “好！我明白了，春哥。”    飞豹随后眼中充满了狂热，李小春的话对他来说就相当于圣旨，他一定会竭尽全能不会辜负李小春的期望。    李小春咧着嘴目光扫视全场笑道：“你们只要好好干，在不久的将来，我们就会把那些敌人统统踩在脚下，让那些看不起你们的人臣服在你们的脚下！”    “春哥威武！”    “春哥霸气！”    “春哥万岁！”    他的话就像导火线瞬间引燃了其他人的激情。    ……    ……    六扇门川江分部。    副部长李西闽匆匆走了进来：“老大，天大的好事。”    那边正在签文件的韩明生微微一愣，放下手里的笔说道：“什么好事？”    “哈哈……林家的那位小公主迫于家族的压力终于离开了。”李西闽松了一口气笑道。    “确实是一件好事。”    韩明生的脸上也出现了一丝轻松之色，然后问道：“那些危险人物也离开了。”    “是啊。地下世界已经撤销了那份追杀令。”李西闽点点头。    天知道，这几日他们活得那个叫战战兢兢，将仅有的力量全部放在了那位林家小公主身上，生怕她出现什么闪失。    不然，那位大人物的怒火不是他能承受的。    “不过，一个更大的麻烦却来了。”    就在韩明生松了一口气的时候，李西闽的声音传来让韩明生顿时脸色一僵。    他没好气的说道：“小李，你就不能一次性把话说完吗？还好我的心脏承受得住，不然被你这么悲喜交加，非吓出心脏病不可。”    “说吧，又有什么大麻烦。”韩明生瞪了李西闽一眼道。    “根据下面的人来报，赵晨阳来了。”李西闽脸上闪过一丝沉重。    听到赵晨阳的名字，韩明生脸色一变：“就是那个格罗博士的手下，号称和S级强者交战而不败的最强A级强者。”    “是啊，你说他在国外祸害就算了，怎么好端端的来到松川呢？”李西闽皱着眉头说道。    “怎么这不巧？司徒琴还有几天才能回来。”韩明生沉声道。    “那该怎么办？”李西闽眉头皱的更加紧了，“最强A级强者，战力评估达到S级，更可怕的是他还是异能者，要是他发起疯来，也不知道如何应付？”    “除了等还能怎么办？希望这家伙这几日在松川市能老老实实就当一次旅游，不要作乱才好。只要拖到司徒琴回来，一切不是问题。”韩明生无奈的说道。    “希望吧！要是实在没有办法，只希望那个西涯侠能出面挡住他。”李西闽苦笑道。    “西涯侠？那家伙也是一个危险人物，查到他的身份了吗？”韩明生问道。    “没有。”李西闽摇摇头。

vip 第132章 混沌飞剑！（各种求）
 李小春对发生的那些事情浑然不知。    上课也是无聊，便在脑中看着神仙水群。    神仙群里面，除了红包之外，还有很多实用的信息。    比如上次的韩湘子搞出来的精炼宝石，要是李小春没看的话，那就错过了精炼宝石这么重要的宝物。    他可不像仙界的那群神仙不需要睡觉，没有白天黑夜的概率。    所以，现在每天醒来李小春第一件事就是看看聊天群里的那些动态。    昨晚神仙群都很安静，神仙们都在潜水。    讲台上专业老师在那里讲得滔滔不绝，李小春也懒得听，反正他有文曲神脑，所有的课对他来说都是小学生课本。    忽然，一柄不知道从哪里飞来的爱心飞将飞到了李小春的桌子上。    “玛德！又不知道是哪个潘肯蚺神告白？”    李小春一阵无语，铅化飞剑上女神的名字已经看不清了，只剩下‘我爱你’三个字以及一箭穿心的图案。    自从前段时间上映了一部电影叫《穿梭飞剑的爱情》之后，铅化飞剑传递爱意一下子在全国火了起来。    很多高校的大学生都学会用铅化飞剑传递爱意。    “这铅化飞剑有毛用，又不能固定目标，要是飞到一头女暴龙身上，那才有好戏看了。”    李小春喃喃自语，突然脑海中灵光一闪。    固定目标？    不知道用精炼宝石精炼一下，能产生这种特殊效果吗？    精炼宝石可以精炼出特殊法宝，或许真的可以。    李小春也是无聊，而且他现在财大气粗，有很多精炼宝石不怕浪费。    说干就干，他取出了低级精炼宝石，当即便对铅化飞剑进行精炼。    蓦然，脑海中响起了天工星君厚重的提示声：“精炼成功！”    【混沌飞剑】    说明：人阶一品法宝，意念驱动。    特殊说明：可继续精炼，升至人阶六品法宝可获得新特效。    额？    李小春眼珠子差点都瞪了出来，特么的还真可以。    明明就是路边小摊上几块钱买来的铅化飞剑，一眨眼变成了混沌飞剑？    不过为毛是混沌飞剑，这混沌有什么特殊的意思吗？    他的手机精炼后也带着混沌二字？    混沌，在很多神话故事中都有特殊的意义。    “一个代号而已，算了。”    相比较而言，李小春更加惊奇的是手中的铅化飞剑。    不对，现在应该叫它混沌飞剑。    “起！”    李小春心念一动，只觉得好像有一根无形的线将自己和混沌飞剑联系在了一起，紧接着手里的铅化飞剑竟然真的悬浮起来了。    这倒让李小春一愣。    “向上飞！”    混沌飞剑立刻向上飞。    “向下飞！”    混沌飞剑立刻掉头往下飞。    “呵呵，没想到我一个凡人竟然能操控法宝，还挺有意思的。”    李小春咧嘴一笑，默念了一声回，那混沌飞剑自动回到了自己手上。    他如今已不是修行的菜鸟，知道像他这样操控法宝，至少是迈入金丹大道修炼出法力的修仙者才有的手段。    下课之后，李小春把玩着混沌飞剑想了想。    “如果混沌飞剑以极快的速度攻击某个物体，它产生的破坏力应该能威胁到人的性命吧。”    这样想着，李小春来到了一片无人区域的小树林。    “刺！”    心中一声低喝，这混沌飞剑立刻刺入了一颗小树，不过仅仅将小树的青皮刺破了一点。    “应该是法宝的等级有点低。”    上次李小春帮飞豹精炼的大刀切石头就像切豆腐一样，这混沌飞剑应该不止这点威力才对。    李小春眉头一皱，再次拿出精炼宝石进行精炼。    “精炼失败！”    厚重的提示音响起。    “这还是第一次碰到精炼失败。”    不过，李小春并不会在意，又拿出了一颗精炼宝石，精炼成功提升至人阶二品法宝。    这次他再次控制着混沌飞剑进行攻击，威力明显增强了许多，差点将小树给穿通了。    “貌似提升至五品法宝，还有特效？”    李小春想到法宝的特殊说明，心头又是一热。    神控套装的神级特效就不用说了，混沌手机更是逆天，这混沌飞剑的特效肯定不会差。    特效牛逼的话，以后完全可以用飞剑进行防身。    精炼宝石买来就是花的，保命的手段多一样是一样，不然命都没了，要它还有什么用。    二话不说，继续拿出精炼宝石进行精炼。    和玩游戏强化装备一样，这法宝等级越高精炼升级的成功率就越低。    混沌飞剑已经精炼至人阶五品了，可砸了十几颗低级精炼宝石也还没有上六品。    “什么鬼？”    李小春非常郁闷。    成功率这么低，难道是能量关系？    按照司命星君所说，这低级精炼宝石的能量不纯，不像高级精炼宝石那样，所蕴含的是高等能量。    问题是他从哪里去搞高等能量，那高级精炼宝石又那么贵，现在韩湘子那里也不见得还有。    迟疑了一会，李小春咬咬牙。    玛德！哥今天就不信那个邪，不信上不了六品。    头脑一热，李小春又拿出低级精炼宝石砸了下去。    “精炼失败！”    “精炼失败！”    ……    天工星君厚重的提示音响起。    一开始还觉得新鲜，可越来越多，就算一头牛也会被这连续不断的声音给听疯了。    精炼失败，失败你妹啊！    特么的你就不能来其他的话吗？    “精炼成功……”    额？    李小春一愣，不由的傻笑起来，难道骂人还能提升成功率？    紧接着，脑海里又传来了新的讯息。    【混沌飞剑】    说明：人阶六品特殊法宝，意念驱动，可使用解放语获得新特效。    解放语：射杀他!混沌飞剑！    解放后，剑身可瞬间延伸改变长度刺杀对手，极大的增加了它的攻击力和力道，最大伸展极限一千米。    “延伸剑身改变长度，不就是改变飞剑的长短？”    李小春赶紧拿出混沌飞剑，心念一动。    “射杀他!混沌飞剑！”    手中的混沌飞剑瞬间伸长，那速度超越了人眼的分辨力，只听见一声脆响，李小春前面的小树就变成了两半。    我去，这么叼！

vip 第133章 同学会（第一更各种求）
 混沌飞剑出剑之后，并没有恢复原状，从不到巴掌大的尺寸变成了一柄五米多长的巨剑。    奇怪的是这混沌神剑变成了巨剑，李小春却能轻易的挥舞着，对于其他人来说也就说不准了。    “收！”    趁着四周没人，李小春立刻让混沌巨剑变成了正常的大小。    “嘿嘿，这混沌神剑绝对是阴人的杀器！”    李小春嘿嘿笑着。    如此出其不意的攻击，绝对能出乎杀人于意料之外。    铃铃铃！    就在这时，李小春的电话响了，他打开一看是薛佳湘打来的。    “喂，佳湘，咱们才一天没见你就想我了。”李小春接通电话笑道。    “就你贫嘴，你在哪呢？我现在去接你。”电话里传来了薛佳湘的甜美声。    “我在……”李小春说了自己的位置。    等薛佳湘从车子里下来的时候，李小春看的眼睛都直了。    今天薛佳湘穿着纯白色的雪纺套裙，露着一双光洁修长的大腿，脚下踩着纯白的高跟鞋，不知道还以为是从画里走出来的仙女。    “看什么呢？呆子。”    看着李小春痴迷的样子，薛佳湘心中一阵欢喜，然后白了他一眼笑道。    “我在看哪家误落凡尘的仙女？”    李小春牵着薛佳湘的手眼中满是笑意，“佳湘，你今天怎么穿得这么漂亮？难道今天是一个特殊的日子？”    “哎，还不是我的那帮高中同学，搞了一个同学会。”薛佳湘叹了一口气，然后对着李小春说道：“没时间，我们快走吧。”    半个小时之后，两人就出现在了天上人间娱乐会所。    这天上人间娱乐会所是松川市最顶级的娱乐会所。    凡是在这里吃喝玩乐的人非富即贵，而且这天上人间娱乐会所每天都是人满为患。    想要在这里订到一间包厢极其困难，要是没有很广的人脉，光是排队拿号就需要提前一个星期左右。    刚来到这天上人间，李小春和薛佳湘就被你们富丽堂皇的装潢风格给吸引了。    磅礴大气又不失华丽，独特的风格给人一种高端大气上档次的感觉。    “小春，早知道是来这里聚会，我们就应该换一身好点的衣服。”    薛佳湘今天虽然穿的很美，不过在这华丽的装饰下还是显得有些不足。    “佳湘，没事。咱们穿衣服又不是给别人看的，只要自己满意就行。”    李小春一愣，然后笑道。    他知道薛佳湘的意思，这所谓的同学会说好听点叫同学聚会，实际上根本就是一个显摆大会，尽量显示自己的优越感。    “小春，我的那些同学们比较势利，我是怕你受委屈。”    薛佳湘一脸的歉意，她自己倒无所谓，不过李小春今天穿得很普通，她不想李小春因为她的关系被人羞辱。    比较势利？    在哥面前装逼？    李小春微微一笑：“佳湘你放心，我专治各种装逼犯！”    听到这话，薛佳湘脸上直冒黑线，早知道不让他来好了！    两人来到302包厢的时候，就听见了一阵阵笑意从里面传来，热闹非凡。    推门而入之后，便看见包厢里面不少男女齐聚一堂。    他们端着酒杯，相互寒暄，时不时发出愉快的笑声。    而当薛佳湘进来的时候，所有的人齐齐把目光转向了她。    “咦，是佳湘来了啊！好久不见，你真是越来越漂亮了！”    “你会不会说话，咱们薛大校花一直都很漂亮好不好？”    “就是，当年上学的时候，她可是我们所有男人心目中的女神，现在想想，这些年单身还是很有意义的！”    ……    随着薛佳湘的到来，包厢里的气氛一下子被推到了高潮。    尤其是那些男人，他们多年以来可是一直对曾经的校花念念不忘，如今看到薛佳湘的美更甚以往，除了清纯可人之外还多了一丝妩媚。    这对男人来说是致命的疑惑，他们脸上涌现出了浓浓的窃喜，不少人心里还打起了小九九。    甚至还有男人主动献媚起来，有意无意的显摆自己奥迪Q8、宝马X系列等各种车系的车钥匙。    至于，薛佳湘旁边的李小春直接被他们无视了。    不过，和那些男人相比，那些女人对薛佳湘可没有好感，相反眉头紧皱，脸上毫不掩饰的妒忌。    要知道在薛佳湘进来的瞬间，她瞬间将所有的男生都吸引了过去，一下子盖住了她们的风头。    这一幕，似曾相识！    想当年在学校的时候，薛佳湘便是凭着自己的样貌勾引了很多男生的注意，她走到哪里都能引起那些男生的骚动。    原以为过了这些年，她们能力压薛佳湘，毕竟高中的时候，不少女孩子正在发育呢？    谁想到当薛佳湘再次出现的时候，还是还以前一样，她一人艳压群芳，夺去了本来属于她们的风采。    “哼！狐媚子还是狐媚子，不论走到哪都会勾引男人！那些臭男人也真没出息！”    一名女同学脸色铁青，愤愤不平的说道。    刚才班里一位事业有成的男同学还约她，等吃完饭以后开车兜风看电影，结果就因为薛佳湘的到来，那男同学立刻撇下了她围了过去。    “说的不错！这个薛佳湘就是专门勾引男人的狐狸精，骚味熏得这里满屋子都是！不知廉耻，哼！”    其他女同学一样，视线在薛佳湘的身上扫了一会儿，眼中闪过一丝嫉妒怨恨的火焰，然后才注意到不远处的李小春。    “奇怪，你们看到没有，薛佳湘今天还带了一个男人过来？”    这时，那些女人才发现原来薛佳湘今天不是一个人来的。    “没听说过薛佳湘有弟弟，这男人应该是她的男朋友。”    这些女同学相互对视了一眼，心中的想法不谋而合。    其中一个脸上浓妆艳抹打扮得花枝招展，穿着红色晚礼服的女人嗤笑道：“哈哈，这下有意思了，姐妹们，就让咱们就去见识一下薛佳湘的男朋友！”    “徐芳华说的不错！”    几个女人嘴角抹出一丝坏笑，然后纷纷的朝着薛佳湘走去。    PS：今天上试水推了，成绩对作者君来说非常重要，能走多远，看大家的支持！今天至少三章，求推荐收藏，打赏，各种求，数据对作者君很重要！

vip 第134章 尖酸刻薄的女人（第二更各种求）
 “哎呦，没想到我们一向自命清高的薛大校花也会来参加同学会，这可真是稀客呀！”    几名长着一张市侩嘴脸的女人走了过来。    这话虽然是恭维的意思，但任谁都能听出其中的讥讽之意。    薛佳湘闻言后，皱了皱眉头，毕竟大家都是同学，她不想和这些人计较。    然而，她不计较，其他人并不打算放过她。    特别是为首的徐芳华，看着薛佳湘的眼神中，带着浓浓的嫉妒。    “是啊，谁不知道咱们薛大校花从小就练就了一门功夫，走到哪都能把周围男人的魂都给勾引过去，这才不敢出去见人！”    她旁边的女人听到这尖酸刻薄的话，顿时一脸讥讽的看着薛佳湘。    薛佳湘本来不想理睬她们，可哪想这些女人更加咄咄逼人，当下俏脸阴沉了下来。    “徐芳华，没想到几年过去了，你还是口嘴里吐不出象牙！”    徐芳华听到薛佳湘的话，俏脸一沉。    她现在交往的对象在他们班也算校草级别的人物，曾经在高中的时候就追求过薛佳湘。    无奈人家根本就不理睬他，最后还是自己这几年死缠烂打，才让对方勉强答应交往着。    更可气的是有薛佳湘的地方，她就变得无人问津。    这也导致徐芳华一直以来对薛佳湘嫉恨交加。    看着薛佳湘旁边的李小春，徐芳华嘴角勾勒起玩味的笑容。    “薛……薛大校花，你这带来了一个什么朋友啊？还没给人介绍呢？”    徐芳华的话顿时吸引了所有人的目光。    就连那些将视线一直放在薛佳湘身上的人也是一愣，随后顺着大家的目光看向了一脸平静的李小春。    特别是那些男同学，此刻才发现薛佳湘竟然牵着一个男人的手。    而那些女同学顺势纷纷出言讥讽起来。    “我去，佳湘，你的朋友穿得也太寒酸了吧？”    “就是，这天上人间可是奢华高档的场所，最起码也要穿个像样的衣服吧！”    “不是，佳湘这男的该不会是你的男朋友吧？”    这一刻，几乎所有的人的目光全部都落在了李小春的身上。    所有的男同学心中咯噔一下，看向李小春的目光变得危险起来。    那些女生看到这一幕，顿时满脸笑意，事情果然和她们预料的一样，看她薛佳湘该怎么办？    然而，出乎那些女同学意料的是，薛佳湘竟然承认了。    “你们猜的不错，他确实是我男朋友！”    说到这里，薛佳湘亲昵的挽着李小春的胳膊，脸上流露出了浓浓的喜意。    哗！    此言一出，整个包厢一片哗然，他们怎么也没有想到，这个穷酸货，真的是薛佳湘的男朋友？    特别是那些男同学，那个穷酸货无论怎么看都和自己差了十万八千里，薛佳湘的眼光怎么会变得这么差？    “不会，一定不是我们女神的问题，该不是是那穷酸货用什么卑劣的手段把薛佳湘骗到手的吧！”    那些男同学顿时变得脸色铁青，全都面色不善的看向李小春，目光变得冰寒无比。    如果眼神可以杀人，那李小春早就万箭穿心而死了。    而李小春这货，似乎还嫌仇恨不够，揽着薛佳湘细腰的手臂故意朝下，手掌轻轻的拍在了她浑圆的翘臀上。    我的乖乖，这手感真特么的绝了！    李小春还特意露出了气死人不偿命的笑容。    玛德！你们不是对哥不服气吗？    哥就气死你们！    哥就当着你们的面占你们心中女神的便宜，看你们能把我怎么样？    而薛佳湘俏脸一下子红得跟红苹果似的，她没想到李小春如此大胆。    不过，这落在众人眼中就好像一对打情骂俏的小情侣，又将他们的小心脏狠狠的暴击了！    “呵呵，还是老同学之间的情谊比较深厚，没想到这么多年没见，大家一见面还是有说不完的话！”    就在那些男同学的心碎掉一地的时候，一道清朗的声音突然间从外面传了进来，紧接着，便是走进来一个穿着西装革履很有成功人士派头的男子。    “哎呀，张明涛你来的正好，咱们薛大校花今天干了一件奇葩事？”    看见张明涛走了进来，徐芳华连忙走过去挽着他的胳膊笑道。    “芳华你说……”    张明涛的话还没有说完，听见‘薛大校花’四个字，急忙环顾包厢四周，当看到薛佳湘的身影，他的表情猛地就变了，脸上浮现出了一丝热切。    他连忙松开徐芳华的胳膊，留下了一脸尴尬的徐芳华。    只见张明涛快步的朝着薛佳湘的方向走去，脸上的笑容很是灿烂。    “这不是佳湘吗？咱们好多年没见，你长得真是越发的漂亮了。”    然而，薛佳湘看到张明涛之后，脸色有些不自然，当下只是‘恩’了一句，算是应答。    这一幕让徐芳华的脸色更加阴沉，脸上的怨毒之色更加浓郁。    她走到张明涛的身边讥讽道：“热脸去贴人家冷屁股，人家薛大校花交了一个穷酸货男朋友。你连一个穷酸货都不如！”    “什么？”    闻言后，张明涛脸色顿时阴沉了下来。    这次同学会他就是听说薛佳湘来参加，他才来的。    本来以为他希望这次聚会能重新追求薛佳湘，可没想到心中的女神已经有了男朋友，还是个穷酸货！    想到这，张明涛深吸了一口气，将这股怒火压了下去，脸上露出了虚假的笑容。    “呵呵，原来这位兄弟是佳湘的男朋友。你不知道，咱们这薛大校花当年那也是风云人物，很多公子哥想追她，都被她拒绝了，还是这位兄弟有福气，能够博得我们学校校花佳湘的芳心！”    说着张明涛嘴角微微翘起：“不知道兄弟在哪里高就？鄙人钱茂集团的总经理，说不定以后有机会还能合作！”    不得不说，这张明涛真的很狡诈，并没有对李小春表现出敌意，反而将他吹捧得很高。    钱茂集团可是钱家的一家房地产公司。    张明涛年纪轻轻就做到了夏茂集团的总经理，靠得就是察言观色的本事，在他看来这李小春穿得如此穷酸，一定不是什么大人物。    他故意抬举李小春，就是等着看他丢脸。    PS：今天上试水推了，成绩对作者君来说非常重要，能走多远，看大家的支持！今天至少三章，求推荐收藏，打赏，各种求，数据对作者君很重要！

vip 第135章 你有病！（三更到各种求）
 想到一会就能狠狠的打李小春的脸，张明涛眼中闪过一丝不屑的神情！    其他同学也竖起了耳朵，想要看看这李小春究竟是干什么的？    薛佳湘顿时有些为难起来，总不能说李小春是她的学生吧？    不然的话，以这帮势利的同学，指不定能出什么幺蛾子。    就在此时，李小春淡淡的开口道：“我是一名医生！”    医生？    所有人皆是一愣，只见张明涛继续说道：“这医生可是铁饭碗，不知小兄弟在哪个医院行医？咱们这位曲海峰也是一名医生，你们可算同行。”    “哪个医院？”    李小春想了想说道：“市一院吧！”    啥？    听他的语气，所有人的下巴差点都掉了一地？    市一院吧？    听这意思，貌似连他自己都不确定？    这又算哪门子？    “曲海峰，你不是在市一院工作吗？你见过他吗？”张明涛扭头问向曲海峰。    曲海峰摇摇头道：“没有，我在市一院工作了这么久，对各个科室也算熟悉，没听说李小春这个名字？也许是后勤部的吧！”    没见过他？    后勤部？    听到曲海峰的话，所有人的脸色都古怪了起来。    尤其是徐芳华，她的脸上泛出了浓浓的戏虐神色。    “没见过？后勤部？哈哈，薛大校花真是笑死我了，你这男朋友可真厉害，一个后勤部的现在冒充市一院的医生。”    “谁不知道市一院出了一名小神医，小神医加上董院长，一下子让松川市第一医院在整个川江都出了名，现在很多人都打着市一院的牌子招摇撞骗，你这骗子没想到会被咱们市一院的医生当众揭穿吧！”    “你薛大校花也就这种眼界，找的男人也就这种货色，冒充医生的后勤部！哈哈哈……”    徐芳华这一刻感觉前所未有的舒服，毕竟她之前一直嫉妒薛佳湘，而现在听到他男友是个后勤部的，还冒充医生被揭穿，顿时笑了起来。    卧槽！    后勤部说白了就是打扫卫生的！    其他人闻言后也都脸色一变，没想到薛大校花竟然找了一个喜欢冒充医生的后勤部骗子。    须知，坐在这里的人，就算不如张明涛那样成就非凡，最起码一年也有着几十万的收入。    于是，所有人看向李小春的目光带着浓浓的不屑，原来是被包养的小白脸。    薛佳湘气得浑身发抖，倒是李小春笑眯眯的说道：“三八，你的嘴巴很臭！”    徐芳华一愣，旋即怒道：“混蛋，你说什么？”    “我说你的嘴巴很臭，你有病！”    徐芳华气得脸色铁青，恶毒的盯着李小春喝道：“你才有病！”    然后，她讥讽道：“曲海峰就是医生，我有病没病，他还不清楚，你一个后勤部扫地的，知道看病吗？”    李小春不怒反笑道：“你嘴上的口红涂抹不均，而且身上还喷着两种香水，尤其是你媚眼如丝，眼中带着春意。”    “你什么意思？”徐芳华警惕地说道。    “装糊涂是吧，那我就说得再详细点。”    李小春笑了笑，继续说道：“口红涂抹不均，说明你之前肯定被什么东西擦过，还有你脖子处有一道浅色的痕迹，也是不久前才出现的。这说明你半个小时前刚和男人亲热过，而且不止一个人，你说对不对？”    听到李小春的话之后，所有同学纷纷看向徐芳华，目光中透着怀疑。    感受到那些目光，徐芳华愤怒地吼道：“胡说八道，你再敢乱说话，小心我告你诽谤！”    “怎么，心虚了？”    李小春看着徐芳华身边的女同学笑道：“你们离她那么近，难道没闻到一种熟悉的味道吗？那香水可是夫妻调情的时候专用的，我可是隔得很远就闻到了。”    那些女同学将信将疑地在她身上闻了闻，然后惊愕的说道：“真的耶！”    “怎么可能？我之前明明洗过澡的。”    徐芳华看着李小春就像看见鬼似的，一不小心把心里的话说了出来。    这话脱口而出之后，她的脸色大变，尤其是当着这么多同学的面，这简直在打她的脸。    感受到其他人怪异的目光，她恨不得找个地缝钻进去。    而此刻张明涛的脸色顿时阴沉了下来。    他冷声的开口道：“小子，你竟敢在这里侮辱我们的女同学，就算你是佳湘的男朋友，也请你出去，这里不欢迎你！”    薛佳湘对此表示浓浓的歉意，早知道如此就不应该带李小春过来。    不过，李小春嘴角微微翘起，玩味的看着张明涛笑道：“药罐男，刚才这三八玩的其中一个男人就是你吧。不过你这天天吃药，总有一天身体也会垮掉的！“    什么！    张明涛一怔，看着李小春心中骇然到了极点，不过他还是立刻辩解。    “胡说八道！小子，你特么的要是再胡说八道，信不信老子撕烂你的嘴！”    可是，周围的同学看着他的目光全都变了！    他们之前可是记得不久前张明涛和徐芳华同时离开了，没想到竟然是去啪啪啪了！    这该有多么***啊！    “不承认？”    李小春玩味的笑道：“其实我挺理解你的，毕竟你公司那么多漂亮的女职工，都是年轻小姑娘，可比这三八玩起来带劲，你不去爱她们那才不正常。”    “好啊，你这个混蛋！你之前是怎么和我说的？没想到你竟然学会了偷吃。”    徐芳华气得尖叫一声，像个疯婆娘一样跑到张明涛面前张牙舞爪起来。    “呵呵，顺便提醒一句，这三八在你之前玩的可是非洲的黑人朋友。我的乖乖，没想到这三八的口味挺重的。”    李小春随后好整以暇地说道：“男欢女爱都是人之常情，不过安全措施一定要做好。听说非洲那边最近HIV比较流行，你们最好去看一下皮肤科，做一个相关检测还是很有必要的。”    “什么？你这个臭婊子，难怪你最近和非洲黑人走的很近？麻痹的！老子当时就和你说了，我们只是玩玩而已！老子要是被你传染了HIV，老子弄死你！”    张明涛勃然大怒，蹬蹬蹬连退几步，好像徐芳华就是个传染源，吓得使劲在衣服上擦手。    PS：感谢用户.乘风破浪・1099书币的打赏！用户Alexandra丨凉城、书友13****40的打赏！    三更说到就到，今天上试水推了，成绩对作者君来说非常重要，能走多远，看大家的支持！希望大家能支持作者君，求收藏、求推荐求打赏各种求！

vip 第136章 大人物（一更到各种求）
 李小春的话顿时掀起了轩然大波。    而此刻张明涛又不打自招。    “卧槽！没想到张经理和徐芳华办那事的时候还要吃药，没看出来啊！”    “艾玛，徐芳华胃口还不小，一会就玩了好几个男人，怎么说她也是一个大美女，现在竟然变得怎么浪？真是不要脸！”    ……    那些同学看着张明涛和徐芳华的目光带着厌恶和鄙夷，在那里小声议论着。    张明涛和徐芳华脸色如同面粉一样白，恨不得找个地缝钻下去。    “小子，算你狠！你很好！”    张明涛冷哼一声，恨恨的看了李小春一眼，走到另外一边心里合计着一会该怎么折腾李小春挽回面子。    就在此时，一名男同学从外面走了进来，兴奋的差点叫了起来。    “呵呵，你们猜我刚才在外面看到了谁？”    他激动的声音立刻把所有人的注意力吸引了过去。    “沈飞，看你激动的样子？难道遇到什么大人物了？”    “被你们猜中了，我这次还真的遇见了大人物！”    沈飞激动的手舞足蹈起来。    “我刚才在外面看见钱兴旺，还有钱老爷子等人！”    什么！    此话一出，在场的众人全都面色大惊。    谁不知道钱兴旺是松川市的财神爷，这天上人间正是钱家的产业，就连张明涛工作的钱茂集团最大的股东也是钱家。    就算呼钱兴旺为松川市首富也不为过。    也就松川市另外几大家族可以与之比肩。    而钱老爷子虽然已经退休了，但是他在政界的朋友无数，不少政府机构的高层都是他的得意门生，可以说他的一句话在政界都很有影响力。    “奇怪？不是说钱老爷子一直卧病在床吗？张明涛，你担任钱茂集团的总经理，也算得上钱氏企业的高层，知道这是怎么回事吗？”    有不少人提出了心里的疑惑。    毕竟，钱老爷子卧病在床的时候，钱家大力悬赏名医给钱老治病，这事当时还闹得沸沸扬扬。    “这事我还真知道。听说钱老爷子已经被市一院的董院长判定为无药可救，结果出现了一位神医，用他那妙手回春的医术让钱老爷子起死回生。”    见众人的注意力被转移了，张明涛重新变成了众人的焦点，他立刻开口道。    什么？    起死回生？    众人一听脸色皆是大变！    市一院董医生他们自然知道，那可是松川市医学界的泰山北斗，连他都无能为力，而那神医却能妙手回春，这听起来怎么是那么不真实？    “怎么可能？难道那神医是仙人吗？”    不少人在那里议论纷纷，显然不太相信世间能有如此神人，市一院已经出现了一位小神医，怎么会出现第二位，难道真是谪仙降世？    “是不是仙人我不清楚，不过我相信在场有人比我清楚。”张明涛笑道。    “什么？难道那位神医就在这里？”    此话一出，现场一下子炸开了锅。    “咳咳！”    李小春干咳了一声，本想低调来着，没想到竟然被人认出来了。    “小子，你乱咳什么？人家神医可是治好了钱老的大人物，医术绝对享誉全国，受到万人敬仰，就你一个后勤部的知道什么？你还想和人家神医攀交情？”    “就是，一个后勤部的冒充医生就算了，现在还想和神医攀关系，不知天高地厚，也就人家神医不和你计较，不然就你这行为铁定要去吃官司。佳湘，你这男朋友太差劲了！”    其他女同学看向李小春的目光更加鄙夷不屑起来，在她们眼里，李小春不但穷酸，而且也恬不知耻了。    看到不少人奚落李小春，张明涛嘴角微微翘起，自己总算找回了一点面子。    他继续开口道：“好了，各位！咱们都是有身份的人没必要和一个穷酸货计较，我的那个人是曲海峰。”    “对了，曲海峰是市一院的医生，难道那神医就是他？”    听到张明涛的话，所有人将目光刷刷的转向曲海峰，一脸炙热的看着他。    “呵呵，我那点医术哪能和人家神医相比？”曲海峰呵呵一笑。    “曲海峰，你别卖关子了，快和我们说说神医吧。”    不少人着急的催促起来，这种事情听起来就像听神话故事一样很有意思。    曲海峰笑道：“其实说到那神医你们应该都知道，就是前几日市一院沸沸扬扬的小神医。”    “什么？”    “竟然是同一个人，难怪了！”    很多人一下子恍然大悟。    曲海峰继续说道：“小神医也就二十多岁的样子，他治好了钱老之后，我们医院的董院长要向小神医深深的鞠了一躬，医术上他甘拜下风，最后他答应当医院的中医首席顾问。几天前的专家义诊也是小神医组织的。”    什么！    曲海峰的话更是让房间内的气氛炸开了锅。    二十来岁？    那岂不是比他们的年纪还要小。    不可思议的是松川市医学界的泰山北斗都向他鞠了一躬甘拜下风，这简直不敢想象！    那小神医绝对是不出世的天才！    更难能可贵的是他还组织了专家义诊，一心一意为人民服务！    “我的天哪，如果小神医是我男朋友，我一定幸福死了！”    “你想什么呢！人家可是神医，是真正的大人物，你就别做白日梦了，凭你的姿色根本配不上人家！”    现场不少女同学摇头感叹，她们知道自己和那大人物也许一辈子都没有交集。    人家年纪轻轻就成为了中医首席顾问，以后前途更是无可限量，怎么可能会认识她们这些小角色。    想到这里，她们又把目光放到了李小春的身上。    “这人和人的差距怎么就这么大？同样是年轻人，一个是大名鼎鼎的小神医，而另外一个却是喜欢骗人的后勤部扫地的。”    “薛大校花凭你的姿色或许能入得了小神医的法眼，以后就有机会飞黄腾达，可你偏偏选了这么一个货色当男朋友，可惜了。”    随后，那些女同学把小神医和李小春进行了比较，再一次冷言嘲讽起来。    “哼！你们知道什么？实话告诉你们，我男朋友不是后勤部的，他就是那位小神医。”    薛佳湘气得脸色铁青，看着众人当下冷哼道。

vip 第137章 凭啥听你的（二更到各种求）
 “哈哈，你别逗了，这种玩笑一点都不好笑。”    “是啊，薛佳湘没想到你为了面子，竟然学会开始满口谎话！”    “物以类聚，她的男友不就是前车之鉴吗？”    不少女同学讥讽的笑了起来，显然不相信薛佳湘的话。    “薛佳湘你就不要白日做梦了，有曲海峰在这，他还能不知道小神医吗？”    “不错，我有幸和小神医见过一面。”    曲海峰抬起头骄傲的说道，好像能和小神医有过一面之缘都是莫大的荣幸。    然后，他看向李小春的目光之中，充斥着戏虐和嘲讽：“你和小神医差了十万八千里，要是不想再自取其辱，还是赶快滚吧！”    听到曲海峰的话语，薛佳湘俏脸越来越难看，她说真话竟然没人相信。    而李小春讪讪的摸了摸鼻子，看向曲海峰的目光，简直就像是看白痴一样。    嘭！    就在这时，包厢的房门被人从外面一脚踹开了，紧接着一名穿着华丽的青年便走了进来。    嗯？    看到这一幕，李小春等人皆是眉头一皱。    “这位兄弟，这包厢是我们的，你走错了！”    曲海涛皱着眉头，对着那名华丽青年问道。    “走错了？”    青年微微一怔，这才看到包厢里都是人，紧接着看了一下门上的号牌，然后满脸怒喝道：“特么的，老子说没走错就没走错，这包厢就是老子的，你们都给我滚出去！”    什么？    青年的话让包厢所有人的脸色都难看了起来，特别是张明涛，之前在李小春那里受到的怒气一下子爆发了出来。    “这包厢是我亲自订的，怎么可能是你的？我和这里的经理是老朋友，如果你想吃饭，我让经理另个给你安排，否则别怪我不客气，让人把你撵出去！”    张明涛的话一点都不错，天上人间的包厢本来就很难预定，他也是因为自己是钱茂集团的总经理，和天上人间的经理比较熟悉才预定到的。    “哈哈……你让我出去？你和这里的经理是老朋友？那你让经理过来，看看经理是听你的还是听老子的。”    青年本来就是纨绔子弟，此刻鼻孔朝天，对着张明涛等人嚣张的说道。    “告诉你，你信不信老子一句话就让你滚蛋！”    听到青年口出狂言，张明涛的脸色更加难看了起来。    “好！我现在就把经理叫过来，你给我等着。”    张明涛拨通了经理的电话，不一会儿经理就赶了过来。    “白经理……”    可惜，张明涛的话还没有说完，只见白经理脸色大变，然后走到这名青年的面前。    “良辰少爷，这……这是怎么回事？”    白经理身子直哆嗦，似乎有些害怕，战战兢兢的问道。    良辰少爷？    听到这四个字，包厢里的众人心里皆是咯噔一下。    尤其是张明涛在听到良辰少爷这个名字之后，更是脸色大变！    “良辰少爷？难道你就是钱家的二少爷钱良辰？”    张明涛额头上早已冷汗淋漓，看向钱良辰的目光充满了恐惧。    和钱家钱日天这位大少不同，钱良辰可是松川市有名的纨绔公子哥！    他仗着自己的身份，为人嚣张跋扈，欺男霸女，做事根本没有底线。    他张明涛虽然是钱茂集团的总经理，但是在人家钱良辰面前连个屁都不是，人家一句话就能让他从云端跌落下去。    “你说对了，老子就是钱家三爷的独子钱良辰！你刚才不是想让我滚吗？你再试试看！”    闻言后，钱良辰更是鼻孔抬上天了。    “不敢不敢！”    张明涛顾不得额头的冷汗连忙说道。    “既然不敢，特么的还不赶快滚出去，不知道这包厢是我特定的吗？”钱良辰冷声道。    尼玛！还真是他！    曲海涛等人的脸色一个比一个难看，他们都听说过钱良辰是如何嚣张跋扈的，今天总算见识到了。    可对方靠着钱家这座大山，连张明涛都惹不起，更别说他们了。    “各位，我们还是走吧，不要打扰良辰少爷用餐了！”    张明涛迟疑了一会沉声的开口道。    “不错！你们跟我来，我给你们换个包厢。”白经理也是一脸歉意。    “好吧！”    其他人不甘的点点头，人在屋檐下不得不低头。    “可恨啊，要是小神医在这里，我看他还敢如此嚣张吗？”    那些女同学不约而同的想到了小神医，或许只有他才能压住钱良辰吧。    “等等，其他人可以离开，不过你给我留下，老子要你陪我吃饭。”    就在众人准备离开的时候，钱良辰指着薛佳湘说道。    薛佳湘娇躯一颤，而其他女同学都一脸羡慕的看着她。    听说这良辰少爷除了嚣张跋扈之外，还很好女色。    如今他看上了薛佳湘，这是她的福气，她就能飞上枝头变凤凰了。    想到这，那些女同学的更加妒忌了。    “佳湘，别理他，我们走。”    李小春抓着薛佳湘的手说道。    “嗯。”薛佳湘点点头。    “混蛋！我让你站住你没听见吗？”    看见薛佳湘不理睬自己，钱良辰勃然大怒。    他也没想到这群人之中，竟然有如此魅力佳人，心中早已生出了邪火。    “你让我们站住我们就站住？我们凭什么听你的？”    李小春撇撇嘴淡淡的说道。    嗯？    此话一出，当下让包厢内的众人尽数一怔。    他们转目看去，却现说话之人竟然是李小春。    “穷酸货，你胡说八道什么？能陪良辰少爷用餐那是薛佳湘的福气，你自己没本事就不要妨碍薛佳湘。”    张明涛对李小春极为不满。    他钱茂集团的总经理都不得不在钱良辰面前低头，你一个穷酸货有什么本事？    你这样一来不是火上浇油，要是惹恼了良辰少爷，你要连累我们去承受良辰少爷的怒火。    想到这里，张明涛对着钱良辰表示深深的歉意。    可是钱良辰根本不理睬张明涛，一双眼睛死死的盯着李小春，寒声的喝道：“小子，你知不知道我钱良辰是谁？谁给你的狗胆让你敢这么和我说话？”    看到钱良辰怒不可止，包厢里的其他人都不由自主的打了一个冷颤。    PS：仙友新年快乐！感谢用户.乘风破浪・1099书币的打赏！用户Alexandra丨凉城、用户花落夜舞几夜愁的打赏！

vip 第138章 钱良辰的怒火（三更到各种求）
 钱良辰的怒火让包厢里的其他人都不由自主的打了一个寒颤。    张明涛等人对李小春更加厌恶了，难道这家伙是个白痴吗？    竟敢和钱良辰叫板，万一连累了我们怎么办？    想到这，不少人立刻开口说道：“薛佳湘，你快劝劝他，让他跟良辰少爷道个歉！不然，良辰少爷发火我们谁也吃不了兜着走！”    “就是。穷酸货，你也不看看自己什么身份，真当自己是小神医，竟敢反驳良辰少爷。”    “不错，你太自私了，难道就没有考虑我们的感受吗？牵连我们怎么办？”    还有人随后点头附和，要李小春立刻向钱良辰道歉。    “你们你们……”    薛佳湘闻言后，脸色铁青，气得说不出话来了。    她没想到自己这帮同学竟然如此无耻，要拿李小春一人去换取他们的置身事外。    今天她算是认清这些人的面目了，她发誓从此以后再也不和这帮同学联系了。    相对于张明涛等人的神色，李小春对此视若无睹，反而笑眯眯的看着钱良辰。    “我知道你是谁？可那又怎样？你算什么东西，信不信哥一句话就让你滚蛋！”    钱良辰狂妄，然而人家李小春比他还要狂妄。    李小春的话就像射入大海中的炸弹，惊起了万丈巨浪。    滴答！    所有人的额头上都直冒冷汗，黄豆般大小的汗珠顺着脸颊流了下来，他们的面色越来越难看，最后变成了灰色。    “完了！”    张明涛等人对视了一眼，身体开始颤抖起来，眼中流露出了绝望，这下全完了，他们被李小春害死了。    想到这，这些人看着李小春的目光更加怨毒起来。    要知道钱良辰可是松川市顶级豪门钱家的嫡系子弟，别说他们了，就算松川市其他大人物也不敢得罪钱良辰。    而李小春竟然骂他是什么东西？    张明涛看着李小春的目光中充满了万分惊骇，眼珠子都差点掉出来了。    “这该死的混蛋，自己出风头却把我们害惨了！”    如果知道这样，他早就和李小春划清界限了，这次因为得罪了钱家，不要说他的前途了，就连他现在的位置都保不住了，以后怕是步履维艰了。    “小子，你特么的有种！”    钱良辰鼻子都差点被气歪了。    他还是第一次遇见比自己还嚣张的王八蛋，竟敢当着自己的面骂自己算什么东西？    更可气的是还把自己的话原封不动的还给了自己。    钱良辰今天要不整治这个不知天高地厚的小子，他的面子往哪搁？    “经理你给我出来！”    随着钱良辰一声怒喝，白经理战战兢兢的向前一步，硬着头皮说道：“良辰少爷！”    “你把天上人间所有保安叫过来，我今天要非要将这王八蛋打得不能生活自理，哭求这给我道歉！”    钱良辰脸上露出了阴森的笑容，看着李小春残忍的说道。    啪！    他的话音未落，只听见啪的一声响起，钱良辰整个人被一巴掌狠狠的扇了出去，撞在了墙上。    静！    这一刻，包厢陷入了一片死寂。    所有人都不可置信的看着李小春，因为刚刚那一巴掌，竟然是他打得。    “你……你竟敢打我！混蛋，我要杀了你！”    钱良辰雷霆大怒，他被人当面打了耳光，这对他来说绝对是不可原谅，也是他的奇耻大辱。    想他堂堂顶级大少，纵横松川市哪个人不给他面子，可就在今天他竟然被一个名不经传的小人物给打了。    此刻他的脸上已经浮肿起来，鲜红的巴掌印还留在那里，看起来十分狼狈。    钱良辰盯着李小春，一脸狰狞的说道：“小子，告诉你，你完了！我不要你生活不能自理，我要你在坟墓中忏悔！”    任何人都能从他的话中听出，他真的起了杀心。    然而，李小春对钱良辰狰狞的话却不屑一顾，嘴角泛起了冰冷的笑意。    “这样啊，那我不如先满足你，让下半辈子在生活不能自理中忏悔！”    什么！    听着李小春嚣张的话语，张明涛等人一下子面如死灰。    完了！    这下子事情已经没有回转的余地了，双方已经到了不死不休的局面。    下一刻，白经理带着一群拿着铁棍的保安冲了进来。    “哈哈，小子这次我看你还如何嚣张？你们都给我上，给我狠狠的打不要手下留情，打死了我负责！”    钱良辰对着那些保安们疯狂的叫嚣着，脸上满是怨毒之色。    让你挑衅本少的威严，这就是你需要付出的代价。    他要所有人都知道他钱良辰不是什么人都能去挑衅的。    那群保安知道钱良辰的身份，听到他的话之后，满脸激动，立刻凶神恶煞朝着李小春等人围了起来。    这可是一个表现的机会，一旦让钱良辰满意，那么以后就会前途无量！    这一幕，早就把张明涛等人吓得魂都没了。    而那些女同学更被被这一群保安的气势吓得瘫坐在地。    这一刻，她们恨极了李小春，要不是这个家伙，她们怎么会得罪钱良辰那种大人物。    此时，那群保安已经如同豺狼看到食物一样，朝着李小春扑了过去。    其中一名保安比较擅长速度，眨眼间就来到了李小春的面前，挥着手里的铁棍，对着李小春的脑袋狠狠砸去。    “小子，不是我狠毒，要怪就怪你得罪了良辰少爷！”    这名保安看起来不怎么样，可是手段残忍至极，一上来就想取走李小春的性命。    见到这一幕，李小春嘴角泛起了冰冷的笑容，并没有主动闪躲。    “蠢货！”    张明涛等人见此，暗骂一声，并没有出手帮助的意思，反而落井下石。    在他们看来，说不定钱良辰看见李小春被砸死之后，心情大好放了他们。    “哈哈，这一棍要是落下去，砸中脑袋，铁定让他头脑开花！”    看到这幕，钱良辰的脸上露出了得意的阴笑，仿佛已经看到李小春脑袋开花，惨叫不已的场景了。    然而，下一秒，不仅仅钱良辰，其他人脸上的表情都僵住了！    PS：仙友新年快乐！感谢用户.乘风破浪・、用户[耀星]MGLT麻饭、用户花落夜舞几夜愁、用户刘正磊、用户王者战神、用户翰书币的打赏！

vip 抱歉!各位，作者君码字太晚生病了！
     抱歉!各位，作者君码字太晚生病了！初一作者君在农村，也没医生上班，今天能码几章到时候看吧！    《逆天红包神仙群系统》抱歉!各位，作者君码字太晚生病了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

vip 第139章 震惊
 与此同时，天上人间最顶级的豪华包厢之中，钱家所有重要的人物都聚集在这里。    坐在最中央位置的自然是钱老爷子，他现在精神抖擞，一点不像之前时日无多躺在病床上的样子，仿佛一下子回到了十多年前的样子，充满了活力。    钱老爷子旁边的还有钱兴旺、钱二爷等人，能坐在这里的全是钱家的嫡系成员。    钱兴旺看了众人一眼，然后开口道：“相信大家也知道这次老爷子召集大家回来的用意，一是庆祝老爷子从鬼门关回来，二来自然是感谢小神医。”    “小神医是我们钱家的大恩人，要不是他出手相救，咱们钱家现在还处在水深火热之中。所以，今天咱们先敬小神医！”    说完，钱兴旺举起了酒杯。    其他人紧随其后，将酒杯中的酒一饮而尽。    特别是钱二爷等当时不在场的人，他们那时因为在外地有事无法赶回来。    听说了小神医的事情觉得不可思议，有些夸大其词。    如今见到老爷子的身体，他才明白那妙手回春的手段不是凡人能拥有的，连董天海等自愧不如，绝对是神仙的手段。    这小神医也许是神仙下凡，是上天派来的神仙眷顾他们钱家。    就在此时，钱日天走了进来兴奋的说道：“爷爷，我刚刚得到消息，小神医也在这里吃饭。”    听到后，钱老更是激动的说道：“既然如此，咱们也去拜访一下小神医！”    其他人也纷纷点头，去见识一下传说中的小神医。    能结交小神医此等人物，对他们来说绝对有利而无一害。    ……    302包厢现在正在进行一场大战。    “怎么可能？”    那拿着铁棍砸向李小春脑袋的保安，眼珠子差点凸了出来。    因为在铁棍快要砸到李小春脑袋的时候，只见李小春的右手不知何时出现在他脑袋的上方握住了铁棍。    速度之快连保安都没有看清楚，当然这不是让保安最震惊的地方。    他最震惊的是自己的铁棍竟然一下子被掰弯了。    是的，你没看错！    铁棍确实被李小春的手给掰弯了！    看到这，这名保安的脸上充满了浓浓的恐惧和惊骇。    自己这铁棍可是货真价实的纯铁打造的铁棍，不是拍电影用的道具，铁锤砸上去也只能砸出一个锤印而已。    而现在却被李小春的手给掰弯了，这要是多大的力量啊？    “现在该我了！”    就在这名保安震惊的时候，李小春嘴角露出了玩味的邪笑。    话音未落，只见李小春另外一只手轻飘飘的拍出一拳拍在了这名保安的胸膛之上。    看似轻飘飘的一拳却仿佛从天而降的巨石蕴含着巨大的力量。    咔嚓！    肋骨断裂的声音响起，紧接着这名保安扔下手里的铁棍，双手捂着胸口，跪在地上，嘴里发出了凄厉的惨叫声。    “啊……噗！我……我的胸口！”    这名保安惨叫声的同时嘴里喷出了滚热的鲜血，很快侵染了一地。    他那凄惨的模样，再配合那一阵阵撕心裂肺的惨叫声，看着就让人胆寒。    这一幕可把钱良辰吓坏了，他怎么也没有想到李小春如此厉害，而且出手狠辣利索。    反应过来之后他再次对着保安吼了起来：“上！你们这群笨蛋，一起上！”    他的话把这些保安从惊恐之中惊醒了过来。    “不错，他再厉害终究只是一个人，我们这么多人还怕他一人不成吗？”    这群保安提着铁棍，一起攻向了李小春。    然而，并没有什么卵用！    双方实力悬殊太大，须知李小春的实力堪比后天五重，这群保安撑死也只相当于后天一重的实力。    后天一重和普通人在李小春眼中都是蝼蚁，只是他们仅仅是稍微强一点的蝼蚁罢了。    李小春不躲不闪，挥着拳头    然后，钱良辰和张明涛等人就看到了让他们难以忘怀的一幕。    咔擦！    伴随着，此起彼伏的卡擦声，一名名保安喷着鲜血被李小春的拳头轰飞了出去。    一眨眼的功夫，包厢里就被可怕的惨叫声充斥着，血腥味弥散开来！    噗通！    这一幕狠狠的冲击着钱良辰的小心肝，他整个人一屁股瘫坐在地，双目无神，到现在还不敢相信眼前的一切！    “怎……怎么可能！这怎么可能！”    钱良辰可知道这群保安的厉害，一个个强悍至极，都是军人出身。    可是他不知道，他们和李小春比起来根本就是鸡蛋碰石头。    别说钱良辰了，就连张明涛等人也彻底惊呆了。

vip 第140章 颠覆眼球（各种求）
 张明涛等人根本无法想象，这看起来就和普通人一样的李小春，竟然如此厉害，一瞬间的功夫就废掉了十几名保安。    尤其是他的残忍，更让张明涛等人头皮发麻。    特别是那些女同学，之前出言还对李小春不断的嘲讽，要是他记仇报复的话。    想到这，那些人背后就直冒冷汗，一阵后怕，看向李小春的目光变得恐惧起来。    李小春不知道自己的做法对他们产生了巨大的威慑力。    不过，他现在可没有多余的心思去关心那些蝼蚁的想法，只见他笑眯眯的一步步走向钱良辰。    这可把钱良辰吓坏了。    那笑容在他眼中绝对是恶魔的笑容。    “你……你这个恶魔你别过来！”    钱良辰吓得脸色煞白，差点连尿都尿出来了。    他当然想要逃，可是悲剧的是他发现自己的双腿犹如泰山一样，难以挪动分毫。    “小神医手下留情！”    就在这时，一道声音蓦然响了起来。    钱良辰听出来，那道声音正是自己的爷爷，顿时一脸的狂喜。    自己爷爷来了，太好了！这下子终于有救了。    伴随着阵阵脚步声，钱老等人齐齐到来！    “哈哈，我爷爷来了，小子你特么的有本事还敢嚣张，你这次死定了！”    钱良辰顿时有恃无恐，看向李小春的目光再次得意起来。    而一旁的张明涛等人，则是尽数浑身一颤，满脸惊恐！    钱老爷子亲至！    要知道，平时想见一下钱家的主要人物都难如登天，而此刻，不仅钱家的主要人物，就连钱老都来了，那种阵容让人震撼的无以复加。    “爷爷，你来的正好。”    钱良辰立刻跑到钱老的面前哭诉起来，然后指着李小春怨毒的说道：“都是这个混蛋，他口出狂言不把我们钱家放在眼里……”    不得不说他的演技非常好，一把鼻涕一把泪把自己说得有多么可怜，不知道还真的以为他是最大的受害者一样。    张明涛等人知道这次李小春真的完了，钱老应该不会和他们这些人计较，顿时满脸的讥讽。    薛佳湘的一颗心都沉到了大海，她没想到这次竟然引发了更大的风波，将松川市名震一方的钱老爷子都牵扯了出来。    然而，还没等钱良辰把话说完，就听见啪的一声，一道清脆的巴掌声响起。    这突如其来的一幕不仅让钱良辰傻眼了，就连其他人都愣住了。    因为，这一巴掌正是钱老爷子打的，打的不是别人正是钱良辰。    张明涛等人还特意掐了自己一下，怀疑自己是不是在白日做梦，不然的话松川市大名鼎鼎的大人物钱老爷子为什么会为了一个穷酸货打自己亲孙子。    “爷爷，现在被欺负的是你的孙子，你打我干嘛？我还是您的亲孙子吗？”    钱良辰更不可置信的看着自己爷爷，这还是他的爷爷吗？竟然为了一个外人打自己，这怎么可能？    “蠢货！”钱日天暗骂一声，然后对着钱二爷冷声道：“二叔，看来你平时太放纵二弟，让他无法无天，这次连小神医都敢得罪，真不知道哪一天他又会得罪什么大人物！”    钱二爷闻言脸色大变，顿时暴怒道：“逆子！还不跟着我一起向小神医磕头认错，请求小神医的原谅！”    此话一出，全场顿时陷入了死一般的寂静！    张明涛等人的脸上充满了不可置信的表情，仿佛比之前那一幕还要骇然！    小神医？    李小春？    尤其是钱良辰，更是直接傻眼了！    小神医？    “他怎么会是救了爷爷的小神医呢？”    钱良辰的脸上泛出浓浓的不可置信。    回来的这几天，他听到家里人议论最多的就是小神医了，都说小神医有多么的了不起。    可是，他无论如何也无法把眼前的人和小神医联系在一起。    “不可能！爷爷你们一定弄错了，这穷小子只是长得和小神医有些像，他怎么可能会是小神医？他看起来一点也不像会治病救人。”    这就好像你本来身价上亿，一夜之间忽然变得一无所有一样，钱良辰大喊起来。    钱二爷听到后，脸色更加难看起来。    “穷小子？混账东西，人家小神医身价几个亿，岂是你随意污蔑的！看来是我平时太惯着你了，险些让你酿成了大错，是该把你送到山上了。”    越说越气，钱二爷抓住了钱良辰，强行将他按在地上对着李小春磕头认错。    “小神医，都是我的错，是我教子无方，冒犯了您！”    钱良辰听到自己要被送到山上，彻底绝望了。    而这话对张明涛等人来说却如同晴天霹雳。    PS：谢谢大家的关心，我很感动。你们就是我最大的动力，今天努力三更！顺便求一下免费的推荐票，各种求！

vip 第141章 悔得肠子都青了（各种求）
 小神医？    他竟然真的是小神医！    所有人的脸色一下煞白如纸！    神医？    原来是他！    想到之前等人还对着李小春百般嘲讽，还想用小神医的名头吼人，谁想到人家真的是小神医。    所有人的脸上便像是被人狠狠扇了一巴掌一般，火辣辣的疼痛，恨不得找个地缝钻进去。    更可笑的是他们对小神仙崇拜到了极点，特别是那些女同学恨不得爬到小神医的床上，还觉得钱良辰看上薛佳湘是她的荣幸，比跟着李小春强。    但是小神医就在自己身边，可他们根本不相信，反而不断的对李小春出言鄙视。    而现在这个被自己出言鄙视的穷酸货，竟然就是他们一直想攀交只能仰望的大人物，身价更是好几个亿。    特别是曲海峰，之前还言语自己和小神医有过一面之缘，原来小神医就坐在自己身边，他恨不得抽自己几个耳光！    原来，他们一直扮演的角色不过是一只跳梁小丑而已，薛佳湘的眼光不知道比他们高明了多少倍。    小神医的身份不知道比钱良辰强了多少倍，没看见钱良辰现在跪在小神医的面前吗？    想到这，张明涛等人看向薛佳湘的目光更加羡慕起来，从此她真的变成凤凰了，和他们不是一路人。    “小神医，原来他真的是小神医……”    钱良辰面如死灰，钱二爷的话等于给他判了死刑。    从此以后，他只能山上度过了，美女、金钱彻底和他告别了。    常在岸边走，哪有不湿鞋，这一次他终于惹到了他不可招惹的大人物。    钱家的人退走之后，李小春彻底的成为了主角。    张明涛、曲海峰、徐芳华等人连大气都不敢喘一下，害怕得罪了李小春。    其余的人更是看这几个人像是瘟神一样，主动避让他们，气得张明涛三人脸色铁青。    还有的人特别是女同学不断的向李小春献殷勤，想和他谈上几乎话，可惜人家根本就不理睬。    其他人见状，就把目标转向了薛佳湘，毕竟和薛佳湘还有着同学的关系。    然而，薛佳湘从刚才的事情已经看透了这些人，只是随便应付了几句，便和李小春交谈了起来。    这让其他人悔恨不已，要是之前不是他们太过势力尖酸刻薄的话，或许就有机会和李小春成为朋友。    再或者要不是他们独善其身，哪怕站出来说一句话，也能博得李小春薛佳湘的好感，这对他们来说也无异于攀上了高枝。    特别是张明涛和曲海峰两人，一人在钱氏企业上班，一人在市一院工作，他们现在悔得肠子都清了。    如果不是他们势利眼，还一直和李小春针锋相对，相反和他成了朋友，那对他们以后的发展绝对平步青云。    世上没有后悔药，现在一切都晚了！    这两人现在还考虑着，要不要离开松川市另谋他处，不然哪天李小春一个不高兴。    只要他一句话，他们两人会立刻被公司开除。    ……    回去的路上，薛佳湘开着车，而李小春正在和司命星君交谈着。    司命星君正有事请李小春帮忙。    原来司命星君最近在和一位仙女谈朋友，毕竟司命星君单身了几千年，看看在群里看着雷公电母秀恩爱，一颗心天天被暴击。    这不，他发誓也要找到自己的另一半。    求了月老好久才得到一张姻缘符，好不容易和一位仙女勾搭，不对不对和仙女有了交情。    正好赶上那位仙女过生日，他一个几千年的单身狗哪里知道女孩子的心思，不知道该送些什么礼物。    而这小春上仙每次都有与众不同的想法，掀起一股新潮，没准他能给自己出谋划策，送出特殊的礼物讨仙女的欢心。    李小春倒是乐了，司命星君这会倒是找对人了。    这仙界和人界的通道不知道多少年没通了，如今的社会发展太快，不要说和几百年前大不相同，光是和几年前相比就淘汰了许多东西。    一包薯条、一罐啤酒就能让神仙开心得不得了，当个宝贝似的。    一张P图更让群仙震撼。    那些只是人界的小玩意，要论讨女孩子欢心的东西，这人界绝对一抓一大把。    就从上次他的二郎小弟送来的储物手镯，看起来美轮美奂，但是放在现在只能算是古董级别的东西，根本跟不上新潮。    李小春相信他随便拿一些小饰品到仙界，就能让仙界那些仙女欣喜若狂，爱不释手。    “就选它吧！”    车子经过一家女性装饰店的时候，李小春顿时有了主意。

vip 作者君病情扛不住了，第三更放在白天更新吧
 作者君以为自己病好一点就能扛住了，没想到太小看病魔了，果真没小神医出马不可。    第三更放在白天更新，放心作者君的承诺不是食言。新的一周，顺便求一下免费的推荐票！《逆天红包神仙群系统》作者君病情扛不住了，第三更放在白天更新吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

vip 第142章 钻戒（三更各种求）
 李小春让薛佳湘把车停到路边，然后走进了女性装饰店，挑选了一枚粉红色钻戒。    放心，这不是真的钻戒，只是仿真品。    真的钻戒可要好几万，李小春当然不会傻到买真的了。    这仙界的仙女又不知道真假，这仿真品也足够让她们心思若狂，爱不释手。    买好了之后，李小春便从通讯录中翻出了司命星君。    李小春：“星君，你说的礼物我已经想到了，保证独一无二，让仙女对你你的好感倍增。”    司命星君：“上仙是什么神奇的宝贝？激动的表情”    李小春：“这神奇的宝贝叫钻戒。”    司命星君：“钻戒？期待的表情”    李小春：“    说着，李小春便将钻戒发了过去。    另外一边，司命星君收到钻戒盒子之后，打开盒子便看到一枚极为炫目的钻戒，这一眼就让他觉得这东西不是一般之物。    “太漂亮了，天庭之中从来就没有这等宝贝，谁能想到把圆圆的指环打造成这等模样，还在上面镶嵌一枚宝石。”    司命星君拿着钻戒爱不释手。    “太好了，仙女一定会喜欢的！”    司命星君笑得合不拢嘴，想着仙女收下钻戒时候的场景，自己离幸福的大门又更近了一步。    李小春：“星君，对我的礼物还满意吗？”    司命星君：“满意满意，太满意了！我从来没有就如此新颖的宝贝。”    李小春：“呵呵，那就好。星君，记得到时候你一定要单膝跪在地上亲自给仙女戴上套在无名指上，那样的话你们的好事基本上就成了一大半。”    司命星君：“上仙，难道这送钻戒还有名堂？”    李小春：“是的。这钻戒是本仙每天观摩太阳星有所感悟而创造出来的，它象征着太阳神日轮，如同太阳神一样给人以温暖，庇佑人类幸福平安。”    “太阳星永恒不灭，自混沌初开就永恒不灭，代表着永恒。而戒指上的钻石是爱情和忠贞的象征，所以这一枚钻戒就有了特殊的含义，象征着永恒的爱情忠贞不渝。”    “还有这指环就相当于枷锁，当你把钻戒套入仙女的无名指上就等于给她戴上了爱的枷锁，从此之后，她就是你的一切！”    “哪怕海枯石烂地老天荒，你们的爱情也会永远的矢志不渝，天长地久。”    李小春脸不红心不跳从百度百科上把钻戒的解释原翻不动的说给了司命星君。    反正，仙界的人也没人知道，他把钻戒说成自己发明的也没人发现。    这不，司命星君又被他成功忽悠，再次装了一个无形的逼。    司命星君：“佩服佩服！小春上仙的见识让我等汗颜，一枚钻戒的背后竟然还有如此伟大的意义。”    李小春咧嘴一笑：“希望司命星君这次能马到成功，一举拿下仙女，这样的话我发明这钻戒也就值了！”    司命星君简直感动的一塌糊涂，这小春上仙为了他竟然花了这么多心思，考虑得比自己还周到。    司命星君：“有了小春上仙送我的钻戒，我有信心一举拿下仙女。”    李小春：“加油！我看好你哟！”    和司命星君结束通话之后，李小春便朝着薛佳湘那里走去。    “小春，你笑什么呢？这么开心。”薛佳湘看见李小春一脸的笑意不由的问道。    “呵呵，刚才帮一个朋友促成了一段良缘。”李小春笑道。    “没看出来我们家小春还有当红娘的潜质。”薛佳湘挽着李小春的胳膊笑道。    “那当然了，我的本事可比天上的月老还要厉害。”李小春拍着胸脯牛气哄哄的笑道。    “月老？小春，你说这世上真的有掌管姻缘的月老吗？”薛佳湘抬头望着天空自言自语道。    “有，当然有了，我们不就是月老促成的吗？”    李小春笑了笑，心里却暗想道：“不仅仅有月老，神话传说中的那些神仙全都真实的存在。”    就在这时，薛佳湘忽然停下了脚步。    李小春一愣，转头问道：“怎么了？”    “刚刚有个人？”    薛佳湘皱着眉头，顿时一愣。    “奇怪，人呢？怎么不见了？难道是我眼花了？”    薛佳湘揉着双眼疑惑的说道。    噗！    不过，她的话音刚落，忽然感到李小春身子一顿，她下意识的转身朝着李小春看去，顿时两只眼睛瞪得大大的。    却见一把匕首擦在了贯穿李小春的胸口，匕首的尖端还滴着血，鲜血从他的胸口上流淌了出来！    反应过来之后，薛佳湘脸色大变。    “小春！小春，你怎么了？千万别吓我！小春……”    薛佳湘的泪水瞬间就奔涌而出。    PS：抱歉，第三更来晚了，这一章不算今天的更新！今天去了医院看了医生，回来后立刻码字了。    新的一周，玉米粥跪求免费的推荐票，求打赏，求评论，各种求！

vip 第143章 可怕的异能者（各种求）
 沾满血迹的匕首此刻显得尤为刺眼，李小春胸口鲜血淋漓，整个身体萎靡地向前倒去。    这突如其来的变故让薛佳湘失了方寸，她抱着李小春的身体哭了起来。    而离这不远处的地方站着一名平头男子，刚才那匕首正是他刺的。    他没有离去就是为了确定李小春是否已经死了，要是没死的话他就再补上一刀。    “切！我还以为有多厉害，还不是逃不过我的手心被我杀了。这一个亿赚得太简单了，没有任何难度！”    确定李小春真的没有了生命特征，这平头男子一脸的不屑。    他正是格罗博士的手下号称最强的A级强者赵晨阳。    谁也没有想到这次他来松川市刺杀的对象竟然是李小春。    就在他准备离去的时候，忽然停住了脚步，一下子愣住了！    怎么可能？    见鬼了？    赵晨阳死死的盯着那个方向，一脸的懵逼。    被一刀刺入心脏，明明心脏已经停止了跳动，这换做任何一人也根本无法活过来。    只见李小春缓缓的站了起来，就仿佛之前那一刀根本没扎在他的身上一样。    “傻瓜，我没事。”    刚才那一刀换做其他人确实能要了他的命。    就算是一名强大的武者也必死无疑。    可李小春之所以没事，就是因为他身上有一件护住的法宝――逆仙回魂针！    那一刀让李小春的生命受到了威胁，逆仙回魂针开启了自动护主功能，这才挽救了他的性命。    不过，这次的刀伤确实让李小春受到了重创，他使用逆仙回魂针足足花了十几分钟才把生命进度条从百分之一提升至百分之五十。    至于，为什么没有继续，那是因为敌人再次行动了。    但是，别忘了李小春可是一名武者，他的体魄远胜正常人，虽然只有百分之五十的生命进度条，也足以让他正常活动。    不能发挥正常的实力没关系，别忘了他身上可有着一大堆提升战斗力的装备，那才是他战力的根本。    “佳湘，你先自己开车回去，我有点事要处理。”    李小春连忙开口道。    “嗯。”    薛佳湘点点头，她明白自己留在这里，不仅帮不上忙，反而会成为李小春的负担。    李小春立刻和薛佳湘分开，朝着相反的方向跑去。    “难道他也是一名异能者？可这种异能怎么从来没有听说过，莫非是一种新的异能？”    赵晨阳还在思索李小春为什么死而复生，忽然看到李小春快速的离开了这里。    “想跑？”    他以为李小春想逃跑，冷笑一声追了上去。    等来到一片人迹罕见的湖泊周围，李小春停了下来，看着飞奔而来的赵晨阳冷声说道：“你为什么要杀我？”    刚刚要不是有逆仙回魂针护体，李小春早就死了。    赵晨阳嘴角一咧：“你见过杀手杀人需要理由吗？”    “果然是杀手！”    李小春其实已经猜到了，此人能悄无声息的出现在自己身边暗杀自己，干杀手这一行再合适不过了。    不过，李小春想不明白究竟谁和自己有如此大的仇恨，竟然委托杀手来杀自己。    “那我换个问题是谁派你来的，我限你三秒钟回答我的问题，不然我马上撕了你？”李小春冷喝道。    赵晨阳对李小春的威胁根本没放在心上，冷笑道：“威胁我？你觉得我会怕吗？”    然而，李小春却森然一笑：“我已经知道了，是黄伟明！”    赵晨阳一愣，心中不可思议！    你……你怎么知道的？    不过，很快就释然了，他咧嘴一笑：“我明白了，原来你也是异能者，这是罕见的读心异能吧。”    “异能者？读心异能？”    李小春心中一阵诧异，原来这家伙竟然是一名异能者。    对于赵晨阳口中的读心异能李小春并不清楚，他能看透赵晨阳的想法，依靠的正是读心符。    “你知道了那又怎样？就让你见识一下我的能力。”    赵晨阳冷笑一声，身影一闪，眨眼间消失在了李小春的面前。    “什么？消失了？”    李小春脸色猛然一变，难道这就是赵晨阳的异能隐身能力吗？    猝不及防之下，李小春中了赵晨阳一拳。    随后，赵晨阳的身影立刻显现了出来。    胜券在握的他看着李小春冷笑道：“这就是我们之间的差距，你那读心异能去当谈判专家或许能有一番作为，不过在我们战斗型异能者面前，读心异能却属于那种无用的垃圾异能。”    “你这是隐身异能？”    李小春擦了擦嘴角溢出的鲜血冷声道。    “隐身异能？你去阎王爷那里问吧？”    赵晨阳讥讽的笑了笑，并没有正面回答，再次从李小春的眼前消失了。    “也不知道火眼金睛管不管用？“    不知道赵晨阳下一秒会从什么地上攻击自己，李小春万分警惕四周的动静，同时开启了火眼金睛。    “果然有用，在这里！”    火眼金睛之下，他的确看到一道身影快速的朝自己这边移动，眨眼间来到自己背后。    “被你发现了，可那又怎样？这次直接了结你。”    赵晨阳轻蔑一声，这次他没有用拳头，而是拿出了匕首直攻李小春的要害。    李小春虽然捕捉到了对方的身影，可他的速度太快，快到他的身体反应和速度都跟不上对方的节奏。    这次，他全力之下才堪堪避开了要害，可是对方的匕首还是割伤了自己。    “要是还有金身符就好了，否则自己也不会如此憋屈。”    李小春现在非常的郁闷。    “算你这次好运，不过马上就没有那么幸运了。”    赵晨阳冰冷的声音在李小春耳边响起，他知道赵晨阳再次发动了攻击。    “不对，这绝不会是隐身异能？哪有如此快的速度，快到连我都做不出反应。”    李小春否定了隐身异能的想法。    须知他可是一名后天四重的武者，反应速度比普通人强太多了。    可就连他也无法跟上对方速度，对方看起来又不像是一种身法武技。    不科学，这太不科学了？    李小春摇摇头，在警惕对方攻击的时候，大脑不断的进行计算，琢磨着对方的能力从而寻找解决办法。    “等等，我明白了！”    李小春一下子恍然大悟。

vip 第144章 扶摇直上九万里（各种求）
 赵晨阳拥有的异能是速度异能，他的速度太快，快到肉眼都无法捕捉到对方的身影！    这才给人一种隐身的感觉。    “你这是速度异能！”    李小春此刻恍然大悟，自己差点就被他误导了。    “没想到你还有些本事，不过就算猜中了那又如何？你能跟得上我的速度吗？”    赵晨阳负手而立看着李小春冷笑道。    “智障！以为会点异能就天下无双？就能在我面前秀优越吗？”    李小春撇撇嘴，之前他也只是想试一下异能者的能力而已，毕竟这是他第一次对战异能者。    如今，了解差不多了，也该是他进行反击的时候了。    他的手段层出不穷，可比异能者厉害。    “大言不惭！”    赵晨阳以为李小春故意虚张声势，想要吓退他换取自己活命的机会，当下冷哼一声，再次展开了攻击。    火眼金睛的照耀下，李小春看见了赵晨阳的移动轨迹，当下将存入百宝箱中的混沌飞剑取了出来。    “你再快有我的飞剑快吗？”    李小春冷笑一声，口中念起了混沌飞剑的解放语。    “射杀他！混沌飞剑！”    对准赵晨阳的混沌飞剑猛然一颤。    “刺！”    顿时，一道极光破空射出，瞬间射进了正在快速移动的赵晨阳体内，让他的行动为之一滞，身影显现了出来。    而混沌飞剑立刻缩回了正常的大小。    赵晨阳下意识的低头看着身上的剑伤，再抬起头看着李小春手中的武器吃惊道：“你这是什么武器？竟然比我的速度还快？我还是第一次被人用武器伤到。”    “有第一次就有第二次！”    李小春乘胜追击想要立刻解决掉他，再次发动了攻击直击对方的要害。    破空声响起，混沌飞剑再次在赵晨阳的身上留下了伤口。    本以为这次赵晨阳死定了，谁想到他还在那里活蹦乱跳，这让李小春神色一变。    怎么可能？    这赵晨阳又没有逆仙回魂针，他是如何做到的？    “真是让我心惊胆战呢！”赵晨阳咧嘴直笑：“你竟然有这么恐怖的手段！”    “不过忘了告诉你，我的身体经过特殊的改造，拥有极强的自愈能力，一般手段根本就杀不死我。”    赵晨阳为何能以A级对抗S级，为何被称作最强的A级强者，除了他的速度异能以为，他改造的身体也是因素之一。    极强的自愈能力使得他拥有了极强的保命手段，而接近音速的速度又让他拥有了出其不意的攻击。    两者相得益彰，不是简单的一加一，就算他跟S级强者以命搏命，那极强的自愈能力就让他占尽了优势，最后赢的人还是他。    竟然打不死？    李小春阴沉着脸，心中千思百转。    忽然，脑海中灵光一闪，再次发动了攻击。    混沌飞剑射向赵晨阳，不过这次他并没有把飞剑收回。    “蠢货！都说了你这手段没有，根本杀不死我！”    赵晨阳知道自己躲不过李小春的混沌飞剑，站在那里不躲不闪脸上满是冷笑。    “不，我没想杀你！”    李小春森然一笑：“只是想带你上天兜兜风而已！”    赵晨阳一愣，下意识的朝着自己身上看去，只见插入自己身体的飞剑这次竟然留在了自己体内。    他心中猛地一个咯噔，脸色大变，可惜已经晚了，下一刻他整个人顿时飞向了空中。    原来李小春使用了意念御剑，控制着飞剑飞到了空中。    “这次看你还死不死？”    李小春冷笑一声，这赵晨阳确实是他如今遇到的最难缠的敌人。    打不死不说，而且拥有速度异能，速度极快，估摸着有音速的一半，就算看见了他，也很难跟上他的速度做出反应。    不过，李小春却有解决的办法。    你不是杀不死吗？    那哥就让带你装逼带你飞，扶摇直上九万里！    看你没了氧气，不能呼吸该怎么办？    李小春的方法一点不错。    这异能者还没有脱离人类的极限，同样需要进行呼吸，产生能量运作身体。    赵晨阳显然猜到了李小春的想法，拼命的挣扎，可是徒劳无功，根本无法拔出体内的飞剑。    须知，李小春此刻已经将飞剑延伸至了几百米，而赵晨阳和飞剑比起来就好像飞剑上的一个小黑点。    他赵晨阳除了速度异能之外，力量也不过堪比后天一重的武者罢了，怎么可能弄断飞剑。    力量确实是他的短板，不过赵晨阳之前碰见的敌人并没有像李小春这样把他升到高空的手段，所以他并不觉得力量小有什么不妥。    可如今他的弱点在李小春面前彻底暴露出来了，成为了他的致命索。    混沌飞剑越升越高，高空中的空气也变得稀薄起来，赵晨阳能清楚的感觉到了自己的呼吸变得困难起来。    “氧气，我……我需要氧……气……”    赵晨阳抓着自己的脖子，嘴巴张的大大的，想要尽量最大化的吸收周围的氧气。    可惜没卵用！    地面上，李小春脑海里叮咚传来一条消息。    系统提示：铲除大恶人，奖励一万功德。    “哈哈，看来他已经死了。”    李小春意念一动，立刻让混沌飞剑飞了回来。    此时赵晨阳确实没了呼吸，脸色苍白，双眼更是睁得大大的，死不瞑目！    他当然死不瞑目了！    天知道他死得有多么憋屈，号称最强的A级强者，一身通天彻地的本领还没有施展开来，却因为对手诡异的手段导致缺氧而死。    “切，就这鸟样还敢在我面前秀优越！”    李小春一脸的鄙夷，收回了混沌飞剑存入百宝箱，然后用收尸符将赵晨阳的尸体收了进去。    解决了敌人之后，李小春怕薛佳湘等急了，就打了一个电话报了平安，然后找了一个安静的地方进行未完成的治疗。    刚才一战他又耗损了一些生命进度条，如今只剩下百分之三十了。    还好有逆仙回魂针，等彻底恢复之后，李小春便戴上了眼罩，他要去干另外一件大事以绝后患。    “斩草要除根！”    “黄伟明，我当时放了你一马，没想到你竟然会花钱找人来杀我。”    “要不是我保命手段极强，就真的死了。”    “这笔账，我们是要好好算算了！”    PS：啊啊啊……推荐票一下子落后太多了，急需大家的支持，求免费的推荐票，求打赏，各种求……希望大家给点力多投推荐、打赏，大家做梦都能梦到红包可以抢！

vip 第145章 西涯侠再次出动（各种求）
 “我本不想杀人，奈何你们非要逼我！”    “又到了西涯侠出动的时候了。”    李小春一脸的冷漠，这件事让他学会了一些道理，斩草不除根春风吹又生！    带起面罩，李小春就如同一道鬼影在黑色的夜空下穿梭直奔黄伟明的家中。    黄伟明身价十个亿，在松川市也算二流富豪，所以他住的地方很好找。    李小春很快就来到了黄伟明所在的别墅。    别墅的铁门对如今的李小春来说形同虚设。    嗖！    他就跟过家家似的，脚尖轻抬就越过了大门稳稳的落在了草地上。    只是下一秒他愣住了。    因为黑暗之中，有两双猩红的眼睛死死的盯着他，就好像在看猎物似的。    这是黄伟明特意花大钱买来的特训藏獒，能够扑杀猎豹。    此时，它俩吐着舌头，锋利的獠牙在黑夜中闪烁着寒芒，正想扑向李小春。    “都说装逼遭雷劈！两头畜生还想在哥面前装逼？”    李小春身上的气势陡然上升，一股无形的威压沉沉弥散开来。    就在他准备动手的时候，他发现了一件奇怪的事情。    “呜……”    只见两条藏敖发出了轻微声，然后像个乖宝宝似的匍匐在地，看起来十分惧怕李小春。    “这样也好，省得我动手！记住，以后少装逼！”    李小春虽然不明白是怎么回事，不过能不动手自然是好事，丢下这句话便大大咧咧的朝着里面走去。    那股沉沉的威压自然是李小春服用的龙丹散发出来的。    或许人类感觉不到那股龙压，可藏敖作为畜生却能清楚的感受到，那属于神兽的气息，面对它就好像平民面对君主一样，对它们有绝对的压制，让它们生不出半点反抗。    几分钟之后，李小春便来到了意见灯火通明的房间。    这房间正是黄伟明的房间。    此时，黄伟明一脸满足的搂着一个光溜溜的美女躺在席梦思的床上，而那美女也是脸色绯红，春意盎然，空气中还弥漫着一股让人兴奋的特殊气味。    “黄总，你今天真坏，刚才弄的人家那里好疼。不过，你好猛！人家还想要！”美女嗲叫道。    “哈哈！”黄伟明笑容更甚，咸猪手抓向了美女的胸部。    他当然高兴了，因为他的仇人马上就要死了，他马上就能给儿子报仇了。    前几天，黄伟明都不知道是怎么过来的？    先是赌石会输了一个亿，然后又传来了儿子惨死的噩耗。    黄磊可是他唯一的儿子，儿子死了差点让他疯了。    两件事让黄伟明对李小恨到了极点。    可是连铁毒蜂都不是李小春的对手，黄伟明知道自己想要报仇很难。    然而儿子的仇不能报，他最后以特殊的手段花了一个亿的雇佣金让人去杀李小春。    有那人出马，李小春必死无疑。    大仇得报，黄伟明心情大好，就把公司里的女秘书叫了过来。    有事秘书干，没事干秘书！    这话一点都不错。    这女秘书就是他的情妇。    “宝贝，别急！马上让你更舒服。”黄伟明坏笑道：“你的小嘴真甜！”    啪！    就在黄伟明处在兴奋的时候，房间的门一下子被轰开了，变成了碎末，渣滓横飞。    这可把黄伟明和他的女秘书吓坏了，两人齐齐看向那里。    很快，一道带着眼罩的人影出现在了他们的视线之中。    “你……你是谁？”黄伟明慌乱的问道。    此人能悄无声息的出现在这里，他不害怕才怪。    至于他的女秘书早在李小春进来的时候就吓晕了。    李小春嘴角带着一丝坏笑道：“可以叫我西涯侠！”    黄伟明一愣：“西……西涯侠？你……你来这里做什么？”    李小春淡淡的说道：“做什么？替天行道、匡扶正义。”    “替天行道、匡扶正义？这位大侠，我可是老实本分的生意人，你要替天行道匡扶正义可以去别处，来我家干嘛？”    黄伟明觉得眼前这个人就是一个从精神病院跑出来的神经病，都什么年代还学人家扮大侠。    李小春冷笑道：“老实本分？黄伟明，你漠视生命，身上的钱财大多数更是是不义之财，还有脸说自己是老实本分之人。”    黄伟明脸色一变，沉声的说道：“你到底是谁？”    李小春笑道：“老家伙，我就是替天行道匡扶正义的西涯侠，不过我还有一个名字，想必你应该很熟悉，叫李小春。”    “李……李小春？”    黄伟明一听，顿时被吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，惊骇的叫道：“不……这不可能，你不是应该被那人杀死了吗？你……你到底是人是鬼？”    “杀我？你说的是那个异能者吗？凭他还想杀我？”    李小春缓步走来，居高临下的看着黄伟明，说道：“现在你应该知道自己为什么该死了吧？”    “我不想死……求求你饶我一命，我儿子的仇我也不报了……只求你放我一马，我可以给你钱？”    黄伟明狂咽口水，连忙哭着求饶起来。    “钱？”    李小春邪魅的笑道：“你的钱也是不义之财吧？快说你的账号密码。”    “不，你先放过我，我就告诉你。”    黄伟明一听觉得有戏，知道这或许是他唯一活命的机会。    “XX银行账号：6*******，密码：******，不好意思，我已经知道了。放心，我会拿你这笔钱做善事替你赎罪。”李小春笑了笑。    “你……你怎么可能？”黄伟明瞪大了眼睛，不可置信的看着李小春。    他不明白自己什么也没有说，李小春怎么能知道的？    “这个问题你下去问阎王爷吧。”李小春抓住了黄伟明的脖子    “不。”黄伟明眼中充满了绝望，他抓着李小春的手想要挣扎，可是没有用。    只听见咔擦一声，黄伟明的头颅裂开了好几个缝隙，彻底死去。    杀了黄伟明之后，李小春用收尸符将黄伟明的尸体收了进去，然后在墙上留下了几个大字。    替天行道、匡扶正义――西涯侠！    李小春并不是嗜杀之人，看了一眼早已昏在床上的女人，应该不知道刚才发生的事情，这才摇摇头悄然离去。

vip 第146章 王者战神（各种求）
 李小春离开了，殊不知他做的这件事在某些地方掀起了巨大的风波。    六扇门川江分部。    副部长李西闽和部长韩明生两人大眼瞪小眼，气氛显得有些压抑。    韩明生似乎现在还不太相信：“小李，你再说一遍？”    李西闽叹了口气道：“老大，我都说了多少遍了？根据我们卫星捕捉到的画面，赵晨阳确实被人干掉了！”    韩明生皱着眉头：“怪了，这赵晨阳可是格罗博士打造出来的最强A级强者，就连S级强者都不一定能干掉他，松川市先冒出一个西涯侠，现在怎么又多出这样一名大高手？”    “那找到尸体了吗？”    “没有，这就是我奇怪的地方。现场确实有打斗的痕迹，可是并没有发现尸体。还有一件奇怪的事，当晚黄伟明家里也出事了，他就好像人间蒸发了一样，找不到他的踪迹。”    李西闽摇摇头，最近松川市频繁出事，这让他感到一丝不安。    “这倒是一件怪事，一个大活人怎么会无缘无故消失？查出是谁干的吗？”    “还能有谁？就是那个西涯侠，老大你自己看看就知道了。”    李西闽将现场拍摄的一组照片拿给了韩明生。    替天行道、匡扶正义――西涯侠！    接过照片之后，韩明生看到这几个大字眉头都拧成了一个大粗笔。    “看来我当时的担心是对的，这西涯侠就是一个大麻烦。或许赵晨阳就是被他干掉的。”    太多的巧合碰到一起反而就不是巧合了。    “是啊！老大，照这么算，我们就要对西涯侠的战力重新评估，他最起码是S这个级数异能者。”    李西闽点点头，异能者可比武者难缠多了，同等级而言，一般都是异能者占据上风。    “S级，而且这还是最低的评估，或许能达到王者战神门槛呢？”韩明生说道。    “王者战神门槛？”李西闽差点惊呼叫了出来。    他可知道王者战神所代表的层次，绝对是达到了异能者在S级另外一个层次，就连司徒琴离王者战神还差了一点，不过王者战神层次门槛罢了。    西涯侠真的能和司徒琴有的一比吗？    砰！    就在这个时候，办公室的门却被人一脚踹开！    对！踹开！    “什么人……”    李西闽转过头怒喝起来。    这里可是六扇门川江分部，什么人敢如此大胆。    只是当他转过身看清楚那人之后，脸上的怒火立刻被笑脸所代替，那变脸的速度绝壁快得不了。    “哎呦！我的姑奶奶，你一回来就给我送了大礼。”    李西闽顿时激动的喊道。    眼前这个身材火爆，透出一股子狂野性感的时尚女郎正是他们日思期盼的司徒琴。    “不就一个门吗？改天你让人再换一个不就行了，又不是什么大不了的事情。”司徒琴耸耸肩。    “换一个？”    李西闽顿时脸色直冒黑线，换一个倒不是大问题。    问题是这门都不知道已经换了多少个了，您这位姑奶奶每次一来都喜欢踹门，再多也经不起你这样折腾。    “咦？鸟叔，你什么时候调来的？”忽然，司徒琴咦了一声。    韩明生差点没一口血喷出来！    “咳咳，司徒琴同志。请尊重一下上级！不能随便给上级取外号！”    司徒琴微微一愣，旋即笑道：“好的，鸟叔！”    “……”    韩明生一脸的无奈，继续说道：“随你便吧，你怎么提前回来了？”    “这不是想你们了？”司徒琴笑道。    “想我们？你有这么好心？该不会又闯祸了？”    李西闽显然不相信，他可对这位姑奶奶的惹祸能力一清二楚。    “安啦安啦，真没闯祸！”    司徒琴毫不在意的说道：“就是一不小心将禁闭室给埋了，他们没地方关我，只好求着让我离开了。”    “我的乖乖，把禁闭室给埋了这还没闯祸？简直天生的闯祸精！”    李西闽和韩明生两人一阵汗颜，这么一看她来这里只是把门踹了，还算比较幸运了。    “哎呀，听说这里有急事，一路上风风火火连一杯茶都没喝，渴死了。”    司徒琴说着说着，连忙将韩明生面前的茶杯拿到手里。    韩明生一看顿时咳嗽了几声：“司徒琴同志，这杯茶是……”    司徒琴瞪了他一眼道：“我都不介意你有病，鸟叔你一个老人家介意什么？”    韩明生一阵苦笑：“姑奶奶，您不介意，我介意呀！”    司徒琴喝完茶之后，磨着小虎牙道：“不是说赵晨阳那个混蛋在松川吗？你们将他的位置发给我，姐在中东受的冤枉气还没消，现在就去把他收拾了。”    “姑奶奶，你来晚了！赵晨阳已经被人干掉了！”    李西闽小心翼翼的伺候着，生怕这位姑奶奶一个不高兴，将这里给埋了。    “什么？赵晨阳那个王八蛋被人干掉了？是谁有那个胆子敢将姐的猎物给夺去了？”    司徒琴拍案而起，可把韩明生吓坏了，他连忙说道：“姑奶奶，你能不能先消停点。”    “消停个屁？姐不远千里赶回来，就是为了赵晨阳那个王八蛋，那混蛋上次在中东仗着他们人多势众围攻姐，他现在死了，姐这怨气找谁？你们快告诉我，是哪个王八蛋干掉了赵晨阳？”    司徒琴一下子拽住了韩明生的胡子说道。    “姑奶奶，你能不能先放心。部长的胡子快要被你拔光了，我告诉你还不行吗？”李西闽连忙拉住司徒琴说道。    这位姑奶奶脾气就像火一样火爆，偏偏她的身份特殊实力强悍，下面的人可没几个人敢惹她。    “根据我们的分析，赵晨阳应该是被一个叫西涯侠的家伙干掉的。这是西涯侠的资料，姑奶奶你自己看一下。”韩明生说着把有关西涯侠的资料递给了司徒琴。    “西涯侠？好土的名字？”    司徒琴将资料看完之后，嗤笑道：“不过这西涯侠还真大胆，敢在姐的地盘乱搞，经过姐的同意了吗？”    李西闽赶紧问道：“那姑奶奶你打算怎么办？”    司徒琴笑道：“当然是揪出西涯侠那家伙的真面目了。藏头露尾不敢以真面目示人，打着替天行道的旗号不见得是好东西。”    李西闽苦笑道：“姑奶奶，那家伙战力不弱，你可千万别乱来，别把松川市给拆了。”

vip 第147章 司徒琴（第一更各种求）
 “安啦！不过，你们这里的人也真是废物，现在都没有查到西涯侠是什么人？看来还需要姐亲自出马。”    司徒琴摆摆手，说完就离开了这里，留下了面面相觑的韩明生和李西闽。    李西闽叹了口气道：“哎！部长，也不知道让这位姑奶奶回来是对是错？”    韩明生无奈的说道：“放心吧，这丫头看起来大大咧咧有时候行事有些鲁莽，实则心思缜密，不然上面早就把她关起来了。或许，这丫头已经有头绪了。”    ……    与此同时。    世界地下某处实验基地！    这处隐蔽的实验基地拥有着全世界最为先进的科学仪器和通讯设备，它的防御措施也是世界上最顶尖的。    实验室里，一个穿着白色大褂的满脸胡子的老人，正小心翼翼的将两支试管中的液体混合在一起进行化学反应。    最为奇特的是他的左边半张脸根本不是血肉之躯，而是实实在在的金属。    “这次应该能成功吧？”    砰！    话音刚落，砰的一声巨响，两种液体产生的化学反应发生了爆炸，乌黑的浓烟升了起来。    “又失败了！”    胡子老者感慨一声，这已经是他第99次的失败了。    “博士，赵晨阳死了！”    就在这时，胡子老者的一名助手拿着手里的生命探测仪走了进来一脸沉重的说道。    这胡子老者正是国际上赫赫有名的疯狂博士格罗博士。    格罗博士眉头微皱，赵晨阳服用过他发明的血清，身体经过改造，拥有极强的自愈能力。    就算S级强者出手，能打败赵晨阳可不见得能杀了他，不然又怎么被称作最强的A级强者。    可他竟然死了！    死了别人就算了，这赵晨阳可是他辛辛苦苦培育的实验体，怎么就死了呢？    而且，出手之人竟然可以杀了他，可见杀他之人手段不凡。    “查到是谁杀了他？”格罗博士说道。    “没有，不过赵晨阳生命特征最后消失的地方在华国松川市。”那名助手把生命探测仪上的分析结果告诉了格罗博士。    “华国松川？”    格罗博士森然笑道：“金刚王现在在华国吗？”    “在的，博士。您上次让他去华国寻找一种材料，他现在还没回来。”那名助手点点头。    “这样，你去告诉金刚王，让他别急着回来，去松川一趟，将杀死赵晨阳的凶手带回来。”格罗博士说道。    “知道了，博士。”    那名助手听到后，为对手感到悲哀。    这金刚王可是格罗博士手下的四大天王之一，达到王者战神层次的异能者。    而咱们的主角李小春浑然不知道自己已经被人盯上了，并且这都不是一般人。    他现在正在干一件大事。    从黄伟明那里得到了他的银行账户密码之后，便将他手中的资金全部转移走了。    足足两个亿的流动资金，可把李小春乐坏了。    有了这笔资金，李小春又萌生出了新的想法。    他要用这笔钱做行善积德的好事。    劫富济贫、广施君恩不是随便说说的，他以前家里穷的时候也受过同学的恩惠，如今他已经拥有亿万身家，自然也要帮助那些贫苦之人了。    这般想着，李小春便打电话给了松市银行，预约取款。    他要救济穷人，几万块钱根本不够，他准备取一两百万出来，如今巨大金额，对松市银行来说可不是一笔小数目，往往需要提前预约。    松市银行客户经理张海因为一位大客户，最近的日子过得非常舒坦。    这不，他此刻正舒服的躺在办公室的沙发上，裤子脱了一半，透过桌子依稀可以看到一个人影在他的腿下卖力的工作着，好像在进行某种服务。    正当快要高潮的时候，想要来个一泻千里，突如其来的电话铃一下子打断了他。    “麻痹的！为什么总是在关键时刻有电话？要是多来几次自己不就变成阳痿了……”    张海虽然心里充满了怨念，但是当看到来电显示的脸色大变，冲着正在专心服务的美女挥挥手。    然后他接通了电话谄媚的说道：“先生，您好！我是客户经理张海，请问您有什么需要效劳的吗？”    “张经理，我姓李，今天下午我要提出一笔巨款，所以提前预约一下。”李小春笑道。    “好的！不知道您需要一次性取多少款项？”张海有些紧张的问道。    “两百万，来得及吗？”李小春问道。    “两百万？可以的，不知李先生什么时候过来取？”    张海点点头，两百万的现金银行还是能拿得出来的，就算拿不出来他也要想尽办法，可不能把这财神爷给放跑了。    “半个小时后我来拿。”李小春淡淡的说道。    “好的，李先生，不知道您还有什么需要效劳的吗？”张海问道。    “暂时就这样吧。”    张海挂完电话之后，重新换了一个舒服的姿势躺了下去，让胯下的美女继续刚才没有完成的服务。    一番翻云覆雨之后，胯间的美女抬起头来，媚眼如丝，嘴角还残留着一些乳白色液体。    她的衬衫有些凌乱，扣子大部分被解开，露出大片雪白，一对高挺的玉峰上下晃荡。    “经理，看你刚才紧张的样子，是谁打来的电话？”美女站起来娇嗔道。    “还记得我上次和你说的那位大客户吗？”张海笑道。    “知道。听说他当时一下子就存入了五千万。”    美女点点头，然后又道：“可五千万也不至于如此紧张吧？咱们行里第一大客户明先生存了两个亿，您对他的态度比对那明先生还要恭敬。”    “哈哈，你那消息早就过时了，就在随后几日那位李先生又通过银行转账进账三个亿，成为了我们银行的第一大客户。”张海傲然的说道。    当这个消息传到总行的时候，他还特意被总行的领导表扬了。    “三……三个亿？”    美女惊讶把嘴巴张得能塞下一个苹果，嘴角乳白色的液体顺着嘴角流了下来。    张海看着美女的样子，脸上挂着得意的笑容。

vip 第148章 被鄙视了（二更各种求）
 半个小时之后，李小春将车停在了专用停车场就来到了松市银行。    进入银行之后，一名涂得浓妆的女服务员看了李小春一眼，见他穿着一般，淡淡的说道：“办什么业务？”    “取钱。”李小春开口道。    “取钱的话那你去三号窗口。”女服务员不耐烦的说道。    李小春看了一眼三号窗口，那里的队伍已经排成了一条长龙，让他眉头一皱，这么多人等着排队，轮到他还不知道要什么时候？    就在这时，一个浑身名牌西装，手下带着瑞士精表的男子走了过来。    那女服务员见此，脸色一变，亲切的问候起来，和对李小春的态度简直有着千壤之别。    看到这男子也是过来取钱的，李小春的眉头皱的更深了。    等那男子离开之后，李小春再次走了过来质问道：“不是说三号窗口才能取钱吗？刚才那人为什么能在这里取钱？”    女服务员看见李小春又回来了，讥讽道：“人家是松市银行的会员，已经提前预约了当然可以在这里取钱。”    别看李小春的座驾是几百万的兰博基尼，可是他穿的衣服还是普通衣服，对那些以貌取人的势利小人来说太具有欺骗性了。    “我也有预约。”李小春立刻说道。    “你也有预约？那请你出示一下会员卡。”    女服务员根本就不相信李小春的话。    成为银行的会员前提条件之一就是需要在银行存款三千万以上，而眼前这个穷学生能有多少钱？    “会员卡？我没有。”李小春摇摇头。    “切，没有会员卡装什么大尾巴狼？预约是会员才能拥有的专利，自己去三号窗口排队，别耽误我的工作时间。”    看见李小春拿不出会员卡，女服务员顿时朝着李小春冷声道。    女服务员的态度可把李小春惹火了，又是一个敢在哥面前大呼小叫的势利之人。    李小春一向对事对人，别人对他好他会百倍奉还，可别人对他不好，他也会百倍反击。    这个女服务员的服务态度立刻让李小春怒了。    “你这什么态度？就是这么对待客人的吗？”    “哼！我就这个态度怎么了？关你鸟事，你赶快滚蛋，我们银行今天不会让你取钱！”    这女服务员也不是善茬，仗着自己有点姿色，和几个领导关系不清不楚。    她背后有着靠山，自然不会被李小春吼住。    两人的争执自然引起了周围人的注意。    “不让我取钱？好，好得很！我倒要看看你如何不让我取钱？”李小春冷声说道。    “给脸不要脸！你不走，那我让保安把你赶出去。”    女服务员立刻将银行的保安喊了过来。    “江姐，什么事？”    很快，一名凶神恶煞的高个子保安面色不善的盯着李小春说道。    “还能怎么回事？一个过来捣乱的穷学生。”女服务员里冷哼道。    “捣乱？江姐，我明白了。”    高个子保安比那女服务员还要狠，他对着李小春冷声道：“小子，告诉我你的同伙在哪？你们这些奸诈的歹徒不要以为使用声东击西的手段就能瞒过我的眼睛，我已经看穿你们的阴谋了。”    不得不说这高个子保安心思歹毒，直接给李小春安上了歹徒的名头。    “歹徒？好大的名头。”    李小春冷笑一声，直接拿起了手机拨打了张海的电话。    “李先生，您好！您已经到银行了吗？”电话那头传来了张海谄媚的声音。    “张经理，我现在就在你们银行大厅，可是在取钱的时候遇到一点麻烦，需要你过来一下。另外，我还需要进行一笔大金额的跨行转账。”李小春冷声的说道。    张经理，虽然银行姓张的不少，可能担得起张经理这三个字也只有客户经理了。    江姐和这名保安面面相觑，顿时生出了一股不妙的感觉。    “转账？这个简单，不知道李先生的转账金额是多少？”    张海听出了李小春有些不高兴，顿时紧张的问道。    该不是哪个不长眼的家伙和李小春发生不愉快的纠纷了？    “嗯？也没多少，除去零头之后，你将那几个亿给我全部转走。”李小春淡淡的说道。    “李先生，是不是有什么误会？我马上过来。”    张海听到后，心里一个咯噔，下面果然出事了。    这李先生可是他的超级大客户，他今年能不能升迁，可全指望李先生了。    要是放跑了这个大客户，别说升迁了，就连他客户经理的位置也可能不保了。    如果说先前张经理只是让两人感到不妙，而几个亿落到江姐和这名保安的耳朵里，更是让这两人冷汗直流。    天啊，几个亿？    须知，在行里存款超过三千万就能办理会员卡了，而这名看起来很普通的学生的存款竟然有好几个亿，这怎么可能？    特别是那个叫江姐的女服务员。    之前她还在嘲讽李小春根本不够资格办理会员卡，谁想到人家一下子就狠狠的打了她的脸。    而现在张经理更是亲自来处理，这李小春到底是何方神圣？    “先生，刚才有点误会。”    想到这，高个子保安连忙对着李小春说道。    “误会？这事你还是自己和你们张经理说吧，我只是过来取钱的。”    李小春冷笑道，对这些势利小人，就该狠狠的教训，没有同情的必要。    蹬蹬蹬！    张海慌慌张张的来到了银行大厅，视线在大厅里扫了一圈，最后落到了一个年轻人身上。    而那年轻人身边还站着一名银行的女服务员以及一名保安。    那女服务员他当然知道，仗着有点姿色好几次勾引他，不过张海知道这个女人不是个好货色，和他手下的好几名员工关系不清不楚，他也就对她没了兴趣。    难道是她冲撞了李先生？    想到这，张海快步走了过来。    这一幕落到江姐和高个子保安的眼里，让这两人彻底绝望了，两条腿都开始打哆嗦。    果然，张海跑到李小春的面前恭敬的说道：“李先生，您好！我是是这里的客户经理张海。”    说完之后，他转过身阴沉着对江姐两人冷声道：“你们做了什么事冲撞了李先生？”    PS：啊啊啊……推荐票一下子落后太多了，急需大家的支持，求免费的推荐票，求打赏，各种求

vip 第149章 西涯侠火了（第三更各种求）
 张海的话让江姐和高个子保安浑身一颤。    就在两人寻思着狡辩的时候，李小春淡淡的说道：“张经理，也不是什么大事，就是我来取钱的时候，被人污蔑成来抢银行的歹徒。”    “什么？你们两个好大的胆子！知不知道李先生使我们银行的贵宾？”    张海气的怒吼一声。    这可把两人彻底吓懵了！    两人怎么也想不到眼前的青年竟然是银行的贵宾。    江姐稍微好点，她有点姿色，受点处分最起码还能留在这里。    可高个子保安的心凉了。    一条腿的狗不好找，可两条腿的保安满大街都是，他的肠子都悔青了。    接下来，张海亲自给李小春赔礼道歉，足足说了好几分钟，李小春听烦了才原谅了他。    然后，又是张海亲力亲为帮李小春办了取钱的手续。    当晚，李小春就用麻袋扛着两百万带着眼罩飞奔在贫民区之中、    贫民区住的自然都是需要帮助的穷人，此时夜深人静，几乎所有人都已经睡下了。    李小春此刻站在一户人家的屋顶上，掀开了屋顶的瓦片，将事先捆好的钞票扔了进去。    这每一捆都是一万元，他也不知道这户人家需要多少，索性打算每家发一万元。    还真别说，他现在的样子真有点武侠剧中武林大家劫富济贫的样子。    叮――    系统提示：助人为乐一百点功德。    “恩？”    “太好了，竟然还有功德拿。看来以后可以搞一个基金会，这样的话每天都有大把的功德了。”    这对李小春来说倒是意外之喜，就好像看到美女一样刺激他的荷尔蒙一样，让他更加有了干劲。    一眨眼的功夫，他已经帮助了好几户人家，不过他又发现了一个问题。    那就是同样是一万元，他获得的功德并不一样，有的一百功德，有的只有几十功德。    “这是怎么回事？”    李小春站在一户相对简陋的两层楼顶上自言自语。    就在这时，屋子里的灯亮了，传来了女孩的声音。    “妈，我回来了！这是我今晚赚了的两百块钱。”女孩说道。    “孩子，辛苦你了！这么晚了，还要出去赚钱。”一个中年妇女心疼的说道。    那女孩也哭道：“妈，你不要这样，这是我应该做的。虽然爸的病已经治好了，可是之前为了爸的病，咱们还欠了很多钱。”    李小春大惊：“竟然是黄萱儿，这也太巧了吧。”    他还记得当时黄萱儿为了二十万的手术费苦苦求助别人，她家的经济条件条件根本就承受不了如此昂贵的手续费。    而在那之前，黄萱儿一家早已经借了几十万。    这时，李小春又听到黄萱儿的母亲抽泣道：“萱儿，那三十万是我和你爸借的，你不要有太大的负担，实在不行我们就把房子卖了，一家人租房子。”    “妈，房子的事你先别想。爸爸已经痊愈了，现在我们一家人都能工作，我们一起努力一定能赚到三十万。”    黄萱儿的话音刚落，一个麻袋从窗外飞进来。    “谁？”    黄萱儿母女听到这动静，连忙往窗外看去，却没有看见任何身影。    “奇怪。”    黄萱儿母女两人一脸的疑惑，好奇之下打开了麻袋，忽然一下子愣住了。    “钱？好多的钱？”    黄萱儿更是双手颤抖的数了一下，刚好三十万。    “多少？”黄萱儿母亲声音都颤抖起来。    “妈，刚好三十万。”    “什么？”    黄萱儿母亲差点没被吓晕。    “真是一桩怪事，谁没事半夜三更给我们送钱，还是刚好三十万？”黄萱儿母亲奇怪的问道。    “我不知道。”    黄萱儿摇摇头，当她把麻袋翻开的时候，发现了背面写着字。    劫富济贫――西涯侠！    而李小春将钱送出去之后，微信钱包显示获得三千功德的奖励。    “三千功德？”    李小春恍然大悟，原来这钱并不是随便送的，而是根据救灾人需要多少来判定的。    整个晚上，李小春总共收获了一万三千功德，爽歪歪！    第二天清晨，松川市贫民区的居民起来之后，不少人都发现屋子里多了一捆钱。    “哪来的钱？难道是菩萨显灵？”    这对那些急需用钱的居民来说就是雪中送炭。    “不是菩萨，是西涯侠！”    最后，有人发现了所有的钱都是一个代号叫西涯侠的人劫富济贫送给他们的。    “多谢西涯侠！”    不少得到救济的人跪在地上三跪九叩感谢西涯侠的大恩大德。    这件事也迅速被媒体报导了出来，西涯侠的大名真正的在松川市火了！

vip 第150章 又收了个神仙小弟（各种求）
 “喂，你们听说了吗？昨晚咱们松川市出了一个劫富济贫的大英雄？”    “什么？别搞笑了，这都什么年代了？你以为在看武侠电视剧吗？”    “就是，还什么劫富济贫的大英雄？不会是某个电影在炒作吧！”    “不是，这是真的！新闻都报道出来了！”    ……    等等，诸如西涯侠的讨论在松川市的大街小巷随处都是。    毕竟，在现在这个年代早就没了所谓的大侠了。    这西涯侠一出现瞬间引发了一股热潮。    ……    松川大学的校园里，对这西涯侠的议论更是如火朝天。    比如，图书馆某处几个女大学生凑在一起。    “萱儿，听说这西涯侠昨天也去了你们家，你见到西涯侠的样子了吗？是帅是丑？”其中一个女孩子一脸花痴的抬头看着旁边正在看书的黄萱儿道。    “没有。昨晚我连西涯侠的影子都没有见到。”黄萱儿摇摇头。    “哈哈，我猜西涯侠一定非常帅，从现在起他就是我的男神了！”那女孩兴奋的说道。    “不是，花痴女！你的男神不是那个三分帝王李小春吗？怎么这么快又转成西涯侠的粉丝了？”另外一个女孩说道。    “我不管，谁让西涯侠那么神秘呢？他就是人家心目中的大英雄。”那女孩不依不饶的说道。    “柳眉，你们刚才说的三分帝王李小春是谁啊？”黄萱儿听到李小春的名字连忙问道。    “萱儿，不会吧！你连三分帝王李小春都不知道？”    柳眉拍着自己的额头，真想一巴掌拍死自己这个闺蜜。    “三分帝王李小春可是最近咱们学校最火的风云人物，没有之一！这里有份他的英雄事迹，你自己好好看看吧！”    柳眉将关于李小春的论坛帖子翻了出来拿给了黄萱儿。    “原来是他。”    黄萱儿看到李小春的第一眼就认了出来，他正是自己的恩人。    ……    李小春也没有想到自己不过当一下大侠就引出了这么大的动静。    就连上课的时候，他都能看到不少同学拿出手机翻看西涯侠的帖子。    就在此时，他的脑海一震，就传来了司命星君的信息，这次还是语音信息。    点开之后，就听见司命星君喜极而泣的声音。    “上仙，太谢谢你了！仙女答应了，可惜你没有看到当时那个场面，仙女被我感动的一塌糊涂！哈哈，从此我司命星君也是有女友的人了！”    李小春一愣，随后释然起来。    这司命星君当了几千年的单身狗，天天被雷公电母的恩爱暴击，好不容易脱单，不激动那才不正常。    李小春也笑了，能帮神仙促成一段良缘也是一件好事。    他便回复道：“那就恭喜星君，等星君喜结良缘的时候，我必定包上一个大红包送给星君。”    司命星君：“多谢上仙！上仙可真是我的大恩人。我知道一般之物上仙看不上，送功德又太俗气了，等琼花仙子的琼浆玉液酿成之日，哪怕多花点功德我也要请上仙喝！”    李小春看到这几句话，嘴巴一抽！    别啊，送功德不俗气。    不过这琼浆玉液倒是让李小春一愣。    那可是真正的仙酿，是琼花仙子采摘三百年的琼花玉露酿制三百年而成，听闻此酒就算神仙喝了都能增加修为，而凡人喝了更是可以增加百年修为。    当然，这琼浆玉液的价格，可不是一般人能喝得起的，听说这琼浆玉液需要十万功德一壶。    不过，你可别忘了。    这些神仙就比如司命星君吧，一年的功德收入不过几万而已。    然而，他们毕竟成仙几千年上万年，更有像太上老君这等大仙，貌似已经几十万年甚至几百万年了吧。    活得连他自己都记不清了，这积少成多，哪怕是几千年的积攒，身上有个几千万功德是很稀疏平常的事。    之所以很多神仙喊这琼浆玉液太贵了，理由就和人间的那些豪车一样，那是身份的象征，属于奢侈品，一般只有很有实力的人才会花那么多买那些玩意。    反正司命星君的意思，李小春也懂。    “呵呵，行了，你也甭和我客气。心意我算领了，你就加把劲，赶快把仙女娶进门。”    “上仙的大恩大德，小仙没齿难忘！”    李小春以为司命星君接下来会说感恩戴德等等套路的话，哪知道他接下来说的是：“不知上仙还收小弟吗？”    嗯？    又要认大哥？    李小春嘴角一咧。    这前不久才收了二郎真君做小弟，现在司命星君又要认大哥？    神仙的节操呢？    认大哥还赶时髦？

vip 第151章 司徒琴寻来（各种求）
 李小春当然乐意了。    以后咱在天庭也是有人脉的神仙，额不对有人脉的凡人了。    上面有二郎真君当自己的小弟，这小仙之中还有司命星君。    只有傻子才不干了。    李小春：“可以是可以，不过我已经有二郎真君当小弟了，星君你要在当我小弟只能排第三了。”    另外一头，司命星君顿时有些些懵！    没想到二郎真君竟然都是小春上仙的小弟，自己当他的小弟还占了大便宜，这让他激动不已。    “不介意！以后哥哥唤我一声小司即可。”    额……    李小春嘴巴抽搐着。    小司，听着怎么就好像跟喊太监的时候一样。    还有这哥哥两字，就好像一个老妖怪喊自己哥哥，感觉超级别扭好不好？    李小春连忙回道：“我还是喊你司命吧。还有，哥哥二字我听着不太习惯，以后喊我春哥吧！”    “一切听春哥吩咐。”    嗯，这回就顺耳多了！    认了司命星君当小弟之后，司命星君就春哥长春哥短的对李小春嘘寒问暖，还想着和李小春聚个餐什么的。    这让李小春再次嘴巴直抽，他倒是想去，可问题他去不了啊。    李小春随便找了一个借口将司命星君忽悠过去了，然后让他继续帮自己收集符咒。    下课之后，李小春他们就去了食堂吃饭。    几个人排着队伍有说有笑。    忽然，一道靓丽的身影出现在了食堂引发了一阵骚动。    “喂！你们快看，那不是咱们四大校花之一的司徒琴吗？”    刘明东指着那道身影大喊道。    “什么？”    “司徒琴？”    “就是那个经常不在学校的神秘校花司徒琴？在哪呢？”    “在那里！今天，太阳从西边出来了，司徒琴竟然回来了！”    “快看，她朝这里走来了。”    食堂里的男同学雄性荷尔蒙一下子被激发了出来，全都朝着司徒琴那里看去。    李小春也顺着众人的目光。    只见一个魔鬼身材的美女朝这边走来。    黑色短裙包裹着浑圆挺翘的娇臀，不断晃动的白皙大腿让人忍不住垂涎三尺。    而那隐藏在蓝色衬衫之下，却依然忍不住展示傲然的一对雪白双峰就好像上天赐予她最好的礼物，展示在凡夫俗子面前。    她的美貌更不用说了，绝对不输于纳兰若雪、辛瑶瑶等人。    而且，她天生属于苏妲己这一类，有着一种对男人无形而又致命的吸引力。    “大胸美女！”    就连李小春都忍不住直呼。    仿佛察觉到不少人不怀好意的目光，司徒琴冷哼一声，强大的气场让周围人心里对她产生了发自内心的恐惧，不舍的挪开了目光。    “你就是李小春？”    就这李小春发愣的时候，司徒琴来到了他身边，上下打量了李小春一番说道。    额……    这不是废话吗？    我不是李小春，难道你是啊？    李小春点点头，不过话说回来，虽说您是咱们学校的大校花，可是貌似咱们也是初次见面，我也不认识您，您找我干嘛？    “赶快跟我走！”    司徒琴不由分说拉着李小春往外走。    这一幕落在其他人的眼里，简直亮瞎了众人的眼球。    “卧槽！我看到了什么？”    “司徒大校花一来就主动拉着某个男人的手。”    “纳尼？什么情况？难道司徒大校花已经被人攻陷了？”    ……    很快，食堂里就响起了哗然之声。    “我说，司徒琴，咱们才第一次见面，没必要这么快吧。你不要拉拉扯扯，不然我就喊人了！”    当面被一个女孩子强行拉着，就算她是大校花，那又怎样？李小春才不干。    “卧槽！竟然是司徒校花主动的，这是要强撩的节奏吗？”    “不对，那人是谁？”    “好像是三分帝王吧！”    “我日，简直碉堡天，不愧是我的偶像！”    当天，学校论坛上又出现了新一轮刷屏活动，瞬间将西涯侠的帖子挤下去了。    《三大女神均沦陷于李小春魔爪？》    《春哥威武霸气，松川大学三大女神全部征服！》    “哎哟，老四又火了！”    刘明东翻开手机的论坛说道。    “卧槽！最神秘的校花司徒琴？她什么时候回来的？不是听说去了国外学习了吗？”王伟达疑惑道。    “这不是关键，关键是她一回来就找了老四？”吴涛惊疑的说道。    王伟达皱了皱眉头：“不会以前很早就认识了吧？”    “不可能吧？听说当时好像是司徒琴强上的。”刘明东接着说道。    “什么？强上的？咱们家老四什么时候有了这么大的魅力？”王伟达和吴涛两人顿时吃惊起来。    “老四这货套路太深了，隐瞒了咱这么久，回来之后一定要好好收拾他。”    “为毛，我心里有种嫉妒的感觉？”    “废话，我们也很嫉妒好不好？”    ……

vip 第152章 差点被识破（三更各种求）
 对于学校论坛上的事，李小春暂时还不清楚。    他被司徒琴带到一个无人的地方。    “喂，我……我告诉你，你不要以为自己长得漂亮就可以勾引哥，哥不是随便的人！”    李小春双手护着自己紧张的说道。    “别给我贫嘴，你长得那么丑，姐对你没兴趣。”司徒琴脸色一黑，顿时冷声道。    “丑？我哪里丑了？不要以为你胸大，就觉得自己很有货。”    李小春皮笑肉不笑的说道。    “混蛋，再看，姐把你的狗眼挖出来！”    司徒琴这才注意到李小春的双眼一直紧紧盯着自己圣洁的双峰顿时怒道。    “切！女为悦己者容，你要是不想给我看，就应该像古代女孩子一样用裹脚布将它们缠起来。”李小春撇撇嘴。    “西涯侠！你连姐都敢调戏，活腻了吧！”司徒琴气的咬牙切齿。    裹脚布？    姐的双峰能用裹脚布吗？    “西……西涯侠？大校花，你说什么？”    李小春一愣，连忙摇摇头说道。    之前，他还奇怪司徒琴找他什么事，原来是西涯侠的事情。    他可不傻，这司徒琴无缘无故来找西涯侠，一看就不是好事，他才不会承认。    “李小春同学，你就承认吧，这照片上的人是不是你？”    司徒琴拿出了一张照片说道。    照片上正是李小春从黄伟明家离开的时候被拍下的。    这让李小春一惊，司徒琴究竟是什么身份，怎么能拍到这个照片？    还有，她为什么要找西涯侠？    “怎么可能？我这么帅，而照片上的人那么丑。你见过帅的人把自己打扮成叫花子吗？”李小春嬉笑道。    “你确定？”    司徒琴脸色一冷，肃然道：“我已经调查过，黄伟明和你在赌石会上发生纠纷。而不久之后他的儿子却不见了！黄伟明在出事之前更是花了一个亿请人杀你，你最好想清楚再说，否则，我不介意将你带回去慢慢审问！”    “你调查我？”    李小春心头一慌，司徒琴究竟是什么身份，竟然将自己调查得一清二楚，貌似警察局都没有这种手段。    “你不是警察，有什么资格对我使用私刑？反正我就在这，你要动强就来吧，大不了我先吃点亏，事后就去报警。”    李小春一副视死如归的样子，让司徒琴脸色黑了起来。    这小子把她司徒琴当成什么人了？    司徒琴气得胸前的双峰此起彼伏，看得李小春眼都直了。    尼玛！这妞太有料了，就连生气都这么性感！    司徒琴丝毫没有注意到李小春一脸的猪哥相，深吸了一口气笑道：“李小春，我不和你兜弯子了！我来自六扇门，或许你不明白六扇门是什么意思？不过我能告诉你，六扇门的性质和警察局一样，是专门处理特殊事情的部门。所以，你就承认吧，不然我会让你见识到我们六扇门的厉害。”    “说了那么一大堆，不就是个女捕头吗？告诉你，你用美**惑我也没用，我不是西涯侠，承认什么。”    李小春嘴上这样说着，眼睛一直盯着司徒琴的胸部不放，这可把司徒琴气得小虎牙直磨，无耻呀，这货真无耻！    心里头却暗暗记下了六扇门，看来自己的存在已经引起了一些人的注意，以后还是低调点比较好。    还好，自己当时想出了西涯侠的名号，东窗事发全部推给西涯侠就行了。    “好看吗？”司徒琴笑道。    “好……好看！”李小春下意识的回答道。    “好看的话，就跟姐回去，姐让你看个够，如何？”司徒琴忍着心中的怒火再次说道。    “那啥？我今天看够了，还有事，就先走了。”李小春干笑一声，他才不想和司徒琴一起，说完之后他连忙离开这里。    隐隐间，他能感受到司徒琴身体隐藏着某种力量。    “这娘们估计是个异能者。”    “李小春同学，你告诉西涯侠，他杀了的那人是格罗博士手下的得力干将，格罗博士是不会善罢甘休的。”    望着李小春离去的背影，司徒琴再次说道。    不过，李小春听此并未做出任何回应，她嘴角顿时微微翘起，流露出绝美的笑容：“有意思！李小春，咱们慢慢玩！姐总有一天会揪出你西涯侠的身份。”    话说另外一边，李小春回到了自己宿舍，还没进门就看见自己三个室友张牙舞爪的扑了过来。    “老四你这个禽兽，还有脸回来？我们和你拼了！”    “我去，你们这是要闹哪样？不会这么长时间没见毛球，发狗疯了！”    李小春一脸懵逼，根本不知道怎么了？    “老四，你越来越坏了，泡了纳兰校花就算了，现在就连司徒校花也勾搭上了！”王伟达满脸悲愤的说道。    “何止？听说体育女帝和你的关系也不清不楚。”吴涛龇牙咧嘴。    “老四，你现在越来越会玩套路了。话说，司徒校花的手感如何？你又是什么时候和她好上的。”刘明东坏笑道。    看着自己的三个逗比室友，李小春一阵无语。    “事情真的不是你们想的那样，我和纳兰若雪是关系比较好的朋友，虽然我也有那方面意向，但是人家不见得看上我。”    “还有辛瑶瑶，你们更清楚了，不就是上次KTV我帮了她，我们两人真的没什么。”    “至于司徒琴，我也是第一天认识她好不好？”    李小春极力的辩解起来，他真正的正牌女友可是薛佳湘。    “切！老四你就喜欢玩套路，谁相信你的鬼话！”    刘明东三人明显不相信。    “不对，你们怎么知道我和司徒琴的事？”李小春想了想问道。    他们三个人直翻白眼。    “老四，你不要把我们都当白痴好嘛？你在食堂那一幕早就被人拍了下来传到了论坛上，现在都被人刷爆了！”    刘明东翻开那个帖子酸溜溜的说道：“你自己看看，纳兰若雪、辛瑶瑶都在这帖子下面进行了回复，就连我们的老师薛老师也过来凑热闹！”    李小春一看，果真如此，顿时有种心虚的感觉！

vip 第153章 七公主驾到（各种求）
 李小春能不心虚吗？    纳兰若雪凑热闹就算了，薛佳湘跑来又是几个意思？    她这是吃醋了，还是怎么滴？    李小春顿时慌张了起来。    要是他和司徒琴发生点什么有就算了，关键是真的一点关系都没有，好不好？    要是因为这莫名的关系，导致纳兰若雪和薛佳湘翻脸，那可就赔了夫人又折兵。    “李小春在哪？”    就在这个时候，宿舍外忽然响起了一道冰冷的声音。    众人抬头一看，就看见刘娜娜站在门外，脸色冰冷，而毛球躺在她的怀里，似乎感受到她冰寒的寒气，委屈的看着李小春。    “我说你那什么表情？我又没欠你的钱。”    李小春看到冷若冰霜的刘娜娜莫名其妙的说道。    “哼！你是没欠我钱，不过你脚踏两只船，不对是脚踏三只船就不对。我是替我们家若雪不值！她在外面等你，你自己去解释吧。”    刘娜娜抱着毛球冷哼一声。    李小春这才看见纳兰若雪正站在外面。    “老四，你东窗事发完了！”    “就是，老四。早就告诫你不要在外面乱搞，这次看你如何收场。”    “哎，老四，你自求多福吧！”    王伟达他们安慰了李小春几句，不过脸上心灾乐祸的表情任谁都能看出来。    “一帮损友。”    李小春脸上直冒黑线，有这帮损友也是够了。    走出宿舍之后，就看见纳兰若雪安静的站在那里。    “若雪，我和司徒琴真的没什么？你要相信我。”李小春忐忑不安的解释道。    纳兰若雪并未回答，反而开口说道：“小春，后天是我的生日，我希望你来参加我的生日宴会！”    “生日晚宴！我一定去，还是送你一份你毕生难忘的生日礼物。”李小春说道。    “恩。”    说完之后，她就和刘娜娜离开了。    隐约间，还能听到刘娜娜的质疑声。    “若雪，你这是原谅他还是没有原谅他？”    李小春也讪讪地摸了摸鼻子，不知道纳兰若雪这是啥意思？应该是不介意吧。    “呜呜呜……我的女神，你怎么就这么简单放过老四了呢？”    “就是，太便宜老四了。”    刘明东三人愤愤不平。    “没办法，谁让哥就是帅？”    李小春笑了笑，他现在要做的就是思考给纳兰若雪送一份让她毕生难忘的礼物。    这对别人来说或许是难办的事情，可对李小春来说太简单了。    群里不是有一大群仙女吗？    那些仙女可都是青春永驻容颜不老，手里随便几件宝物对凡人来说都是至宝。    李小春躺在床上，打开微信神仙群，寻思着该找哪个仙女呢？    百花仙子？    瑶池仙子？    还是嫦娥仙子呢？    “嫦娥仙子吧！都说她是天庭第一美女，就连玉帝都对她动过心。”    就在李小春做出选择的时候，叮的一声。    系统提示：七公主申请添加好友。    七公主是谁？    相信大家看过天仙配的都知道，那可是玉帝的第七个女儿，是他最疼爱的女儿。    话说她下凡之后看上了人间的董永，和他喜结良缘之后，触犯了天规，众仙都给她求情，最后和董永修成了正果，玉帝还特意恩准董永来到天庭和七仙女住在一起。    而牛郎织女为啥才一年只能见一次面。    还有白素贞和许仙结合之后，就要受二十年的雷峰塔之苦，最终才修得正果。    说白了，人家七仙女是什么人？    人家可是标准的官二代，玉帝和王母的心肝宝贝。    这织女只是编织云雾的小仙女，而白素贞更不用说了只是一条没有靠山的蛇妖。    七公主许配给凡人之后，众仙自然知道玉帝王母惩罚也只是装装样子，不可能真的狠下手。    于是，众仙为七公主求情，就给了玉帝王母一个台阶。    “妈呀！七公主怎么会申请加好友？我最近出门看黄历了，这可是姑奶奶，咱春哥惹不起。”    李小春差点手斗得将手机都扔了。    先不说玉帝法力如何，人家现在可是天庭明面的大佬，这天庭神仙群还是太白男神授玉帝的懿旨所创。    要是不把这位姑奶奶哄好，人家一不小心去玉帝那里告状，咱可就完了。    那可比得罪齐天大圣还要麻烦。    “安啦！都说七公主脾气好，心地善良，不然也看不上凡人出身的董永。况且，哥的忽悠神功早已大成，一定可以滴。”    这可是李小春第一次与仙女打交道，还是身份高贵的七公主。    怀着忐忑的心情，李小春点击了‘添加’两字。    系统提示：七公主已成功添加好友。

vip 第154章 美容水（各种求）
 七公主丝毫不客气，很快就发了一条信息：“小春仙人你在吗？我有事问你，你现身一下。”    官二代、白富美就是不一样，这语气大有你不出来我就跟你没完没了的意思。    李小春嘴巴一抽，这玉帝的女儿不好伺候，都是这七公主脾气好，貌似和传闻的不太一样。    李小春回复道：“七公主殿下，现身是不能滴。我在一处秘境修行，有什么事你说吧。”    “好你个小春仙人，本公主让你现身你敢不现身，信不信我打你。”那边七公主气的俏脸冰寒，举起了小粉拳。    “真是公主病啊，都结婚了脾气还这样，也不知道董永那厮怎么受得了七公主的脾气？”    李小春摇摇头，哥就回了一句，七公主就颐指气使起来。    他连忙说道：“公主殿下，我修炼到了关键时候，真的出不去。你有啥事，就说吧。”    祥云飘渺的仙宫里，七公主撅了半天的嘴，这才消了气，灵秀的笑道：“那啥，小春仙友，你那钻戒还有吗？”    “钻戒？”    李小春顿时乐了，原来七公主是为了钻戒来的。    可不是吗？    上次司命星君跪在地上给他的女友带上钻戒的画面一下子在仙友圈里传开了。    那女仙女可是七公主的闺蜜玉容仙女，当时七公主也在场，可把七公主羡慕死了。    特别是那钻戒，造型优雅，看起来大气上档次，绝对是俘获仙女的神器。    七仙女私下找到司命星君侧旁敲击才知道这钻戒出自一名叫李小春的仙人之手。    按照司命星君的说话，这李小春可是一位上仙，还是二郎真君的大哥。    而这钻戒非常珍贵，是李小春花了很久才炼制而成的稀罕品。    不得不说这次司命星君把李小春吹嘘得厉害无比，将钻戒的珍贵捧得和那仙器一样珍贵。    要是李小春知道了非泪流满面感动死了，这等于在变相帮他提高钻戒的价值，太好了。    七公主一听，心里打起了小主意才有了之前的一幕。    “小春仙友，你别藏掖了，我知道你还有钻戒，需要什么宝贝你开口吧。不过，你也知道我的身份，太贵了可不行。”七公主撅着嘴。    李小春笑道：“七公主殿下，你误会了。钻戒，我当然有。不过，我这里有单身青春版和结婚纪念版两种，不知道公主殿下需要哪一种？”    七公主问道：“单身青春版和结婚纪念版？有区别吗？”    她还真不知道钻戒还有这些讲究？    李小春道：“当然了，单身青春版顾名思义就是给那些单身的仙人戴的，戴在小指上表示名花无主，大家可以追我。“还有这结婚纪念版，夫妻双方戴在无名指，表示恩恩爱爱地老天荒！”    七仙女道：“听起来挺有意思的，我当然是来结婚纪念版的了，和我们家董郎恩爱地老天荒。”    李小春道：“那行，还请公主殿下稍等。”    说完之后，李小春立刻从床上跳了下来，穿上鞋跑到了外面的女性装饰店。    “奇怪？你们有没有感到一阵风？”    “哪里是风，分明是老四那家伙。”    “老四急着去投胎吗？”    王伟达三人自言自语起来。    那可是七公主，李小春不敢马虎，特意在女性店订做了一对仿真钻戒，并在钻戒上镶嵌了七公主和董永的英文名字。    做好了之后，李小春便将钻戒以红包的形式发了过去。    仙宫之中，七公主收到了李小春的钻戒之后如获珍宝。    不过看到钻戒上的英文名字之后，七公主疑惑道：“小春仙友，这对钻戒太漂亮了，只是Sevenprincesses和DY是什么意思？”    李小春道：“公主殿下，这代表七公主你和董相公两人，如此一来这一对钻戒就算开天辟地独一无二的一对钻戒了，别无他家。”    七公主道：“你太有心了。不知道仙友需要什么样的宝贝？”    李小春一看知道重头戏来了，他连忙说道：“公主殿下，都说你对驻颜养容很有研究，我想求你一件驻颜养容的法宝。”    七公主道：“这你可就问错人了，这天庭之中要论驻颜养容非嫦娥姐姐莫属，不过本公主也不差，就送你一瓶美容水吧。高兴的表情”    叮――    屏幕上出现了七公主发来的红包。    李小春连忙点了一下红包。    “恭喜你获得美容水*1，已存入百宝箱，可提取使用！”    这个时候，七公主又回复道：“小春仙友，你看美容水行不行？不行的话，再给你换一个。”    李小春连忙先进这百宝箱看了一眼。    【美容水】    说明：擦在脸上之后，可容颜不老永葆青春，丑女变美女，美女变仙女。    “卧槽！这么吊，真的假的？”    李小春点开百宝箱，手里顿时多出了一个精致的玉瓶，包装看起来就和超市卖的花露水一样，立刻有些懵逼。

vip 第155章 肌肤之亲（修改）
 七公主自然不会骗李小春，李小春虽然有些懵逼，但是绝对相信美容水的功效。    打开精致的玉瓶之后，李小春发现这美容水看起来和普通的水一样，然而他的火眼金睛能感受到这美容水里蕴含着一股奇特的能量。    “哈哈，太好了！若雪，相信你对我的礼物绝对大吃一惊，我会让你美艳全场。”    李小春哈哈大笑。    “嗯，这么好的礼物怎么着也要让咱家佳湘试一试。”    这般想着，李小春看外面天色还早，就开着他的兰博基尼来到了薛佳湘的家。    在门打开那一瞬间，李小春的眼睛都直了。    长发披肩，薛佳湘身上裹着浴袍，雪白的玉颈，修长的双腿，对任何男人来说都是一种诱惑。    更要命的是，薛佳湘没穿内裤和小***胸前的大白兔和下面浓密的神秘地带仿佛在召唤着李小春，需要他的安慰。    李小春顿时觉得口干舌燥，小心脏扑通扑通的直跳。    他本来只是送美容水而已，谁想到会看见这么一副美人出浴图。    “死样，看什么呢？你怎么来了，快进来。”    薛佳湘的娇嗔声将李小春唤醒了。    他坏笑道：“佳湘，你可别诱惑我，小心我把你办了。”    “小春，这么晚了你来有什么事？”薛佳湘将李小春拉了进来，并将门关上了。    “佳湘，我来是送一件好东西给你的。”    李小春嘿嘿一笑，然后将美容水拿了出来。    “这是什么？”薛佳湘问道。    “美容水，让你更美更青春，佳湘，你先擦到脸上试试？”李小春笑道。    “美容水？真的假的？”    薛佳湘接过美容水去了房间，等她再次出来的时候，脸上充满了震惊声。    “小春，这美容水绝对是女人梦寐以求的宝贝，我觉得自己不一样了，比以前更美了。”    别说她了，就连李小春也一脸的震撼。    如果说以前薛佳湘是美女，现在绝对是天上的仙女，这七公主果真没有骗人。    “小春，谢谢你！”    薛佳湘满脸感动，爱李小春爱得要死，立刻用实际行动表达了自己的心意。    她一下子双手勾住了李小春的脖子，仰着头吻住了他的嘴唇。    美人主动投怀送抱，更何况刚才李小春已经情动了，他很自然的回应起来，双手搂住了她纤细的柳腰。    两人紧紧的贴在一起，仿佛恨不得融化一样，融入对方。    急促的呼吸声让房间的温度似乎都升高了，不一会的功夫，整个房间就充满了浓浓的爱意和异样的呻-吟声。    “别在这里，去我房间。”    薛佳湘早已香汗淋漓，被吻得七荤八素，面带桃花，含情脉脉的看着李小春，似乎期待着什么，近乎呻-吟的说道。    “嗯。”    她的话就像一个暗号，让李小春神情大震，当下将薛佳湘横抱而起，走向了她的房间。    将薛佳湘放到床上之后，李小春吻了下去，纠缠在一起。    同时，他的手也没有闲着，从薛佳湘的臀部渐渐游走到了她的胸口，即使隔着睡衣，都能感受到饱满而又温软的高耸。    PS：不好意思，今天有事出去了，没时间码字，这一章很短抱歉，明天补！

vip 第156章 差一点就破了（第一更各种求）
 薛佳湘身体一僵，却又激动的颤抖起来，并没有阻止李小春的攻城略地。    李小春的手就像上天赐予的按摩器，让她浑身火热，马上就要点燃了一样，不由自主的呻~吟起来。    薛佳湘勾住李小春的双手也不由自主的伸进他的身上，抚摸起来。    这一刻，李小春感觉自己血液都在沸腾，开始攻城略地。    薛佳湘本来就穿的就是浴袍，李小春很轻松的就脱去了她的衣服。    顿时，一副完美滚热的身体就出现在了李小春的眼前。    薛佳湘的肌肤就像羊脂玉一样白，她那吹弹可破的脸早就红透了。    李小春的手指所到之处，就和静电一样，让她的身体产生了轻微的战栗。    薛佳湘胸前那一对高耸的山峰暴露在空气中，塞满李小春的双手，温软细腻，让他的心愈发的火热，他已经迫不及待了。    薛佳湘满脸春意，呈现出了一种风情万丈的美丽，就在双方准备更进一步的时候，门外却传来了轻微的脚步声。    薛佳湘早已意乱情迷，没有注意到这脚步声。    可是李小春不一样，他是一名武者，那突如其来的脚步声让他悚然一惊，差点没被吓成阳痿。    “妈呀！老丈人你这是要闹哪样啊？怎么尽在关键时候捣乱。”    李小春欲哭无泪，这么晚了，能来薛佳湘家里的，除了她的老爸薛度成之外没有别人了。    要是被他撞见这一幕，他脸皮厚无所谓，关键是薛佳湘。    被自己父亲撞见自己在干那事，她一个女孩子一定会无地自容的。    李小春硬生生的在最后关键时候刹住了，可是薛佳湘还沉浸在其中。    像八爪鱼一样趴在他的身上，胸口更是抵在李小春小弟弟那里。    不断的进行着挑逗的摩擦，差点又勾起了李小春心里的火焰。    “佳湘，你要在这么勾引我，别怪我当着你爸的面把你就地正法。”    李小春附在薛佳湘的耳边坏笑道。    “什么？”    闻言后，薛佳湘娇躯一颤，动作戛然而止。    反应过来之后，她连忙穿上浴袍，整理自己的衣服，幽怨的说道：“小春，你怎么不早说，要是让我爸看见怎么抬起头？”    李小春笑道：“这可不能怪我，都是你主动挑起你。”    “哼！都怪你，谁让你让人家意乱情迷的。”薛佳湘娇嗔的白了他一眼。    “你快帮我看一下，身上没有留下什么痕迹吧？”    还好她今天就穿了一件浴袍，很快就把它披上了。    不过刚才被李小春吻得意乱情迷，也不知道脸上有没有留下吻痕？    “放心，我那方面的功夫了得，绝对不留痕迹。”李小春笑道。    “功夫了得？怎么听起来我像是偷腥的小猫？小春，你变坏了，不像以前那样老实了。”    薛佳湘举着小粉拳拍在了李小春的胸膛上，不过脸上却充满了幸福。    “可惜已经晚了，你已经上了贼船，就安心当我的贼娘吧。”李小春得意的笑了。    “女儿，家里来客人了。”    薛度成来到家里之后，看见屋子里多出了一双鞋。    “嗯，小春来了。”薛佳湘和李小春走出了卧室。    “原来是女婿啊，你来了怎么也不提前说一声，好让佳湘准备晚餐。”薛度成说道。    他对自己这个女婿可是充满了感激，把他一家从水深火热之中救了出来。    “老丈人，我来的时候已经吃过了。”李小春说道。    “吃过了。本来还想让你尝尝我这女儿的手艺。”    薛度成有些遗憾，忽然眼神一凝，开口道：“女婿，你脖子上怎么有一处疤痕？”    “疤痕？”    李小春一愣，看见薛佳湘害羞的小脸，顿时明白过来。    “哦，可能被老鼠咬的吧。”    “老鼠咬的？奇怪，现在老鼠还能咬人？”薛度成一脸的疑惑。    倒是薛佳湘瞪了李小春一眼，然后伸出手掐在了李小春的后腰上，疼得他嗷嗷直叫。    “女婿，你又怎么了？”薛度成再次问道。    “又被一只大老鼠咬了一口。老丈人，你家老鼠真多，我还有事先走了。”    李小春一边叫着一边朝着薛佳湘坏笑起来。    “爸，我送送小春。”    薛佳湘说完之后，紧跟着他一起出去了。    “老鼠？小春，我这老鼠现在不仅想咬人，还有吃人。”    来到外面之后，薛佳湘笑盈盈的看着李小春道。    “妈呀！佳湘，你别激动，刚才我们闹着玩的。不那样说，老丈人问起来我也不好解释，你说是吧。”李小春连忙解释起来。    就在两人打闹的时候，光头男惊喜的声音从远处传了过来。    “春哥！”    李小春扭头一看，竟然是光头男那家伙，不过这家伙身上还带着伤。    “你怎么伤成这样？”李小春皱着眉头道。    “春哥，这话说来话长，虎哥现在被人抓了，飞豹哥现在正在飞豹坊议事。”光头男叹了口气说道。    “什么？哪个王八羔子吃了熊心豹子胆，连我的人都敢抓。我们现在就走。”    李小春顿时一怒。    黑大虎归顺飞豹坊之后，也算他手下一员大将，抓黑大虎就等于打他的脸，有人竟敢欺负到他头上了。    薛佳湘知道他们有事，而且自从飞豹坊归李小春掌握之后，飞豹坊的人也帮了她不少的忙。    她关心道：“小春，对方一定不是普通人，你自己当心点。”    “呵呵，放心吧。这世上能杀你男人的人还没出生。”    李小春心中一暖，握着薛佳湘的手说道。    “是啊，嫂子！你就放心吧，春哥无敌！没有人能挡住春哥的脚步。”光头男看着李小春眼里充满了崇拜。    开着车，李小春带着光头男来到了飞豹坊。    现在飞豹坊进入了紧急备战状态，李小春一来，就听见里面传来了警惕的声音。    “谁？”    “快开门，是春哥来了！”光头男说道。    “什么？春哥来了！”    里面那道声音顿时一喜，紧接着大门被打开，一个二十多岁的黄毛毕恭毕敬跑出来。    “飞豹呢？”李小春一边走一边说道。    “飞豹哥和其他人在里面议事！春哥，请跟我来。”    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第157章 杀入（二更到各种求）
 来到议事厅，几个汉子正在那里叽叽喳喳讨论，见到李小春出现，众人先是一愣，然后纷纷向李小春问好。    “春哥！您来了，怎么也不打声招呼？”    飞豹立刻站了出来，不过脸上却有些凝重。    “来的路上，我已经听说了。黑大虎被人抓了，这是怎么回事？”李小春直接切入正题问道。    飞豹低下头惭愧的说道：“春哥，有负你的所托了。”    “以黑大虎的实力，在贫民窟这里也算数一数二的高手了，到底是谁出的手？”李小春说道。    “春哥，听了你的吩咐之后，我和黑大虎几天的时间将贫民窟附近的十几个小帮派全给吞并了，实力比以前壮大了好几倍。”    飞豹赶紧说道：“可就在今天下午，西霸堂城东分堂忽然来袭，分堂堂主陈凯炎将黑大虎抓去了。”    西霸堂除了堂主西门霸天之外，他的手下还有四大得力干将，分别担任东南西北四堂的堂主，这四堂的堂主武力值爆表，都是修炼出真气的高手。    “又是西霸堂！”    这西霸堂还和自己阴魂不算，西门扬抢自己女人不说，现在就连自己的地盘西霸堂也敢来抢。    “是的！春哥，这西霸堂本来就是咱们松川市地下势力排行第三，可实际上它和第一第二也差不了多少，真正相差的是绝顶高手。”    “听黑大虎说，西门霸天不知道从哪里招募了一位神秘的绝顶高手，从而实力大增，最近在和排名第二的青蛇帮火拼，而且隐隐间占据了上风。我看西门霸天的野心极大，想要一统整个松川市地下势力。”    飞豹把最近得到的消息一一告诉了李小春。    “神秘的顶尖高手？西门霸天的野心不小，还想统一整个松川地下势力，要是他敢指染我的地盘一步，哥就把他打残。”    李小春一点也不畏惧，他身后站着一大群神仙，就算对方再厉害也没有神仙厉害。    “先带我去西霸堂城东分堂，我亲自把黑大虎救出来。”    李小春摆摆手，让飞豹带路。    “是。春哥！”    飞豹脸色大喜点点头。    ……    西霸堂城东分堂的据点别墅大门旁，几个值班的汉子正在那里抽着烟。    “哥几个，要不要出去转转，听说少堂主在里面处置叛徒，别让飞豹坊的人偷溜进来把他救走了。”一个家伙吐了一口烟圈担心道。    “哈哈哈，飞豹坊算什么东西，咱们分堂里可有着一百多名兄弟，谁傻不拉几的溜进去等着被轮吧。”另外一个家伙满不在乎的说道。    “就是。飞豹坊的人自不量力，听说被一个还认了一个**哥的毛头小子当老大，真是越活越回去了，现在见识到我们少堂主的手段，早就吓得屁滚尿流躲在家里不敢出来了。”    领头的红毛壮汉笑道，其他人觉得有道理，纷纷点头。    “谁？”    此时，外面忽然传来了脚步声，几个家伙抬头一看，顿时愣住了。    只见他们面前站在了两个汉子。    领头的两人，左边的家伙面无表情，而右边的那人嘴角带着笑容，打量着他们。    “哪来的毛头小子，知道这里是什么地方吗？赶快离开！”    红毛壮汉咧嘴一笑，不屑的说道。    “不就是西霸堂城东分堂吗？又不是龙潭虎穴，听说你们今天抓了一个叫黑大虎的人，是吗？”李小春眯着眼说道。    “咦？小子，你是飞豹坊的人吧。没想到飞豹坊的人真是一群窝囊废，自己当缩头乌龟就算了，现在还派个毛头小子过来。”    红毛壮汉一愣，随后冷笑起来。    “混账，你们竟敢对春哥无礼。”飞豹顿时一怒。    红毛壮汉一听立刻不怀好意的讥讽道：“原来你就是那什么春哥，我们少堂主正找你呢？没想到你自己送上门来了。”    “哈哈，兄弟们！今天咱们就替少堂主抓了这个叫李小春的家伙，也算头功一件。”    红毛壮汉哈哈一笑，嘴角上扬露出一抹阴笑。    顿时其他几个壮汉将李小春和飞豹围了起来，满脸讥讽的表情。    “就凭你们几个？不知道在你们家门口抽你们是什么感觉？”李小春冷声道。    “死到临头还敢大言不惭，这是我听见最好笑的笑话。”    红毛壮汉轻蔑的笑了起来，对于少堂主曾经在李小春身上吃的亏他一点也不放在心上。    而且，这里可是西霸堂城东分堂的据点，从来没有人在这里闹事之后还能安稳的离开。    “告诉你，我的实力可比我们少堂主强多了，已经达到了后天二重。”    “小子，看你无知的样子，恐怕还不知道后天二重是什么意思吧？告诉你也无妨，我可是一名后天二重的武者，就好像电视里那些武林高手一样。”    “你如果想少受点罪，最好乖乖束手就擒……”    红毛壮汉自信无比，在那里滔滔不绝装逼的自吹自擂。    然而，站在旁边的飞豹却一脸怜悯的看着红毛壮汉。    果然，红毛壮汉的笑声未落，就听见啪的一声响起。    红毛壮汉一下子就被这一巴掌横飞抽了出去，狠狠的撞在了栏杆上，嘴角流淌着鲜血，嘎’的一声就昏死过去。    “我呸！就你这种弱逼还敢在哥面前自诩武林高手？后天两重而已，在哥面前显摆什么优秀。”    李小春拍怕手，好像做了一件微不足道的事满脸的不屑。    而他这一巴掌可把周围的壮汉全给镇住了。    “卧槽！他好强，一巴掌就把红毛扇飞了。”    一瞬之间，周围的壮汉们全都被瞬间震慑住，看着李小春浑身直打哆嗦。    甚至拿出了随身的刀棍做出了防御的模样。    “愣啥呢？赶快去里面报信！”    可惜，李小春连正眼都没看他们。    “啊？报信，对，立刻报信！”    其中一个人从震惊中反应了过来，连忙跑了进去，连忙喊道：“飞豹坊的春哥来了！”    “这里也没你们的事了，识相点就继续看你们的大门！”    李小春笑了笑，带着飞豹径直走向别墅大厅。    其他混混们，早就被吓得胆战心惊，不用李小春说，已经乖乖的让出了一条道路，哪里还有动手的勇气！    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第158章 不配（三更各种求）
 别墅的大厅里，黑大虎被人绑在圆柱上，他的手脚的好几处关节都已经变形，身上更是惨不忍睹，早已血迹斑斑，到处都是鞭挞的伤痕。    “黑大虎，你小子胆子挺肥的，连西霸堂都敢背叛，还出手重伤少堂主。特么的给脸不要脸，别以为你装死就能蒙混过去。”    脸上留着刀疤的陈凯炎将一杯烈酒泼到了黑大虎的伤口上。    刺啦啦的疼一下子将昏过去的黑大虎痛醒了。    可是，他却忍着疼痛没有叫出来，只是狠狠的盯着陈凯炎。    “麻痹的！还敢瞪老子。”    陈凯炎怒骂一声，拿着手里的鞭子对着黑大虎身上猛抽！    啪啪啪！    鞭挞声响起，一股淡淡的血腥味顿时弥散开来，黑大虎身上的伤口血肉模糊再次加深，露出了森森白骨。    “哎呦，西门大少！你好残忍，吓坏奴家了！”    大厅的沙发上，西门扬此刻正搂着一个长相妖艳的女子，一双手放在她的裙底，惹得那女子满脸春光。    “宝贝，别怕。这就是本少对付叛徒的下场，看到本少的霸气了。”西门扬笑道。    “嗯。西门大少霸气，大少床上的功夫更加了得，奴家已经等不及了。”那长相妖艳的女子娇滴滴的说道。    “宝贝，你真骚，不过本少喜欢。”    西门扬笑意更浓，只是在他的笑脸之下却隐藏着一丝阴狠。    都是李小春那个小瘪三干的好事，自从上次被那三个极品丑女强上了之后，他现在每天都在吃药，只有这样他才能进行床上之事。    “陈堂主，差不多了，将这给我做了，别让他吓坏了我的宝贝。”西门扬淡淡的说道。    “知道了，少堂主。”    陈凯炎点点头，转过身看向黑大虎残忍的说道：“黑大虎，要怪就怪你认错了主人！”    “春哥万岁！春哥一定会为我报仇，杀了你们这帮杂碎！”    黑大虎宁死不屈。    “麻痹的！还春哥万岁，黑大虎，你特么的就是一个傻哔！还指望李小春来救你，老子很快也送他去地府见你。”陈凯炎不屑的冷笑着。    “春哥！永别了。”黑大虎闭上了双眼。    就在陈凯炎准备下死手的时候，一个小弟慌慌张张的跑了进来。    “没看见西门少堂主在这里吗？你慌慌张张的样子成何体统？”    陈凯炎顿时不悦的说道。    “堂主，不好了！飞豹坊的春哥带着一个人杀来了。”那个小弟连忙说道。    “飞豹坊的春哥？”    陈凯炎一愣，还没反应过来，这李小春真的来送死，出乎了他的意料。    那边黑大虎却是一喜。    即使牵动了身体的伤痛，他还是泪流满面的笑道：“哈哈，你们死定了。春哥来了，他来救我了！”    “玛德！两个人就把你们吓成这样，怎么不去死。”    陈凯炎顿时一怒，一脚将那个人给踹飞了。    西门扬听到之后，更是阴毒的笑道：“陈堂主，吩咐下去，别急着取他的性命，本少要让他生不如死，然后跟我的女人一样，跪在我面前唱征服！”    “放心吧，西门少堂主。那小杂种仗着自己会点拳脚功夫就带着一个人跑到我这里救人，实在猖狂，简直不把我放在眼里。”    陈凯炎拍着胸脯自信的说道：“等我打断他的双腿，西门少堂主想怎么玩就怎么玩？唱征服还不是简单的事。”    他确实有那自信，作为西门霸天手下的得力干将，他的武力值虽然不是十大堂主中最强的。    但是，他能以一己之力统领西霸堂城东分堂足见他的实力。    别忘了，他可是修炼出真气的武者。    “西门扬，你要谁跪在地上唱征服？”    此刻，李小春带着飞豹来到了大厅。    当看见黑大虎凄惨的模样，他胸中的怒火已经快要彻底爆发了。    “春……春哥，你来了。”黑大虎艰难的开口道。    “放心，我会救你出去的。”    李小春顿时脸色阴沉的看着搂着女人的西门扬怒道：“这是你干的？”    “小杂碎，这就是背叛西霸堂的下场？”    西门扬搂着怀里的女子，嚣张的说道。    “背叛你西霸堂的下场？等会，我让你跪在他面前唱征服。”李小春冷声道。    “呵呵，我当飞豹坊背后的春哥是什么狠角色，没想到原来是个口出狂言跑来送死的蠢货。”    这个时候，陈凯炎缓缓走到前面咧着嘴笑道。    “跑来送死？”    李小春摇摇头，道：“这话说得可不对，今天黑大虎不会死。要是真的有人要死，也轮不到我们！”    “哈哈，小杂碎！你又开始装逼，难不成你以为就凭你们两个人，还能在这里翻天吗？有陈堂主在，有他的一百多名手下，你今天插翅难飞！”    西门扬揉了揉怀中女子的双峰，猥琐的笑道：“小杂碎，你放心，你的佳湘会有人帮你照顾的，保证不会让她孤独。”    他赤裸裸的挑衅顿时激怒了李小春。    黑大虎身上的伤就是西门扬派人做的，现在这家伙竟然又说出了这番挑衅的话。    这无异于在作死！    李小春的脸上顿时阴沉了下来，双眸中迸发出了寒芒。    然而，西门扬却一点也不害怕，反而愈发得意起来。    因为这里是西霸堂城东分堂的据点，不仅仅有陈凯炎这位战力超强的堂主，更有一百多名西霸堂的人。    这些人加在一起的战力，就算消灭一个帮派都绰绰有余，更别说李小春了。    所以，西门扬无论如何也不相信今晚李小春可以翻过天出现奇迹。    “西门扬，你这是在找死！”李小春冰冷的说道。    “哼！前两次不过是本少大意了，你真以为你这个小杂碎能动得了本少吗？”    西门扬一脸的不屑，然后看向了陈凯炎。    陈凯炎明白他的意思，冷笑道：“我也想看看你哪里来的底气？”    “那你试试不就知道了？”李小春冷声道。    “试试？你还不配和我动手。”    说完之后，陈凯炎猛然挥手，顿时从四面八方走出了几十个拿着刀棍之类武器的壮汉。    “兄弟们，好好招呼一下眼前这个狂妄的小杂碎！西门少堂主说了，留下半条命就行了。”    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第159章 六重武者的恐怖（一更各种求）
 随着陈凯炎的命令，很快就从四面八方走出了几十名拿着刀棍之类武器的壮汉，他们将李小春和飞豹团团围住。    不过李小春根本没有把这些人放在眼里，反而四处打量着这处别墅。    飞豹挺直了腰板冷冷站在原地，脸色也未有丝毫畏惧。    “这里可真是一个好地方，比飞豹坊那地下场子强多了。黑大虎、飞豹，咱们今晚就把这里拿下了，当做咱们新的总部！”    这别墅的装修和空间都很不错，离贫民窟又不远，李小春心中便有了决定。    “春哥说的是！今天我黑大虎这顿打也没有白挨，能为春哥寻到这么一个好地方也不错。”    黑大虎虽然受了严重的伤，可是同样没有丝毫害怕，对李小春充满了信任。    “春哥，那待会出手的时候咱们是不是要轻点。”飞豹紧接着说道。    “嗯。我们不能砸坏了我们自己的地方。”李小春点点头。    看到这三个人风轻云淡的交谈着，丝毫不把他们放在眼里，那几十个壮汉顿时怒了。    “飞豹，你特么的吃了熊心豹子胆竟敢在我们西霸堂城东分堂据点，真是找死！”    “就是！还有你这个叫什么李小春的，玛德！没听见我们陈堂主的话吗？”    “兄弟们别废话，堂主已经发话了，干掉他们！”    几十个壮汉挥舞手中武器发出震耳欲聋的叫喊，同时冲向众人。    西门扬具扬具脸上的笑容更甚，他舒舒服服的坐在沙发上，吃着怀中女子剥给他的葡萄。    陈凯炎恭敬的站在一旁说道：“西门少堂主，你看好了，等会他们就会提着李小春跪在你的面前唱征服。”    “嗯。”    西门扬具点点头嘴角上扬。    “飞豹，你不用出手，站在一旁看好戏就行了。”    李小春对着飞豹说完之后，就猛然前冲，一脚踹向了第一个冲向自己之人。    别忘了他可是后天四重的武者，肉身之力却堪比后天五重，一脚几千斤之力，那是多么的恐怖。    就算同级别的后天四重挨上这一脚也要重伤，别说眼前这些人，充其量不过后天两重而已。    顿时，领头之人就被一脚踹飞了，撞在其他人身上并发出了凄惨的叫声。    整个别墅大厅立刻变成了一处战场。    可打的很快，散的也很快。    眨眼的功夫，地上躺着二十几个壮汉，一个个鬼哭狼嚎的惨叫着，全都被打的爬不起来。    而剩下那些站着的全都吓傻了，他们没想到李小春如此生猛，一个人几个照面就废掉了自己这边二十多个人？    甚至就连陈凯炎和西门扬具也傻眼了。    尼玛这李小春是从哪里冒出来的，怎么如此厉害？    特别是西门扬具，他知道李小春有点厉害，可在他的认知里最多也就比自己厉害一点点而已，怎么也没有料到他这么厉害？    “哈哈，你们傻了吧，早就告诉你们春哥是无敌的，你们偏不信！”    最高兴的莫过于飞豹和黑大虎了。    “陈堂主，这下不能如你所愿了？你再不出手可就没机会了。”    李小春踩在一个壮汉的身上看着陈凯炎淡淡的说道。    “小杂碎，你不要太嚣张！我确实看走了眼，没想到你近身搏击如此厉害，不过你莫不是以为打败了他们就能打败我了。”    陈凯炎一步向前站了出来冷声的说道。    “陈堂主说的不错。他可是我西霸堂四大堂主之一，早已修炼出了真气达到了后天五重，就算放在整个松川市的道上也是一名赫赫有名的高手，足以排得上前二十。”    西门扬具对陈凯炎绝对自信。    “呵呵，少堂主，有句话你说错了。”陈凯炎却摇摇头。    “错了？难道我说的不对吗？”西门扬具笑道。    “我可不是后天五重，前几天刚好突破了，如今已经是后天六重了。”    陈凯炎傲然一笑，他伸出手掌对着隔着他两米外的盆栽轻轻的排出一掌，等他收回了手掌的时候，大厅里不少人倒吸了一口冷气。    只见那盆栽咔嚓一声变成了碎片。    “真……真气外放，后天六重！”    飞豹和黑大虎一下子瞪大了双眼。    修炼出真气对他们来说已经望城莫及了，更不用说修炼出真气之后更进一步。    后天五重之后，一级就是一重天，力量更是有着天壤之别，达到了七千斤之力。    更何况真气外放的武者，不用近身，仅仅靠着掌风就可以伤到你。    而后天七重的武者更是厉害，据说可以将真气外放到百步。    听说，松川市地下排行三大势力的老大，比如西门霸天就是后天七重级别的武者。    “哈哈，恭喜陈堂主荣升后天六重，又为我西霸堂增添了一名高手。有陈堂主在，那个小杂碎蹦Q不了多久。”    西门扬具连忙说道。    “春哥，糟了！没想到这家伙竟然偷偷的晋级了，这下该怎么办？”    看见陈凯炎朝这边走来，飞豹的脸色终于变了。    就算他自诩宝刀在手，也绝不是真气可以外放后天六重武者的对手。    “小杂碎，你这近身搏斗之术虽然厉害，但是面对现在的我，却没有用武之地。你在我看来，就好像一只被困在笼子里的鸟儿一样，长着一对没有用处的翅膀，我在远处就能干掉你，可你却对我无可奈何。”    陈凯炎傲然的说着，便对着李小春发出了攻击，掌劲呼啸而出。    “真气外放，实在如此恐怖！”    早就听闻后天六重的武者如何了得，今日一见才明白他的恐怖，飞豹顿时心生恐惧。    这等强者一出手就不同凡响，人还未至，仅仅这掌劲就足以让后天四重的武者重伤。    后天六重就如此恐怖，那远在后天六重之上的七重武者呢？    然而，李小春面对这一掌十分的平静。    只听见他轻轻吐出了几个字。    “射杀吧，混沌飞剑！”    话音落下，一道流光如同流星一般一闪而过。    啊！    下一刻，凄厉的惨叫声在大厅里响起。    所有人都瞪大了眼睛不可置信的看着眼前的一幕，眼中充满了浓浓的恐惧。    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第160章 九重大师？（二更各种求）
 所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的一幕，眼里充满了浓浓的恐惧。    “那……那是什么？”    “不……不知道，好像一道流光？”    李小春露出的那一手将所有人的给威慑住了。    陈凯炎不是阿猫阿狗，那可是一位后天六重真气外放的武者啊。    可就这样一名武者，竟然被一道不知名的流光给重伤了。    陈凯炎的衣服沾满了血丝，胸前出现了一道手指般的伤口，血迹喷洒了一地。    他看着李小春就像看再看妖怪一样。    那一道流光以他后天六重的修为都没有看清楚，更可怕的是它竟然穿透了自己的身体。    要知道，真气外放之后，武者不仅感知力大幅度提升，更可以利用真气形成一道护体真气。    陈凯炎出掌的时候，早就利用真气护住了自己，防止李小春近身偷袭。    可那道流光竟然轻而易举的穿透了自己的护体真气。    “难道这是传说中的真气化外，吐气杀人？”    混沌飞剑的速度太快，李小春出剑之后就将剑收了回来，陈凯炎并未看清楚，反而想起了一道传闻。    他将李小春的手段看做了真气化外、吐气杀人，那可是九重大师才有的手段。    陈凯炎虽然未曾见到，但是他早就听西门霸天说过，那等人物放眼一方都是地方霸主。    和松川市相邻地界的北市地下势力可不像松川市一样是一盘散沙，而是被黄沙帮独霸一方，听闻那黄沙帮的帮主就是一名货真价实的九重大师。    可以想象一旦松川市出现了一名九重大师，那绝不是如今几大帮派割据的局面。    一想到自己竟然和一名大师级别的人物作对，陈凯炎的心立刻跌入了万丈深渊。    他也无法想象眼前这个学生竟然是一名九重大师。    陈凯炎捂着自己的伤口，扑通一声跪在了地上，颤抖的说道：“小人有眼不识泰山冒犯了春哥，还请春哥饶在下一命！”    看见陈堂主跪在地上求饶，所有人都傻眼了。    “饶你一命？这可要看别人的意思。”    李小春打了一个响指，大厅里西霸堂的那些人哪敢怠慢，立刻将黑大虎身上的绳子解开了，并且将他抬到了李小春的面前。    “大虎，你放心，我现在就治好你。”    取出逆仙回魂针，李小春将它扎在了黑大虎的身上，脑海中立刻出现了一条无形的生命进度条。    黑大虎的伤势比较严重，足足花了半个时辰才将伤势治好。    这一幕，可让周围那些人目瞪口呆。    “神了，简直太神了！”    黑大虎早就见识过李小春的手段，对此也怪不怪了。    “多谢春哥！”    伤势好了之后，黑大虎居高临下的看着陈凯炎冷声道：“你差点将我打死，按理说我应该将你杀了以泄我心头只恨。”    说到这，黑大虎忽然转过身看着李小春说道：“春哥，希望你能留陈凯炎一命。”    “留他一命？你不想报仇了。”李小春笑道。    “仇我当然想报，只是现在正是我们飞豹坊用人之际，而陈凯炎又是后天六重的高手。”    “我们飞豹坊除了春哥之外，缺乏坐镇一方的高手，留他一命，可以让他为我们效劳。更何况，他也是不得已所为，大家各为其主，如果真要报仇的话，也应该找他报仇。”    说到这，黑大虎指着早已吓懵在沙发上的西门扬。    西门扬看见黑大虎指着自己，瞳孔一缩，裤子都湿了，一股尿骚味在大厅里弥散开来。    这次他是真的吓得魂都没了。    他无论如何也没有想到陈凯炎竟然会败给李小春，而且败的如此简单。    一招！    仅仅一招就败了！    要知道就算他父亲西门霸天出手，也不可能一招制胜。    而且，听陈凯炎的意思，这家伙竟然是一名九重大师，那可是连他父亲都只能仰望的存在啊。    “嘶……”    西门扬倒吸了一口冷气，将怀里的女人推开之后，面色煞白直接瘫痪在沙发上。    陈凯炎一听顿时感激的看了黑大虎一眼，知道这是他唯一活命的机会，连忙跪在地上说道：“春哥，小人愿意脱离西霸堂，誓死效忠飞豹坊永不背叛！”    至于逃跑，别开玩笑了，九重大师可以百步杀人，想在他面前逃跑根本就是自寻死路。    “誓死效忠？”    李小春自言自语忽然间沉默了。    见此，陈凯炎强忍着身上的伤紧张的看着李小春，他知道现在他的生死全在李小春的一念之间。    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！作者君继续码第三章！

vip 第161章 韦爵爷（三更各种求）
 你以为李小春在沉思，那错了。    就在刚刚，他的脑海中鸣了一声，竟然是司命星君发了一条信息。    “春哥，在吗？”    神仙找自己的事情可比眼前的事还要重要，李小春连忙回复道：“在的。”    “春哥，你不是让我再找一些符咒吗？听说是春哥要符咒，不少神仙将家里的茅坑都翻了出来，还真找到一些存货。”    司命星君说着，便将好几种符咒发了过来。    大力符、随心驱物符、傀儡符、穿梭符加在一起十五张，李小春毫不客气的将这些符咒笑纳了。    这个时候，司命星君又发来了一条比较尴尬的讯息。    “春哥，还有一件事我不知道该说不该说？”    李小春：“什么事，你只管说。”    司命星君：“春哥，是这样的。就是上次你让我把钻戒送给仙女那事，不是让我摆脱单身狗的行列了吗？”    李小春：“这是好事。”    司命星君：“好事是好事。这不，我一个好友的后辈羡慕不已，他也想送一枚钻戒给自己喜欢的仙女。可他知道春哥这钻戒价值不菲，而我那好友的后辈是从凡间修炼成仙，成仙几百年没有多少家当，实在不好意思开口。”    “凡间修炼成仙？”    李小春微微一愣，这好啊，他身上的东西对我们这些凡人肯定有用。    他连忙回复道：“那有什么不好开口的，你把你那好友后辈的昵称给我，我亲自和他谈谈。”    司命星君：“多谢春哥！激动的表情”    只是当李小春看到司命星君那好友后辈的昵称愣住了。    韦爵爷？    纳尼？难道是韦小宝吗？    好奇归好奇，李小春还是添加了韦爵爷。    韦爵爷：“上仙上仙，没想到您竟然亲自加我为好友，小仙太激动了！三个激动的表情”    李小春：“韦小宝？”    韦爵爷：“上仙果真无所不能，竟然知道小仙在凡间修炼时候的名字。”    “卧槽！什么鬼？该不会真的是那妻妾成群的韦小宝吧。”    李小春顿时一脸懵逼，脑海中自然浮现出鹿鼎记里韦小宝猥琐的样子。    他懵逼不要紧，这可把跪在地上的陈凯炎吓坏了。    “春……春哥，求你了！”    “不对呀，不是说这韦小宝妻妾成群，是泡妞的一把老手吗？怎么在仙界却连一个女友都没有？”    李小春可是满脑子的疑惑，难道现实和书上写的不符。    至于为什么会有韦小宝的存在，李小春可一点也不奇怪。    你想想连西游记都是真的，何况韦小宝呢？    “算了算了，古人也会骗人的。唐三藏就是很好的例子。”    李小春抛开满脑子的疑惑。    李小春：“韦爵爷，你的情况司命都和我说了，先说说你能拿出什么宝贝？”    韦爵爷：“小春上仙，小仙知道身上几千功德肯定买不起您的宝贝。除了功德之外，小仙身上还有一门独门绝技，此等绝技就算面对强自己百倍的高手都能一击必杀！酷酷的表情”    “一击必杀！卧槽，那不正是自己需要的吗？”    李小春连忙说道：“不知是什么绝技？”    韦爵爷：“嘿嘿，此等绝技可是我在擒拿鳌拜的时候有所感悟，针对修炼金刚不坏神功之人发明的，专破他的罩门。”    “专破别人的罩门，尼玛不就是断子绝孙腿吗？专门朝别人小弟弟踢一脚，谁不会？”    李小春暗骂了一声，嗅到了不同寻常的味道：“这韦小宝虽然泡妞的性子变了，不过狡猾的个性还是一点都没有变。”    “想用这个骗哥的钻戒，可没那么容易。”    李小春想了想回复道：“你的独门绝技虽好，可是对本仙来说并不太大的用处，你还有没有其他宝贝？”    韦爵爷：“其他的宝贝？除了独门绝技之外只剩下豹胎易筋丸和听话符了。”    豹胎易筋丸凡是看过鹿鼎记的都知道。    那胖瘦尊者就是很好的例子，若是没有解药，几个月之内，一个极胖的家伙身子忽然拉长了三尺，全身皮肤鲜血淋漓。    而本来极高的瘦尊者却忽然矮了下去，却变得肿胀不堪，十足成了个大胖子。    “没想到韦小宝成仙了身上还带这种好东西。听话符从它的名字就能看出来是什么意思了。”    看了跪在地上的陈凯炎，李小春立刻有了主意。    李小春：“韦爵爷，本上仙也不是小气的人，这豹胎易筋丸和听话符就凑合着吧。”    韦爵爷：“多谢上仙！一连串激动的表情”    还好李小春早有准备，上次帮七公主买仿真钻戒的时候多买了几个防身，没想到真的用上了。    叮――    “恭喜获得豹胎易筋丸以及解药，已存入百宝箱可提取使用。”    “恭喜获得听话符*1，已存入百宝箱可提取使用。”    紧接着，李小春便将一枚仿真钻戒发给了韦爵爷。    韦爵爷：“哈哈，仙界的仙女太难搞了，可不想凡间的女人那么好骗，不过有了上仙的钻戒，小仙这次一定能搞定仙女。再次感谢上仙！”    看到这，李小春嘴巴一抽，不知道将这钻戒送给他是福还是祸。    算了，他要去祸害也是仙界的仙女，可不关哥的事。    寒暄了几句之后，李小春从百宝箱里拿出了豹胎易筋丸，对着陈凯炎说道：“陈堂主，想要饶你性命也行，那就将这个服下。”    “多谢春哥赐药！”陈凯炎当下接过豹胎易筋丸服了下去。    “你不问问我这是什么药？或许是毒药呢？”李小春诧异的问道。    “属下既然臣服春哥，就算春哥给属下服用的是毒药，属下也死而无憾。”陈凯炎说道。    “哈哈，这就是强身健体的药，不过这药性猛烈，炼制的时候擦杂了毒素。不过，你放心，只要你对我忠心耿耿，一年之后我自会赐你解药。”李小春笑道。    “属下定不负您的厚望！”陈凯炎立刻表明自己的决心。    “好！”    很快，李小春便用逆仙回魂针治好了他的伤势。    “陈凯炎，你带人将这里收拾一下，以后这里就是飞豹坊的新据点了。”    吩咐完之后，李小春就让人将西门扬提到了他的面前。    “你……你要干什么？”    西门扬睁开眼看见李小春，脸唰的一下就绿了。    PS：本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第162章 疯蜜熊大人（各种求）
 眼前这位很可能是一位九重大师？    那可是他父亲都要仰望的存在，他西门扬再牛逼，也没有勇气和九重大师作对。    “别过来，我这人有仇必报，你不断的挑战我的威严，这次你想怎么死？”    李小春居高临下看着西门扬冷着脸说道。    “我……”    西门扬浑身颤抖，嘴皮都被吓白了，他抓着李小春的鞋说道：“春哥……春爷，我再也不敢了，求你了……”    “天作孽犹可活自作孽不可活！你放心，我会让你愉快的死。”    李小春取出了听话符，嘴角勾勒出了邪魅的笑容。    这听话符乃是韦小宝凡间修炼的时候，从鹿鼎山中找到的宝物，凡是中符之人你让他做什么，他都乖乖听话。    默念了咒语之后，听话符化作一道光芒钻入了西门扬的脑海之中。    “你……你对我做了什么……不……我不要死……”    西门扬吓得脸色苍白，以为李小春给他下了七窍流血的毒药，毕竟刚才陈凯炎就是前车之鉴。    那什么豹胎易经丸虽说可以强身健体，但也是一种毒药。    “别担心，我可没有下毒，不过对你使用了听话符而已。”李小春邪邪的笑道。    “什么意思？”西门扬有种不好的预感。    “你不是喜欢啪啪啪吗？自己去找一条狗去撸，撸死为止。”李小春说道。    “是。”    西门扬点头就和小鸡觅食似得，乖乖的走到别墅外面，逮到了看门的獒犬，开始疯狂的干起来，不一会就传来了面红耳赤不忍听到的声音。    ……    西霸堂总堂，松川市排名前三的地下势力。    总堂主西门霸天现在非常高兴，他左拥右抱几名火辣女郎，身后更有三名穿着比基尼的女人为他揉肩擦背。    因为就在不久前，排名第二的青蛇帮已经臣服西霸堂！    那青蛇帮的帮主后天八重的强者被人击败了。    而那人正是他请来的神秘绝顶高手。    “疯蜜熊大人，恭喜你再次旗开得胜！”    西门霸天举起酒杯对着不远处一位穿着玄色带着玄色面具的男人说道。    这穿着玄色面具的男子叫疯蜜熊，是一个武痴，而且此人实力高深莫测，西门霸天也抵不过他三招，应该是一位九重大师。    “无趣，这青蛇帮主就是你说的高手吗？实在太弱了。”    玄色男子拧着手里满身血迹的男子不屑的说道。    那男子正是青蛇帮的帮主，一位后天八重的武者。    然而，他此刻看着那身穿玄色男子眼里充满了恐惧。    这疯蜜熊就是一个十足的疯子，偏偏武力超群，十招，仅仅十招就将自己打残了，此人竟是一位后天绝顶的九重大师。    他不明白松川市什么时候竟会出现这等强者。    “哈哈，那是疯蜜熊大人厉害，这些宵小之辈哪能和大人相提并论，他们给你提鞋都不配。”    西门霸天拍马顺溜起来。    “别怕马屁了，你这里还有哪些能够挑战的强者？”疯蜜熊说道。    “有，就是飞马陈三，他就是飞马帮的老大。听说他半只脚已经踏入了后天九重。”西门霸天连忙说道。    青蛇帮已经除名，现在就剩下一个飞马陈三了。    只要疯蜜熊在帮他打败飞马陈三，那西霸堂就能一统整个松川市地下势力。    “半只脚踏入后天九重？值得一战，等开战的时候通知我。”    疯蜜熊懒洋洋的说道。    “一定，一定。不知疯蜜熊大人要去哪休息？我已经为你安排好了地方。”    西门霸天现在可是把疯蜜熊当活菩萨供着。    “不用。之前碰到一个有意思的对手，我现在正好去会一会他。”疯蜜熊摆摆手。    就在疯蜜熊离开不久，一个壮汉慌慌张张的冲了进来。    “玛德！老子正爽的时候，你跑进了想死吗？”西门霸天顿时怒吼道。    麻痹的，老子这一炮正要打进眼前这火辣美女的卵子巢那里，就被这个鲁莽的家伙破坏了。    “霸爷，出大事了！少堂主出事了！”壮汉连忙说道。    “什么？是谁吃了敢在老虎头上拔牙，连我儿子也敢动！”    西门霸天脸色骤变，一脚就将眼前的女人踹了出去。    看见西门霸天发火，她不敢吱声，非常识趣的和另外几个女人一起离开了。    西霸堂刚将青蛇帮的地盘收了，如日中天，现在的实力可以说和飞马帮平分秋色。    这松川市算是西霸堂的半壁江山，他的儿子就算是太子爷也不为过。    可现在竟然有人动他儿子。    “霸爷，要不是下面的人及时赶到，少堂主就死了。”    那个壮汉迟疑了一会，诚惶诚恐的说道。    “什么？是谁，是谁干的好事？”    西门霸天火冒三丈，怒吼一声，好像要杀人一般，吓得那个壮汉浑身发抖。    “霸爷，听说是下面新崛起的小势力叫飞豹坊。如今，那飞豹坊的领头是一个**哥的神秘人。他还将咱们城东分堂收了，连陈凯炎也叛变了。”那个壮汉低声道。    “怎么可能？陈凯炎实力不弱，这飞豹坊怎么可能端掉那里？”西门霸天觉得有些不可思议。    “千真万确！这是少堂主亲眼所见。”壮汉再次说道。    “对了，少堂主现在伤势如何？”西门霸天问道。    “少……少堂主他……”壮汉支支吾吾不知道该怎么说？    “麻痹的！有什么话快说，吞吞吐吐想死吗？”西门霸天恼怒道。    “少……少堂主他不能人道了。”壮汉看了西门霸天一眼，咽了一口唾沫说道。    “什么？不能人道？吩咐下去，让所有人抄家伙，老子要亲自过去将飞豹坊夷为平地，还有动我儿子的人也要碎尸万段。”    西门霸天怒吼一声，散发出让人不寒而栗的霸道威严。    “霸爷息怒！”壮汉连忙说道。    “息怒？那是我唯一的儿子，我堂堂西门霸天的儿子被人废了，我如何息怒，以后还怎么在道上混？”西门霸天披头散发暴怒道。    “可是霸爷，听说那人是一位九重大师？”壮汉低声道。    “等等，你说什么？九重大师？”    西门霸天立刻傻眼了。

vip 第163章 鑫光大酒店（求票票）
 “九重大师？”    “怎么可能？”    西门霸天顿时傻眼了，整张脸都扭曲了起来。    “你确定吗？”西门霸天再次问道。    九重大师，整个松川市在此之前都没有出现过如此强者，那冒出来的家伙怎么可能？    “确定。这是少堂主亲眼看见的，真气化形、吐气杀人！”那个壮汉慎重的说道。    “这……”    西门霸天郁闷无比，自己儿子怎么会惹到如此强者？    愤怒归愤怒，可面对一位九重大师，他连报仇的勇气都没有。    “霸爷，下面的人都等着您的命令呢？”    “哪有什么命令，让他们全都散了。麻痹的！去找九重大师报仇，不是作死又是什么？还是等疯蜜熊大人回来再说，九重大师，他一定很敢兴趣！”    西门霸天气得咬牙切齿。    面对一位九重大师，就算狙击枪如果不能出其不意攻其不备，一击毙命，那也无法杀死他。    ……    某处别墅，一名坐在沙发上翘着二郎腿的男子，他开口对着坐在面前的男子开口道：“杨震坤，你的事情查的怎么样了？怎么一副郁闷的表情。”    “林少，别提了。刚才出去的时候遇到一个武痴疯子，非要跟我干一架，害得我连金刚王交代的事情如今一点头绪都没有。”    杨震坤郁闷的说道。    他就是金刚王的得力干将。    金刚王接到格罗博士的消息之后，因为他的事情还没有处理完，就派杨震坤来了。    这杨震坤虽然不如金刚王厉害，可也是一名S级别的强者，他和眼前这位林家大少林枫也是好友。    “这松川市是我林大少的地方，用得着我的地方尽管说。对了，我准备送给若雪的礼物呢？”林枫说道。    此人正是松川市三大家族之一林家的少爷林枫，他说这话自然有他的底气。    “带来了，保证当天让你心想事成。”杨震坤笑道。    “哈哈，太好了！”    别墅里，立刻响起了林枫的笑声。    ……    时间一晃而过，转眼间就到了纳兰若雪的生辰之日。    鑫光大酒店，松川市最顶级的酒店之一。    今天作为松川市三大家族之一纳兰家公主的生辰，这家大酒店顶层的露天玻璃餐厅早在一个月之前就被纳兰家预定了。    鑫光大酒店顶层本来是个露天阳台，不过却被这家酒店的老板用水晶玻璃打造成了巨大的水晶宫殿，再配合彩色的灯光，宛如来到了仙境。    李小春今天特意挑选了一件比较得体的衣服，然而来这里的人都是贵族圈子里的人，穿金戴银，挎着香奈儿包包，带着瑞士名表。    李小春和他们一比，就如同一个进城的土包子。    当他踏入这里的时候，不少人皱了皱眉，顿时露出了鄙夷。    “土包子，这里不是你这种人能来的地方，你赶快走吧。”    “就是，你也不看看自己什么身份，这什么人就应该在什么地方要认清自己的地位。”    “一个土包子也参和到我们贵圈，不撒泡尿照照自己什么德性！”    “听说今天是纳兰家那位公主的生日，这里来了不少公子哥和小姐，又是一个想要勾搭某个小姐趁机攀龙附凤的土包子。”    不少贵圈里的人小声议论着，语气中充满了讥讽和冷笑。    鑫光大酒店这种高档的地方，也只有贵族圈子里的人懂得品味享受。    今天是纳兰家那位公主的生日宴会，不少公子哥和圈子里的大小姐会来。    而一个寒酸的土包子来这里攀龙附凤又是什么？    毕竟像这种事贵圈里不是没有发生过。    一旦他们被哪家的大小姐看上了就等于一步登天。    李小春一听，轻皱眉头，但也懒得理会，走到专门前往顶层的电梯排着队伍。    纳兰若雪作为纳兰家的公主，她的生辰自然来了很多圈子里的人。    旁边路边的一群少年少女衣着华丽，气度不凡。    人群中，拧着LV包包的女孩对着身边的男子娇嗔道：“云哥，今天的宾客真多，咱们还要等多久。”    “梨儿宝贝，看你云哥的。”    张云笑了笑，走到李小春的面前颐指气使的说道：“土包子，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，赶快从这里让开，别占着道。”    他尽管如此，周围的人虽然没有出声但也觉得理所当然。    如果识趣的人，此刻已经主动退让了，毕竟张云可是一位大家族的公子哥，虽然不如纳兰家、钱家等三大家族那样，但张家也算在松川市二流家族。    李小春淡淡的撇了他一眼，却没有任何动作。    “我让你滚开，你不服气？”    张云的脸上带着一丝冷笑：“土包子，你要是再不走，我就让人把你打断双腿扔出去。”    “就是，土包子你别不服气。云哥的父亲可是现任张家的家主。”拧着LV包包的少女顿时冷哼道。    “什么？张家？”    “就是那个和西霸堂有些关系的张家？”    “不错，这张家有西霸堂罩着，除了三大家族等少数几个家族之外，可没人敢招惹张家。”    周围一些人听见后脸色大变，看见张云就像老鼠看见猫一样，躲得远远的。    然而，出乎那几人的意料，李小春并未退缩，反而冷声的说道：“你再说一遍试试？”    “什么？”    那群气质不凡的男男女女以为自己听错了，他们都是贵圈的公子哥和小姐，生来就很优越。    可现在一个土包子竟敢和张云如此说话？    那可是连他们都不敢惹的张家。    “哎，终究不是圈子里的人，不明白有时候在绝对力量面前，有时候受点屈辱或许能海阔天空。”    人群中，有人摇摇头，没想到李小春的脾气竟然如此暴躁。    张云此刻的脸比黑炭还要难看，冷笑道：“你一个土包子算什么东西，给脸不要脸，竟敢不给本少面子。”    说着，张云便抬手准备给李小春几巴掌。    可李小春的速度比他还快，知道张云的动作之后，李小春眉头轻佻，挥了挥手。    他可是后天四重的武者，动作何其快。    众人只觉得眼前什么东西晃了一下。    下一秒，便传来了张云疯狂的咆哮声。

vip 第164章 惹不起（求票票）
 众人这才看到张云此刻已经躺在了地上，他的两旁脸颊尽数高高肿起，被打成了猪头。    满嘴的牙齿混在血水中吐了出来，浑身直哆嗦，怨毒的盯着李小春。    全场一下子静的可怕。    无论是拧着LV包的少女，还是其他圈子里的人，都着实被吓了一跳。    所有人吃惊的看着李小春，没想到他竟然会出手反击，还将张云狠狠的打了。    “你……你完了！你竟然打云哥，你已经招惹到了你招惹不起的人。”    过了一会，拧着LV包包的女孩才反应过来尖叫道。    “小兄弟，我佩服你的勇气。张云确实有些不对，可你也太冲动了，不计后果就将人打成这样，松川市恐怕没人能庇佑你。”    人群中有一个比较心善的公子哥出口道。    “是啊。先不说张家不会饶你，听说张云的一位叔叔是西霸堂的堂主，他深得他叔叔的喜欢，西霸堂可是不讲道理的道上之人。”    另外一个某家族的小姐面色难看。    “土包子，你很好。我叔叔就在这里，你给我等着。”    躺在地上的张云拨通了一个电话，眼中射出怨毒的光芒，恨不得将李小春杀了，来抵消自己现在的怒火。    其他几人见此，顿时目光怜悯的看着李小春。    “以那人的霸道，恐怕这土包子将会生不如死。”    不少人轻叹了一声，狂妄也是需要资本的。    “侄儿，是谁把你当成重伤的？”    人还未至，怒火声便传了过来。    众人望去就看见一个中年男子怒气冲冲的走了过来，在他的身后还跟着一个女人。    “来了，他就是西霸堂北堂主张琼科。”    那中年男子看起来很一般，可是仔细一看就会发现他的手上都是茧，据闻那满手的老茧是他每天练武留下的，足见此人的实力。    “据说他已经修炼到了后天六重之境，距离后天七重只差半步，放眼整个松川市他的实力都能排到前二十。”    看见此人，人群中有人瞳孔一缩，低声道。    众人都是贵圈的公子小姐，家里自然不乏护卫，对于武道界多少还是有些了解的。    听到这话，不少人心中一惊。    先不说后天六重了，光是这后天五重，在他们家中那些护卫口中都是非常了不起的高手，更别说如今这张琼科距离七重也只有半步。    这绝对是一尊大高手！    “那小子有麻烦了。”    刚才出手的时候，众人知道李小春有点武功底子，可无论怎么看他都不是张琼科的对手。    唯有，张琼科身后那个女人脸上出现了古怪的神色。    “小子，你千不该万不该打我的侄子，我先不杀你，废掉你的四肢，让你生不如死。”    张琼科身体一挺，残忍的说道。    李小春淡淡的瞥了他一眼，并未把他放在眼里。    不过后天六重而已，要知道那号称最强的A级强者赵晨阳都败在他手里。    虽然那是异能者的等级划分，但是放在武道界，也是堪比后天八重的高手。    那后天六重的陈凯炎也抵不过他混沌飞剑。    他飞剑一出，就能击杀他。    张云的脸上更是得意起来。    就在众人以为结局已经注定的时候，那跟在张琼科身边的那个女人脸色大变，终于想起这个人是什么人了？    “张堂主，慢着！”    那女人连忙开口阻止。    “怎么了？”    张琼科闻言后，立刻转身问道。    这个女人可是他家西门少堂主的女人。    “张堂主，他……他就是那个春哥？”    那个女人指着李小春颤抖的说道。    “春哥？”    “哪个春哥？”    “这又是什么人物？”    众人一阵惊疑。    但是，有一人却被吓得魂飞魄散。    “春……春哥，九重大师春哥？”    张琼科一愣，顿时眼中充满了惊恐。    其他人不清楚，可昨晚西霸堂发生的事张琼科怎么可能不知道。    道上传闻，出现了一位九重大师李小春，吐气杀人，一招败了陈凯炎，将西霸堂城东分堂端了。    九重大师的威名一夜之间传遍了整个松川市地下势力，被誉为不可招惹的存在。    西门霸天更严令暂时不可招惹李小春。    面对这样一位武道大师，张琼科胆战心惊。    差点，自己差点就自寻死路。    在众人震撼的目光下，刚才还怒气冲冲的高手张琼科，竟然扑通一声跪在了地上颤抖起来。    “张琼科有眼无珠冒犯了春哥，还请春哥恕罪！”    那可是九重大师啊！    张琼科想到自己之前还在他面前装逼打断他的四肢，想死的心都有了。    心里把自己那个侄子骂得要死。    如今，他如今只能祈求李小春不和他这个蝼蚁计较。    确实，对一位九重大师来说，后天六重算作蝼蚁也不为过。    “叔叔，你这是做什么？”    本来还得意的张云，顿时变得目瞪口呆。    其他人也是一脸的懵逼，不可置信的看着眼前这一幕。    堂堂西霸堂的北堂主竟然对李小春跪地求饶。    “混账！你可知春哥是什么人，一位九重大师是你能侮辱的吗？”    张琼科冷声的呵斥道。    一位武道大师，站在后天九重的顶点，霸主级别的大人物根本不是他们张家能惹得起。    你没看见西门少堂主不能人道，西门霸天都把这口气憋在肚子里，在疯蜜熊大人回来之前也不敢轻举妄动吗？    “叔叔！”    张云还想开口说话，却见张琼科对他狠狠踹了一脚，将他踹飞了出去。    “混蛋，你自己干出混账事，难道想牵连整个张家吗？”    张琼科怒声呵斥起来。    惹怒了李小春，不仅他完蛋，就连整个张家也土崩瓦解。    张云看出来他叔叔这次真的怒了，不是开玩笑，顿时汗如雨下。    他万万没有想到，他眼中的土包子竟然是他叔叔都惹不起的大人物。    亏他刚才还出言废了人家，现在看来自己才是最傻逼的家伙。    “春哥！小人有眼不识泰山，还请你放我一马！”    这一刻张云真是恨死自己了。    刚才那么多人在等电梯，自己找谁不好，偏偏去让李小春让道。    这叫什么？    这叫装逼不成反cao！

vip 第165章 生日礼物（三更各种求）
 至于之前讥讽李小春的那些人，此刻都傻眼了。    他们很多只是普通的富人，没有资格了解那个层次的恐怖。    只觉得大家都疯了。    张云为什么要向一个寒酸的土包子行礼道歉？    李小春冷冷的看了跪在地上的张云一眼，轻轻说道：“你也是来参加若雪的生日宴会？”    “是的！”张云连忙点头。    “那还不赶快带路。耽误了若雪的生辰唯你是问！”李小春冷声道。    “是是是。”    张云如释重负，最起码自己性命无忧，然后领着李小春去了鑫光大酒店顶层。    如今，自然不敢有人敢拦李小春了，纷纷让出了道路。    等他们到顶层的时候，已经有不少宾客到场了。    从这些宾客的穿着就知道非富即贵，绝对没有一个是普通人。    “欢迎大家来参加纳兰小姐的生日宴会，现在有请咱们今天的寿星纳兰小姐。”    主持台上主持人拿着话筒说道。    啪啪啪！    随后，大厅了响了欢快的鼓掌声。    纳兰若雪在大家的掌声之中走了出来。    她今天身穿白色礼服，清新脱俗，吸引了所有人的眼球，没有哪个男子不为她动心。    而其他女孩子在她面前全都黯然失色起来。    纳兰若雪接过话筒说了几句祝福的话之后，大厅里便响起了生日歌。    紧接着，一位服务员推着精美的生日蛋糕来到了主持台上。    “纳兰小姐，请你点上蜡烛。”服务员将打火机交到了纳兰若雪的手上说道。    纳兰若雪的视线在全场宾客身上扫过之后，笑道：“接下来，我想邀请一个人和我一起点燃蜡烛。”    哗！    此话一出全场一片哗然。    纳兰若雪可是纳兰家的公主，容貌也是绝美，能有幸和她一起点燃生日蜡烛，这绝对是一桩美事。    “不知道纳兰小姐能选谁？会不会选上我？”    大厅里，一位出身三流家族的富家公子哥期待的说道。    “你？你要家世没家世要相貌没相貌，别痴心妄想了。”    旁边一位公子哥撇撇嘴满脸的不屑。    当纳兰若雪的目光落在李小春这个方向的时候，可把那群人兴奋的差点跳了起来。    “哎，看来没机会了。也不知道谁会是那个幸运儿？”    见此，不少人摇摇头一阵叹息。    “你们快看，那不是林少吗？看来纳兰小姐邀请的人应该是林枫林少了，这倒是不冤。”    “是啊，在场诸位也就林少能配得上和纳兰小姐一起点燃生日蜡烛！”    众人循着纳兰若雪的目光一下子看到了林枫，纷纷说道。    这林枫可是松川市三大家族之一林家的大少，松川市太子党的领军人物。    如果是其他人，那群公子哥或许不服气，可要是林枫的话，他们不服也要服。    林家的势力，除了同为三大家族的纳兰家和钱家，其他家族无人能够抗衡。    林枫见此顿时骄傲的抬起了头，整理了一下衣服准备迈出脚步。    “那个不好意思，还请让一让！纳兰小姐说的人是我。”    就在这时，林枫的身后传来了一道声音。    这声音立刻将众人的目光吸引了过去，就连林枫也是一愣。    “玛德！这小子从哪里冒出来的？”    “不知道，好像是跟着张云一起进来的。”    “靠！他以为自己是谁？看他穿的那样子，就是一个土包子，也不撒泡尿照照，纳兰小姐怎么会邀请他？”    “是啊，张云，你也不管管你带来的人，太不知趣了，竟敢冲撞林少？”    不少人对李小春纷纷露出了不屑。    张云听到后，顿时嘴巴一抽。    他可不敢说李小春的坏话。    明明是在场的人都高攀不起的大人物偏偏穿得如此寒酸，这家伙太坏了，又要开始坑人了。    林枫的脸色一黑，轻蔑道：“小子，你的白日梦醒了吗？若雪怎么可能邀请你？”    然而，出乎所有人的意料，只见纳兰若雪轻轻笑道：“小春，你来了。”    说着她走向了李小春，这让在场的众人皆是一愣。    没想到，他们看不起的李小春竟然真的被纳兰若雪邀请一起点燃生日蜡烛。    更想不到的是纳兰若雪竟然还主动走向那名男子。    林枫的脸色顿时阴沉了下来，这不知道从哪里冒出来的小子竟然抢了他的风头。    更可怕的是他还感到一股危机感。    要知道纳兰若雪对人一直都很冷淡，也就对他稍微有点不一样，可他才离开没几天，纳兰若雪竟然对一个男子笑得那么甜，还主动迎接。    在众人羡慕嫉妒恨的目光下，李小春和纳兰若雪一起点燃了生日蜡烛。    点完蜡烛之后，纳兰若雪许下了一个愿望，然后吹灭了蜡烛。    接下来，就到了生日宴会最重要的送礼物环节了。    “纳兰小姐，祝你生日快乐！这是我送你的生日礼物限量版的香奈儿包包！”    “还有我的CL高跟鞋！”    “这是我的……”    ……    大家纷纷送上了自己为纳兰若雪精心准备的礼物。    这些富家公子哥和千金小姐送出的礼物自然不是路边的便宜货，都昂贵之物，是一些名牌包包、首饰、衣服等等。    等到那些人送完礼物之后，林枫拿出了自己的礼物。    虽然李小春的出现让林枫感到一股危机，不过想到自己接下来送出的生日礼物，林枫又重新恢复了自傲。    他的礼物一定会力压全场，而且他相信只要是女人一定会喜欢自己的礼物。    他不仅可以打一个漂亮的翻身仗，还能博得纳兰若雪的好感。    “若雪，我这里有一个特别的生日礼物送给你，希望你能够喜欢！”    在一干公子哥和千金小姐的注视下，林枫将一个精致的礼盒放到了纳兰若雪的手上。    “我的乖乖！看林少自信的样子就知道他的礼物一定不简单。”    “嗯。林少这是要放一个大招。”    不少人在下面议论纷纷。    当林枫亲自帮纳兰若雪揭开礼物的时候，大厅里的众人立刻传出了阵阵惊呼声。    “天啊！这莫非就是百迪国际化妆品公司最新推出的养颜膏？”    PS：啊啊啊……三更到，推荐收藏打赏均不给力，打赏看大家的能力觉得不错就打赏一点茄子不强求，可推荐票是免费的，茄子跪求免费的推荐票！

vip 第166章 我的礼物（求票票）
 “我想起来了，那养颜膏是百迪国际化妆品公司上个季度推出的主打产品，全世界才发行五百盒，火爆全球每一盒都有市无价，更重要的是它绝对是每个女人梦寐以求之物！”    “嗯。听说这养颜膏用在女子的身上，一个小时就能见效，全世界公认的美容养颜第一品牌！”    “大手笔，绝对是大手笔！这份生日礼物的分量太重了！”    “谁是不是呢？这一盒养颜膏抵得上之前所有的礼物，林少为了纳兰若雪，也是拼了！”    这一刻，在场的宾客发出了惊呼声。    不少公子哥看向林少的目光中充满了羡慕。    也只有林家大少用这种财力和能力，如此贵重之物，还戳中了女孩的心思，其他千金小姐早就感动得不要不要了，恨不得现在就扑上去。    在场所有人都相信这个生日礼物绝对能让纳兰若雪感动。    听着周围人传来震撼的惊呼声，林枫这一刻心里别提有多高兴了。    同时，林枫心中也打起了自己的小九九。    刚才李小春可让他丢尽了面子，大好的机会放在眼前他可要打一个漂亮的翻身仗。    “若雪，不知道你这位朋友给你准备了什么生日礼物？”    明明是故意让人难堪，偏偏林枫却表现出了一副绅士的样子，笑看着李小春说道。    说真的，光从李小春这身衣服来说，就知道他不是有钱人，以他的财力根本买不起什么贵重的礼物。    林枫的话，顿时让大厅里的众人吸引了过去，纷纷朝着李小春看去。    刚才众人被林枫的礼物惊呆了，却忽略了这个之前让他们嫉妒的不知道从哪里冒出来的小子。    虽然不清楚李小春凭什么能得到纳兰若雪的赏识，但是此刻众人也想看看这土包子能送出什么生日礼物？    毕竟刚刚李小春可一下子将所有人的仇恨都拉住了。    不少人，嘴角顿时露出了玩味的笑容，全等着看李小春出丑。    这个时候，纳兰若雪脸色微变，连忙说道：“小春的礼物很早我就收到了，我很喜欢。”    刚才点燃生日蜡烛的时候，李小春将礼物给她看了一下。    看起来就像花露水，虽然不知道是什么东西，但是和在场那些人的礼物一比就显得便宜了。    纳兰若雪倒不是不喜欢那礼物，对她来说，就算李小春送给她一棵草她也满心欢喜。    重点是一旦他那把那礼物拿出来，李小春一定会被众人嗤笑。    这对李小春一点都不公平，她不想让李小春难堪！    “哦？”    听到纳兰若雪的解释，在场的公子哥千金小姐哦了一声，随后不少人露出了意味深长的笑容，让纳兰若雪脸色一僵。    而她的神情落在林枫的眼中，更加肯定了他的猜测。    李小春送的礼物一定很普通，或者那家伙根本就没有准备生日礼物，纳兰若雪这样说完全是在保护他。    “若雪，那不知道你这位朋友到底送的是什么礼物竟然让你如此喜欢？难道比我的养颜膏还好吗？我想大家都很好奇，你们说对不对？”    林枫嘴角闪过一丝阴笑，然后高声的说道。    “林少说得对。纳兰小姐，我们也对你朋友的礼物充满了好奇，你就拿出来满足大家的好奇心。”    “是啊。难道真的还有比林少更加珍贵稀罕的礼物吗？”    林枫的话一下子勾起了众人的好奇心，大厅瞬间热闹了起来，众人兴致勃勃的看着纳兰若雪。    不是所有人都和林枫的心思一样，也有老实巴交的人，他们认为能入得了纳兰小姐的法眼，那礼物或许真的不一般。    现在不是流行兵王、逆天小农民吗？    那些人就喜欢扮猪吃老虎，或许纳兰若雪的这个朋友真的是一个隐藏的太子爷呢？    不少女宾客也用一种期待的眼神看着李小春，想看看他送出的礼物究竟是什么好东西？    看见众人都将视线放在李小春身上，林枫脸上露出了一丝狰狞的笑意。    “春哥！你的礼物行不行？不行的话，我这里有一个备份，虽然不如林枫的养颜膏，但也不会丢了你的面子。”    张云刚才可一直跟在李小春身边，实在没看出他带了什么礼物，小声的说道。    “放心。”李小春淡淡的笑道。    见此，纳兰若雪的脸上也泛出了着急的神色。    早知道如此，她就不让李小春来她的生日宴会就好了。    “若雪，既然大家如此好奇我送你的礼物，你就拿出来满足大家的好奇心，让某些人知道这天外还有天！”    就在纳兰若雪纠结的时候，李小春的笑声在大厅里骤然响起。    “小春！”    听到他的话，纳兰若雪顿时一呆。    她难道没听出来自己是在维护他吗？    要真把那像花露水一样的东西拿出来，虽然她很喜欢，可落在别人眼中一定会成为笑柄的？    “没事，今天就给在场的人一个机会，让他们大开眼界！”    李小春无比自信，示意纳兰若雪将自己的礼物拿出来。    “好吧！”    看见李小春如此自信，纳兰若雪点点头。    虽然不知道那像花露水一样的礼物究竟是什么？    但是以李小春的行事风格，他好像从来不做没把握的事，那花露水应该不简单吧！    此时，大厅里所有宾客的目光都放在了纳兰若雪的身上。    众人想看看李小春口中让所有人大开眼界的礼物究竟是什么宝贝！    在期盼的目光下，纳兰若雪的玉手缓缓从兜里伸了出来。    这一刻，所有人的注意力就集中在了她的玉手上。    可当纳兰若雪摊开手掌之后，看见那礼物的众人全都大跌眼镜。    啥玩意搞得那么神秘？    磨叽了半天原来只是一瓶花露水！    “哈哈哈，笑死我了，这就是你所谓的大开眼界的礼物吗？确实确实大开眼界，是不是？”    “大家能告诉我那是什么嘛？好像是超市里卖的花露水吧！”    “你要是送不出贵重礼物就直说，大家不会在意。可你送一个不知道从某个超市买来的花露水送给若雪当生日礼物，太不像话了！”    这简直就是林枫看到最好笑的事情，他立刻嗤笑起来。    PS：啊啊啊……推荐收藏打赏均不给力，打赏看大家的能力觉得不错就打赏一点茄子不强求，可推荐票是免费的，茄子跪求免费的推荐票！

vip 第167章 美容水VS养颜膏（各种求）
 林枫的讥讽声立刻在大厅里传开了，顿时让大厅炸开了锅！    今天这事简直太搞笑了，在众人眼里现在李小春就是一个表演的小丑一样。    拿着不知道从哪个超市买来的花露水当宝贝，还送来当生日礼物。    更可笑的是之前还如何吹嘘让大家大开眼界，说的自己有多厉害似的？    这家伙的是脑袋秀逗了吧？    所有人也明白为什么纳兰若雪不想讲这礼物公开，原来根本拿不出手。    呵呵，送一瓶花露水当生日礼物。    这也算一大奇闻，李小春这货也真是一个奇葩！    林枫更是欣喜若狂，眼睛深处闪过一道戏谑的光芒。    李小春这个脸可真是丢大了，丢到姥姥家了，看他以后还有什么脸再和纳兰若雪交往。    就算纳兰若雪同意，可这事势必会传到纳兰家，纳兰家的人是绝对不会同意的。    “纳兰小姐，你朋友这礼物着实不像话！”    “就是。这不是在糊弄人吗？根本不把咱们这些人放在眼里。”    “我看咱们还是把他赶出去吧，这里实在不欢迎他。”    不少人开始指责起来，甚至想把李小春赶出去。    纳兰若雪闻言后，一脸的焦急，急忙说道：“不管小春送我什么东西，就算是花露水我也喜欢，在我眼中它就是无价之宝！”    此话一出，立刻堵住了众人的嘴巴，让他们脸色一僵，仿佛受到了百万倍暴击伤害，只差最后一滴血就要挂了。    特别是林枫，更是不可置信的看着纳兰若雪，胸中更是涌起一股想吐血的冲动。    都到了这个地步，她竟然还在维护李小春。    看来这次纳兰若雪是真的对李小春动心了。    “若雪，谢谢你！不过，你放心我怎么可能会送你一瓶花露水呢？这里可是稀世珍宝，今天我就让众人开开眼界。”    李小春心里一暖，接过纳兰若雪手里的花露水，说出这话针对了在场所有人。    “小子，若雪好心给你一个台阶下，没想到你一点不知趣不仅不下，还顺着台阶往上走？你把我们所有人都当傻子吗？”    刚才纳兰若雪维护李小春已经让林枫满肚子怒火，如今听到李小春的话，林枫第一个站了出来冷嘲热讽。    “我并没有这个意思，刚刚那话应该是说你自己吧。”    李小春看了这个一直像小丑一样在自己面前蹦Q的家伙一眼，撇撇嘴。    “小子，你再说一遍！”    林枫见一个土包子竟然无视自己，气得肺都炸了。    “我要是你，现在哪边凉快就躲到哪边站着，省得一会丢人现眼。”    李小春摆摆手有些不耐烦，不想和这个装逼的家伙多说废话。    “丢人现眼？那好啊，你说你那不是花露水，又是什么？我就不信它还能胜过我的养颜膏！”    林枫发现自己说不过李小春，便将话题转移到生日礼物上。    “养颜膏？你自己非要打脸那也怪不得我了。”    李小春淡淡一笑，举起手里的礼物说道：“实话告诉你们，我手里这确实不是花露水，而是美容水！”    “美容水？”    “这是什么？听起来好像和养颜膏差不多，也是一种护肤养颜的产品？”    “可是这美容水根本没有听过，应该不是百迪国际化妆品公司的产品。”    周围的宾客听到美容水三个字全都交头接耳议论起来。    “哈哈，美容水？小子，你脑子被驴踢了吧。本少先前才拿出了养颜膏，那可是出自世界公认化妆品领域第一化妆品公司百迪国际的产品，养颜膏更是它们公司产品中的最佳护肤产品。你那什么美容水还想和我的养颜膏一争高下，开什么国际玩笑。”    之前还郁闷的林枫听到后，立刻扬起下巴得意的说道。    枉他还以为李小春有什么神秘的底牌，搞了半天是个白痴。    “切！那是之前，现在有了我这美容水，那什么养颜膏就要退位了。”    李小春撇撇嘴，根本没把它放在眼里。    那是肯定的，哥这可是仙女用来美容养颜，更是仙女中身份尊贵专注美容养颜的七公主所用之物。    而且美容水已经在薛佳湘身上试验过了，立马生效，岂是凡间几个凡人发明的护肤产品能比的。    “口出狂言！”    林枫不屑的翻了个白眼。    “多说无用，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”    李小春漫不经心的说道：“如果你不想丢脸，主动退出也不是不可以。”    “什么！？”    此言一出，众人皆惊。    此人也太狂了，不知道哪里来的自信，自信自己手里的美容水能打败养颜膏。    要知道那养颜膏可是百迪国际化妆品公司最顶尖的团队花费了十年耗费了无数财力才研制而出的产品。    “小子你狂得很！本少现在就用养颜膏打你的脸。”    林枫拍案而起，拿着养颜膏说道：“不知道哪位女士可以帮我见识一下养颜膏神奇的效果？”    “我！”    “我！”    那些女宾客一听，纷纷主动举手。    那可是国际上著名的养颜膏一价难求，如今有一个机会摆在眼前，自然积极主动起来。    最后，林枫挑选了一名高个子女士。    打开盖子，林枫将养颜膏涂在了那高个子女士的左脸上。    很快，养颜膏就渗透了到那女士的皮肤之中，不到五分钟的时间，众人便看见那高个子女士的左脸和右脸已经有了明显的区别，变得更加晶莹剔透。    “天啊，仅仅五分钟就……这个……”    众人见此，已经震撼的说不出话了。    “神奇，太神奇了！养颜膏不愧是国际上公认的第一护肤养颜产品！”    “小子，看见了吧，这就是养颜膏的神效，这还要比吗？相信结果已经显而易见了，不用我再说了吧！”    林枫不屑的扫了李小春一眼，嘴角露出胜利者的笑容。    就连纳兰若雪也不得不承认养颜膏的神效。    “这点效果就洋洋自喜，要是你们见到我美容水的效果，一个个还不激动的想去跳楼！”    李小春淡淡一笑。    PS：啊啊啊……推荐收藏打赏均不给力，打赏看大家的能力觉得不错就打赏一点茄子不强求，可推荐票是免费的，茄子跪求免费的推荐票！

vip 第168章 震撼全场（为辉耀星空五万飘红加更）
 “你也就这点出息，像你这种垃圾效果我都不好意思说，你偏偏还在那里沾沾自喜！”    李小春摇摇头叹息道：“这人啊不能坐井观天！”    此言一出，林枫立刻骂道：“玛德！小子，你那是什么语气？你眼瞎没看见养颜膏的效果吗？还敢说它垃圾，说我沾沾自喜，你小子想死吗？”    “说你垃圾你还不信！等下睁大你的狗眼看清楚，让你知道什么叫化腐朽为神奇！”    李小春说完之后，视线扫了一眼全场的女宾客，最终走到一位右边额头留着刘海的女孩子面前说道：“这位女士，我可以请你试验一下我的美容水吗？”    “我？”那留着刘海的女孩子指着自己说道。    “不错！我看你留着刘海就是因为你右脸的青春痘，请你放心用了我的美容水之后，让你从此不会为青春痘而烦恼，梳你自己喜欢的发型，从美女变成仙女。”李小春点点头认真的说道。    “真的吗？”那留着刘海的女孩挽起自己的刘海指着脸颊上那清晰可见的青春痘惊疑道。    “当然，而且只需要五秒！”    李小春说完之后，就将美容水涂在了女孩的脸上。    紧接着，李小春挡住了那个女孩的脸对着众人说道：“各位，接下来就是见证奇迹的时刻了！”    “装逼！本少看你能玩出什么花样？”    林枫一脸的不屑。    然而，当李小春推出那个女孩的时候，奇异的一幕发生了。    她的脸仿佛脱胎换骨一般，发生了巨大的变化！    原先有些干巴的皮肤皮肤变得细腻光泽，吹弹可破，就好像美玉一般，和之前有些天壤之别，活脱脱一个从仙境中走出的仙女！    “真的！天啊，我的青春痘真的不见了！”    那女孩拿着镜子发出了惊呼声，难以置信的看着自己，美眸中露出了强烈的震撼和不可思议！    “还有，这真的是我自己吗？”    女孩摸着自己的脸，表面焕发出晶莹如水的光泽，仿佛轻轻一捏就能滴出水来，她自己差点就认不出自己了！    “天呐！这这……这……”    一瞬间，在场的众人全都陷入了目瞪口呆的状态，心中的震撼比之前还要强烈，波涛汹涌般冲击着心神！    化腐朽为神奇，这绝对是一个奇迹！是化妆品领域的一个伟大的神迹！    而且，仅仅需要五秒钟！    只要不是眼瞎之人，现在的结果已经显而易见，一目了然。    “怎么可能？”    林枫懵逼了，眼珠子都快凸出来了。    他没有想到自己的压轴武器，花费了巨大的人力财力才弄到手的国际第一化妆产品养颜膏，竟然被一个野路子美容水给打败了！    那养颜膏和美容水一比，却是弱爆了，他败得如此彻底！    之前，他还想着等会狠狠的羞辱李小春，看着他被打脸。    谁想到一转眼被打脸的竟然是自己。    他此刻的内心就好像有一万头***奔腾而过，又好像日了一万只狗一样无比的崩溃！    等到那些公子哥和富家千金小姐反应过来的时候，看向李小春的目光全都变了。    特别是那些千金小姐，目光无比的炙热。    “你还有美容水吗？”    “是啊，需要多少钱，你出个价我家里虽然不如林家有钱，但是几百万还是能拿得出来的。”    一个大胆的千金小姐差点就抱住了李小春的大腿。    “咳咳，各位！这一瓶美容水是我送给若雪的生日礼物，你们就别争了。这美容水来之不易，我现在还真的没有了。”    李小春干咳了一声。    “太可惜了！”    不少人闻言后，一脸的遗憾。    “现在，你还有脸说自己的养颜膏比得上我的美容水吗？”    李小春瞥了一眼林枫笑道。    “我……”    林枫闻言后，脸色比吃了苍蝇还要难看。    玛德！这还怎么比？    那美容水将在场所有的生日礼物都比了下去，    “若雪，我这礼物没让你失望吧！你看，是不是让所有人都大开了眼界！”李小春扫了一眼众人的表情笑道。    何止大开眼界，简直震撼了所有人的眼球啊！    “我一直都不从对你失望！小春，我今天太高兴了，这绝对是我过的最快乐的一次生日！”    纳兰若雪兴奋的眼泪都流出来了，这是高兴的泪水。    紧握着手里的美容水，她的心里充满了甜蜜。    生日宴会结束之后，李小春和纳兰若雪结伴离开了。    目睹着两人离去的背影，林枫恶狠狠的说道：“可恶！我绝对不会放过你的。”    PS：啊啊啊……推荐收藏打赏均不给力，打赏看大家的能力觉得不错就打赏一点茄子不强求，可推荐票是免费的，茄子跪求免费的推荐票！

vip 第169章 和神仙做生意（再次感谢辉耀星空五万飘红）
 翌日，李小春刚梦到周公就被电话吵醒了。    “大早上的，也不知道是谁？我刚要看清温泉里洗澡的姑娘？”    李小春有些不满，不过当看到了来电显示的时候，顿时抖了一个激灵。    “日有所思夜有所梦，难道那姑娘是若雪？”    李小春连忙接通电话说道：“若雪，没想到你竟然亲自给我打电话，是不是我想我？”    “是啊，我不仅想你还想邀请你来我家吃饭，你后天有时间吗？”纳兰若雪笑道。    “什么？”    李小春一颗小心肝都在扑通扑通的直跳，这是要见丈母娘的节奏吗？    “有，必须有。不过若雪，这么快就见你父母，我们进展是不是太快了？”    这个时候就要表现出自己的脸皮，一层厚绝对要变成两层厚。    “小春，你说什么呢？就是单纯吃个饭，你别多想。”纳兰若雪说道。    “是是。对了，昨天送给你的美容水你用了吗？感觉怎么样？”李小春笑道。    “嗯。效果非常好，现在我的那些闺蜜都让我向你问一下，你那美容水还有吗？”纳兰若雪点点头。    “呵呵，这是个秘密。”李小春呵呵一笑。    他心中已经开始在制定一个赚钱大计了。    和纳兰若雪通完电话之后，李小春心情大好。    现在他哪里还有睡意，想着该准备一些礼物，纳兰家可是松川市三大家族之一，自己不能太寒酸了。    就在这个时候，他的脑海中中鸣了一声，七公主又找上门了。    “小春仙友，在吗？”    “在的在的，七公主又有什么事？”    李小春连忙回复，不过心里已经有了猜测。    七公主：“还不是你那钻戒吗？那日我和董郎去了仙女山参加一个庙会，我的那些姐妹们看见我和董郎手上的结婚纪念版钻戒，给个羡慕不已。不过，她们都没有通讯器，询问我这钻戒从哪里买的，她们也想和自己夫君买一对。”    李小春嘴巴一抽，恐怕是您七公主故意在你的那些姐妹面前显摆吧。    不过，这对他来说是好事，免费的宣传不要白不要。    李小春：“不知道七公主那些姐妹们总共需要几对？”    七公主：“二十对，不知小春仙友还有那么多吗？尴尬的表情”    李小春：“这么多。七公主你也知道我这钻戒炼制不易，手里的材料都是以前在一处秘境中发现的，现在材料不多了。你那些姐妹要钻戒，可是需要一些宝贝来换。”    七公主：“可是我那些朋友没有通讯器，也没办法联系仙友，这可如何是好？也不知道仙友需要什么宝贝？为难的表情”    李小春等的就是这句话，连忙回复道：“七公主，不如我们做个交易怎么样？”    七公主：“交易？”    李小春：“是啊，七公主。你可以用宝贝和我换钻戒，然后你再把钻戒卖给其他人。”    七公主：“这个主意不错。最近，我和董郎手里确实有些紧，不知道仙友需要什么宝贝？”    李小春：“还是美容水。自从上次公主的美容水被我仙山里的那群女仙有过之后，各个大赞，天天纠缠我，让我都无法安心修炼了。”    七公主：“这简单，反正我这里还有许多美容水，就是送给其他姐妹也用不完。”    李小春：“那好，成交。炼制钻戒还差两种材料，我现在就去找找，等炼制好了送给七公主。”    七公主：“没问题。高兴的表情”    和七公主结束对话之后，李小春晓得合不拢嘴。    他自己都佩服自己，真他妈有商业头脑，学会和神仙做起了生意。    搭上了七公主这条线，以后美容水就不用愁没有货源了，也许自己该开一家公司了。    而且咱凡间除了钻戒之外，还有各种时尚的衣服、首饰。    这七公主可是免费的活广告，以后就让七公主帮自己代理销售各种女性用品。    那神仙的什么符咒、法宝怕是用都用不完了。    “哈哈！”    李小春仿佛看见了无数的财富在向自己招手。    “这可要庆祝一下才行！”    李小春拿出了一瓶罐装啤酒，拧开了瓶盖，咕隆咕隆喝了几口。    也不知道是不是高兴的，不知不觉之间，李小春觉得自己昏昏沉沉的。    “这精炼宝石无所无能，也不知道它能不能精炼这玩意？”    拿着手里的啤酒，李小春晕乎乎的想到。    说干就干，没准还真能精炼出高级货呢？    于是他拿出了低级精炼宝石，心中啤酒心中一动，，这低级精炼宝石便化作了一道流光，直接钻入了手中的啤酒瓶中。    “精炼成功！”    【体魄啤酒】    说明：喝下后可永久性增加五点体魄。    “卧槽！这也行，还永久性增加自己的体魄！”    李小春一脸的懵逼，惊呼一声，眼珠子差点都瞪出来了。    想不到这低级精炼宝石如此牛逼，竟然连食物也能精炼，还增加了自己的体魄。    或许这五点并不算什么，精炼宝石也只能精练一次，可你别忘了超市里各式各样的食品加在一起可有好几万种。    这要是全部精炼吃下，自己的基础属性还不堆加至逆天。    李小春连忙将啤酒喝了，又拿起了蛋糕，提出一颗低级精炼宝石继续精炼。    【长寿蛋糕】    说明：食用后可永久增加一年寿命。    补充寿命的？    还是一个新品种？    李小春乐了，连忙将蛋糕吃下。    宿舍里有一个吃货就是好，都不用李小春下楼，将宿舍里的各种零食全都精练了。    速度辣条，永久性增加五点速度。    体魄薯条，永久性增加五点体魄。    力量菠菜，永久性增加五点力量。    ……    等等，大多数都是增加体魄、速度、力量基本属性的零食。    像刚才增加寿命的逆天品种太少了，除了那长寿蛋糕就没有了。    还有这道行巧克力，能增加五年道行。    不是经常说五百年道行、一千年道行吗？    道行，那可是衡量神仙修为的。    今天的喜事一个接着一个，李小春又发现了增加实力的方法。

vip 第170章 赶去救场（再次感谢辉耀星空五万飘红）
 力量、速度、体魄都是基本属性，李小春相信自己的基础属性提高了。    就像自己后天四重就拥有了后天五重的力量，没准自己没修炼出真气，就能轻松干掉后天六重的高手。    他只想说一句，还有谁！    这般想着，李小春消灭了宿舍里的零食，就立刻出去了，先定制了一批钻戒，然后跑到了学校的超市。    凡是没有精炼过的零食，他全都买了。    他的样子着实把超市里的那些人吓了一跳。    见过吃货，可也没见过像李小春这样的，怎么和刚从野人山里出来的一样。    消灭了那些零食还不算，李小春又瞄准了蛋炒饭，精炼出了神级蛋炒饭，增加体魄、速度、力量三种属性。    “实在不行了，肚子已经吃撑了！”    李小春打了一个饱嗝。    他估算了一下，自己的力量增加了五百斤，体魄和速度增加了一百点。    “这事急不得，以后慢慢来。”    他能无限精炼，可他的肚子就那么点大，再吃就撑了，这不是一朝一夕的事情。    与此同时，林枫正和杨震坤在一家娱乐会所，包厢里除了他们之外，还有几名穿着比基尼的女子。    “震坤，我这里的妞还不错吧。”林枫一脸笑意的看着杨震坤道。    “呵呵，还行。外面的女人比较狂野，偶尔遇到几个清纯点的，别有一番风趣。”    杨震坤的手毫不顾忌摸在了怀中女子敏感的部位，惹得那女子发出了呻・吟声，让他非常满意。    “对了，你今天怎么有如此雅兴来这里，莫不是昨日纳兰若雪的生日宴会遇到一点困难？”    林枫挥了挥手，让两个女子走到自己面前，解开自己的裤子，然后叹了一口气道：“别提了，昨天的事让我现在胸口还憋着一口气。”    “哦？这倒是一件趣事，在这松川市还有人能让我兄弟置气，我倒想见识一下那人。”    杨震坤微微一愣，林枫可是林家大少，松川太子党的领军人物，居然有人能让他吃瘪。    “是一个暴发户的臭小子。”    林枫说到李小春就一肚子火。    那天事后，他让人特意打听了李小春的背景。    要知道他在松川的时候，还没有李小春这号人物。    打听了之后，才知道他是松大大三的学生，最近冒出来的风云人物。    据说连华家两兄弟都栽在了他的手上，有点手段。    “暴发户？莫不是上面下来历练的公子？”杨震坤再次开口询问道。    “不是，就是一个农民出来的小子，没什么背景，那次不知道走了什么狗屎运救了纳兰若雪罢了。”    林枫撇撇嘴，根本没把李小春放在眼里。    可惜，他并没有让人仔细查查李小春，而华家两兄弟栽在李小春的手上，林枫也只当是一次意外，不然的话他就不会轻看李小春了，也不会为此付出了惨痛的代价。    说着的时候，他的炮也打完了，将下面的女子直接甩了出去。    “需要我出手吗？”杨震坤笑道。    “不用！这种小角色我还不放在眼里。”    林枫的脸上露出一丝阴森的神色。    在这松川市还没有几个人敢惹他林枫的。    “你那件事有头绪了吗？”想了想，林枫开口问道。    “有点了。听说赵晨阳出事之前，刺杀的目标是个学生，还真巧也在松大读大三。”    杨震坤点点头，他明察暗访了好几日倒是搜集到了不少线索。    “这样啊，今天听说岛国那帮留学生和松大的武术协会有一场比试，好久没去学校了，我们一起去看看，顺便去教训一下那小子。”林枫提议道。    “行，我也刚好去找一下那个学生。不过你到时候不要暴露我的身份。六扇门耳目众多，要是被他们知道了，又有不少麻烦。”赵晨阳说道。    “没问题。到时候就让你见识一下我林少的手段。”林枫点点头。    ……    李小春丝毫不知道有人即将上门找他的麻烦。    他此时正被跑得满头大汗的辛晓杰拉去了体育馆。    “看你气喘吁吁的样子，找我到底什么事？”李小春皱着眉头道。    “春哥！我姐让我找你的，让你去救场。”辛晓杰边跑边说。    “救场？”李小春一愣。    “是啊。岛国那几个留学生仗着自己的功夫欺负我们学校无人，要解散体育学院的武术协会。我们已经输了好几场了。”辛晓杰说道。    “那你姐呢？难道她也不敌？”李小春连忙问道。    他知道辛瑶瑶不是一般女孩子，会一些功夫算得上后天两重。    “我姐？哎，我姐她也受伤了。”辛晓杰叹了口气。    “什么？”    李小春眉头皱的更深了。

vip 请假，过节回来太晚了，没时间抱歉
     请假，过节回来太晚了，没时间抱歉《逆天红包神仙群系统》请假，过节回来太晚了，没时间抱歉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

vip 第171章 蔡雨杰（第一更）
 【感谢用户☆悠闲？自在★、用户谢秉浩388书币打赏】    辛瑶瑶可不是一般人，拥有后天两重的实力，竟然也会败在那帮岛国人手上。    李小春和辛晓杰一会的功夫便来到了体育馆。    体育馆有一个专门的擂台平时供给武术协会的人上去切磋，如今被用来和岛国人的进行决斗。    来到体育馆的时候，这里已经聚集了不少人。    此刻，又有一名武术协会的人败了。    “姐，我把春哥请来了。”    辛晓杰带着李小春往辛瑶瑶那边招手。    “小春，可把你盼来了，这次我们武术协会全靠你了。”辛瑶瑶眼中充满了喜色。    “你先别激动，你身上还带着伤，我先帮你疗伤。”    辛瑶瑶的右胳膊还绑着绷带，李小春取出了逆仙回魂针，在众人吃惊的目光下治好了她的伤势。    “瑶瑶，这就是你请来的外援？看起来瘦弱无力，没有一点武功底子，让他过来根本就是丢了我们武术协会的脸。”    就在这时，一名长相魁梧的壮汉走了进来瞪了李小春一眼。    看见此人，辛瑶瑶柳眉皱了皱：“蔡雨杰，你这话什么意思？有本事你自己上去和岛国的山本一郎斗一场。”    这一次决斗不仅仅是个人的荣誉，更关于本校的声望。    可这蔡雨杰倒好，竟然开始瞧不起自己人。    “辛瑶瑶，不用你说。我们杰哥也会上场和山本一郎斗上一斗，让他知道我们杰哥的厉害。”    “就是，有我们杰哥在，那个李小春就不用上场了。”    “他算什么东西，不就破了几项运动会记录吗？这比武可不是跳高那种过家家，搞不好会送命的，他能和我们杰哥比吗？”    “不错。山本一郎之所以嚣张，那是我们杰哥没有上场。”    蔡雨杰身后几名狗腿子对李小春十分不满。    这是他们武术协会的事情，自然由他们武术协会的人出面力挽狂澜，让一个外人根本就是无用之举。    李小春他们也听过，听说最近在学校风头很盛。    不过，他的那点成绩武术协会的人根本不放在眼里，和他们这些武者相比觉得算得了什么。    “说的不错。这山本一郎就由我亲自对付。”    蔡雨杰享受着众人仰望的目光，走向了擂台。    “这家伙是谁？听起来似乎挺厉害的样子。”李小春不由的问道。    “哼！武术协会副会长，其实是一个狂妄之徒。”    辛晓杰哼哼了一声，显然和蔡雨杰并不对头。    蔡雨杰是武术协会副会长，而辛瑶瑶除了体育女王之外，因为呼吁之高被任命武术协会会长。    所以，这蔡雨杰一直对他姐姐不服气。    当然了，两人还看不上眼，是因为名字都带有一个杰字，这让辛晓杰很不爽。    “辛晓杰，别以为你姐姐是武术协会会长，你就能对我们杰哥随便评头论足。我们杰哥已经是空手道八段了。”    蔡雨杰身边一个年轻男生盯着辛晓杰说道。    “空手道八段？”辛瑶瑶脸色一变。    之前，她还奇怪蔡雨杰哪来的自信，原来已经突破了。    “不错。辛瑶瑶，这次我打败山本一郎，你武术协会会长的位置就要让出来。”蔡雨杰自信的说道。    “卑鄙小人，乘人之危！”    辛晓杰被气得满脸通红，他没想到蔡雨杰会用学校的荣誉来逼迫自己姐姐让出武术协会会长的位置。    他正要反驳，就被辛瑶瑶拉住了。    “别说了，这一战关于学校的声望，他要是真能打败山本一郎，武术协会会长的位置让给他又如何？”    辛瑶瑶为大局考虑，一个武术协会会长的位置要是能换取学校的声望，在她看来并不算什么。    “好，在场武术协会的人都听见了，希望你到时候不要反悔。”蔡雨杰说道。    “我姐姐可不像某些人卑鄙无耻，她说话绝对算话。”辛晓杰气愤道。    而此刻擂台上的山本一郎已经不耐烦了。    “你们商量好了没有？要是决定不了下一个对手，就主动承认你们功夫不如我们？”    “哼！大言不惭，你之前的对手不过是些我们学校的虾兵蟹将，现在就让你见识一下我们学校功夫的厉害。”    蔡雨杰冷哼一声，路过李小春的时候还瞪了他一眼。    “你那点上不了台面的身手就不需要丢人现眼了，离远点乖乖看戏吧，看我如何将山本一郎的骨头踢断的。”    “是吗？不要到时候被踢断骨头的人是你，那就搞笑了。不过，我可不帮你疗伤。”李小春可不是那种脾气逆来顺受的人。    “哼！”蔡雨杰冷哼一声，走到了擂台。

vip 第172章 岛国人的挑衅（二更）
 【感谢用户☆悠闲？自在★、用户谢秉浩388书币打赏】    擂台上，山本一郎和蔡雨杰遥遥相望。    山本一郎撇撇嘴说道：“以为长得像水桶一样，就觉得自己很厉害吗？告诉你，这都没用。”    “山本一郎，你会为你的狂妄付出代价。”    蔡雨杰将山本一郎比作了小拇指，然后化作猛虎扑向了山本一郎。    刷刷刷……    蔡雨杰仗着自己身体和空手道的优势，一上来就一鼓作气猛攻，压得山本一郎不断的躲避后退。    “哈哈……好样的!”    “杰哥干得漂亮！”    “杰哥，踢他的屁股踹他的菊花，让这个岛国人知道我们的厉害！”    武术协会的那些人看见山本一郎被压制，脸上终于出现了许久不见的喜色，一个劲的大喊道。    要知道之前他们已经败了七场了，就连辛瑶瑶也输了，一股阴霾早就萦绕在他们的头上。    如今，蔡雨杰的出现给他们带来了希望。    辛瑶瑶也有些激动。    “完了，姐姐你武术协会会长的位置不保了。”辛晓杰可不像别人那样高兴。    “不会，蔡雨杰输定了。”李小春倒不那么认为。    “春哥，你说的是真的吗？”辛晓杰有些激动。    “臭小子，你懂什么？杰哥的空手道擅长的就是速度和力道，出招之时让人防不胜防，不懂就不要乱说。”    “就是，你没看见山本一郎被杰哥都逼到绝处了吗？我看要不了多久力哥就能打败那个岛国人了。”    蔡雨杰的那些小弟一听，顿时十分不善的看向李小春。    “春哥，他们说的也有道理。蔡雨杰力量大、攻击迅猛，山本一郎怎么能赢？”辛晓杰疑惑道。    “呵呵，可你没有发现吗？蔡雨杰虽说空手道八段，不过他的底盘不稳，只是一味的攻击，并没有防守。”    李小春稳坐钓鱼台，指着擂台上的两人分析起来。    “攻了这么久，却连山本一郎的衣角都没有碰到，而且他的速度和力道已经渐渐降了下来，呼吸已经开始紊乱。反观山本一郎一脸的轻松，自始至终都未出现任何惊慌，呼吸平稳有序。”    他如今也算一名高手，一眼就看出了擂台上两人的状态。    “春哥，听你这么一说，是真的耶！”    辛晓杰拍了拍自己胸口，转身对着辛瑶瑶说道：“姐姐，你用担心了，武术协会会长的位置谁也抢不走。”    辛瑶瑶倒不像他那么乐观，反而担忧道：“小春，你说的是真的吗？”    “当然。”李小春笑道。    “姐，你担心蔡雨杰那混蛋干嘛？”辛晓杰不满起来。    “我不是担心他，要是他输了，我们武术协会这次的荣誉就彻底没了。”辛瑶瑶说道。    “姐，你放心吧，不是还有春哥吗？春哥出手，小意思。”辛晓杰丝毫不担心。    “不可能！”    蔡雨杰的那些小弟根本不相信，可仔细一看，发现李小春说的似乎有些道理。    “你们看着吧，山本一郎开始反击了。”李小春耸耸肩。    他们不相信李小春也没办法，他也懒得解释。    事实胜于雄辩，到时候结果就出来了。    “岛国人，你这是一直打算躲下去吗？不过，你就算翻洋过海躲到岛国，我会帮你一把。”    蔡雨杰并没有意识到李小春说的那一点，以为自己胜券在握，山本一郎是怕了，自信满满。    “臭小子，你听见我们杰哥的话吗？山本一郎马上就要输了，你这脸打得爽不爽？”    蔡雨杰的那几个小子闻言后，满脸的得意，向李小春示威起来。    李小春摇了摇头，擂台上响起了山本一郎不屑的声音。    “不动脑子的蠢货。”    蔡雨杰听到山本一郎骂他蠢货，顿时火冒三丈，攻击变得更加疯狂。    “差不多也该结束了！”    山本一郎嘴角翘起，忽然身影一闪，消失在了蔡雨杰的面前。    蔡雨杰脸色大变，想要做出防守，可发现自己的体力跟不上了。    等他准备做出反应的时候，一记大力的腿忽然从右边砸了出来轰在了他的肚子上。    霎时，一阵剧痛来袭让他吃痛不已，一张脸都扭曲起来，立刻捂着肚子弯下了腰，双腿颤了颤，体力不支的问题已经暴露了出来。    而借着这个机会，山本一郎又是一脚踢出，直接砸在了蔡雨杰的后背之上。    噗通！    蔡雨杰立刻跪倒在地上，黄豆般大小的冷汗簌簌直落。    “其实你在我眼里和蝼蚁没有区别，只是你一只蝼蚁也敢在我面前狂妄，我就索性陪你这蝼蚁玩玩喽！”    山本一郎看着蔡雨杰，一脸的戏谑与鄙视。    武术协会的那些人看到这一幕彻底傻眼了，蔡雨杰的那些小弟更是说不出话了。    原来山本一郎的实力不知道比蔡雨杰强多少，不过一直在戏耍他而已。    “你……”    蔡雨杰更是气得满脸通红，怒火滔天。    眼睛死死的盯着山本一郎，原来自己一直没人当猴耍。    山本一郎的劲道太大了，让他的双腿失去了行动的能力。    可他不甘心，忍着剧痛，整个身体扑向了山本一郎。    “不自量力。”    山本一郎冷笑一声，再次伸出腿踢在了蔡雨杰的胸膛上。    咔擦！    蔡雨杰被狠狠的踢飞在地上，胸前的肋骨断裂好几根。    啊！    随后，他的嘴里发出了凄厉的惨叫声。    “杰哥！”    蔡雨杰的几个小弟连忙将他从擂台上抬了下来。    “哈哈，一群见识短浅的家伙，还想和我们大日本帝国比武，自取其辱！”    “就是，你们的功夫在我们面前都是渣渣！”    ……    来自岛国的留学生再次张狂起来。    山本一郎更是扫视了一圈，凡是被他目光接触到的人都不由自主的后退了几步。    “之前就听见不少华国人吹嘘自己的功夫有多么了得，人人都是武术高手。枉我主动留学来这里讨教一番。”    山本一郎连连叹息。    “可太让我失望了，原来华国的功夫也不过如此。刚才实在不好意思，出手有些重。”    挑衅，任谁都能听出来山本一郎的话就是赤露露的挑衅。    在华国的学校，在一群华国人面前，如此明目张胆的挑衅，简直让人无法忍受！

vip 第173章 鄙视（补更，求票票）
 山本一郎赤裸裸的挑衅却让人无法反驳。    因为人家山本一郎确实有那个本事，连赢了八场，就连最强的蔡雨杰赌输了，现在整个体育馆好像已经没有人行了。    “小春，你有把握吗？”辛瑶瑶无可奈何只能求助李小春了。    “哥一根手指头就能秒杀他。”李小春笑着走向了擂台。    他本来就是辛瑶瑶请来的，自然要出力了。    更何况，他看这岛国的鬼子在那里装逼非常的不爽。    “又来了一个自不量力的家伙？”    岛国的那帮学生看见李小春走向了擂台轻蔑一声。    当然了，李小春也一下子吸引了其他人的目光。    “这帮岛国人真特么嚣张！太好了，终于有人可以帮我们出气的。”    “嗯。这个叫什么李小春的一定可以帮我们争光！”    一群大学生气愤不已，如今只能把希望寄托在李小春身上。    然而，下一幕却让大家瞠目结舌。    “嘎！”    大哥，你是猴子请来的救兵吗？    要知道刚才无论蔡雨杰还是其他人都是跳上去的，可这李小春倒好竟然狼狈的爬上擂台的。    “真给我们华国人丢脸！”    所有人脸色一黑，指责起李小春。    “玛德！还以为他有多厉害，原来只是装腔作势，只会给我们多加一笔丢脸的事迹。”    “也好，等会看着他被打下擂台，也算给杰哥报仇了。”    蔡雨杰的小弟更是幸灾乐祸起来。    刚才蔡雨杰之所以会输，完全就是李小春那张乌鸦嘴惹的祸。    这话被辛晓杰听到了，他的脸色阴沉了下来，立刻怒斥道：“你们说什么呢？还是华国人吗？竟然帮着外国人？”    “帮着外国人？你竟然把希望寄托在一个上比赛擂台都需要爬上去的家伙？他本身就是最大的笑话。”    蔡雨杰那几个小弟冷笑道。    就在此时，擂台上又传出了李小春不屑的声音。    “你叫山本一郎是吧，现在我上来了，你就没机会了，我劝你还是乖乖下去吧！”    说完之后，李小春还伸了一个懒腰。    见此，所有人都傻眼了。    伸懒腰放狠话，你要是之前帅气的飞上擂台，很有实力再来这么一出，所有人都倒觉得没什么。    可你根本没有实力，见过山本一郎的厉害，还敢如此装逼。    说白了，这就是一个装逼犯。    不少人已经对李小春不抱希望了。    算了，反正之前已经丢脸了，只管丢吧！    “辛晓杰，你看了吧，那小子就是来装逼的。不过我倒是挺佩服他的勇气，拿生命在装逼，厉害呀！”    蔡雨杰那几个小弟再次对着辛晓杰讥讽起来，把他气得鼻孔直冒气。    山本一郎目光冰冷的盯着李小春残忍的说道：“小子，你比之前那个家伙还有狂妄。为了好好回报你，我这次可不会手下留情，刚才那人就是前车之鉴。”    “废话真多，说完就赶快动手，磨磨唧唧像个娘们似的，莫不是你们岛国人都是这种德性。”李小春不耐烦的摆摆手。    “混蛋！你说谁像个娘们？”山本一郎怒吼一声。    “你看你说你两句就发火了，还不承认自己是个娘炮。不过也对，这和神经病的道理是一样的，没有哪个神经病愿意承认自己是神经病，你不承认也是理所应当的。”李小春看向山本一郎自言自语。    “额？”    擂台下的学生都看愣了，这家伙也太无所惧了，以为他会被山本一郎吓得双腿发软，谁想到李小春竟然又开始调戏山本一郎，太奇葩了。    这一下子倒是雷倒了不少人。    “哈哈哈，李小春的嘴巴真是找抽，你看将那岛国人气成什么样子了。虽然刚才有些丢脸，不过这下子倒是为我们出了一口气，就算败了也虽败犹荣，我喜欢。”    随后，人群中有学生发出了爆笑声。    “说的不错！那山本一郎确实是个娘炮，我也支持他。”    顿时，有不少人从黑粉转为了李小春的忠实粉。    “啊……混蛋，我要杀了你。”    山本一郎闻言后，眼睛里面布满了血丝，喷出了怒火看向李小春。    “杀我？你的身手还不行。”    李小春摇摇头，然后伸出手指说道：“也别说我不给你机会，记得你要全力出手，不然你可就没有机会哦。”    看到李小春的举动，山本一郎快要被气死了。    要知道自己可是连败他们八场的高手，可这家伙从一上台就开始无视自己，还让自己全力出手。    自己全力一击可有着几千斤力道，曾经一拳就打死过野猪的。

vip 第174章 一脚踢爆（四更到为盟主辉耀星空加更）
 “小子，你彻底惹怒了我，你去死吧！”    山本一郎愤怒的冲向了李小春。    然而，李小春的动作比他还要快。    没有任何的征兆，李小春出手雷厉风行，和刚才说话嬉皮笑脸的样子有着天壤之别。    他双脚猛踩擂台，借助反弹的力量，右脚化作一道流光，在空中留下一道迅猛的弧线，闪电般轰向了山本一郎。    山本一郎还没反应过来，只觉得眼前一花，下一秒身体一僵，保持着攻击的姿势。    随后，裤裆传来的疼痛让他双腿不由靠拢。    啊！    他跪在了地上，额头直冒冷汗，嘴里更发出了凄厉的惨叫声。    静！    整个体育馆仿佛陷入了死一般的寂静，除了呼吸声之外再也听不见任何的声音。    所有人的表情都凝固了，眼神中充满了震惊。    “我刚刚都说了要你用尽全力，只给你一次机会，因为我只要动动脚就能秒了你，可你偏不信！”    李小春站在擂台上，并没有其他人的震惊而有所动容，表情十分平淡，喃喃自语了一声。    “姐，我就说春哥厉害吧！你看春哥这么优秀，你嫁给他算了。”    辛晓杰最先反应过来，激动的叫道。    “辛晓杰！”    辛瑶瑶恶狠狠的瞪了辛晓杰一眼，不过脸上丝毫没有掩饰激动之情。    她知道李小春应该有把握，可没想到他竟然如此轻松，不出手则已，一出手就一鸣惊人，让山本一郎吃了大亏。    两人的对话声将所有人从震惊之中拉了回来。    嘎！    所有人面面相觑，目瞪口呆。    “卧槽！什么情况？那个山本一郎怎么跪在了地上？”    “不知道，不过看他那痛苦的样子，应该吃了大亏！”    “不是，我刚才看见了，那个岛国鬼子被一脚踹中了蛋蛋！对，就是一脚踹中了蛋蛋！啧啧，也不知道他蛋蛋碎了没有？”    ……    此时，不少人开始纷纷回忆起刚才的画面。    毕竟，那一幕发生的太快了，所有人眼中只是一闪而过。    “见鬼了！”    蔡雨杰的那几个小弟此时心里就好像有一万头***奔腾而过。    他们怎么也想象不出来这看起来好像没有丝毫武功底子的家伙竟然如此厉害。    玛德！    出脚的速度仿佛闪电一般，以他们的眼力自然也看出那一脚力道不简单，不然也不可能让山本一郎如此痛苦。    “喂，你们几个再说说，究竟是谁让大家丢脸了？”    就在此时，辛晓杰的冷笑声传来，让他们的表情就像吃了苍蝇一样难看。    李小春用实际行动证明了自己的实力，一招秒了山本一郎，赢得了所有人的人心。    辛晓杰的话更将周围人的目光吸引了过来，那些人纷纷不善的看向他们，眼神中充满了警告。    他们心中一慌，知道要是在敢多说一个不字，肯定非被那些人的唾沫淹死。    “不不，丢脸的是我们，我们有眼不识泰山。”他们连忙道歉。    “算你们识相！”辛晓杰这才放过他们。    而此时体育馆已经开始沸腾了。    “这一脚踢得爽！真特么的出气！”    “哈哈……岛国鬼子被秒杀了！耀我国威！”    “一脚秒杀你，就差把你踢回岛国了，这下知道我们华国功夫的厉害了吧！”    ……    从一开始就被这帮岛国人打压着，这次终于可以扬眉吐气了，所有学生心中的抑郁一下子爆发了出来。    “山本君……”    那些岛国留学生反应了过来，脸上充满了愤怒。    “卑鄙，竟然攻击山本君那里。”    “没错，实在是太卑鄙了。”    他们怒视着李小春，脸上充满了不满。    要知道裤裆那个位置不要说普通人了，就算对武者来说，都是最薄弱的地方。    在他们看来，要不是李小春使用卑鄙的手段攻击那里让山本一郎忽然失去了战斗力，不见得李小春就能一招制胜。    “比武的时候又没说不能攻击那里，是你们山本一郎太蠢了，刚刚还说别人是不动脑子的蠢货，我看他才是！”    李小春撇撇嘴显得十分无辜。    噗！    听到他的解释，那帮岛国人差点没吐出血。    这话貌似刚刚山本一郎才对着华国人说过，没想到一转眼就用在了他的身上。    玛德！    难道，这就是报应不爽吗？    “混蛋！”    山本一郎更憋得满脸通红，心中涌起了滔天怒火，艰难的站了起来，愤怒的看向李小春，恨不得用眼光杀死他。    “山本一郎先生，哦不对叫你蛋蛋先生更妥当点，你觉得你还能继续吗？”    李小春指了指山本一郎的裤裆疑惑道。    “当然！我还没输，刚刚你只是取巧而已。”    山本一郎忍着下体传来的阵阵剧痛。    刚刚太憋屈了。    要知道他的一身本领还没有施展，就被人踢中了那里。    这对他来说可是奇耻大辱，他竟在比武的时候被人当众踢中了自己的蛋蛋。    要不是他以前特意将蛋蛋修炼过，差点，差一点他的蛋蛋就被踢爆了。    这口气他怎么忍得下去？    他有自信，自己一旦施展出本领，战力绝对在对方之上。    刚才是自己大意了，才被李小春偷袭成功。    “不自量力！”李小春摇摇头。    山本一郎闻言后，脸色一黑，差点又喷出一口老血。    尼玛！    这话又是自己刚刚说过的，他一定是故意的。    “看你慢吞吞的样子，别说我们华国人欺负你们岛国鬼子，其实我们很仁慈的，不像你们那么残忍，就再给你一次出手的机会吧。”    李小春看了他一眼懒洋洋的说着，然后索性靠在擂台边缘的护栏上。    “啊……气死人了，山本君这次你一定要狠狠的教训这个混蛋！”    “是啊，让他知道我们大日本帝国的厉害，扬我国威！”    ……    形势逆转，那些岛国留学生闻言后，满脸怒火，就像之前被他们鄙视的华国人一样发出了怒吼声。    “放心。这次我不会大意了，一定会将他的骨头打断。”    山本一郎恶狠狠的看着李小春发出了歇斯底里的怒声。

vip 第175章 滚吧！岛国鬼子！（一更求票票）
 山本一郎被他师父誉为正道馆近十年以来最强的力量天才，以二十岁之龄在力量上就达到了忍者入门级。    正是如此骄傲的成绩才让他意气风发，看不起华国武功。    之前连胜八场更让他信心饱满，目空一切。    可如今他竟然被眼前之人羞辱。    忍着剧痛，山本一郎挥舞着拳头轰向了李小春。    拳头犹如天外落下的陨石，带着巨大的冲击力，仿佛将这空气都擦出了火花。    这是山本一郎的全力一击，当初他就是凭着这一拳打死野猪的。    “哈哈，这次山本君使出了真本领，一定能一雪前耻，一拳就那华国小子轰飞。”    “嗯。让那小子装逼，山本君这次直接秒杀，就像杀鸡一样，秒了那华国小子！把那华国小子秒成傻哔！”    ……    岛国的那群留学生再次看到了希望，狞笑不已。    面对山本一郎最凶猛的一拳，李小春懒洋洋的靠在护栏上，眼睛都没眨一下，根本没放在心上。    “我勒个去！春哥这次牛逼大了！”    “可不是吗？你看见了吗？岛国鬼子那一拳光是看着就让我心惊胆寒，可春哥眯着眼，眨都不眨一下！”    “都说装逼遭雷劈，春哥这次玩得有些大了！”    “大？你们懂什么？春哥这叫牛逼？光大我们华国功夫！春哥这个逼我给82分，剩下分三次666！”    ……    体育馆那些学生们着实给李小春捏了一把冷汗，这个逼装得厉害。    “八格！”    山本一郎发出了咆哮声，拳头如同利箭一般轰向了李小春的脑门。    不过，下一瞬间他彻底傻哔了！    因为他感觉自己一拳并不是轰在人的身上，就好像轰在了铜墙铁壁一样。    “真让我失望了！原以为你有多大力量，特意给了你一次机会，谁知道你连给我挠痒的资格都没有。”    李小春撇撇嘴，抓着山本一郎砸在自己脑门的拳头满脸的失望。    “我滴妈呀！这……这是什么肉身！”    山本一郎这次真的怕了，吓出了一身冷汗。    自己赖以为自豪的力量砸在李小春的身上不仅没有让他受到丝毫伤害，反而力量的反弹让自己拳头痛得不得了。    之前，他以为李小春只是偷袭才占了上风。    现在一看，根本不是这么回事。    麻痹的！这家伙的肉身到底是什么做的？    山本一郎不知道李小春使用龙丹淬体，之前又吃了神级蛋炒饭等增加体魄的神奇食物。    诸多因素加在一起让他的肉身体魄变得强悍无比，远强于同阶武者。    按照武道界来说，李小春属于炼体武者，修炼的是肉身，走的是炼体一道。    不要说山本一郎现在的力量不过相当于后天三重罢了，就算后天四重的武者一拳也只能让李小春感觉到一丝疼痛罢了。    这就是炼体武者的恐怖。    “蛋蛋先生，该我了，你不是一直想见识一下我们华国功夫吗？今天，我就让你一辈子都难以忘怀！”    李小春抓着山本一郎的拳头笑道。    可这笑容在山本一郎看来就是恶魔般的笑容，他极力挣扎想要摆脱李小春，然而发现没卵用。    下一秒，他彻底悲剧了。    咔吧！    咔吧！    咔吧！    一连串骨头断声音传来。    眨眼间，山本一郎的拳头就血肉模糊彻底废了。    他看向李小春的眼神充满了浓浓的恐惧。    这……这到底是什么力量？    尼玛！    也忒大了！    此时，他才知道自己惹到了什么人物？    “哎呦，不好意思，没控制好力量，没吓着你吧。”李小春脸上挂着腼腆的笑容。    “我……”山本一郎痛的已经说不出话了。    “啊？你说什么？还要继续？”    李小春竖起耳朵，好像没听见一样，再次说道：“呵呵，没想到还有人提出这么贱的要求，我就喜欢助人为乐，不答应不太好。”    说完之后，李小春将山本一郎两条胳膊捆在一起，用力捏碎了他胳膊里的骨头。    啊！    一声巨大的凄惨声从山本一郎的口中发出，随后整个人晕了过去。    狠！    实在太狠了！    那群岛国留学生没想到看起来温和的李小春发起狠，比任何人都狠。    “华国小子，你赶快放开山本君！”    看见山本一郎晕了过去，纷纷大喊道。    “放开不是不可以。不过，你们要当着众人的面承认你们岛国功夫不如我们。”李小春眯着眼睛笑道。    “不可能！”    这关乎国家的荣耀，岛国那群留学生想都没想直接拒绝。    “我喜欢你们的直性子。要不然你们派个人继续挑战我？刚才这蛋蛋先生不是连赢八场吗？我也没事就陪你们玩玩，赢了百十场就行了。”    李小春懒洋洋的说着，然后又是一脚踩在了山本一郎的身上。    啊！    又是一道凄惨声将山本一郎从昏迷中痛醒了！    “怎么样？我的提议如何？不然我就继续折磨下去？”李小春笑道。    明明很平淡的话，落在岛国留学生的耳朵里却充满了威胁的味道。    形势大逆转，连山本一郎都败了，看着他那凄惨的样子，这群岛国留学生哪里还有勇气。    可怕！    太可怕了！    还要赢个百十场，那不是把他们留学生各个都暴打一顿。    所谓的两个选择根本就是在逼他们低头。    然而，在强势的李小春面前，他们哪里还有反抗的余地，没看见他那么恐怖吗？    跟他打根本就是找虐，他们所有人上去都不是他的对手。    “我们认输！我们的功夫确实不如华国功夫！”    岛国留学生全都低下了头。    “带着他滚吧！”    李小春一脚将山本一郎踢下了擂台。    “就是，赶快滚吧！你们那点功夫别在春哥面前丢人现眼！”    “滚！”    “赶快滚！”    体育馆的学生满面春光，兴奋的直呼。    岛国留学生哪有脸面留在这里，带着山本一郎灰溜溜的离开了。    “哈哈哈！”    随后，整个体育馆发出了疯狂欢呼声，仿佛整个体育馆都在震动！    “春哥威武！”    “春哥霸气！”    “春哥碉堡天！”    “春哥为国争光！”    ……    PS：推荐票是免费的，本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第176章 都是李小春！（二更）
 尘埃落定，所有人开始纷纷退场。    李小春的名字再次被刷爆了论坛。    经历前几次粉丝的疯狂，李小春这次学乖了，他和辛瑶瑶姐弟三人悄悄的溜走了。    “小春！”    三人走在道路上，辛瑶瑶眼巴巴的望着李小春，咬着嘴唇，不知道该如何开口。    “老姐，你要是说不出口，我帮你说吧。你看春哥又帮了你，你不如以身相许。说真的，春哥今天帅呆了！”    辛晓杰在背后使坏，一下子推了辛瑶瑶一把，一下子撞到了李小春怀里。    李小春和辛瑶瑶相互看了一眼，一阵尴尬。    特别是辛瑶瑶俏脸染上了红晕，然后扭过头气呼呼的瞪向辛晓杰。    可是辛晓杰此刻已经跑远了。    “春哥、老姐，你们不用感谢我，我就不当电灯泡了！”    他一边跑一边挥了挥手。    “辛晓杰，你死定了！”    辛瑶瑶恨恨的跺了跺脚，这才想起来自己还在李小春的怀里，连忙挣脱了出来。    “那……那个……你别误会……”    辛瑶瑶低着头，十分尴尬。    说实话她的确对李小春有些动心，不过她这个人就是这样，不喜欢说话，也不知道该说些什么？    “我知道。”    李小春乐呵呵的说道：“就哥刚才的王霸之气，没几个女孩子能挡得住？”    辛瑶瑶闻言直翻白眼。    “好一对狗男女！”    就在这时，一道阴阳怪气的声音在两人身后响起。    听到这话，李小春的脸上顿时阴沉了下来，他立刻转过身。    那个开口说话之人李小春还认识，正是林枫。    “林枫，嘴巴放干净点！我和辛瑶瑶是纯洁的朋友关系。”李小春冷声道。    “怎么？李小春，敢做不敢认吗？我真不明白若雪怎么会看上你这种人？”林枫讥讽道。    “只是纯洁的朋友关系吗？”    辛瑶瑶听到后，不知怎么滴，心里不是滋味非常落寞。    “若雪看上我，说明若雪有眼光，知道我再怎么不济比某些夹着尾巴走的人强多了。”李小春淡淡的说道。    “你说谁夹着尾巴？”林枫脸上微怒。    “当然是你了。”    李小春说完之后，临门就是一脚。    砰！    林枫被李小春一脚踹趴在了地上。    “白痴！知道我和若雪的关系，还敢在我们惦记若雪。”李小春这一刻显得极为强势。    林枫快要疯了，那一脚差点把他踹成了内伤。    他有些后悔这次没有带保镖。    要知道以往他在学校谁不给他面子，没人敢动手打他。    而杨震坤又去找人了。    他吃着痛站了起来，恶狠狠的盯着李小春怒道：“混蛋！你特么的是个什么东西，居然敢打我！”    “打你怎么了？告诉你这不过是一个小教训。”李小春冷声说道。    “教训？你可知道我是林家大少。”林枫怒气冲冲的说道。    “林家大少很牛逼吗？”    李小春扬着拳头笑道：“那我把林家大少打了，不是更牛逼吗？”    “混蛋！”    林枫气得浑身发抖。    狂妄！    这个李小春太狂了，丝毫不把他的身份放在眼里。    可他现在又不能拿李小春怎么样。    “你给我等着。”    林枫恶狠狠的看着李小春，随后气得跺了跺脚离开了。    ……    与此同时，松川市一处别墅。    山本一郎躺在床上，全身绑着绷带，就像一个木乃伊。    “叔叔，你一定要为我报仇！”    山本一郎睁开眼对着站在他面前中年男子说道。    中年男子正是山本一郎的叔叔山本太郎。    “山本一郎，我们这次来华国是有任务在身，之前吩咐你多少次让你不要随便惹事。哎……“山本太郎叹了口气。    “叔叔，您的侄子只剩下半条命了，您就忍心吗？而且，出手重伤我那个人也是华国的一位武道天才，扼杀一位华国的武道天才，不也是我们山本家族一直以来的目标吗？”山本一郎眼中充满了杀机。    “你好好养伤，我早就安排好了，早就派出了一名暗影杀手，不出意外今晚那人就是一具尸体。”山本太郎叮嘱道。    “嗯。”山本一郎点点头。    ……    林枫匆匆离开之后就和杨震坤碰上了。    “你怎么弄成这样？谁吃了熊心豹子胆敢打你。”    杨震坤看见林枫身上带着伤势一脸的吃惊。    “别说了，我小看了那个混蛋，没想到他狂妄无比，连我都不放在眼里。”    林枫觉得自己太憋屈了。    “就是你上次说的那个小杂碎？”杨震坤说道。    “不错，就是李小春那小杂碎。”林枫咬牙切齿的说道。    “等等，你说他叫什么？李小春？”杨震坤忽然一愣，急忙问道。    PS：推荐票是免费的，本书现在试水推，推荐、收藏、打赏、评论对本书很重要！求各位仙友给点力，求推荐求打赏求收藏，让本书走的更远！

vip 第177章 土遁术（补更求票票）
 杨震坤的表情让林枫一愣。    李小春不就是很普通的名字？    至于这么大的反应吗？    不过，他还是回答道：“是啊，他就叫李小春。”    “李小春，好啊！原来他刚刚在这里。”杨震坤冷声道。    杨震坤没想到他找了半天没找到的人影，刚刚擦肩而过。    “怎么？难道你找的那人就是他？”林枫已经猜到了七七八八了。    “不错。赵晨阳的刺杀目标正是李小春。”杨震坤说道。    “是他，这事还真是巧。那个小子一点也不安分，连赵晨阳的死都和他有关系。”    林枫觉得这事情还真巧合，随后他又皱起了眉头：“不过，赵晨阳的实力堪比S级强者，李小春的确厉害，可他的实力也不足以杀死赵晨阳呀。“    “这里面确实有些蹊跷，或许只有那小子知道。”    杨震坤也觉得奇怪，这中间一定发生了他不知道的事情。    “这样的话，不如我现在就让人把那小子抓来严刑拷问。”林枫说道。    杨震坤摆摆手道：“不行。赵晨阳死得蹊跷，我们还是小心行事，免得打草惊蛇。或许那家伙背后有一尊S级别的高手。”    “高手？”林枫一脸的诧异。    “当然。能杀死赵晨阳可不是一般人能做到的。听你的意思，那家伙有恃无恐，或者那尊高手就跟着他。”杨震坤点点头。    “什么？”林枫闻言后，惊出了一身冷汗。    还好他没有冲动，不然惹怒了那尊高手，他的小命就没了。    “难道就这么放过他？”林枫有些不甘心。    “交给我。”赵晨阳说道。    “好！”    林枫脸上露出了喜色，有赵晨阳出马，一定能干掉李小春。    李小春浑然不知道他已经被人盯上了。    他现在正和七公主聊天。    订做的那批钻戒已经拿到手了，他正忙着把钻戒发给七公主。    李小春：“七公主，你需要的钻戒已经炼制好了。”    说着，他将钻戒以红包的形式发了过去。    七公主：“多谢仙友！兴奋的表情”    李小春：“不客气！合作愉快！”    七公主：“嗯。”    李小春和神仙的生意也算正式开业了。    这第一批钻戒就为他获得了不少美容水。    忽然，李小春脸色一变，他发现竟然有人跟踪自己。    “不是普通人。”    李小春嘴角勾勒起一丝弧度，走向了偏僻的地方。    对方果然跟着他过来了。    来到一处无人的地方，李小春淡淡的说道：“躲躲藏藏算什么英雄好汉，出来吧！”    “竟然被你发现了。”    那人从一处墙面走了出来，有些吃惊。    要知道他对自己的跟踪术很有把握，不然也不会被称为暗影杀手。    他擅长的是土遁术，却没想到被人发现了。    忍者！    李小春没想到跟踪自己的人竟然是一名忍着。    “你是山本一郎派来的。”    他皱了皱眉头，想到和岛国鬼子唯一交集的也只有山本一郎了。    “不错！”对方冷冷的说道。    “岛国人的气量就和它的领土一样小气，输不起！”李小春看向对方问道。    “八嘎！死人没必要知道那么多。”    那名忍者冷喝一声，双手结印，然后整个人就凭空消失了。    “我靠！你这是忍术还是隐身异能？”    李小春也是第一次见识到岛国鬼子的忍术。    “哼！别拿隐身异能和我的土遁术相提并论。”    空中传来一道冷哼声。    “土遁术嘛？”    李小春嘴角微微翘起。    这土遁术对别人来说或许能偷袭成功，可是李小春拥有大圣爷的火眼金睛。    所谓的土遁之术在他面前根本就无所遁形，没用任何作用。    李小春使用火眼金睛早就看清楚忍者的藏身之地。    他此时正和李小春脚底的地面融为一体，小心翼翼准备给李小春致命一击。    “切！”    李小春撇撇嘴，装作没有看见，左顾右盼，想要找出忍者的影子。    这一幕落在那忍者的眼中，嘴角充满了不屑，他的土遁术可不是李小春能看破的。    忽然，他的脸色一僵，整个人被人掐住了脖子从地上被人拽了出来。    他难以置信的看着李小春道：“怎……怎么可能？你怎么会发现的？”    “区区障眼法而已，真不知道你有什么好得意的。”    李小春满脸的不屑，咔擦一声扭断了他的脖子。    杀了忍者之后，李小春正准备用收尸符收取忍者的尸体，忽然一本红色本子从忍者的身上掉了下来。    打开红色本子，看见本子的内容，李小春的眉头紧皱不已。

vip 第178章 四大名捕陈辉耀（一更求票票）
 根据小本上的记载，原来山本家族这次来华国真正的目的是盗取国家文物。    “该死的岛国鬼子！”    李小春心中生出了怒火。    以前，岛国鬼子就从华国拿了不少文物，破坏了华国的很多建筑遗迹。    没想到这些年过去了，他们还惦记着华国的文物。    作为华国人能忍吗？    当然不能忍了。    “这事既然被我碰见了，我就绝对不会袖手旁观。”    用收尸符收了这个忍者的尸体，李小春就快速离开了。    就在他离开没多久，杨震坤出现在了此处。    “此处有战斗的痕迹。”    他离开松大之后，就追着李小春的足迹来到了这里。    “难道我猜错了？或许李小春只是凑巧杀了赵晨阳而已。”    异能者和武者不同。    比如：S级别的异能者和后天九重的武道大师是一个等级，甚至S级别的异能者还强一些。    那是因为异能者由于他们的能力，变得非常难缠。    可是，一旦发现了异能者的弱点，专门克制住了他的能力，就算S级别的异能者也可能不如后天八重的武者。    “还是再观察观察。”    杨震坤性子虽然狂妄，不过做起事比较沉稳，就算他的目标真是李小春，他也很谨慎。    “该死的六扇门！”    忽然，杨震坤脸色一变，身影消失在了原地只在这里留下了一些电弧。    “又让他跑了！”    随着一阵怒骂声响起，司徒琴出现在了这里。    她为了揭穿西涯侠的身份，一直留心李小春的动静，这次听闻这里出现了打斗，就特意跑来，没想到还是来晚了一步。    “姑奶奶，你在哪呢？”    就在她烦恼的时候，她的手机响了。    “我在追踪西涯侠，怎么了？”司徒琴说道。    “赶快回分部，上面下达了重要任务！”李西闽着急的说道。    “什么任务告诉你们不就行了吗？还让我回去。”司徒琴有些不满。    “姑奶奶，你师兄要见你。”李西闽说道。    “什么？你不早说。”    司徒琴看了某个方向恨恨的说道：“李小春，你等着。姐总有一天会揭穿你西涯侠的身份。”    ……    川江六扇门分部。    司徒琴一回来脸色就不太好。    李西闽和韩明生两人小心的伺候着。    “说吧，让我匆忙的回来到底有什么重要的事？”司徒琴开口道。    “你自己看吧。”    两人打开了六扇门专用的安全级别最高的电脑。    电脑屏幕上立刻出现了一道背影。    虽然只是一个背影，还通过电脑远距离传送，却给人一种无形的威压。    “陈捕头！”    李西闽和韩明生两人对着那道背影恭敬的说道。    “师兄！”    就连无发无天的司徒琴也收起了她的个性，变得十分乖巧。    此人不是别人，正是六扇门赫赫有名的四大名捕之一的陈辉耀。    “你还知道我是你师兄？”    陈辉耀转过身声音带着一丝威严。    “师兄，我错了。”司徒琴低着头说道。    要说司徒琴在六扇门最怕的人也就是陈辉耀了。    其实，那也不是怕，而是打从心里的一种尊敬。    她的师兄陈辉耀从小就是一个非常耀眼的人，就是一个传奇。    别人说起她司徒琴，第一时间想到的就是她的师兄陈辉耀。    她永远活在他的光环之下，这才造成了司徒琴如今的性格。    “知错就好。这次的任务非常重要，你千万不能像中东那次将它搞砸了。”    陈辉耀虽然语气很严肃，可是眼中充满了一丝怜爱。    上次中东那件事，司徒琴太胡来了。    最后还是他和师傅出面才保下了司徒琴。    “知道了。”司徒琴乖乖的说道。    “我们得到线报，日本的山本家族这次来华国另有目的，似乎是为了某件文物，他们就在松川。近日，或许就会有所行动，你一定要给我盯紧他们。”陈辉耀开口道。    “岛国鬼子？他们又不安分了，不老老实实待在岛国，跑到我们这来捣什么乱？来得正好，姐刚好一肚子火。”司徒琴恨恨的说道。    她对日本一样仇恨，早年去日本执行任务的时候也故意搞了一些破坏。    “山本家族这次出动了上忍，你一定要小心谨慎，千万不要让那帮岛国人将文物带走。”陈辉耀叮嘱一声。    “我会小心的。”司徒琴点点头，也明白这次任务的重要性。    “好！这次你要能圆满完成任务，我会向上面申请解除你的禁职令。”陈辉耀说道。    “真的！还是师兄对我最好。”司徒琴一听，立刻激动的说道。    虽然上次上面放过了她，不过却给她下了禁职令，不给她升职的权限。

vip 第179章 诗词大会（二更求票票）
 嗝！    李小春将手里最后一点甘蔗消灭完了，打了一个饱嗝，心满意足的摸了摸自己的肚子。    这两日没什么事，他就像一头猪一样除了吃就是睡，连王伟达他们都一度以为李小春得了吃食症。    不管好吃的难吃的，见过的没见过的，李小春统统将它们一扫而光。    他们不知道的是，李小春吃的可不是他们见到的普通食物，全部都经过精炼宝石精炼的。    这两日他的低级精炼宝石也消耗了两三百颗。    不过，李小春一点也不心疼，反而高兴着呢。    为什么呢？    因为，李小春现在的基础属性堆得非常高，虽然没有修炼出真气，但是光凭肉身力量全力爆发之下，就堪比后天七重的武者了。    钻戒生意也非常顺利，反正也是闲着无聊，不如去群里和那些神仙扯扯淡。    好久没有水群了，等他进去的时候，纷纷有神仙开始冒泡。    “难道哥的魅力就连神仙都无法阻拦？”    李小春嘿嘿一笑，不过很快才知道，原来天庭在搞什么节目。    天蓬元帅：“近日王母娘娘要举办一场宴会，要选几首诗词作为宴会的横幅。哎，好心酸，早知道当年在凡间的时候就多看些书，现在还能派上用场，那样的话我也算和嫦娥妹妹同框了。伤心的表情”    巨灵神：“咱们这些粗人就不懂得生活情绪，可惜了。”    吕洞宾：“哈哈，还好以前本仙君下凡历劫的时候，投胎到了书香门第，读了几年书，没想到这次派上用场了。”    千里眼：“以前考试的时候全靠自己这千里眼作弊，从来不学习，觉得千里眼就是自己最大的优势，现在才发现优势也害了人。痛哭流泪的表情”    顺风耳：“感同身受，我从来靠的就是自己这双耳朵。泪奔的表情”    七公主：“写诗词，这可难不倒我家董郎，太好了！听说诗词大会第第二名是十万功德。”    雷公：“十万功德。那可要我打好多天铁锤？你说我这铁锤天天打雷有什么用，也打不出诗词出来。羡慕的表情”    水德星君：“羡慕+1”    二郎真君：“羡慕+2”    ……    百花仙子：“以后没事就要多读书，说不定哪天就能用上，不然只能眼馋了。”    李天王：“知识就是力量，一点都不错。回去之后我要把我家那熊孩子哪吒送去众仙学院，一来学习知识，二来免得他惹是生非。发狠的表情”    哪吒三太子：“啊……不要呀！我恨你们，你们都是坏人，我要去找嫦娥姐姐。流泪水的表情”    嫦娥仙子：“哪吒妹妹乖，别哭了。”    文曲星：“诸位，你们可以把自己的大作发出来，我会从中挑选出前三名呈给王母娘娘。“    ……    王母娘娘举办宴会，需要诗词横幅？    诗词胜出还有奖励！    第一名是一件仙衣，第二名十万功德，第三名一本仙术！    卧槽！    真是天上掉馅饼！    李小春大喜，第一名咱不要，要了也没用。    只要能得第二名就好了，十万功德呀，绝对是一笔巨款。    不过，这诗词吗？    李小春摸着下巴，好像是一个难题。    现在都是白话文，和古代的诗词完全不同，他也不会写诗词呀。    这般想着，聊天群一震，已经有人开始作出了诗词。    吕洞宾：“本仙就先献丑了。今夜良宴会，欢乐难具陈。弹筝奋逸响，新声妙入神。……无为守穷贱，R轲常苦辛。”    文曲星：“洞宾兄以前不愧是出身书香门第，文采极好。”    七公主：“文曲星，我家董郎也有一首，你瞧瞧。风卷珠帘，谁寄谁相思寂寥。惜春春去，谁为谁锁心葬爱……”    文曲星：“不错不错。赞美七公主和董君的爱情故事，看来董君对这段爱情刻苦铭心，这一首我就记下了。”    巨灵神：“一点也看不懂。”    雷公：“额……我也是。要是我当年有这么好的文采，我家那婆娘还不一下被我泡到手，也不用千辛万苦了。”    月老：“洞宾兄和董君真是我们神仙中少有的大才子，确实是好诗，意境甚好！”    天蓬元帅：“听到董君将他和七公主的故事写成了诗句，我一想到嫦娥妹妹，也来了兴致作出了一首！”    千里眼：“天蓬，你就算了，嫦娥仙子在呢？你就别让大家耻笑了。”    天蓬元帅：“额……”    文曲星：“你们还有吗？”    雷公：“要不然我也写一个！”    电母：“别丢人现眼。”    ……    看见这些神仙做出来的诗词，李小春忽然灵光一闪。    地府和仙界现在无法联系，像李白、白居易、陶渊明等古人早就死了上千年了。    他们可不像医圣孙思邈治病救人能赚取大量的功德，应该还没有修成地仙还在地府修炼呢？    既然他们没去仙界，这些神仙应该没听过他们的诗词吧！    貌似可以试试？    为了奖励，李小春也是拼了，大胆一试。    “燕草如碧丝，秦桑低绿枝。当君怀归日，是妾断肠时。春风不相识，何事入罗帏。”    发完之后，李小春等着看那些神仙的反应。    如果真有神仙听说过，他就果断弃权。    然而，让他没想到的是，这诗词发出去，神仙群就立刻轰动了。    月老：“真是一种好诗，让我想起自己每次当红娘的时候，那些人对爱情坚贞不移的高尚情操。”    巨灵神：“虽然看不懂，但是莫名的惆怅，融入了诗词的意境之中。”    吕洞宾：“这位仙友的才情可比天高，本仙自愧不如！”    百花仙子：“这位仙友好有文采，奴家想和你认识一下。”    千里眼：“赞，点赞！”    嫦娥仙子：“赞+1”    ……    我勒个去！    这春思明明就是小学生的课本好不好？    没想到让哥歪打正着，你们还真不知道李白。    文曲星：“这位仙友，你这虽是好诗，不过听着让人有些惆怅，不知可否再做一首？”    李小春嘴巴一咧。    这还不是简单的事情。    只要你们没听过，那做一首诗对哥来说还不是信手捏来的事。    哥随便剽窃一首绝对秒杀你们这群神仙。

vip 第180章 神作（补更求票票）
 幸福来得太突然了，来得让李小春猝不及防。    他把李白的诗词信手捏来，一点也不觉得脸红，又做了一首。    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”    一首李白的《望庐山瀑布》发到了神仙群，群里忽然安静了下来。    这让李小春一愣，难道神仙发现了什么？    不应该呀！    殊不知那些神仙们早就惊呆了。    七公主：“小春仙友当真做的一首好诗，我刚刚给我家董郎看了，他连叹了三声，既生瑜何生亮！”    吕洞宾：“本仙还是小瞧了仙友，我等惭愧，自愧不如！”    巨灵神：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！哈哈，我明白了，多谢上仙指点！小仙先闪了！兴奋的表情”    天蓬元帅：“巨灵神怎么了？”    月老：“巨灵神卡在天仙数百年，应该听了小春仙友的诗有所感悟，怕是要突破了！羡慕的表情”    千里眼：“什么？小春仙友随便一首诗都能让人突破，这是何等的震撼！震惊的表情”    雷公：“好诗！好诗！”    电母：“老公，你看懂了吗？”    雷公：“没啊。”    电母：“那你跟着瞎起什么哄？”    雷公：“你没看巨灵神仅仅听了就要突破了？不是好诗是什么？委屈的表情”    百花仙子：“何止是好诗？一首诗蕴含着让天仙突破的意境，绝对是仙界史无前例的神作，这小春仙友，不对，小春上仙又是何等的风采？”    天蓬元帅：“神作+1”    月老：“神作+2”    ……    文曲星：“小春仙友，这首诗太妙了，我已经记下了，想必王母娘娘一定会称赞不绝，这第一名非小春仙友莫属。”    众仙都知道给王母过目只是一个形式，这次评选文曲星才是裁判，他的话基本上就定出了排名。    此言一出，群里立刻开始刷频，各种恭喜，各种祝贺，看得李小春眼花缭乱。    可是咱们李小春同学并不高兴。    “哎呀，一不小心就第一呀，早知道我就不选这么好的诗词了。”    仙衣李小春要来根本没用，没有仙力就用不了，还不如十万功德现实。    要是那些神仙知道李小春此刻的想法，非郁闷的吐血不可。    不过，第一就第一吧，他一个凡人能在这群神仙面前装装逼也不错。    像这种免费作弊装逼的机会不用白不用。    李小春：“过奖！过奖！”    忽然，太白金星跳了出来：“对了，这李小春是哪位仙友？”    见此，李小春脸色猛然一变。    这经常潜水的太白金星就像一颗炸弹，一冒泡就丢下了一枚炸弹轰向了李小春。    果然，他的一句话立刻引爆了神仙群。    千里眼：“太白不说我还没注意，对呀这李小春是哪路神仙？”    顺风耳：“我也没听说过这号神仙？”    雷公：“李小春仙友倒是冒了好几次泡，上次二郎真君酒疯撕逼找的就是他，他确实在我们群里，或许是我们孤陋寡闻。”    吕洞宾：“太白，神仙都是你拉进来的，这要问也该问你自己才对。”    太白金星：“@李小春！”    千里眼：“@李小春！”    李天王：“@李小春！”    ……    一时之间，就连那些潜水的神仙都出来满屏幕@李小春。    这洪荒流水比可上次二郎真君和齐天大圣在群里@李小春还要严重。    李小春也是急得满头大汗，风头出大了被人逮着不放。    怎么办？    难道要暴露了？    这次可不像前几次那样，太白金星是群主，要是他一言不合把自己踢了就完了。    玛德！都是你们逼我的，让你们再次见识一下哥神奇的忽悠神功！    李小春咬咬牙立刻说道：“在的！”    太白金星：“小春仙友的府邸在天庭哪一重天？”    天庭九重天，每一重天都住着不同等阶的仙官。    巨灵神等小仙属于一至三品仙官一般都住在一至三重天。    以此类推四品至六品仙官住在四至六重天。    而像太白金星、太上老君等大仙都住在七至九重天。    不过也有特殊的，比如嫦娥仙子并不是大仙，她的广寒宫却在七重天。    另外，这仙官的等阶和修为无关。    李小春一如既往的回复道：“本仙并不在天庭，而在仙山之中修炼。”    之前和司命星君了解到在仙山修炼的神仙一般都是大仙。    比如齐天大圣的花果山就是很好的例子。    忽悠就要忽悠到底，这个逼也必须装的逼格满满才能忽悠过去。    哥就忽悠你们自己是大仙，看你们谁敢怀疑哥的身份。    果然，李小春一席话又让神仙群炸开了锅。    吕洞宾：“失敬失敬，原来是小春上仙，都是我等的错。”    雷公：“希望大仙不要和小仙计较。哀求的表情”    千里眼：“小仙的错。哭的表情”    ……    李小春嘴巴一咧，这群神仙还真好忽悠。    可太白金星就不一样，他是打破砂锅问到底的节奏。    “不知小春仙友修炼的仙山在何处？有机会去拜访一下。”    雷公；“太白说的不错。小仙准备带点礼物去赔罪。”    千里眼：“赞同。”    月老：“赞同+1”    吕洞宾：“赞同+2”    百花仙子：“赞同+3”    ……    马勒戈壁！    你个太白金星一定要跟老子过不去吗？    你妈咪没告诉你，你这是要被日的节奏！    李小春恨不得立刻把太白金星四个字戳碎。    就在他百无头绪心急如焚的时候，二郎真君冒泡了。    “太白，你一直问我大哥这么多问题，有事吗？”    太白金星：“二郎，你大哥不是早就魂飞魄散了，哪里来的大哥？疑惑的表情”    二郎真君：“自然就是你口中的李小春了。自豪的表情”    太白金星：“小春仙友是你大哥？”    二郎真君：“那是自然。我大哥低调得很，又喜欢安静，不想被人打扰。他修炼的仙山自然是秘密，不能告诉你们。咱们群里不也有很多仙山修炼的神仙吗？”    李小春一看，顿时热泪盈眶。    真是我的好二郎呀，你可帮了大哥的大忙了。    不过，这还不算完，很快又有神仙站了出来为李小春说话。

vip 第181章 不待见的父母（求票票）
 七公主：“太白叔叔，你还想为你的侄女讨要钻戒吗？”    太白金星：“七公主，您这话是什么意思？”    七公主：“最近风靡天庭的钻戒是小春仙友炼制的，你说呢？偷笑的表情”    太白金星：“什么？没想到竟然出自小春仙友之手。震惊的表情”    天蓬元帅：“太白，上次薯条的滋味如何？”    太白金星：“仙界美味。天蓬，莫非薯条也来自小春仙友？”    天蓬元帅：“那当然了，薯条可是小春上仙的独家美食。得意的表情”    太白金星：“震惊！震惊!震惊！”    齐天大圣：“太白老头，听所你刚才@李小春？”    太白金星：“大圣爷，难道您也认识小春仙友？”    齐天大圣：“废话。小春兄弟单枪匹马闯入蛮荒，光是这点就值得俺老孙敬佩！”    “什么？小春仙友，不对小春上仙单枪匹马闯入蛮荒全身而退？”    “震惊！”    “震惊！”    ……    齐天大圣的话再次让神仙群沸腾了，不少潜水的神仙纷纷冒泡，满屏都是震惊。    太白金星：“小春上仙恕罪！是我有眼不识泰山，还希望小春上仙莫怪！”    太白金星：“小春上仙，你还在吗？千万别生气啊！”    脑海中微信界面不断的刷屏，李小春心中一暖。    难道这就是亲密度的好处？    没想到除了二郎，七公主、天蓬就连齐天大圣都跳出来力挺自己。    不过，太白金星这货变脸的速度也太快了吧？直接从仙友变成了上仙。    李小春：“我在！太白言重了，我没有生气。微笑的表情”    太白金星：“那就好。小春上仙不知是否有时间出席王母娘娘的宴会？”    二郎真君：“大哥您也来吗？到时候来咱俩痛饮三杯，我让妖界的朋友见识一下真正的撕逼之王！”    司命星君：“小春上仙，您也要来天庭吗？我早就想见见您的风采了！”    我去，连司命星君都给炸出来了！    当然，司命星君是个小仙，可不敢在群里明目张胆喊自己春哥。    不然，那不是自己给自己抬高辈分啊？    要是被二郎真君知道了，不修理他才怪。    “王母娘娘的宴会？我当然想去，可问题是我上不了仙界。”    不过，面对这种情况，李小春早就轻车驾熟，一点都不慌张。    李小春：“太白，多谢你的好意。不过，如今我正在闭关，王母娘娘的宴会去不了了，实在抱歉！”    二郎真君：“对啊，我差点忘了。春哥正在一处秘境研究封印型法宝。”    太白金星：“如此，那就不打扰小春上仙了。”    文曲星：“小春上仙的文采让我着实佩服，以后怕要叨扰上仙多写几首诗词了！”    李小春嘴巴一咧。    哥有唐诗三百首，这倒是难不倒我。    李小春：“无妨！”    今天对李小春来说真是有惊无险。    但是，经过这么一闹，李小春反倒放心了。    现在那群神仙全把他当成了仙山修炼的大仙，以后再也不怕冒泡了。    ……    纳兰家作为松川市三大家族之一，资本雄厚，据不完全统计总资产加在一起有两百多亿。    松川小区以松川市命名就可以明白它的分量之重，它是整个松川市最豪华的高档别墅群。    而有能力住在这个小区的人都是松川市政界、商界、或者其他社会名流。    法拉利在小区一座最豪华的别墅前停了下来。    “小姐，你回来了！”    一名女佣打开了车门，从车里下来两个人赫然是纳兰若雪和李小春。    本来李小春是准备开他的兰博基尼，不过兰博基尼被老二借去泡妞了。    没办法，他只好坐纳兰若雪的法拉利了。    两人刚踏进这富丽堂皇的别墅，李小春就感受到一股凌厉的目光盯着自己，充满了压迫。    他抬头一看，就看见一个穿着旗袍的妇女，双手环抱脸色不善的打量着自己。    那妇女的容貌和纳兰若雪非常相似，虽然已经四五十岁了，但是保养的非常好，看起来倒像纳兰若雪的姐姐。    可是从她的打扮就知道她是纳兰若雪的母亲沈月华。    “爸妈，这就是李小春，还有他带来的礼物。”    纳兰若雪将礼物放在茶几上，然后带着李小春走到她父母的面前落落大方的说道。    “伯父伯母好！”李小春彬彬有礼地的说道。    “哼！”    沈月华冷哼一声没有做出丝毫回应。    倒是纳兰志国笑了笑：“小春来了，路上辛苦了，赶快坐下休息片刻，厨房的饭菜一会就做好了。”    纳兰若雪见自己母亲对李小春态度十分恶劣，开口说道：“妈，你这是什么意思？“    “什么意思？”    沈月华嘴角挂着一丝冷笑，对着李小春冷声道：“李小春是吧，你配不上我家若雪。”    “妈！”    纳兰容雪闻言后，愤怒的声音陡然提高了几个分贝。    沈月华看李小春十分不顺眼，听见自己一向乖巧的女儿为了他和自己顶嘴，不由分说拉着纳兰若雪的手进了内室。    关上门之后，沈月华冷声的问道：“这就是你看上的人？我给你介绍了那么多公子哥，你都看不上眼，偏偏看上了一个没家世没背景的穷学生，你这是要气死我吗？”    “什么没家世没背景？妈，我不准你骂小春。他靠自己的双手吃饭，而且他不是穷学生，他还救过我，我喜欢他。”纳兰若雪脸上涌现出了一丝怒气。    “靠自己的双手吃饭？他不过一个大三学生，都还没毕业有什么本事？”沈月华讥讽道。    她毕竟是一个豪门贵妇，除了和她身份地位差不多的人打交道，自然不会关注其他人。    “福伯没告诉你吗？小春的本事可多了，他会医术医好了钱老爷子，还懂古会赌石，上次赌石大会就赢了两个亿。小春可有钱了，这些都是他靠自己双手挣的，比那些靠着家族背景的纨绔子弟强多了。”    说到李小春，纳兰若雪满脸的自豪。    李小春白手起家，短短数日，就从一穷二白一下子拥有了数亿身价，在普通人眼里确实是一个传奇。

vip 第182章 分开（求票票）
 沈月华听到后，脸色微变，虽然有些动容，可是还是改变不了她的决心。    “若雪，如果你说的是真的，李小春确实不错。”    “他的这些成就在普通人眼中或许是个传奇，然而你别忘了自己的身份。他的那点成就在我们眼中算不了什么。“    如果沈月华知道李小春小神医的身份，也许她就不会有这番说辞了。    纳兰若雪不服气的说道：“妈，上次你看到的美容水就是他送给我的生日礼物。那美容水的神效你也知道，它又是一笔价值不菲的财富。”    “美容水？”    沈月华一愣，美容水她也用过，真的非常神奇，绝对是她用过的最好的化妆品。    不过，很快她嘴角扯出了一丝冷笑。    “我不得不说那美容水确实是伟大的发明，比百迪国际化妆品公司的养颜膏效果还要神奇。”    “可你别忘了，百迪国际化妆品公司的养颜膏是经过它们公司十年的努力才取得的成果，而且只发行了五百盒。”    “这其中的耗费的人力财力资源不用我说你也知道，可你知道百迪国际为什么只发售五百盒吗？”    “那是因为制造养颜膏的原材料非常稀罕，它们目前只能生产五百盒。”    “想必美容水的生产比养颜膏还要困难，想要做到批量生产太难了，美容水撑死估价也就几千万而已。”    沈月华说了这么多，还是要棒打鸳鸯。    “妈，为什么？”    纳兰若雪没想到美容水都没让自己母亲改变心意，还是要拆散她和李小春，美眸中升起了雾气质问起来。    沈月华看见女儿的样子，心里也很难过，不过想到什么，狠下心咬咬牙。    “不为什么？你只需要知道李小春不适合你就行了，不管是为了他还是你自己，你最好断绝他和来往。”    大厅，纳兰志国坐在沙发上不像沈月华那样疾言厉色，反而像长辈一样笑道：“小春，你家里还有什么人？都是做什么的？”    “家里还有一双父母，都是老实的乡下人。”李小春说道。    纳兰志国脸上的笑意更弄。    “小春，听福伯说你懂古董会赌石，那你以后有什么打算，想在这方面发展吗？”    李小春摇摇头说道：“没有，我打算开一家化妆品公司。”    “化妆品公司？对了，听我家若雪说你发明了一种美容水，进军化妆品领域确实大有前途，不过开公司可不容易。你要是遇到困难，可以找叔叔帮忙。”    纳兰志国脸上的笑意已经很浓了，没有再提问题。    “多谢叔叔！”李小春点点头，不过心中确实一动。    能够做到纳兰家家主的位置，又岂是简单的人。    李小春在神仙群混迹了那么久，形形色色的神仙见过不少，纳兰志国的心思根本瞒不过他。    这家伙是一个笑面虎，可比将不满写在脸上的沈月华难缠多了。    两个看似平常的问题实则蕴含了深层次的涵义。    先谈到李小春的家庭以及父母的工作，就是告诉他他家一穷二白，和纳兰家有着天壤之别，是诚心让李小春明白他和纳兰若雪的差距。    在谈到李小春将来的工作，实则是让他明白一个人的社会地位。    想要开办公司，除了资金之外，还牵扯到人脉。    你李小春一个没有社会地位的年轻人想要在化妆品领域开创一个新的品牌，没有像纳兰家那样广泛的人脉，是不可能打开市场的，会被更大的公司排挤，迟早关门大吉。    一般人面对这两个问题会自惭形秽，知难而退。    可是，纳兰志国不知道李小春的本事。    这在别人看来很重要的问题对李小春而言根本不值一提。    神仙群能够他万能的帮助，在凡人面前他就是无所无能的神仙。    李小春不禁感慨，这纳兰家的饭不是那么容易就能吃上的。    等到吃饭的时候，纳兰若雪从内室里走了出来，只是脸色不太好看。    沈月华依旧冷着脸没给李小春好脸色。    只是纳兰志国比较热情，还劝李小春多吃点。    若不是李小春早已看穿他的心思，恐怕会被他的热情蒙蔽了。    不过，这一幕落在纳兰若雪的眼中，让她心中一喜。    “还好父亲看好李小春，没有反对他和自己在一起。”    吃完饭之后，纳兰若雪就像吃了蜜饯一样送走了李小春。    在她看来只要有父亲的支持，就算母亲反对也没用。    此时，她觉得幸福唾手可得，离它又进了一步。    看她高兴的样子，李小春并没有点破她父亲的用意。

vip 第183章 准备开公司（一更求票票）
 纳兰若雪送李小春离开的时候，沈月华盯着看着纳兰志国愤怒的说道：“你怎么对那小子有说有笑，他哪里配得上我们家若雪？你别忘了那件事。”    “我自己的女儿什么性格我还不了解。她看起来很乖巧，实在有些叛逆。若是都像你一样唱黑脸，不是适得其反，把我们女儿推向那小子吗？”    纳兰志国苦笑道：“别看那小子表面上好像没什么事，但心里一定意识到了自己和若雪的天壤之别，觉得自卑配不上若雪，主动离开她。”    “现在有些人就喜欢攀龙附凤，那小子如果厚着脸皮对若雪死缠烂打不放该怎么办？”沈月华还有有些不放心。    “我不会把若雪往火坑里推。她虽然还在读大三，但是我已经联系了帝都的大学，准备将她送到去进修。”    说到这里，纳兰志国眼中闪过一丝精光：“两人分隔两地，时间久了朦胧的感情自然就淡了，而且帝都有很多青年才俊，我就不信若雪一个都看不上。”    沈月华眼睛一亮，道：“还是老公你有办法，我怎么就没想到呢？”    纳兰志国笑道：“你呀把什么都写在脸上，现在年轻人可不像以前那样，你越反对他们就越对着干，要多动动脑子才行。”    离开纳兰若雪的家之后，李小春回到了宿舍。    今天纳兰志国的言外之意，他听得非常明白，就是说他配不上纳兰若雪。    李小春现在也是亿万富翁，可是跟庞大的纳兰家族相比，他仍然是一个穷人。    这一家人是棒打鸳鸯的节奏。    纳兰志国的一席话更是激起了李小春的斗志。    “可惜，你们不知道我的能耐。不就两百多亿吗？我李小春会在几年内做出让你们望尘莫及的成绩。”    李小春原先就萌发了开办公司的想法，如今迫在眉睫，无论是为了自己还是纳兰若雪，他都必须把它提到日程上。    突然，手机铃声响了，李小春一看竟然是钱日天打来的。    钱日天此时打电话给自己，难道钱老出了什么事？    “钱日天？”李小春接通电话说道。    “春哥！上次若雪生日晚宴的事情我都听说了，还是春哥牛逼，将林枫的脸都气绿了。我早就看那货不顺眼，奈何比过人家。“电话里传来了钱日天兴奋的声音。    要知道以前各种宴席，他钱日天可没少被林枫欺压，如今春哥狠狠教训了林枫一顿，钱日天自然高兴。    松川市三大家族，纳兰家的综合实力排名第一，林家第二，而钱家只能排在末尾。    要是以前钱老还在那个位置，却钱家自然比林家要厉害。    可惜，那几年钱老爷子病重，林家后来居上，钱家的影响力远不如以前。    不过纳兰家有些神秘，第一的位置始终无人能撼动。    “日天，你打电话过来不是就说这个事情的吧？”    李小春笑了笑，自从上次钱日天为了爷爷的病跪在地上求他，改变了他对钱日天的印象，觉得钱日天还不错。    “呵呵，什么都瞒不过春哥？这不，听说春哥手里有神奇的美容水，小弟最近谈了一个女友，就厚着脸皮从春哥这里讨要一点，一点点就行。”    电话另外一头钱日天搓着手尴尬的说道。    “美容水？”    李小春一愣，没想到美容水都传到了钱日天的耳朵里。    他可记得钱日天并不在松川市。    钱日天的父亲钱兴旺可是松川市的财神爷，李小春刚才还在愁着公司的地址。    貌似现在有办法解决了。    李小春开口道：“日天，你也知道美容水非常珍贵。我这里确实还有一点，不过春哥有点小事需要你帮忙。”    “什么事春哥请说，小弟义不容辞。”    “美容水的神效你也看到了，我打算成立一个化妆品公司，想找个开公司的地方，你可有什么好的地方？”李小春说道。    “春哥要开公司？”    那边，正在和女友吃饭的钱日天忽然惊呼了一声。    “日天，你今天怎么一惊一乍的。”钱日天对面的女孩说道。    “嘘！你之前不是想要美容水吗？现在和我通话的正是我大哥，美容水正是出自他的手。”钱日天做出了禁声的动作。    “什么？”那女孩眼中充满了震撼和兴奋。    松川市出了一种名为美容水的神奇化妆产品，一下子引爆了朋友圈，可惜听说那美容水并没有对外出售，只是一名男子送给心爱女孩的生日礼物，让不少爱美的女孩满脸的遗憾。    养颜膏是百迪国际化妆品公司的产品，而且当时只出售了五百盒，就算一般的富豪也不知道，对她们来说太过遥远。    听过的人并不多，而美容水就不一样。    她们不知道的是美容水比养颜膏的效果不知道好了多少倍。    “不错。”李小春点点头。    “春哥，你可问对人了，这不是小事一桩。刚好前几天我父亲还和我叨扰写字楼有几间办公室要出租，我明日就回松川，具体的内容我们当面谈。”钱日天说道。    “好！”李小春笑道。    与此同时，钱日天和李小春通完电话之后，他对面的女孩抓着钱日天的胳膊撒娇道：“日天，你明天就要回去吗？可不可以带我一起去，我想见见你那研制出美容水这样神奇化妆品的春哥有什么风采？”    “好！美美，我答应你还不行吗？”钱日天实在招架住柳美美。    “耶！还是日天最好。”    柳美美吧唧一下，亲在了钱日天的脸颊上。    “嘿嘿！”    钱日天嘿嘿一笑，然后又拿出手机拨通了钱兴旺的电话。    “爸，我们家写字楼还有空置的办公室吗？”钱日天问道。    “没有，你怎么忽然问起这个？”电话里传来了钱兴旺的声音。    “爸，没有的话你立刻让我们自己家公司腾出几间办公室。”钱日天再次说道。    “日天，你太不懂事说的这是什么话？腾出办公室让你胡作非为？”钱兴旺有些生气的说道。    “爸，你误解我了。办公室不是我用的，而是春哥，春哥要开公司。”    钱日天没有生气，反而笑着说道。    “什么？”    PS：公布一个书友群：418011511，欢迎各位聊天打屁哈牛逼！

vip 第184章 零租金（二更求票票）
 “什么？你是说小神医要开公司。”    钱兴旺大吃一惊，然后笑道：“儿子，你这次做的非常好。小神医要开公司，我们必须全力支持，我现在就去安排。”    李小春的能力，钱兴旺早就见识了。    之前他有眼不识泰山，上次钱良辰的事又差点得罪了李小春。    如今，一个结交李小春的大好机会摆放在眼前，钱兴旺是个商人，怎么能不把握时机。    钱兴旺的动作很快，吩咐自己的秘书让人把兴旺写字楼二十层最大的一间办公室腾出来。    “啊？董事长？写字楼二十层最大的一间办公室有两千平方，光是装修就花了五百万，预计使用二十年，办公才不到两个月，现在就要撤离？值得吗？”    秘书听到钱兴旺的话不可置信的说道。    为了讨好一个人就放弃了办公不到两个月的地方，装修费的零头还没有挣到，又要重新选地方装修，太不划算了。    “你不懂！”    钱兴旺摇摇头，并未和他的秘书细说。    看董事长已经下了决定，秘书就不要多说，朝下面吩咐了董事长的话。    不到半天的功夫，那一间办公室所有工作人员和办公设备全都撤离了，人去楼空。    第二天，李小春就来到了兴旺大厦。    兴旺大厦可不简单，它是整个松川市最豪华的写字楼，很多公司都以自己总部设立在兴旺大厦而自豪。    它就好比衣服，是一家公司经济实力的象征。    自然，兴旺大厦以钱兴旺的名字命名，也是钱家的产业。    “春哥，你来了。”    知道李小春要来，钱日天不可怠慢，很早就带着柳美美在这里等李小春了。    “嗯，这位是你的女友？”李小春点点头，看了看挽着钱日天胳膊的柳美美问道。    “是的。美美，他就是你一直仰慕的春哥。”钱日天为柳美美介绍李小春。    “春哥好！”柳美美乖巧的开口道。    “呵呵，我也没带什么礼物？听日天说你一直想要美容水，就送你一小瓶。”李小春呵呵一笑，拿出了一小瓶美容水。    “多谢春哥！”    柳美美欢天喜地的接过了美容水，爱不释手。    随后，钱日天带着李小春参观了他为李小春准备的办公室。    “日天，我看这一整间办公室的装修挺新的，应该装修没多久，租金不便宜吧。”    李小春环顾了办公室一周说道。    “春哥说笑了，这兴旺写字楼本来就是我家的产业，而且这一间办公室装修好之后就一直没有租出去，能帮到春哥是我的荣幸，哪会收取您的租金。”钱日天笑道。    “不收租金？不太好吧？”李小春一怔，以为自己听错了。    这一整间办公室足足有好几千平方米，放眼这里一个月的租金至少十几万。    本来李小春以为钱日天看在自己的面子上会稍微便宜点，谁想到他竟然分文不收。    “春哥，您说的那是什么话？这写字楼长时间没有来租，放在这里空置久了反而不值钱了，您能在这里开公司，反倒帮了我的忙，再好不过了。”钱日天立刻解释起来。    兴旺写字楼李小春之前就打听过了，在这里寻求一间几平方的办公室都千金难求，怎么可能出租不出去？    不过，钱日天都这样说了，李小春也不点破，明白他的用意，只好点头道：“那好吧！替我告诉你父亲一声，我李小春承了你的人情，以后有帮忙的地方，告诉我一声即可。”    钱日天大喜，他要的就是李小春这句话，连忙说道：“知道了，春哥！我会告诉我父亲的。”    地址选定好了，李小春成立公司的第一个大难题已经解决了。    这两千平方的办公室本来就装修没多久，李小春看了一下也不需要重新装修了。    接下来，就是注册公司、招聘工作人员，以及美容水商标等事情。    “春哥，如果你没有时间，公司的后续工作我们钱家也可以帮你全部一次性办理？”钱日天再次问道。    “好。”    李小春点点头。    成立公司很多繁琐的过程李小春并不懂，由钱家出面再好不过了。    钱家作为松川市三大家族之一，钱老爷子以前更是松川市的市长，自然有不少部门的人要卖钱老的面子。    “对了，春哥您打算给公司起一个什么名字？”钱日天继续问道。    “公司的名字？”    李小春摸着下巴想了想说道：“你容我想想，过两天给你回复。”    “好。”钱日天说道。    公司的一切准备都非常顺利，就等着公司开张发售美容水了。    李小春的心情也不错，一路哼着小曲回到宿舍。    不过，当他进入宿舍的时候，闻到了酒气，然后就看见王伟达满身酒气喝得迷迷糊糊。    “老二，老大这是怎么了？”    李小春立刻问向了最喜欢八卦的刘明东。    “哦，你说老大，他失恋了。”刘明东说道。    “失恋？老大，什么时候谈恋爱了？我怎么不知道？”李小春满脸疑惑。    “你天天不在宿舍，当然不知道了。”刘明东没好气的说道。    “呵呵……”    李小春一脸的尴尬。    不过，王伟达是他们几个最沉稳的，怎么会失恋呢？    想了想，他还是走到王伟达面前劝道：“老大，你还记得当时我失恋的时候你是怎么安慰我的吗？你要振作。”    他不说还好，一开口王伟达立刻伤心了起来。    “老四，我错了。我以前还在说你眼光不好，看上了陈燕那个绿茶婊，没想到我自己也瞎了眼，直到今天我才知道自己那青梅竹马也是是婊子，一直被有钱人包养，要不是我今天撞破了我还不知道。”    都说男儿有泪不轻弹，可是王伟达的眼泪还是哗哗的流了出来。    这也难怪，王伟达把自己一颗心都给了自己的青梅竹马，忽然一下子看清她的面目，不受打击才怪。    “绿茶婊？”    李小春真的怒了，他最痛恨这种人，陈燕就是他心中的一处痛，而且那绿茶婊玩弄的对象还是自己兄弟。    PS：应书友要求公布一个书友群418011511，欢迎各位聊天打屁哈牛逼！

vip 第185章 打的就是你（补更求票票）
 李小春看着王伟达说道：“老大，你想不想像我上次那样一雪前耻？”    “一雪前耻？”    王伟达微微一愣，他也想可是绿茶婊那个男人颇有财力，他没有那个能力。    “老大，你只要回答想还是不想？”李小春再次说道。    “想，我当然想。”    看着李小春坚定的眼神，王伟达这次没有任何犹豫。    “那好。我们现在就去让那绿茶婊后悔终生。”李小春说道。    “嗯。”    王伟达点点头，就带着李小春离开了学校，自然少不了八卦王刘明东了。    他死皮赖脸要跟着，李小春也没有办法。    “对了，老三呢？这种好事不能少了他。”    李小春忽然想到一直没看见吴涛。    “别打扰他了，他最近不是和刘娜娜好上了，正和她约会准备****刘明东随口说道。    “卧槽！他的动作真够快。两人这么快就好上了。”    李小春忍不住吐槽，他也在考虑自己是不是也该**了。    半个小时后，李小春他们三人就来到了桃园酒吧。    “老大，你确定那个绿茶婊和她的男人还在这里？”李小春站在桃园酒吧的门口说道。    桃园酒吧是附近最奢华的夜店，一晚上最普通的消费都在上千元左右，至于卡座那就更贵了。    此时是最热闹的时候，酒吧里早就人满为患了。    “还在。那个贱人不知道我在她的手机上装了定位系统。”王伟达冷声道。    “老大，我们是来报仇的，你要开心点，不要一副伤心的模样。”刘明东拍着王伟达的肩膀笑道。    “说的对。”王伟达立刻挤出了一张笑脸。    “这才像话。等一会气死那个贱人。”刘明东满意的说道。    进来之后，李小春三人在一个卡座上找到了那个绿茶婊，而在那绿茶婊此刻正依偎在一个西装革履的男子怀里，一脸的幸福。    看见这一幕，王伟达的脸阴沉了下来，双拳不由自主的握住了。    “你怎么又来了？我们不是说清楚了，已经分手了。”    那绿茶婊看到王伟达再次出现，皱着眉头。    “肖静，我在最后问你一次，你当真如此决绝。”王伟达沉声道。    “王伟达，我们真的不合适，你那专业毕业之后没有任何前途，你给不了我想要的生活。”肖静不耐烦的摆摆手。    “肖静……”    “住口。小子，我女朋友的名讳是你直呼的吗？你没听清楚我家静儿的话吗？”    张新宇皱着眉头打断王伟达的话，脸上泛着浓浓的讥讽和嚣张：“你算什么东西？不过区区一个穷学生而已，拿什么跟我比？”    “不错。我男朋友一个月就能挣五六万，而你现在每个月还要靠父母给你几千块的生活费过日子。王伟达你要是不想自取其辱，就给我滚。”肖静轻蔑的说道。    “自取其辱？”    王伟达身躯狠狠一颤，然后盯着肖静冷声的说道：“你一定会后悔的。”    “后悔？我倒要看看你一个还没有毕业的穷学生如何让我女朋友后悔？”    张新宇仿佛听见了最可笑的笑话，脸上的笑意更浓。    他张新宇在一家公司担任执行总监，年薪几十万，一个穷学生能和他比吗？    突然，他的脑门被人打了，痛得叫出了声。    “特么的，谁打老子立刻给我站出来？”    张新宇发出怒吼声，眼神凶狠的扫视了一圈。    “我打的，你想怎样？”    李小春从王伟达的身后走了出来。    “玛德！你一个穷学生敢打我？”    张新宇看见李小春穿的衣服和王伟达差不多，捋了捋袖子，准备教训他。    李小春撇撇嘴，抬起手一个巴掌扇了过去。    啪！    这一巴掌清脆响起，直接将张新宇抽懵逼了，踉跄的后退。    他不敢相信，区区一个学生竟然如此嚣张，明目张胆的在酒吧打他！    王伟达和刘明东也愣住了，张大了嘴巴呆呆的看着这一幕。    他们是来教训人的不假，可也没想到李小春用的会是这种简单粗暴的方式。    “你……你竟敢……”    张新宇捂着脸不可置信的说道。    “我怎么了？你嘴巴不干净，出言侮辱我家少爷，我不打你又打谁？”    李小春大步上前，又是一巴掌扇去。    “啪！”    巴掌声越发响亮。    而那张新宇被抽得直接坐倒在地，整个人彻底蒙了。    “打人啦！”    肖静率先反应发出了尖叫声。    “差点忘了，还有你这个绿茶婊，真是胆大包天玩弄我家少爷的感情？”    李小春转过身看向肖静，冷然一笑。    “你想干什么？我根本不认识你家少爷，你是不是找错人了？”    看到李小春一步步走来，肖静吓得连连后退。    他出手狠辣连张新宇一个大男人都招架不住，何况是她肖静。    “找错人？臭婊子，他就是我家少爷。”    李小春停下脚步恭敬的对着王伟达说道：“少爷，您是要亲自动手还是我替您代劳？”    “不可能！他只是一个穷学生，我和他在一起这么多年，他怎么可能是富家少爷，你一定是骗我的。”    听到李小春的称呼，肖静根本就不相信。    “骗你？我骗你干嘛？是你自己有眼无珠。”李小春冷笑道。    这时，王伟达开口道：“还是你代劳吧。”    “好的，少爷。”    李小春转过身，冷眼看着肖静，一巴掌扇了过去。    啪啪啪！    几巴掌下去，肖静痛呼一声，踉跄的坐在地上，两边脸颊都红肿了起来，披头散发的，看起来狼狈无比。    “这里发生了什么事？”    就在此时，酒吧门口传来一阵骚动，赵明带着几名警察走了过来。    “哈哈，你一个穷学生，你死定了！警察来了，让警察抓你，抓你去坐牢。”    张新宇看见警察走了过来，指着李小春，状若疯狂般咆哮。    “还有你，这事你也脱不了干系，你不是喜欢装富家少爷吗？你们将我们打成了重伤，最起码也要几十万赔偿，我看你们拿什么赔偿！”    说着，他又指向了王伟达。    PS：应书友要求公布一个书友群418011511，欢迎各位聊天打屁哈牛逼！

vip 第186章 大排场（一更求票票）
 李小春耸耸肩说道：“警察不是在那吗？你倒是去呀！白痴！”    张新宇一听，气得肺都炸了。    嚣张！    这个穷学生嚣张至极！    不把这两人送去警局，他怎么咽得下那口气。    “好！”    张新宇狞笑一声，朝赵明他们招了招手激动的说道：“警官，这里！我要报警，有人光天化日之下打我，你们快来抓住他。”    赵明带着手下走了来个，一脸古怪的看了李小春他们几眼，然后询问道：“他们为什么要打你？”    张新宇一愣，不明白赵明为什么不把李小春抓住询问一番，反倒先问起自己。    奇怪归奇怪，张新宇还是开口说道：“他们几个没钱还来纠缠我女朋友，然后起了口舌之争，谁知道他们就动手打了我。”    “警官，你看看他们，将我和我女朋友的脸都差点打成了重伤，我和我女朋友所受的损失他们必须赔偿。”    张新宇指着自己和肖静浮肿的脸颊，然后冷笑起来：“你们就等着倾家荡产吧！”    “你们两个将他带回警局。”    赵明摆摆手，他身后走出了两名警察架住了张新宇。    霎时，张新宇愣住了，肖静也愣了。    “警官，你们抓错人了，打我的人在那。”张新宇反应过来连忙指着李小春喊道。    “抓的就是你。”    赵明揪住张新宇的衣领冷声道：“你胆大包天，竟敢出言污蔑王少！”    “王少？”    张新宇和肖静再次愣住了，将视线再次落在了王伟达的身上。    特别是肖静，她认识王伟达五六年，对他的情况一清二楚，父母只是普通的上班族，怎么可能是富二代？    “不错！你那女友一看就是一个爱慕虚荣的绿茶婊，这种女人我们王少只要勾勾手，她们就会对王少前仆后继？而你现在却说王少为了这么一个女人，出手打你？不是污蔑又是什么？”    赵明揪着张新宇的衣领冷笑起来。    “不，我不相信！”    张新宇还是不相信。    “不相信？”    李小春拍拍手。    就听到酒吧门口的人群轰动了起来，有人激动的喊了起来：“天啊！那是什么？”    张新宇他们也被带到了酒吧门口。    顿时他呆若木鸡，木然当场。    天啊！    他看到了什么？    在桃园酒吧门口的道路上，竟然出现了一排长龙似的的车队，而且全都是豪车。    “加长版是劳斯莱斯，宝马、法拉利、兰博基尼……”    张新宇一对眼珠子都快瞪凸出来了。    “这里怎么会出现这么多豪车？难道是他花钱请人来做戏？”    张新宇立刻否定了这个想法。    “不可能，如此大的排场，就算花钱没有几十万是不可能的，他就是一个穷学生而已？”    “或许这只是巧合，酒吧里隐藏着别的大人物。”    张新宇还在安慰自己。    可是下一秒，他整个人便便如遭雷击，彻底蒙了。    加长版劳斯莱斯的车门打开，从里面走出了一个性感的女郎，她来到王伟达的面前恭敬的说道：“少爷，请上车！英吉利王室公主邀请你共进晚餐！”    “嗯。”    王伟达随着性感女郎走进了车里    酒吧附近的人看着这一幕，也都呆了。    这么多难得一见的豪车拍着长队出现在这里，本来就是轰动的大事。    而且更让他们震惊的是，这些豪车车队来这里只为迎接一个人。    他们望着那随着性感女郎走进车子的少年，神情越发茫然了。    他究竟是什么人？    “你们听见了吗？好像是英吉利的王室公主邀请那位少爷吃饭？”    “听到了。据说我知，就连咱们松川市的林枫林少都没有资格被英吉利王室公主邀请。”    “何止，就算帝都，也只有最顶尖的那几个家族公子才有资格。难道这位少爷出自那几大家族？”    “可能吧。现在有不少公子哥都喜欢扮猪吃老虎。”    ……    周围人议论纷纷。    肖静也是彻底目瞪口呆。    “怎么会……”她失声喃喃，一脸难以置信之色。    “伟达、伟达，我错了，你快回来……”    直到这长龙豪车扬长而去，肖静陡然回过神来，立刻在车后狂追狂哭！    “哈哈，这个绿茶婊活该，自以为攀上了高枝，殊不知得了芝麻丢了西瓜。”    “是啊，飞上枝头变凤凰的机会就被她那双不识金镶玉的眼丢了。”    ……    看见肖静哭的凄惨模样，那些人并没有同情，反而觉得她自己活该，都是她咎由自取。    张新宇彻底绝望了，被赵明带回了警局，关上了几天才放了出来。    不过，更加悲剧的是他的公司领导知道他得罪了一位大有来头的公子，生怕牵连到公司，就将他开除了。    劳斯莱斯一路前进，王伟达还是忍不住回头看了一眼。    刘明东一巴掌拍在王伟达的后背上：“老大，别看了，那种女人不值得。”    王伟达叹了口气，毕竟他是他的初恋，也是他的青梅竹马，不伤心难过是不可能。    过了半响，他才回过神说道：“老四，这次要多谢你，让我出了这口恶气。”    李小春咧嘴一笑：“好兄弟无需跟我客气。我明白你的心情。”    “嗯。从今天开始，我要重新做回自己。”    王伟达恢复了往日的沉稳，打量这劳斯莱斯还有后面的豪车：“我靠，你小子啥时候这么牛逼了，除了兰博基尼，又有加长版劳斯莱斯、法拉利……”    “我的乖乖，这么多豪车我以前想不都敢想，只一睹芳容就不错了，没想到还能亲自坐这么高级的车子。”    不要说王伟达了，就连家世在宿舍最好的刘明东都是满脸的羡慕。    “除了兰博基尼，这些都不是我的，是我生意上的合作伙伴。”    李小春脸上挂着微笑，这么大的排场自然是他找钱日天帮的忙。    那小子对这种装逼的事轻车熟路，二话不说，就将家里的加长版劳斯莱斯还有几辆豪车借了出来，然后安排人导演出了这场戏。    赵明也是李小春提前安排好的。    “生意上的伙伴？”王伟达和刘明东一愣。    “不错。我打算开一家化妆品公司，正在招人，不如你们去帮我的忙。”李小春笑道。    PS：今天至少三更，本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第187章 暗涌（二更求票票）
 “化妆品公司？”    王伟达和刘明东两人瞪直了眼睛，大吃一惊。    忽然间，他们发现自己和李小春的差距越来越大了。    他们还在读书，而李小春已经开始创业开办自己的公司了。    “不错。你们要是闲来无事可以等我公司正式开业的时候，过去帮忙。”李小春笑道。    “行啊，老四。你那化妆品公司叫什么名字？”王伟达笑道。    自己兄弟有如此大的成就，他们以后出去也觉得脸上有光。    “公司的名字？我还没想好，不如你们给我想想？”李小春挠挠头笑道。    “好啊。”    几个人沉思了一会，刘明东抬起头开口道：“不如叫飘仙化妆品公司，你看怎么样？”    “飘仙化妆品公司？”    李小春默读了几遍，猛拍自己的大腿喜道：“好名字，就用它了。”    敲定了名字之后，李小春就告诉了钱日天，然后就等着公司开业了。    ……    松川市一处别墅，大厅的灯火有些昏暗。    山本太郎负手而立，只见他挥挥手，身后忽然出现了一群黑衣忍者。    他们跪在地上恭敬的说道：“山本大佐！”    而山本一郎站在旁边，他的伤已经好了，不过得知李小春还没有死，他的脸色不太好看。    “叔叔，你再派两个人给我，我要去杀了李小春。”    看着山本太郎身后的那群黑衣忍者，山本一郎发出了咆哮声。    这群忍者最低都是中忍级别的忍者，三大领头更是上忍，他们都是山本太郎带来华国的中坚力量。    “不行。那小子有点邪门，就连暗影杀手都失败了，这次任务非常重要，中间绝对不能有任何差错，你想杀他也等任务圆满结束之后。”山本太郎认真的说道。    “知道了。”山本一郎叹了口气，随后狞笑道：“李小春，暂且让你多活一日。”    山本太郎转过身说道：“这次任务关乎我们山本家族的荣誉，更是天皇陛下的旨意，你们都是我从家族带来的精英，任务不容有失。”    “出发！”    山本太郎挥挥手，那群黑人忍者再次消失在大厅。    ……    六扇门川江分部。    “姑奶奶，这次我们一共出动了十五名高手。”司徒琴面前一名穿着六扇门服装的人恭敬的说道。    “嗯。这次岛国人不容小觑，其中不乏上忍，绝不能让他们把东西拿到手。”司徒琴此刻也收回了之前的嬉皮笑脸，严肃的说道。    “放心吧，琴姐，那帮岛国人已经在我们的监控之中了。”    那名六扇门高手皱着眉头说道：“不过，我倒是不担心岛国人，反而有些担心西涯侠。”    “西涯侠？”    “是的，姑奶奶。那西涯侠自诩正义的使者，然而谁也不知道他是敌还是友，偏偏此人实力强大，说不定他会出现。”    “正义的使者？姐还愁找不到他，他要是出现更好。”    司徒琴说完挥挥手，带着六扇门的人出发了。    与此同时，李小春离开了松川大学。    上次，那个忍者身上掉下的本子清楚的记录着今晚山本家族的忍者会展开一次行动。    李小春要做的就是破坏山本家族的计划。    不过，李小春并不知道在他离开的时候，他的身后尾随着一个小尾巴。    松瑜山！    这是松川唯一的一座山脉，川江从这座山飞流而下汇入大海，迷雾环绕、茂林丛生，不过它只有千米，和普陀山、龙虎山等名山相比并不算高。    传说这座山古时侵染了一位亡国将军的血，那位将军临死前将他从王国带来的宝藏藏在了此山之中。    李小春并不知道宝藏的具体位置，只能在山脚下等待山本家族的忍者。    他将自己藏在入山口的某处，等了许久之后，果然看见了一群人。    开启火眼金睛，李小春便看见一群人穿着黑衣。    “果真是山本家族的忍者。”    那黑衣的样子跟之前他杀死那个忍者的衣服一模一样。    为首的三人腰间更是系着一把武士刀，一看就是他们的领队。    “后天九重！”    修炼成火眼金睛第一重之后，李小春能直接看出对方的修为。    “还是三个！”    李小春的眼眸闪过一抹异色，岛国人的上忍就是武道界后天九重的武道大师。    剩下的几十位修为都在后天七重八重的样子，属于中忍级别。    “这次山本家族带来这么多高手，可见那东西非常重要。”    李小春慎重起来，还好他这次准备充足。    大力符、随心驱物符、穿梭符等等符咒一应俱全。    不然，以他后天四重的修为虽说能发挥出后天五重的实力，但是可不够这帮忍者喝一壶。    “可惜金身符被用掉了。”    虽说如此，李小春也不是无敌的，那三个上忍的武士刀一看就不是凡品，也许能杀了他。    而且，对方既然有备而来，不见得没有携带热武器。    要知道他虽然有逆仙回魂针护体，不会丢了性命，可一旦重伤，就只能眼睁睁看着岛国人将宝藏从他眼前带走。    “事关国家的荣辱，不能让宝物落入这帮岛国人手里。”    想来想去，为了稳妥，李小春觉得还是多做一点防备比较好。    顿时，李小春手里出现了一枚低级精炼宝石。    他二话不说对着自己的衣服精炼。    流光一闪，脑海中传来了厚重的提示声。    “精炼成功！”    【钢化衣】    说明：人阶一品法宝，集齐钢化裤可激活特殊效果。    特殊说明：因材质影响，无法继续精炼，强制精炼会导致法宝消失。    李小春又拿出一块低级精炼宝石精炼裤子。    “精炼成功！”    【钢化裤】    说明：人阶一品法宝，集齐钢化衣可激活特殊效果。    特殊说明：因材质影响，无法继续精炼，强制精炼会导致法宝消失。    “钢化系列法宝集齐，获得两小时的一次性特殊效果，刀枪不入！”    刀枪不入说白了，和金身符的效果差不多，不过没有金身符那么变态。    只是让自己刀枪不入，可不像金身符那样让整个人变成金身不坏。    不过，这刀枪不入的效果让李小春很知足了，现在对方即使出损招偷袭，他也不怕。    PS：今天至少三更，本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第188章 危险的藏宝洞（补更求票票）
 李小春防止被山本家族的人发现，并未主动接近他们。    即使隔着很远，可李小春有火眼金睛还能将那些人的动作看的一清二楚。    山本家族的那些忍者此时正拿着一张图在松瑜山寻找宝藏的入口。    “找到入口了吗？”    高个子那位上忍冷声的问道。    “伍伦大人，根据地图显示，藏有宝藏的入口应该在一处水潭之下，那处水潭应该在东边。”    其中一个拿着地图的男子环顾了四周，最后指向东边说道。    “走！”    伍伦上忍挥挥手。    就在这时，又有一名中忍焦急从队伍中跑到伍伦的面前开口说道：“伍伦大人，不好了。山下传来消息，六扇门的人正带着大队人马赶了过来。”    “六扇门？看来我们还是低估了六扇门的力量。”    伍伦上忍冷冷的哼了一声，然后转过身对着左边的那位上忍说道：“里郎君，你带一队人下山，无论如何也要阻拦他们，拖延时间。我们会以最快的速度进入藏有宝藏的山洞，找到汉王令，然后立刻离开。”    “好！伍伦君，这次任务不容有失，我会尽最大的努力拖住六扇门的人。”    里郎上忍说完之后，就带了一小队人马掉过头冲下了山下。    而伍伦上忍带着一群人继续朝东边前行。    汉王令是什么东西，李小春并不清楚，他要做的就是跟着他们，以防跟丢了。    “汉王令？难道是进入汉王墓的钥匙？有意思，没想到竟会遇到意外之喜。汉王墓中的宝物博士一定会感兴趣。”    不过，尾随着李小春的杨震坤听到后，脸上立刻露出了喜色。    他这趟可没有白跟来。    半个小时之后，伍伦上忍他们终于找到了进入宝藏洞口的水潭。    这处水潭十分隐秘，确实不好找。    随后，这一群人就跳入了水潭之中。    同一时间，司徒琴带着六扇门的人风尘仆仆的朝这里赶了过来，可是上山的路却被从天而降的大石头堵住了。    “琴姐，现在我们该怎么办？”    几辆商务车停在了路上，开车的六扇门成员黛眉紧皱的看着司徒琴。    “这是通往山上的必经之路，这堆石头不可能无缘无故恰好出现在这里，应该是岛国人搞得鬼。”    司徒琴眸子微凝，眼眸闪过一抹异色。    “琴姐你是说，这是有预谋的，那帮岛国人这样做是故意拖延我时间的。”    那六扇门成员不由的说道。    “琴姐，那我们现在该怎么办？如果真的让岛国鬼子进入藏宝洞拿到了汉王令，那咱们想要夺过来恐怕就困难了。”    车子里六扇门的人脸上露出了担心的神色。    “让所有人人全部下车，以最快的速度赶到山上。”    司徒琴眸子一凝，闪过一抹精芒。    “是。”    很快，这商务车里的几名六扇门成员全都下车，准备徒步前往山上。    这里虽然距离山上还有不短的距离，但是这帮六扇门的人不是武者就是异能者，身体素质比一般人都要强，这点距离对他们来说并不算什么。    “琴姐，你们这是……？”    后面几辆商务车的人看见司徒琴等人不由的问道。    “唯一的道路被堵住了，为了不耽误时间，所有人弃车徒步上山。”司徒琴直接开口说道。    ……    松瑜山。    李小春来到了通往藏宝洞的水潭。    山本家族的忍者全都跳入了水潭，没有派任何人守在这里。    噗通！    李小春站在水潭边沉思了，一会也跳了进去。    进入水潭之后，李小春在水潭底部发现了一条漆黑的通道。    这通道十分的狭窄只能容纳一人通过。    李小春小心翼翼的进入了通道之中。    这里既然是藏宝洞，肯定设置了机关，不是那么好进去的。    很快，李小春就来到了一处石门面前，石门上沾染着新鲜的血迹，地上也放置着不少利箭，利箭上同样带着血迹。    “这血迹还未干，应该是那群岛国人受伤之后留下的，看来这里真的有机关。”    李小春弯下身子捡起一根利箭放到鼻子处嗅了嗅，直接走了进去。    刺啦！    果然，李小春刚踏走进石门，一连串密密麻麻的利箭从里面发射出来。    李小春撇撇嘴，护住了自己的眼睛，在这利箭的攻击下闲庭若步。    如今他刀枪不入，那些利箭上也没有涂抹毒液，对他根本无法造成任何伤害。    “呵呵，这钢化套装的效果真的不同凡响。”    李小春呵呵一笑，轻松的穿过了这里，进入了另一段明亮的通道。    通道两边的墙壁上早已点燃了火光，那是修建藏宝洞的主人留下的白磷。    白磷是一个易燃的化学物质，燃点极点，遇到空气就会发生自燃。    开启火眼金睛，李小春看见在这处通道的尽头，山本家族的那群忍者全都聚在一起，并没有继续前进。    因为在这通道的尽头就是一处湖泊，可怕的是湖泊里流动的并不是水，而是具有强大腐蚀性的水银，一旦碰上水银，触碰部位就会被腐蚀。    通过这水银湖泊唯一的途径只有一根两三公里的铁链，然而那铁链并不是固定的，而是左右晃动。    如此一来，就增加了困难，如果走在铁链上不够沉稳，不能控制重心，一不小心就会直接掉入那水银之中，到时候后果是什么不用想也知道。    一时之间，山本家族的这些忍者脸色变得沉重。    “伍伦大人，我们已经损失了两名同伴，还有继续吗？”    其中一名被挑选出来的中忍，看着那晃动的铁链头皮发麻，战战兢兢的说道。    刚才他亲眼目睹了自己的两名同伴落入水银湖泊，还没有来得及发出凄厉的惨叫声，瞬间就变成了白骨。    “当然，他们那是为天皇献身，是无上光荣！你是想让我亲自动手吗？”    伍伦上忍冷声道。    那人脸色煞白，可也不敢违抗伍伦上忍的命令。    唰！    他踏上铁链之后，以最快的速度踏着铁链掠过，想要以速度通过水银湖泊。    PS：第三更，本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第189章 拍成肉酱（一更求票票）
 山本家族的那群忍者全都紧张的看着那人。    直到那人平安的通过了水银湖泊，其余人才松了一口气。    “哈哈，伍伦大人，我通过了。”那名中忍站在水银湖泊的另外一头兴奋的说道。    “好！太好了！”    伍伦上忍和另外一名上忍对视了一眼，双双露出大喜的神色。    牺牲了几个人总算摸索出了通过的方法。    伍伦上忍开口道：“所有人按照刚才的方法开始行动。”    随后，那些忍者有序的排好队伍纷纷开始行动。    天赐良机，这水银湖泊就是绝佳葬身之地，李小春可不能让那群忍者安稳的通过这里。    毕竟，这群忍者的实力不弱，最低都是后天七重。    一旦摸索出了正确的方法，通过水银湖泊就非常简单。    所以，李小春要做的就是破坏，让这群忍者损失部分兵马。    “射杀吧！混沌飞剑！”    看见那群忍者踏上了铁链，李小春第一想法就是砍断铁链，阻断他们的去路。    而他自己可以利用混沌飞剑通过水银湖泊。    刺啦！    一道流光以极快的速度划过了空气。    “小心！”    忽然，伍伦上忍和另外一名上忍眸子一凝，大喝一声。    啊！    几道惨叫声响起，几名走在铁链上的忍者猝不及防被混沌飞剑刺伤，一下子失去了重心，掉落水银湖泊，变成了一堆白骨。    “八嘎！谁？给我滚出来！”    伍伦上忍冷喝一声。    其他忍者下意识的侧目过去。    “可惜了！”    李小春叹了口气，本来他是想斩断铁链，不过那铁链也不知道是什么材质，竟然连混沌飞剑也无法砍断。    他并不知道那铁链取自极寒之地的陨铁打造而成。    计划失败，李小春只好现身了。    “八嘎！刚才就是你出手偷袭，卑鄙无耻？”    伍伦上忍看见李小春走了出来，怒气冲冲的说道。    “卑鄙无耻？你们这群岛国人偷偷摸摸来盗取我国文物，要说到无耻也是你们这群鬼子。”    李小春耸耸肩冷声道。    “伍伦君，既然六扇门的人跟来了，或许里郎大人失败了，万一其他六扇门的人到场，我们就麻烦了。”另外一名上忍非常警觉，提醒道。    “山郎君你多虑了。我观此人不过区区后天四重的修为，要是六扇门的人真的突围了，也不会让一个后天四重的家伙来送死。他应该不是六扇门的人。”伍伦上忍摇摇头。    “后天四重？你没看错吧？”山郎上忍大吃一惊。    “不会。我修炼过一种秘法，可以看出武者的境界。这家伙应该想要浑水摸鱼，吞下宝藏。”伍伦上忍说道。    “什么？区区一个后天四重，连下忍都不是的家伙竟敢偷袭我们，还想独吞宝藏？”    山郎上忍闻言后，脸色露出了冷傲之色，不屑的说道：”八嘎！看我拍死那个家伙。”    “山郎大人，何须你亲自动手！我去就足够了！”    旁边一位壮得像头牛一样的中忍摩拳擦掌，随时准备动手。    “好！牛山，那个家伙就交给你了。”    伍伦上忍眼神透着阴冷。    “是！”    牛山狞笑着点了点头，直接朝李小春冲了过去！    “华国的小子，看我牛山将你压成渣渣！”    他双脚蹬地，猛然跳到了空中，然后四肢收拢变成一团肉球，彪悍的气势就像一头极速奔跑的野牛，土石飞溅、地面发出了轰轰轰的声音。    竹山化作的肉球就像辗轧大地的钢球，要把李小春压成肉渣。    “竹山最擅长的就是力量，那小子完蛋了，你们继续前行。“    而伍伦带着其他忍者不在关注这里的战斗，仿佛结果早已注定，继续通过铁链，前往水银湖泊的另一面。    在他们看来一名连下忍都不是的家伙怎么可能是中忍的对手。    之前，李小春也只是偷袭取巧而已。    “矮油！你们岛国鬼子还是一样狂妄自大。”    李小春不屑的撇撇嘴。    火眼金睛之下，他将牛山的修为看的一清二楚。    后天七重的修为，拥有一万斤之力。    如今竹山变成了肉球，又有速度的加成，所产生的力量更加巨大。    可惜，他竟然想和李小春比拼力量，本身就犯了最大的错误。    以李小春如今的修为，使用大力符已经可以发挥出大力符百分之八十的效果了。    区区一万斤的力量在他面前并不算什么！    “轰隆隆……”    牛山形成的肉团以无可匹敌的威势辗压而来，后天五重以下的武者被撞上也会粉身碎骨，而后天六重恐怕也要避其锋芒！    但是！    当肉球碰到李小春的瞬间，却戛然而止再也无法前进分毫！    牛山还未反应过来，就被一巴掌拍在地上，变成了肉酱。    那群还在前行的忍者彻底懵逼了！    他们仿佛被施了定身术一样，全都瞪着眼睛望着地上变成肉酱的牛山。    一巴掌拍死，就这样简单！    不少中忍将惊骇的视线放在了李小春的身上。    竹山的实力不弱，而且体魄比他们还要健壮，可他竟然被一名连下忍的家伙拍死了。    要不是亲眼所见，说出去谁信？    “伍伦大人，你不是说那家伙只有后天四重吗？怎么会拍死牛山？”    其中一名中忍忍不住问道。    这太奇怪了。    体魄强大如牛山，就这么简单粗暴地被李小春一巴掌拍死了，没有任何反抗之力，要是拍在他们身上还不连肉渣都不剩。    “我？”    伍伦上忍也傻眼了。    “你隐藏了修为？不可能，我修炼的秘术绝不会看错。”    伍伦上忍反复思量就是想不明白。    “八嘎！”    站在一旁的山郎上忍恶狠狠的吼道：“华国小子！你找死，竟敢杀了我们大日本帝国的人？”    “杀了就杀了，你要咋滴？”    李小春撇了撇嘴，一脸装逼的说道：“你们这群自以为是的岛国鬼子实力不咋的，牛逼倒是吹得厉害！老子刚才还没用力，他就被拍成了肉酱，不过你们要感谢老子，老子一巴掌让他很愉快的去了地狱。”    “八嘎！”    山郎上忍被气的大叫：“杀了我们大日本帝国的人，还要我感谢你！我看你是真的活腻歪了！”    PS：本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第190章 又一个陈辉耀？（二更求票票）
 “你们这群岛国鬼子在我们华国的地盘还敢公然扬言杀我？你们岛国鬼子狗胆包天！”李小春骂道。    “麻痹的！你不要以为一掌拍死中忍就很了不起，以为我们真的杀不到你吗？”    山郎上忍一脸高傲的说道：“刚才只是牛山大意了，没想到你天生神力，现在既然知道了你的能力，你以为你还有优势吗？”    李小春耸耸肩笑道：“那你们试试看，看我能不能在拍死你们这些豆腐渣！”    “八嘎！你说谁是豆腐渣！”    山郎上忍被气得七窍生烟，怒喝道。    “当然是你们了。刚才拍人的手感就跟老子在家拍豆腐一样，不是豆腐渣又是什么？”李小春一脸理所当然的表情。    “八嘎！华国的弱鸡，你特么的找死！今天，就让你见识一下大日本帝国武士道的厉害！”    山郎上忍黑着脸，阴冷无比的大声喝道。    “弱鸡也比你这豆腐渣强。”李小春风轻云淡，脸上看不出任何慌张，逼格满满的。    “八嘎！你想死，老子就成全你！记住，杀你的人是山郎上忍！以免你下了阴曹地府，做一只糊涂鬼！”    山郎上忍怒吼一声，身上爆发出猛烈的气息，压得周围那些忍者有些喘不过气，缓缓的拔出了手里的武士刀，发出了冷冽的寒光。    上忍级别的忍者堪比后天九重的武道大师，这岛国鬼子的实力果真不是盖的，光是这气势就知道他实力真的很强。    “气势倒是不小，你这个豆腐渣过来劈我一刀试试吧，看看杀不杀得了我。！”    李小春一脸的淡然，自信的笑道。    “八嘎！死到临头还敢嚣张，老子要将你劈成粉末！”    山本一郎这般说着，眸中满是森然！    体内真气涌动，他衣风猎猎，手指沾满星辉，手中的武士刀横扫而出。    劈！    刹那间，两股刀气朝着李小春的胸口爆射而去！    刀气凌厉，风雷潮汐之声一起涌动，滚滚沸沸！    璀璨光芒，犹如星光泯灭，所过之处沙石乱卷！    莫说是人的血肉之躯，就算是金刚石也会被崩成齑粉！    山郎上忍知道李小春力量很大非常善于近战，能一掌拍死牛山，自己挨上一掌估摸着也会重伤。    可是他们的真气可以外放千步，不和他进行近身攻击，李小春的优势对他来说也就没用。    山郎上忍想要杀他还不是易如反掌。    而且，他对自己的这一刀有着绝对的自信，相信李小春根本无法躲过去。    “好强好快的刀气！”    “废话，这是山郎大人的星光刀诀，刀气的速度比手枪的子弹还要快，威力更是惊人，轻易的劈开半米厚的金属钢板。”    “何止！我曾经亲眼看见山郎大人凭借此刀法，斩杀了华国那些真气化形吐气杀人的后天九重武道大师！那小子死定！”    “山郎大人！别让他死得太快！这华国弱鸡不是喜欢装逼吗？咱让他装逼到死，慢慢折磨他！”    “说的对！这就是报应！”    ……    山本家族的那群忍者欢呼不已。    李小春虽然很强，不过在他们看来，由山郎大人出手抹杀他，简直易如反掌！    确实如那些忍者说的那样。    这两道刀气的速度差不多可以和他的混沌飞剑相媲美。    李小春确实躲不过，不过他根本就没有躲开的意思，任由两道刀气劈在自己的身上。    轰！    李小春身上穿的钢化套装法宝，爆发出淡淡的光芒，覆盖他的全身！    铿……    两道刀气劈在李小春的躯体上，仅仅发出了火花，就立刻湮灭了，就好像用塑料刀去切玻璃一样，什么都没有留下，连一点划破的痕迹都没有。    “嗯？这两道刀气不错，大概两万斤的力量，不过还是不足以破掉我身上钢化套装法宝产生的刀枪不入的效果。”    李小春撇了撇嘴，一脸的笑容淡淡的说道：“物以类聚，你们这帮豆腐渣修炼的刀法也如此垃圾，枉费我之前还有所期待，还是高看了你们。”    额？    那帮忍者满脸的震撼，眼珠子都差点瞪出来了！    没事？    怎么可能？    竟然连一点伤痕都没有？    瞧见李小春站在那里跟个没事人似的站在原地，众人只觉脑海中一片空白。    众人吃惊的并不是李小春挡住了刀气，在他们看来李小春就算挡住刀气最起码也身受重伤。    问题是李小春他妈的根本没有做出任何防御，任由刀气劈在他的身上，而且愣是一点伤痕都没有留下。    那可是山郎上忍的星光刀气，足以劈死后天九重武道大师的刀气啊，可不是小孩子过家家！    “怎么会这样？这家伙还是人吗？该不会是一头怪物变得吧？”    特别是山郎上忍，他对自己的刀法最清楚，不说用了十分力道，也有七八分了。    “不对，上郎君，这华国的小子是华国武道界罕见的炼体强者，修炼了一门炼体功法，这才扛住了你的刀气！”    “什么？炼体强者，怪不得他身上没有丝毫真气波动，明明后天四重的修为，却能一掌拍死牛山。”    山郎上忍大吃一惊。    武道界的炼体强者就是一个人形怪物，不能以常理来推断他的实力。    “伍伦君，难道又是一个陈辉耀？”    山郎上忍忍不住说道。    “六扇门的陈辉耀？”    说到此人，在场的所有人不由自主的打了一个冷颤，眼中充满了忌惮。    陈辉耀就是连他们山本家家主都忌惮的人物。    六扇门四大名捕之一的陈辉耀就是一个传奇。    他的威名不仅在华国闻名，就算大日本帝国都有着他的传说。    传言他走的就是炼体一路，以炼体成就先天之境。    传说他曾在日国举办的武道大师，以一人之力力败日本三大先天宗师。    传说他曾经凭着绝世无双的肉身徒手接下了黑暗教廷的圣器。    传说他的先天之躯就连炸弹都无法将他炸死！    传说……    关于陈辉耀有着太多的传说，除了他办案了得，更多的传说都是关于他的武道境界。    他是目前唯一一个以肉身成就先天的武道宗师。    凭着绝世无双的肉身打败天下无敌手！    PS：四更第二更！本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第191章 全灭（为用户？待？枯？10000书币飘红加更）
 “同阶无敌的炼体强者？额滴妈呀！”    山本家族的那群忍者差点被吓尿了。    “不对，他比陈耀辉的潜力还要大？”    “据我所知，陈耀辉在炼体成就先天之躯以前，他也无法做到不做任何抵挡完全以肉身抵挡武道大师的刀气而不受任何损失。”    “他修炼的炼体功法比陈耀辉还要逆天，一旦成就先天恐怕比陈耀辉还要恐怖！”    忽然，山郎上忍又说出了让所有人震惊的话。    嘶！    众人倒吸了一口冷气。    刚才他们还在震惊为啥李小春被劈上两道刀气，身上一点伤也没有。    妈呀！    现在才知道他修炼了一门极其高明的炼体功法。    “会不会是下一个陈耀辉我不知道？”    伍伦上忍摇摇头说道：“我只知道他现在是我们的头号大敌，是我们拿到汉王令最大的阻碍，不把他杀了，我们谁也别想过去。”    “杀他？可是他是炼体强者，连我的刀气都伤不了他，咱们怎么杀了他？”山郎上忍郁闷的说道。    强悍的肉身让李小春立于不败之地，所有的远程攻击对他都无效。    而近身攻击就算了，他的力量简直变态，要是中了他一拳，在场的除了山郎上忍和伍伦上忍之外，其他忍者全都会被拍成肉酱。    他们怎么也没有想到此次任务会出现如此大的变故，他们算上了六扇门，却怎么没算到不知道从哪里冒出来的变态。    李小春不知道就因为自己穿了钢化套装法宝，已经被他们认定为一个潜力不弱于陈耀辉的变态人物了。    要是这帮山本家族的忍者知道李小春全是因为大力符和钢化套装法宝，不知道又是作何感想？    “是呀，还打个毛啊……”    伍伦上忍怂了，他的实力也不过比山郎上忍强那么一点点而已。    如果不是同阶无敌的炼体强者，换做其他后天九重的武道大师，早就被他们轰成渣渣了。    偏偏他是炼体强者，山郎上忍都无法伤到李小春分毫。    单单这份战绩，就足以让伍伦上忍自惭形秽，如果李小春主动出击，在场没人能拦得住。    除非是拥有王者战神称号的上忍，否则没有人是李小春的对手。    “山郎君，这小子在后天境界比陈辉耀还要变态，万一突破先天境界，日后又是我们大日本帝国的劲敌！咱们必须有人离开这里，把这消息告诉山本大人！”    伍伦上忍聚音成线对着山郎上忍说道。    “我明白了。”    山郎上忍点点头，眼中闪过一丝疯狂。    他和伍伦上忍同时挥手，其他几十名忍者立刻一拥而上，劲气激射，冲向了李小春。    与此同时，山郎上忍和伍伦上忍朝着通道口跑去。    “想逃？”    李小春冷笑一声，身形暴退堵在了通道门口。    伴随着物体被轰碎的沉闷声响起，山郎上忍的身体竟然被硬生生的轰穿了。    “怎……怎么可能？”    他睁大了眼睛，看着李小春的手从他的胸膛收了回去，不甘的倒在了地上。    山郎上忍原以为自己还能挡住他一拳，谁想到李小春一拳就贯穿了自己的身体。    空气中弥漫着血雾，一具尸体倒在了地上，流淌着粘稠的血浆。    李小春站在通道的门口，化作了一尊杀神，短短几个呼吸就干掉了几名试图逃走的忍者。    一夫当关万夫莫开，此刻用来形容他再好不过了。    “妈呀！太可怕啦！”    剩下的几十名忍者顿时发出歇斯底里的尖叫，仿佛看到一座杀人机器，不断的收割他们的生命！    在绝对力量的面前，就算再多的人都没卵用。    李小春就很好诠释了这个道理。    那些忍者根本对李小春构不成任何威胁，眨眼间全躺在地上变成了一具具尸体。    “王者战神，他竟然踏入了王者战神的层次！”    看见自己带来的人一瞬间就被李小春干掉了，其中还包括山郎上忍，伍伦上忍绝望了，他还是低估了李小春的厉害，以为李小春仅仅同阶无敌，出动王者战神称号的强者就能干掉他。    “王者战神？还是炼体一道的王者战神？”    想到这，伍伦上忍的眼中涌现出了一股来自灵魂骨髓的恐惧。    王者战神并不是一个境界，它代表着一个境界的极致。    先天之下皆蝼蚁！    但是在一位王者战神称号的强者面前，他们何尝又不是蝼蚁。    世人只知道先天宗师，却不是王者战神，那是因为王者战神称号的强者比先天宗师还要稀少。    王者战神虽然不是先天宗师，但是却比先天宗师更加恐怖。    “到你了！”    李小春嘴角一咧，丝毫看不出他刚踏过一片血海。    “不不不……”    伍伦上忍知道王者战神的厉害，他想逃，可发现在王者战神面前他的双腿就好像泰山一般，难以挪动分毫。    “从你们踏入华国的土地开始，你们就应该有所觉悟。华国的东西不是你们能够指染的。”    李小春淡漠的说了一句，对于偷取华国文物的岛国鬼子，他没有任何怜悯，也不需要对他们怜悯。    砰！    伍伦上忍被李小春一拳轰碎了脑袋，然后将他的身体踢进了水银湖泊。    看着满地的尸体，李小春心中却没有起到丝毫的波澜反而感到一股爽快！    不仅仅是成功破坏了日本人的计划，更是因为这帮岛国鬼子都是穷凶极恶之徒，他这样做是替天行道。    杀掉了这几十名忍者，李小春一下子就获得了系统奖励的五万功德。    站在水银湖泊的岸边，李小春不认为自己能够安全的通过铁链走到湖泊的对面岸边。    不过，他之前就想到了办法。    “射杀吧！混沌飞剑！”    混沌飞剑延长至对面之后，李小春并没有将它收回。    之后，他踩着混沌飞剑安稳的走到了对面。    收回混沌飞剑之后，李小春走进了通道之中，不久之后就来到了一处巨大的金色大门前。    “你……你是谁？伍伦大人呢？”    金色大门前站着一名岛国人，他扭头看见李小春的身影心中升起了一种不妙的感觉。    PS：本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第192章 汉王令（四更补更求票票）
 松瑜山某处，司徒琴带领的六扇门和里郎上忍的忍者激战着。    双方的战斗已经达到了白热化的阶段，各有损伤，周围的树木都被战斗的余波波及，风卷残云。    “里郎上忍，现在该怎么办？我们挡不住了？”    其中一名中忍被六扇门的人卸掉了胳膊，他闪到里郎上忍的身边担忧道。    这次六扇门的人整体实力竟然比他们强上一截，他们失算了。    “挡不住也要挡！”    里郎上忍眼眸闪烁着森冷的寒芒，冷声的说道。    忽然，他脸色一变。    “不好！中计了！”    里郎上忍发现这次带领六扇门的那个女人还有几名手下不见了。    “你们在这里拦住他们，无论如何不能让他们过去。”    丢下这句话，里郎上忍立刻赶往藏宝洞。    ……    “差点忘了，还有一条漏网之鱼。”    李小春嘴角一咧，直接将那名忍者轰杀了。    之后，李小春抬起头打量起这金色的大门。    大门上面刻画着龙形图案，龙自古以来都是是皇室的象征，可见当时竖起这大门的人不简单。    “传言古代的一位亡国将军被人追杀至此，将皇族的宝物埋在这座山中。难道那传说是真的？”    李小春沉思了一会，觉得十九八九这大门的后面就堆放着那皇族的宝物。    想必宝物之中就有着所谓的汉王令。    “汉王令？也不知道是什么东西，竟然值得岛国忍者不远万里来此盗取它？”    能被岛国鬼子惦记的自然不是凡物，李小春的眼眸闪过一抹兴奋的神色。    他试了试推了一下大门，发现却纹丝不动。    “既然如此！”    李小春一步踏出，浑身散发出了一股可怕的气息，大力符的威力被他发挥出全部力道。    抬起手掌，对着大门拍去。    轰！    一股沛然巨力，洪水般爆发而出，轰在大门之上真的周围墙壁都在抖动。    嘎牙！    这扇金色的大门终于缓缓的移动了被打开了。    映入眼帘的是一座大厅，大厅的两旁摆放着一个个巨大的箱子。    “哈哈……莫非这箱子里装的都是金银珠宝？”    李小春双眼直冒精光，甚至呼吸都变得急促起来。    要真是金银珠宝，那绝对是古董，随便一件拿出去都能卖出好价钱。    而且，李小春数了一下，大厅的箱子加在一起一共十五箱，那可是一笔巨额财富呀！    不过，当他打开箱子的时候傻眼了。    “说好的金银珠宝呢？”    箱子里空空如也，连一个毛都没有。    李小春大失所望，又打开了其他箱子，结果都一样。    “怎么什么都没有？也没见到令牌的影子？”    金银珠宝没了无所谓，那都是身外之物，李小春赚钱的方式多得是，可那帮岛国鬼子大费周章的来这里不就是为了汉王令吗？    他们的情报不会错，汉王令应该还在这里。    “汉王令究竟在哪呢？”    李小春眉头微皱，开启火眼金睛，扫视着这大厅四周的情况。    呃？    陡然李小春眸子微凝，通过火眼金睛，他看见这大厅东边墙壁上闪烁着一道光芒。    “我的猜测是正确的，这里确实有暗格！难不成那就是汉王令？”    李小春不由的一想，直接朝着那里走了过去。    轰！    走到墙壁面前，李小春对着它一掌轰出，一个木盒子出现在了他的面前。    而在木盒子旁边放着一本沾满灰尘的书籍和一块羊皮纸包裹的金色令牌，或许因为遇到空气的缘故，那书籍瞬间就风化了。    还好令牌的材质特殊，并未有任何变化。    李小春将令牌拿在手上，看到令牌正面刻画着龙形图案，令牌的背面镶刻着‘汉王’两个字。    “难道这就是汉王令？”    将令牌和羊皮纸一起收了起来，李小春又把目光放在了木盒子上。    “这木盒子能和汉王令放在一起，想必盒子里装的东西也不是凡物。”    李小春摸着下巴想了想。    然而，就在此时，通道外面传来了动静。    “有人来了，还是先离开这里再说。”    李小春顺便将木盒子也收进了手机的百宝箱。    ……    金色大门的外面，里郎上忍追着司徒琴，双方边打边追来到了这里。    当双方看见眼前满地的尸体，纷纷停手，眼中充满了震撼。    “琴姐，难道有人比我们捷足先登将这帮岛国鬼子全杀了？”    司徒琴身边的一名六扇门捕头说道。    “不清楚。那人能将他们都杀了，可见实力绝对不弱，最起码也是S级别。或许，他还没有走，你们都小心点。”    司徒琴摇摇头告诫他们都要谨慎。    “怎么会这样？”    里郎上忍浑身涌动着凶厉的气息，眼眸闪烁着凶狠的煞气，失去了理智。    “八嘎！我要你们死，我要你们陪葬。”    PS：第四更补更，新的一周顺便求推荐求收藏求打赏！    本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！    特别是推荐票，它是免费的，茄子求推荐，求………………

vip 第193章 追逃（求票票）
 双方人马正要动手的时候，一道人影匆匆忙忙从藏宝洞冲了出来，在众人的眼前飘过。    “琴姐，是西涯侠！”    一位六扇门的捕头看见那道身影的打扮连忙说道。    “西涯侠，没想到他竟然真的出现在了这里。”    司徒琴之前也只是猜测而已，没料到西涯侠本领通天，竟然比六扇门的人行动还要迅速，单枪匹马杀到了这里。    “八嘎！汉王令在他的手里，所有人跟我去追。”    里郎上忍浑身涌动着凶厉的气息怒吼一声，也顾不得六扇门的捕头，带着人追向李小春。    “我们也去追，千万不能让汉王令落到岛国鬼子的手上！”    汉王令落在西涯侠的手上也比被这帮岛国鬼子抢去强，司徒琴招招手，紧随其后追了出去。    李小春离开水潭之后，就一路狂奔。    可是，里郎上忍和司徒琴那些人的速度并不慢，紧追着李小春不放。    “我现在总算明白一说到你们岛国人大家最先想到的就是你们开放的岛国片民风了？尼玛！你们饥渴的连我一个大男人都不放过，搞搞基真的不算什么。”    李小春一边在山里脚丫子狂奔，一边朝后面的岛国鬼子骂道。    “八嘎！交出汉王令！”    里郎上忍的脸色就像吃了苍蝇一样难看，在后面猛追，时不时还拔出武士刀辟出几道刀气，劈碎了阻碍他高耸的树木。    “想要汉王令？有本事你追到我再说。”    李小春对着里郎上忍等人拍着自己的屁股挑衅道。    “八嘎！西涯侠，你竟敢羞辱伟大的大日本帝国武士，等逮到你，我要你生不如死。”    里郎上忍气得火冒三丈，身上的气息再次暴涨，脚下的速度再次加快。    “琴姐，我们跟丢了。”    紧随他们后边的六扇门捕头看见两人消失在黑夜之中，皱着眉头朝着司徒琴说道。    “速度是他们的强项，跟丢了也没办法，希望汉王令不要落在岛国人的手上。”    司徒琴一脸的担忧，只希望西涯侠从岛国鬼子的手上逃走。    汉王令被人拿走了，这件事事关重大。    “琴姐，现在该怎么办？”六扇门的那名捕头开口问道。    “你带两人回去把这里的情况告诉韩明生，剩下的人给我搜，就算将整座山翻个遍，也要找出他们。”司徒琴双手揉着额头吩咐道。    “知道了。”那名捕头点点头。    随后，一场搜山行动展开了。    与此同时，李小春被里郎上忍他们追至了一处悬崖边。    “西涯侠，这次我看你往哪里逃？交出汉王令。”    里郎上忍带着几名忍者将李小春团团围住冷声说道。    “逃跑？我从来就没想过要逃，是特意在这里等你们，不然你以为凭你们能追上我？”    李小春一脸的淡然看不出任何慌张，反而不屑的说道。    他说的一点不假，别看他现在的修为不高，可补充了那么多增加速度的食物，他现在的速度一点也不比后天九重的武者差。    “什么意思？”里郎上忍怒道。    “没什么，就是等你们过来解决你们。”    看着围住自己的忍者，李小春嘴角勾勒起一丝邪笑。    刚才有六扇门的人在场，李小春确实不方便出手，只好出此下策将他们引到别处。    “解决我们？西涯侠，你太天真了，以为凭你一人是我们的对手。要是刚才有六扇门的捕头在，你倒是可以借助他们的力量。可惜，你太蠢了！”    里郎上忍说到这里，脸上露出了阴森的笑容：“今天我不仅要拿到汉王令，还要你为我死去的同伴殉葬。”    “我蠢？”    李小春摇摇头讥讽道：“你们岛国人不动脑子吗？我能杀得了他们，照样能干掉你们。”    “八嘎！狂妄！”    里郎上忍怒吼一声，一声令下让那些忍者立刻出手。    可惜他确实就像李小春说的那样，没有脑子太蠢了，低估了李小春的实力。    砰砰砰！    几个呼吸，里郎上忍就看见忍者被李小春的拳头打趴在地上，要么脑浆迸裂、要么被拳头轰穿了胸膛。    总之，他带来的几名忍者全都变成了一具尸体。    “什么？”    见此，里郎上忍眼里充满了震撼。    这时，他才明白为何刚才会看见满地的尸体，就连伍伦上忍和山郎上忍也死了，原来真是西涯侠一人做的。    “别急，接下来就轮到你了。”李小春懒洋洋的说道。    “八嘎！竟敢小瞧我。”    里郎上忍脸庞显得无比狰狞，眼眸闪过一抹凶厉的煞气，一步踏出。    他聚集全身的真气，对着李小春狠狠拍出一掌，恐怖的力量宣泄而出，让天地为之色变。

vip 第194章 黄雀在后（二更求票票）
 那让天地为之色变的一掌，产生的威力似乎一定能将李小春一掌拍成粉末。    然而，李小春却恍若未见，不避不躲同样一掌拍出。    砰！    双掌相碰，里郎上忍顿时就感到一股洪荒之力侵入自己的体内，他的眼中充满了惊恐。    随后，李小春脚尖点地，接着双脚的反弹之力，腾空而起，以迅雷不及掩耳之势踏在了里郎上忍的脑袋。    就好比一脚踩在西瓜上一样，巨大的力量将里郎上忍半截身子没入了地上，脑浆迸裂而亡！    里郎上忍直到死都不明白为什么对方会强成这样？    他在李小春手中连一招都没有撑过去。    里郎上忍永远也不会明白李小春身后站着一帮神仙，使用仙家符咒硬把他的力量提升至了王者战神层次。    看着遍地的尸体，李小春这才心满意足。    他也算为国家出了一份力，除掉了一个巨大的威胁。    同时，他的功德账目上又多了五千功德收入。    啪啪啪！    忽然，一串掌声突兀地响起，在这凉风袭来、血色染满的悬崖显得格外诡异。    李小春的神经立刻绷了起来，如临大敌。    他的洞察力比普通武者还要灵敏，竟然没有发现周围有人。    他警惕地朝着声音的方向望去，只见树林之中慢慢的走出一道人影，月光将那人的身影拉得有好几米长。    李小春心中一惊，如临大敌。    “精彩，这出戏真是精彩！”    那人一边拍着巴掌一边戏虐的说道。    “你是谁？也是为汉王令而来？”    李小春警惕的看着对方，提高了戒备。    刚才那一战他看似赢得轻松，招招致命，所有的敌人被他一招秒杀，实际上对他自身的体力消耗也非常大。    “汉王令？我本来偷偷跟着你，只为你而来，不过那汉王令确实是意外一喜。”    那人脸上挂着淡淡的笑容，但这笑容却不似阳光那样温暖，反而比悬崖上吹来的凉风还要冷，冷到骨子里。    “一直偷偷跟着我，为我而来？”    李小春悚然一惊，心中有一种不祥的预感。    那人的意思就是从他离开学校的时候就跟着他，而他却没有发现。    这么说，对方已经知道了他西涯侠的真实身份，李小春冷声的说道：“你究竟是谁？”    “前段时间你不是杀了一个赵晨阳吗？你说呢？”    杨震坤笑容却不减，冷冷地反问道。    “你是格罗博士的人？”李小春不由的问道。    “没想到你还知道格罗博士，鄙人正是格罗博士座下金刚王手下的杨震坤。赵晨阳死在你的手上倒是不冤。”    杨震坤慢悠悠的说道。    格罗博士还是司徒琴告诉李小春的，不然他还真不知道。    闻言后，李小春眉头轻佻：“那你想怎样？”    “怎样？虽然你对格罗博士来说微不足道，但是你千不该万不该杀了格罗博士的实验体。博士已经对你杀了格杀令，本该金刚王亲自出手，可是他有事无法赶来，能死在我的手上也算你的荣幸。”    杨震坤自傲的说道，语气中充满了杀意。    “杀我？那你不要汉王令了？”李小春冷冷的说道。    “汉王令？哈哈，杀了你汉王令自然是我的。”    杨震坤哈哈大笑，这倒真不是他自负。    虽然李小春力量惊人，之前他目睹了李小春的战斗，力量上达到了王者战神的层次。    但是，别忘了李小春经过两场大战体力消耗了不少，根本发挥不出全部战斗力。    当然，最重要的是杨震坤对他的能力有着绝对的自信。    别看他是S级别的异能者，但是经过格罗博士的改造，他的部分能力已经达到了王者战神的门槛。    “那你试试瞧？咱们谁胜谁负还不一定？”    李小春冷声的说道。    不过，他也知道对方并不是自负。    如果对方一名武者，李小春就算消耗了大部分体力他也不怕。    偏偏这次面对一位手段古怪的异能者，不清楚他的能力之前，李小春也不敢托大。    上次和赵晨阳的战斗就是很好的例子，要不是他刚好克制赵晨***本无法杀了对方。    “看来你不打算束手就擒了。那正好，就让你见识一下我的异能。”    话音未落，杀气漫天！    杨震坤手里多出了一根闪烁着寒光的九节鞭，凌空化作道道鞭影向李小春疯狂的拍打着。    九节鞭凌空挥舞，空气都被九节鞭抽爆了发出轰鸣声。    周围的树木更是直接被九节鞭的劲气撕成了粉末。    “这家伙不仅是异能者，还兼修了武道。那一鞭之威虽然不如山郎上忍的刀气，也估摸着拥有一万五千斤的力道。”    虽说他穿着钢化套装，暂时拥有刀枪不入的能力，九节鞭的威力还无法破除他的刀枪不入，但是李小春不敢大意。    杨震坤不是无脑之人，李小春还不清楚他的能力，小心为妙，连忙挪动脚步躲避他的攻击。    轰轰轰！    九节鞭疯狂的拍打着，划过之处留下了一道道触目惊心的沟壑。    “躲？你躲得了吗？”    杨震坤嘴角勾勒起一丝弧度，身上忽然冒出了蓝色的电光，将他的毛发都竖了起来。    同时，那蓝色的电光蔓延至九节鞭上，将它彻底覆盖，挥舞着的九节鞭在蓝色电流的沐浴下，仿佛化作了一条闪电长龙，攻击范围更是扩大了十倍，威力更是强了几十倍。    闪电长龙，正是闪电中最可怕的一种。    它蕴含的能量足以瞬间杀死后天五重甚至六重的武者。    而后天九重的武道大师都要暂避锋芒。    杨震坤的异能正是控制闪电。    他本来还无法将闪电的能量汇聚闪电长龙，不过他手中的九节鞭是格罗博士采用一种天外陨铁专门为他炼制的。    那九节鞭可以放大他的闪电异能，从而让杨震坤做到施展出闪电长龙的地步。    这闪电长龙的威力已经迈入了王者战神的门槛，这也是他的自信。    杨震坤施展出闪电长龙之后，一鞭落下，周围十几米都是他的攻击范围。    “什么？”    李小春第一次发出了惊呼声。

vip 第195章 危机（一更求票票）
 “奇怪？漫天星空、月光笼罩，不像要下雨的征兆，怎么会出现闪电呢？”    正在山里搜寻的六扇门捕头见到山林的某处忽然出现了拳头般粗的闪电闪烁，一脸的疑惑。    “闪电？你说什么闪电？”    司徒琴听到后不由的问道。    “姑奶奶，就在那里，你没看见吗？闪电若隐若现，好像一个长龙在空中飞舞？真是奇怪，怎么会无缘无故出现闪电长龙？”    那名六扇门捕头指着闪电的方向说道。    “闪电？闪电长龙？”    司徒琴闻言后，转过身望去，忽然脸色大变。    “不好，所有人跟我过去。”    凭着异能者的直觉，她知道那哪里是闪电，分明就是一名控制闪电的异能者在和人战斗。    唰唰唰！    几道人影在山林中迅速穿梭，前往那里。    ……    这是李小春的脸上第一次出现动容。    因为他现在很狼狈，被闪电长龙击中之后，被劈的衣服破碎，身上焦黑，那可是足以将后天五重武者劈死击穿的闪电，他挨了几道！    他悲剧的发现，钢化套装产生的刀枪不入的效果竟然失灵了。    确实失灵了，这闪电不像刀枪那种物理攻击，它是通过空气中的导电子将能量传到人体。    人的血肉之躯本身就是一个导电体，而刀枪不入无法做到将人体进行绝缘阻止闪电。    “妈呀！虽说我的肉身比同阶武者强悍百倍，能扛上一阵子，但是时间一长也必死无疑。”    李小春嘴角有血迹，他负伤了，而且很重，那种闪电的能量非常恐怖，常人的话直接就电焦了，只留白骨。    杨震坤操控着闪电，就像魔法师，站在远处拿着指挥棒，随着他的手势，闪电长龙频频落下，劈在山崖上，景象非常}人。    李小春只能不断的闪躲，防止更多的闪电击打在自己的身上。    他发现自己一身武力此刻竟然毫无用武之地，他不是修炼出真气的强者，无法做到隔空杀人，想要击杀杨震坤只能近身搏斗。    然而杨震坤的闪电威力巨大，他的周身更绽放着湛蓝色的闪电，李小春别说近身了，恐怕一拳还没轰上他，就被那闪电活活电死了。    轰！    又是一道闪电长龙，电光呈湛蓝色，打在李小春的身上，让他横飞了起来，他的身体颤抖着，大口咳血。    如果不是钢化套装法宝保护着他，他肯定被击穿了身体。    砰的一声撞在树上，将一颗三人才能抱住的大树都撞断了。    李小春耳孔冒烟，感觉身体剧痛，血肉的细胞都沾染了电离子。    甚至他已经闻到了烤肉的味道，这绝对是他出道以来遇见的最大危机。    此等情况就算逆仙回魂针都没用，因为逆仙回魂针也是导电体，无法阻止闪电劈在自己身上。    那闪电从几千伏到上万伏不等，尤其是杨震坤操纵闪电的速度，比自己的混沌飞刀还要快，就算离音速也不远了    闪电长龙数十道一起落下，血肉之躯怎么扛得住，他估摸着就算王者战神层次的强者也不见得受得了。    毕竟，许多王者战神层次的强者他们战力是很强，可一些不注重肉身修炼的王者战神不见得肉身比自己强。    轰！    李小春感觉糟糕，他又接连被劈中几次。    “没想到你出乎我的意料，换做其他同阶强者早已被我的闪电长龙劈死了，没想到你竟然坚持了这么长时间。”    站在远处的杨震坤眼中闪过一丝异色。    “可恶！”    李小春咬牙切齿，他的混沌飞剑被精炼之后也变成了金属体可以导电，不然的话使用混沌飞剑或许能出其不意给他雷霆一击。    如今他身体快速横移，四处逃窜，既然打不过那就逃，这又不是丢脸的事情。    “你逃不掉的！”    杨震坤见状，不屑一顾，挥着着九节鞭，一记闪电长龙直追李小春。    “未必！”    看见地上被烧焦的树木，李小春目光寒冷，立刻使用随心驱物符，嘴角勾起了一抹冷笑。    哧！    一道璀璨的光芒冲起，如流星般射向半空。    “这是什么？偷袭吗？”    杨震坤嘴角露出了不屑的笑容：“想用暗器伤我，简直就是笑话。”    可他的话音刚落，风轻云淡的脸色终于变了。    因为杨震坤发现那暗器居然没有被密集的闪电吸过去。    “不好！那竟然是绝缘体暗器。”    大意之下，杨震坤被那暗器击中了身体，嘴里发出了低沉的沉闷声。    “你……你是如何做到的？”    当低头看见打伤自己的暗器竟然是普通的木头之时，杨震坤难以置信的叫道。    干燥的木头电阻非常大，可以看做绝缘体，可是普通的木头发挥出的力量根本无法伤到自己。    李小春并未回答，他知道自己这手段只能伤到杨震坤，无法杀死对方。    他要做的就是为自己争取逃跑的时间。    哧！    下一刻，铺天盖地的璀璨光芒飞向杨震坤。    杨震坤见此，只能收回九节鞭，鞭影重重，发出了一连串的爆炸声。    虽然整个过程只有几秒钟，但对李小春来说已经足够了，他拔腿就跑，眨眼间已经跑出了几百米之外，脱离了杨震坤的攻击范围。    “站住！”    杨震坤疯狂的咆哮，他竟会被人算计了，追着李小春的后面，一道道湛蓝色的闪电落下。    这一幕太过诡异，还好这里是无人区，不然肯定会被吓死。    ……    就在两人离开不久之后，司徒琴带着六扇门捕头来到了现场。    现场一片狼藉还残留着闪电留下的电流没有消散，几个人踏上这片土地还有种酥麻的电击感觉，甚至地上的一把武士刀还冒着湛蓝色的光芒。    树木被闪电劈焦了，岛国鬼子的尸体也被烤糊了面目全非，到处都是烧焦味道。    “姑奶奶，这……”    六扇门的几个捕头看见这一幕，眼中充满了震惊。    “控制闪电的异能者，回去之后一定要给我查，看看最近松川市是否来了不明身份的人。”    司徒琴神色凝重，如果是控制闪电的异能者那就有些麻烦了，这种异能者不好对付。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，跪求免费的推荐票，今天三更保底！

vip 第196章 偷进纳兰若雪的闺房（二更求票票）
 闪电异能者能够控制雷电之力。    没有绝对的绝缘体，最可怕的是雷电的伏压达到一定程度，就算绝缘体也会变成电导体。    那时整个战场就会变成闪电区域，没有几个人的血肉之躯能承受得住。    “闪电异能者？”    几名六扇门捕头心中一惊，对于拥有这种能力的异能者他们也有所耳闻。    “难道这些岛国鬼子是被闪电异能者所杀？要是如此的话，汉王令不就落入他的手中。”    他们几个观察了现场猜测起来。    “不是，你们快看这岛国骨子的肋骨全都断了，和之前那几名岛国鬼子的死法如出一辙，他们应该死在了西涯侠手上。”    另外一名六扇门捕头指了指地面断裂的骨头说道。    “琴姐，你怎么看？”六扇门的几名捕头把目光放在了司徒琴身上。    “不错，这些岛国鬼子确实死在西涯侠的手里。想必，和闪电异能者对战的正是西涯侠。”    司徒琴点点头，说出了一句让所有人吃惊的话。    “西涯侠有那么厉害吗？”众人有些不服气。    他们六扇门的捕头都有着一套严格的修炼体系，面对江湖散修同阶之中可以以一敌十，而现在竟然不如一名不知道从哪里冒出来的西涯侠。    “你别不服气，之前那闪电异能者释放的闪电长龙威力已经达到了王者战神的门槛。”司徒琴再次说出了让众人震撼的话。    “什么？琴姐，那不是和您相当了？”六扇门的捕头说道。    这位姑奶奶离王者战神层次还差一点，和杨震坤一样，借助外力战斗力勉强达到了王者战神的门槛。    他们自问面对司徒琴只有被击杀的命，而那西涯侠能从杨震坤手上逃走，实力可见一般。    “是的。我记得格罗博士手下就有擅长操控闪电的异能者，难道他是格罗博士的手下？”    司徒琴站在悬崖边，看着远处目光深邃，不知道在想些什么？    “琴姐，接下来我们该怎么办？”一名六扇门捕头说道。    “这么晚了，当然收队回去了。姐要回去睡美容觉了，不然姐都变老了。”司徒琴挥挥手说道。    “啊……”    众人满脑子黑线，出了这么大的事哪有心情睡觉，这位姑奶奶太淡定了。    “啊什么啊？谁知道还有别的势力介入，事情发展到这种地步，已经不是我们能控制的了。韩老头他们也快到了，事情留给他们头疼吧。”    司徒琴白了那群六扇门捕头一眼，懒散的下山了。    ……    山脚下，一对刚刚穿好衣服脸上还带着春意的小情侣从丛林中钻了出来。    忽然，那女子拍着男子的肩膀指着某个方向尖叫道：“老公老公，你看那是什么？”    只见，两道身影眨眼间在眼前闪过，貌似还有湛蓝色的光芒。    那两人自然就是李小春和杨震坤了。    李小春洒着脚丫狂奔，速度提到了极点，就好像一阵风一样。    而在他身后有一个人紧追不放，关键是他身上还带着湛蓝色的电花，实在是诡异的一幕。    “不……不知道，听说这山里以前就有闹过鬼，该不会是鬼怪吧！咱们快走！”    那男子结结巴巴的说道。    “嗯。”    女子点点头，和那男子慌乱的离开了这里。    “啊！”    忽然，杨震坤惨叫一声，不由自主的停下了脚步。    “混蛋！我不会放过你的。”    原来李小春又发射了一道暗器，他忙于追击，没注意就被那暗器划破了脸皮。    “不能继续这样跑下去了。”    李小春听见背后传来远远传来咆哮声，知道对方又追了过来。    格罗博士的手下都是变态，跑了这么久都不消耗体力吗？    反正李小春体力已经消耗得差不多了，要是再不相办法一定会被追上的。    奇怪？    这里怎么如此熟悉？    李小春看了四周的环境，忽然想起来这里不是松川市豪华的别墅群吗？    他跳进了别墅群的围墙，轻车熟路找到了纳兰若雪家的别墅，然后通过火眼金睛找到了她的闺房，取出穿梭符走进了她的闺房。    纳兰若雪刚洗完澡，穿着睡衣露出一双雪白的大长腿趴在床上翻看杂志，与她平日完全不一样。    可惜这么一副美景无人欣赏。    “谁？”    忽然，纳兰若雪从床上跳了起来，瞪直了眼珠子看着突兀出现的人影惊慌失措的叫道。    这道人影已经浑身焦黑，衣服破破烂烂，简直比乞丐还不如。    “你……你是人还是鬼？”    纳兰若雪拿着书本指着那道浑身颤抖的说道。    她不害怕才怪，房间的门和窗子紧紧的关着，而这道身影就这么悄无声息的冒了出来，    “嘘！若雪别喊，是我。”李小春连忙说道。    “小……小春，是你！”    纳兰容雪惊喜万分。    你用脚趾头想想，这深更半夜，一个你喜欢的男子偷偷的潜入自己的闺房，他还能干什么？    纳兰容雪脸上带着羞涩。    “若雪，你在想什么？”    纳兰若雪感觉自己通红的脸火辣辣的。    “不……不对，他现在满身是伤，若雪你太色了。”    都是恋爱中的女子是盲目的，果然不假。    纳兰若雪这才想到李小春穿的跟乞丐一样，满身焦黑。    她走下床来到李小春的面前关心道：“小春，你怎么满身是伤偷跑到我家里，伤得重不重？我现在就去喊医生？”    “别。若雪，外面追我的人没走。我这点伤不算什么。”李小春连忙制止。    “啊……有人追你，是谁这么大胆，我让福伯把他赶走。”纳兰若雪举着小粉拳愤愤的说道。    “不要，福伯不是他的对手。这里这么多房子，我们只要别出声就不会被发现了。”    李小春这话可不是危言耸听，福伯确实不是杨震坤的对手。    而且，这高档别墅群都是房子，杨震坤不可能进行地毯式搜索，不然就会惊动这里的保安。    到时候引来警察甚至六扇门的人就麻烦了。    “可恶！”    和李小春预料的一样，杨震坤停留了几分钟没有发现李小春的影子，他也不敢惊动保安，引出麻烦。    搜寻无果之后，他就离开了。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，跪求免费的推荐票，这是第二更，晚上还有一更！

vip 第197章 余波（三更求票票）
 李小春用火眼金睛看见杨震坤离开了，他才松了一口气。    “人走了？”纳兰若雪听到李小春的呼吸声小声的问道。    “嗯。”李小春点点头。    “那就好。”    纳兰若雪打量着李小春，看他没事的样子，捂着小嘴噗嗤的笑道：“小春你烤焦的样子，让我想起来烤兔子。”    “烤兔子？那我把你烤了怎么样？”李小春坏笑道。    “别闹了。小春，你真的不要紧吗？”纳兰若雪还是有些担忧。    “没事，你忘记了我可是小神医，这点伤痛我分分钟就能治好。”    李小春看着自己身上被烧焦的衣服无奈的说道：“只是我这身衣服没法穿了。”    想了想，李小春说道：“若雪，我先走了。”    “你能不能别走？”纳兰若雪着急的说道。    “别走？”李小春一愣，然后嘴角勾勒起一丝坏坏的笑容道：“若雪，你让我别走，这话是什么意思？”    纳兰若雪轻咬贝齿，娇羞道：“不告诉你。”    “不告诉我？    李小春听出了一点异样的味道，故意打趣道：“是不是你想对我做什么坏事了，所以不好意思告诉我啊？”    纳兰若雪急忙摇头否认：“才不是呢？要做坏事也是你做才对。”    “是吗？若雪，那你说说看我能做什么坏事？”    李小春盯着纳兰若雪一步步将她逼到了墙边嘿嘿笑道。    被他炙热的眼神盯的身上发热，纳兰若雪低着头道：“好了，我就想让你抱着我睡觉，我还从来没被你抱着睡过。”    “抱着你睡觉？”李小春脸上的笑意更浓。    “你快去洗洗，我房间里有一套男人的衣服，马上拿给你。”    说出这话的时候纳兰若雪脸上的红晕都到了耳根子，她连忙将李小春推进了卫生间。    “若雪，我一个大男人用你的卫生间好吗？”李小春关门前问道。    “废话真多，今晚便宜你了，还不赶去去洗洗，我在床上等你。”    纳兰若雪白了李小春一眼，只是说完这话她恨不得抽自己的嘴巴。    这话听起来怎么都像干坏事之前，妻子对丈夫的暗号。    “好勒！我会把自己洗得干干净净，你脱好衣服等着我。”    果然，卫生间里传来了李小春兴奋的声音。    ……    松瑜山！    韩明生和李西闽匆忙赶到了这里，就看见一片狼藉的现场，眉头紧锁。    “司徒琴呢？”李西闽没见着司徒琴的身影开口道。    “琴姐说她去补美容觉了。”一名六扇门的捕头偷偷观察了李西闽的脸色小心翼翼的说道。    “美容觉？出了这么大的事，那姑奶奶还有这个闲情。”李西闽听到后一阵无语。    “好了，别管司徒琴了。先说说这里的情况。”韩明生说道。    当听完他们的汇报之后，两人的眉头皱的更加深邃了。    “又是西涯侠、还有闪电异能者？”    “王者战神的门槛？”    “汉王令下落不明，不知落在谁的手里？”    一连串的问题让韩明生和李西闽的头都大了。    那位姑奶奶倒好，直接拍拍屁股走人，将这麻烦事都交给了他们。    “部长，没想到被你言中了，西涯侠真的达到了王者战神的门槛！”李西闽苦笑道。    “哎，当务之急还是先查出闪电异能者和西涯侠的身份。”    韩明生叹了口气继续说道：“还要密切关注那帮岛国鬼子的动静，他们丢了汉王令不会善罢甘休。另外，这件事必须禀告总部。”    “知道了。”李西闽脸色沉重的说道。    ……    松川市山本家族的别墅。    山本太郎悠闲的坐在沙发上，一想到即将拿到汉王令，心情是格外的舒爽。    “山本大人！山本大人”    一个岛国鬼子慌慌张张从外面跑进来。    “什么事儿慌里慌张的！”山本太郎皱眉的说道。    “山本大人出事了……”    那岛国鬼子满头大汗，犹豫着要不要说下去。    “八嘎！有话快说有屁快放，没工夫跟你唧唧歪歪！”    “大人，咱们的人全军覆没！”那名岛国鬼子把心一横，大声道。    “你说什么？”    听到他的话，山本太郎几乎是从沙发上跳起来的，一双眼睛瞪的像是铜铃，两步跨过去，一把拽住了手下的衣领。    他派出的忍者都是家族的精英，而且领头的还是三名上忍，就算六扇门的人也讨不到好处，怎么可能全军覆没？    “大……大人，我说的是真的。逃回来的人亲口说的。”    那名岛国鬼子直接被吓傻了，哆嗦道。    “亲口说的？去你妈的！那人呢？”    山本太郎怒骂着，一巴掌扇在了手下的脸上。    这倒霉的家伙哎呀一声惨叫，直接被扇出去好几米，狠狠的撞在墙上。    PS：三更到，啊啊啊……推荐票落后太多了，它是免费的，本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第198章 春光（求票票）
 “大人，那名忍者刚说完就断气了，死前脸上都充满了惊恐的神色！”    那名岛国鬼子捂着自己红肿的脸委屈的喊道。    “你……”    山本太郎再次勃然大怒，正要将手中的高脚杯砸下去的时候，忽然停住了。    他竟然能被家族派到华国，自然也有他的优点。    深吸了一口气，山本太郎冷冷的说道：“将那人临时前的话原原本本给我说一遍，要是有一句假话，要了你的命。”    “是！”    那岛国鬼子摇摇晃晃走到山本太郎的面前，哪敢废话。    “伍伦上忍他们全部被一个叫西涯侠的家伙杀了，那人也是装死才躲过一劫。”    “够了！汉王令呢？”    山本太郎虽然早有心理准备，还是忍不住暴怒出声。    “汉……汉王令丢了，应该在西涯侠的手里。”    那岛国鬼子这次学聪明了，说完之后不等山本太郎发火，立刻拔腿就跑。    山本太郎足足坐在沙发上好几分钟，虽然脸上的怒火消散了，可身上的戾气却更加凶狠了。    “西涯侠！很好，你竟敢破坏我们大日本帝国的计划，虎口夺食夺了汉王令。不管你是谁，我都要你付出生命的代价！”    山本太郎咬牙切齿，然后拨通了一个电话。    ……    李小春使用逆仙回魂针花了一刻钟左右才将身上的伤治好。    闪电异能者确实让他始料不及，要不是最后时刻他用低级精炼宝石后精炼出了绝缘暗器，还不能如此顺利的逃走。    不过，汉王令还在自己手里，这一身的伤还算值得。    等他出来的时候，纳兰若雪看见李小春的样子，捂着小嘴掩饰不住她的震惊。    李小春和之前的模样有些天壤之别，比正常人还要健壮，谁会想到他之前受了严重的伤。    “怎么？是不是发现我又变帅了？”    李小春顺势抱住了纳兰若雪的娇躯，软玉在怀，馨香扑鼻，让他有些心猿意马。    “老王卖瓜，自卖自夸。”    “嘿嘿，我要不帅，怎么讨得你这美娇娘？”李小春嘿嘿一笑，一双手握住了她高耸的双峰。    纳兰若雪连忙捉住他的手：“你干什么？”    “若雪，你不是想我抱着你睡觉吗？我现在不是在做吗？”李小春认真的说道。    “坏蛋，抱我去床上只准搂着我睡觉，不准使坏。”纳兰若雪的呼吸变得急促起来，咬着嘴唇娇嗔道。    说完这话，纳兰若雪就后悔了，恨不得又抽自己嘴巴。    女人有些时候就喜欢半推半就，李小春将纳兰若雪压在床上，反而加快了进攻。    纳兰若雪早就换上了睡裙，李小春一只手伸进了她的睡裙，光滑细腻的大腿立刻落入了他的手掌。    “坏人！”    纳兰若雪娇嗔了一句，春意也被调动了起来，情不自禁的抱住了李小春的脑袋，埋在自己的胸口。    陷入一片柔软之中，李小春的热血沸腾了起来。    一阵OO@@之后，浓厚的喘息声和刻意压制的呻~吟声响起。    两人几乎贴在了一起，夫妻洞房前该做的不该做的都做的，只差最后一步了。    不过想到上次薛佳湘的问题，李小春还是忍不住问道：“你爸妈会不会听见？”    要是再被人撞破，李小春非气得吐血不可。    这要传出去，他两次**都被人撞破了，他不被人笑话才怪，绝对是他人生的污点。    “不会，我爸妈现在都睡了，而且房子的隔音效果很好。”    纳兰若雪紧紧的抱住李小春，恨不得将自己和他融为一体，尖叫声此起彼伏。    这让李小春更加兽血沸腾，索性加大了动作。    ……    沈月华揉着还困得睁不开的眼睛回到了床上，喃喃自语：“奇怪？这么晚了，若雪房间的灯还在亮着，好像还传出了奇怪的声音。”    “也许我们女儿还在学习，那声音或许是她听外语听力。”纳兰志国翻了一下身，迷迷糊糊的说道。    说者无心听者有意。    沈月华歪着脑袋说道：“不对，若雪从来不会学习学到这么晚。该不会她偷偷的和那个李小春通电话吧？”    “别疑神疑鬼了，快睡吧，明天我还要去公司。”纳兰志国摆摆手说道。    “不行，那小子有点邪门，竟然能让若雪那丫头铁了心跟他，我还要去看看。”    沈月华坐直了身体，然后披着外套，走到了纳兰若雪的门口。    “若雪，你开一下门。”    这突如其来的声音可把房间里准备进行最后猛攻的两人给吓懵了。    特别是纳兰若雪，更是娇躯一颤，脸上出现了一丝恐慌。    “你妈不是睡了吗？她怎么来了？”李小春抱着纳兰容雪低声说动。    “我怎么知道？”纳兰若雪郁闷的说道。    “若雪，你是不是睡了？”沈月华继续在外面问道。    “嘘，我妈不来就不待见你，要是再发现你在我床上，那就糟了。我们都别说话，让我妈以为我睡了，那样她就会离开了。”纳兰若雪又急又羞，做出了禁声的手势。    李小春知道事态严重，不敢造次。    咔嚓！    忽然，门锁扭动的声音响起，两人悚然一惊，纳兰若雪惊道：“糟了！”    “若雪，你怎么没锁门？”    “我习惯了，而且平时也没人进我的房间。”    纳兰若雪急得快要哭出来了，她怎么也没想到自己母亲这次会进来。    “小春，怎么办？要是被我妈撞见了，我就死定了。”    沈月华也是不放心自己女儿是不是又和李小春通电话，所以才近进来看看。    来不及多想，李小春一把掀起被子将两人盖住，自己躲进了被窝，而纳兰若雪躺在床上，脑袋露在外面。    索性，被子够大，盖上之后看不出里面多了一个人。    纳兰若雪紧张的抓着被子，看着走进来的沈月华，急忙说道：“妈，你怎么来了，我都快睡着了。”    声音因为紧张带有一丝颤抖，不过沈月华并未仔细听，她一进来就走到纳兰容雪的书桌仔细查看。    渐渐的又把目光转移到别处，最后落到了纳兰若雪的身上，这可把纳兰若雪吓坏了。    而李小春躲在被窝里也屏住了呼吸。    PS：啊啊啊……推荐票不给力，它是免费的，茄子跪求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第199章 刺激（求票票）
 “妈，你进我房间到底在看什么？”    看见沈月华将目光放在床上，纳兰若雪一阵心虚，连忙说道。    李小春就藏在床上，要是她掀开被子那自己就真的死定了。    “没什么。我就是随便看看，你和那小子的事我是不会同意的，你趁早打断那个念头。”沈月华淡淡的说道。    “妈，这么晚了，你就是说这个事吗？要是没事的话，请你离开。”    纳兰若雪的脸色一下子就变得不好了，李小春现在就在她的床上，你说这话不是让他难受吗？    “老妇女，你特么的更年期早衰，不让我和你女儿交往。”    “奶奶个熊，老子现在就在你女儿床上，该做的都做的，你女儿只差一步就变成老子的人了。等生米煮成熟饭，我看你怎样？”    李小春心里也诽谤起来。    “你好自为之。”    沈月华丢下这句话就离开了。    呼！    等到她离开，纳兰若雪彻底松了一口气，不过觉得这种经历也很刺激。    “小春，都怪你，差点让我妈发现了。”    纳兰若雪娇嗔道：“不过，刚才我妈的话你也别在意，无论她说什么做什么，也无法阻止我和你在一起。”    “若雪，你也不用担心。你已经贴上了我老李家的标签，就一辈子是我老李家的女人，你也别想逃掉。”李小春笑道。    “小春，你好会说情话。”纳兰若雪脸色一红羞答答的说道。    “若雪，你赶快把门反锁上，不然等一会她又回来了。”李小春指着门说道。    “嗯。”    纳兰若雪点点头赶紧穿好衣服下床。    “啊……妈你怎么又回来了？我要睡觉了，你别进来。”    当她走到门口的时候，发现沈月华竟然折回了，连忙大喊并且阻止她。    “哼！”    沈月华冷哼一声，不顾纳兰若雪的阻拦走了进来。    刚才她离开的时候就感觉什么地方不对劲，当走了没几步她才想到纳兰若雪的床边竟然多出了一双拖鞋。    而且，房间里似乎还充斥着一股熟悉的味道，就是她和自己丈夫爱意萌发时才有的荷尔蒙的味道。    莫非，纳兰若雪的房间藏着男人？    这般想着，沈月华不放心才折了回来。    “妈，你到底要干什么？”    纳兰若雪拉着沈月华不让她进去。    “干什么？若雪，你胆子越来越大了，房间里竟然藏着男人，你女孩子的矜持呢？快说，那男人是不是李小春？”    纳兰若雪的阻挠让她更加确定了，李小春就在这个房间，沈月华的脸上出现了怒气。    闻言后，纳兰若雪额头直冒虚汗，她母亲是怎么发现的？    不过，到了这个地步，纳兰若雪只能嘴硬了。    “妈，你胡说什么？我房间怎么可能会有男人？”    “胡说？那你床边怎么会多了一双拖鞋。”    沈月华推开纳兰若雪冲了进去。    “糟了！”    纳兰若雪脸色大变，紧随其后。    不过，当两人进来的时候，脸上表情怪异。    沈月华傻眼了！她并未发现有人。    纳兰若雪一脸的呆滞，但是很快被她收敛起来恢复如常。    虽然不明白李小春怎么不见了，但是没被发现就好，她拍拍胸脯松了一口气。    “妈！我房间哪有人？你别疑神疑鬼，赶快回去睡吧！”    纳兰若雪立刻转过身说道。    “不，这不可能！我明明看见床边有一双拖……”    沈月华的话还没有说完就愣住了，因为根本就没有拖鞋。    “拖鞋？哪有？妈，你睡糊涂了眼睛出现幻觉，赶快回去睡吧。”纳兰若雪指着床边说道。    “怎么会？”    沈月华揉了揉双眼，确实没有发现拖鞋。    可她就是不相信，将床铺、衣柜都翻看了一遍确实没看到人。    “妈，都说了没有人，你脑子睡糊涂了。被你折腾了这么久，我要睡觉了。”    纳兰若雪拍着嘴巴一脸犯困的说道。    “我还是不信。”    沈月华不到黄河不死心，她将目光放在了洗手间。    现在卧室里唯一没看的就是洗手间了，那里面确实能藏住一个大男人。    “妈，我要上厕所，你出去帮我把门带上。”    纳兰若雪的想法和沈月华不谋而合，连忙抢先一步走向洗手间。    “上厕所？你之前不上偏偏时候要上厕所？”    沈月华嘴角勾勒出一丝冷笑，不顾纳兰若雪的反对冲了进去。    当两人出现在洗手间的时候，两人再次傻眼了。    沈月华看见洗手间也没人，冷哼一声就离开了。    “奇怪，小春他去哪了？该不会长一双翅膀飞走了吧？”    纳兰若雪将房门反锁上之后，坐在床边疑惑起来。    “没长翅膀也差不多。”    就在此时，一道调侃的声音从外面传来。    “小春！”    纳兰若雪扭头一看，兴奋的说道。    那道人影自然就是李小春。    刚才在沈月华折回来的时候，他反应迅速，穿好衣服，跳到了窗外像蜘蛛侠一样贴在外墙。    “小春，你刚刚跑去哪了？知不知道我差点被吓死了。”    纳兰若雪推开窗户拉着李小春坐到了床边心有余悸的说道。    “是啊，你妈真的是不想让我们好过，我没被你妈吓死，这里也被吓成阳痿了。”    李小春点点头，然后委屈的说道：“若雪，你以后的性福生活该怎么办？”    “不会吧！”    纳兰若雪神色一紧，她也听过这样的事情，知道李小春不是危言耸听。    于是，坏着伸出了手，之后没好气的说道：“哪里阳痿了？哼，就会骗人。”    “谁让我女友这么漂亮，要是阳痿了，那我岂不是太亏了。”    李小春一把将纳兰若雪扑倒在床上，准备之前未完成的羞人之事。    “别，刚才我妈肯定发现了什么？我担心她会再次回来。”    纳兰若雪立刻阻止李小春使坏。    天知道刚才她差点丢脸丢到姥姥家了。    “啊……若雪，可我很难受。你刚刚也看见了，那里贼大了。”李小春哭丧着脸说道。    纳兰若雪沉默了一会，似乎下了什么决定，怯生怯弱的说道：“要……要不，我用嘴帮你解决。”    “用嘴？”    李小春闻言后，瞪大了眼睛一脸吃惊的看着纳兰若雪。    他实在无法想象清纯校花纳兰若雪会说出这种话。    PS：校花沦陷了！啊啊啊……推荐票不给力，它是免费的，茄子跪求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第200章 钱日天入伙（求票票）
     “怎……怎么？你不愿意，人家还是第一次呢？”    纳兰若雪一脸的窘迫，能说出这番话已经着实不易了，现在李小春又用如此眼光看她。    “不……不是，我怎么不乐意？就是太震撼了。”    李小春连忙说道。    何止震撼，简直就是刺激好不好？    你能想象一个清纯校花用嘴帮你解决生理需求吗？    已经震撼了李小春的眼球，刺激的不要不要得！    那可是校花呀！    咳咳，后面怕被封，不敢写了，大家自行脑补吧！    ……    这一对小情侣玩得是刺激香艳，外加一点小担心温馨。    特别是李小春，刷新了他对校花的认识。    这种限制级的校花待遇也只有他有福气享受，简直爽的不要不要的！    可有人就不爽了。    杨震坤并未走远，他站在某处高地，远远的看着一排排别墅。    他从来没有像今天这样狼狈，堂堂闪电异能者，借助外力攻击力更达到了王者战神层次的门槛，却被一个他不放在眼中的人伤了。    而且那人还是杀了赵晨阳的凶手，杨震坤是绝对不会放过李小春。    站得高看得远，因此他站在这里随时关注可能出现的李小春。    可惜，几个小时过去了，杨震坤连李小春半个影子都没有看见。    “可恶！”    杨震坤异常愤怒，最后大袖一甩不甘的离开了这里。    ……    清晨，小鸟在树上来回地蹦跳着，昂着头，抖着翅膀，争相卖弄着动人的歌喉。    银白的曙光渐渐显出啡红，朝霞映在别墅群的窗户上。    李小春掀开了被子伸了一个懒腰，纳兰若雪此刻就像一个小猫咪一样蜷缩在自己的怀中，即使睡着了，脸上也流露着幸福的笑容。    昨晚，纳兰若雪确实挺大胆，做出了那羞人的事，两人折腾了许久，不过却掩饰不住她满足的幸福。    自从成为武者之后，李小春已经没有了睡懒觉的习惯。    即使昨天的战斗消耗很大，可他的身体比同阶武者还要强壮，短时间就恢复如初，再次神采奕奕。    “小懒猫……”    李小春温柔的将纳兰若雪抽离自己怀中，忽然笑了。    因为他看见这小妮子的睫毛动了一下，知道她在装睡，于是故意把手放在了她胸前高耸的双峰。    果然，纳兰若雪娇躯轻轻一颤，昨晚她虽然没有初尝禁果，可除了那之外不该做都做了。    纳兰若雪的身体被李小春调教的十分敏感，而且那双峰还是她敏感的部位。    她终于忍受不住心底的颤抖，睁开了双眼，看着李小春嘴角的坏笑，娇嗔道：“坏胚，一大早上就不老实。”    “某人昨天晚上似乎更坏哦！”李小春嘴角上扬。    “大坏蛋，昨晚要不是上你的当我才不会呢？你不准说。”    纳兰若雪面若桃花，双眸似乎要滴出水来，做完那羞耻的事之后，她想了想才知道，自己被这大坏蛋下了一个套。    “不说就不说，反正都已经做了。”李小春耸耸肩打趣道。    “你……大坏蛋！你还说。”纳兰若雪哼哼两声。    李小春觉得这样逗她很有趣，随后认真的道：“不说了，我先走了。”    “啊……你要走。”    “不走，难道留在这里被你妈抓奸在床？”李小春坏笑道。    瞧瞧他说的是什么话？    有这么说自己的吗？    纳兰若雪白了他一眼，没好气的说道：“你是奸夫，你全家都是奸夫。”    “嘿嘿，你说的对。我是奸夫，你是***奸夫***天生一对。”    李小春嘿嘿一笑：“临走之前，顺便说一句你走光了。”    说完之后，李小春就跳下了窗户。    啊！    纳兰若雪低头一看，才发现自己除了小**竟然什么都没穿。    她慌忙的抓起被子，遮住诱人的春光。    等抬起头的时候，屋子里早已没了李小春的身影。    “大坏蛋，便宜你了。”    纳兰若雪自言自语，美眸闪烁却透着一丝兴奋。    李小春并没有回学校。    昨晚，那个异能者既然一路跟着自己，显然知道了自己的身份，回学校已经不安全了。    李小春让薛佳湘帮他请了假。    以他和薛佳湘的关系，请假就是一句话的事情。    离开纳兰若雪家的别墅之后，他直奔兴旺大厦。    昨晚，沈月华的话再次让李小春不服气，不就两百亿吗？    他非要干出一番大事业，让沈月华那个老妇女看看。    无论还开公司还是注册商标，都是麻烦的事情。    不过，上面有人就不同了，钱日天的动作很快，注册公司、产品商标等等一切手续很快就办好了。    办好所有的手续之后，他就约李小春在兴旺大厦办公室见面。    “春哥，你来得正好，我帮你挑了几样美容水的包装瓶子，你看哪个比较好？要是觉得合适，可以大规模生产了。”    看到李小春来了，钱日天迎了上来。    李小春没想到自己开公司，钱日天比他还要积极。    扫了一眼几个瓶子，李小春发现比他原来用的瓶子都好。    他眉头挑了挑，随便选了一个说道：“就选这个吧。”    “呵呵，这个好，我也觉得不错，还是春哥有眼光。”钱日天呵呵笑道。    对于钱日天的溜须拍马，李小春也不在意。    “春哥，这些是注册公司的资料，还请您收好。”    随后，钱日天将一堆资料递给了李小春。    “嗯。”    李小春紧将资料接过之后说道：“日天，你还有事吗？”    钱日天沉默了一会，像是下了什么决定似的，咬咬牙说道：“春哥，我想跟着你。”    “跟着我？”李小春好奇的说道。    “不错。春哥，我想在你的公司干一番事业。”钱日天点点头。    “你可是钱家大少，跟着我值得吗？你可想清楚了？”    李小春沉思了一会摸着下巴问道。    他虽然有钱有产品，但是诚如纳兰志国说的那样他对做生意其实一窍不通。    不过，有钱日天加入就不同了，钱家现在专门做生意，钱兴旺更是松川市的财神爷。    钱日天就算学到钱兴旺的皮毛，也比李小春有经验。    而且，钱日天的人脉很广，从心底上讲有他的加入再好不过了。    PS：三更到，啊啊啊……推荐票不给力，它是免费的，跪求免费的推荐票！    【感谢用户潇湘、用户丿仅此而已丶丨的打赏！】    三更到，新的一周顺便求推荐求收藏求打赏！    本书现在试水推，成绩非常重要，求推荐求    (本章完)

vip 第201章 真气种子（求票票）
 “春哥，我想的很清楚。”钱日天看着李小春目光坚定。    这件事他也和钱兴旺商量了，钱兴旺的眼光可比钱老爷子好多了，看出李小春绝非池中之物，全力支持钱日天的想法。    “你很有不错。既然你打算跟着我，我就答应了。你绝对不会后悔今天的选择。”    李小春拍拍钱日天的肩膀也算答应了他的要求。    他的美容水不需要生产线，以后他可以将美容水交给钱日天。    “多谢春哥！”    钱日天脸上涌出一丝喜色。    多年以后，当他名列全球福布斯富豪榜的时候，他永远不会忘记今天做的决定。    “日天，我现在就任命你为公司的总经理。”    钱日天现在管理公司，李小春肯定要给他一个职位。    他对生意不太懂，就索性当一个甩手掌柜好了，学着董天海挂个总裁的名头，其他事情交给钱日天，他相信钱日天会做的很好。    “总经理！”    钱日天一听，脸上的喜色更浓了。    他也很快进入了总经理的角色。    “春哥，咱们公司的办公室只需在原先的基础上进行简单的装修就行了，我已经联系了装修公司，他们明天就过来。稍后，我也会联系工厂让他们生产包装瓶。”    “一切准备就绪，稍后我会安排一场招聘会，现在唯一缺的就是美容水产品了。春哥，咱们这产品不需要工厂加工凭空冒出来吗？”    这一直以来也是钱日天的疑惑。    飘仙化妆品公司没有研究团队和生产美容水的工厂，难道美容水凭空冒出来吗？    “呵呵，你说对了，就是凭空冒出来。”    李小春坐在沙发上笑道。    “什么？凭空冒出来？怎么可能？”    钱日天咬着自己的舌头，差点以为自己听错了。    “日天，你看好了。”    李小春神秘一笑，原本空荡荡的双手忽然多出了一个类似大花瓶的瓶子。    “你自己看吧！”李小春将大花瓶放在办公桌上笑道。    带着怀疑的目光，钱日天打开了瓶盖，下一秒他的眼中充满了震撼！    卧槽！    还真是美容水！    “美容水我想要多少就有多少！”    办公室传来了李小春装逼的声音。    钱日天抬起头，就看见李小春手指虚空一点，办公桌上又出现了一排排花瓶。    这一幕，让钱日天的眼珠子差点都瞪出来了。    就算魔术也无法做到这一点，更何况李小春没有借助任何道具。    “春哥，这些难道都是美容水吗？”钱日天震惊的已经说不出话了。    “嗯哼！”李小春点点头。    我……    见鬼了！    真是凭空冒出来的，还有多少美容水就有多少。    钱日天彻底惊呆了。    那些大花瓶自然也是七公主准备的。    最近，七公主钻戒的生意做得不错，李小春提议把小瓶子换成了类似花瓶之类的大瓶子。    “日天，这是我们之间的秘密，你谁都不可以说。”李小春说道。    “嗯。我是死都不会说的。”    钱日天狂点头，他知道这次跟对人了。    这种手段他闻所未闻，美容水都不要生产的，凭空冒出来，李小春或许是仙人转世。    他对李小春的佩服已经到了无以言表的地步了。    而且，貌似这美容水好像没什么成本，换句话说就是没有任何本钱的买卖。    想到这，钱日天神情一震，呼吸都变得急促起来。    “行了，你去忙吧。记得办招聘会的时候，顺便给我招个助理，也好帮我处理一些寻常事务。”李小春想了想说道。    闲着无事，李小春还有一件事没有做，那就是藏宝洞中和汉王令放在一起的盒子。    就将那盒子从百宝箱里取了出来，他要看看这盒子里究竟装了什么宝贝？    李小春打开了盒子，顿时一道耀眼的光芒照亮整个办公室。    “这是什么？”    光芒散去，李小春看见盒子里放着一枚和夜明珠类似的珠子。    珠子是透明的，握在手中李小春能感受到珠子里蕴含着一股神秘的能量。    思考了一会，李小春将这枚珠子拍成了照片发给了司命星君。    以司命星君的见识应该知道这是什么珠子。    李小春：“司命，知道这是什么珠子吗？”    司命星君在线，立刻秒回：“春哥，你怎么会拥有凡人的东西？”    “凡人的东西？”    李小春一愣，然后立刻解释道：“我在蛮荒的一处秘境得到的。”    司命星君：“蛮荒？春哥，你又去蛮荒了？震惊的表情”    李小春：“是的。”    经过这些天的了解，李小春知道蛮荒对仙界的神仙来说神秘无比。    反正，他已经和齐天大圣吹过一次牛逼了，以后凡是稀奇古怪的玩意他都把它们推给蛮荒。    蛮荒两个字能解释一切不通的地方。    李小春越来越喜欢蛮荒两个字了。    李小春：“司命，你说这是凡人的东西，它到底是什么？”    司命星君：“春哥，这珠子是一枚真气种子。”    李小春：“真气种子？”    司命星君：“是啊，春哥你不知道也不奇怪。像那些生来就是仙人的上古大仙确实不知道，也只有我们这些从凡人修炼成仙的神仙才知道。没想到过了这么多年自己还能有幸见识到真气种子。”    李小春：“真气种子，它究竟有什么用处？”    司命星君：“先天宗师虽然实力强大，但是毕竟没有修炼成仙，就连踏入修仙者的门槛都没有，也不过比后天武者多了几百年寿命，寿命到了一样要死。”    李小春如今不是什么都不懂的菜鸟了，他知道一旦武者迈入先天之境，寿命就会大幅度增加。    先天宗师只要不陨落，活过几百年不是问题。    司命星君继续说道：“每一位先天宗师在寿命大限之前，都会以毕生的修为将体内的先天真气凝练成真气种子。一枚真气种子一旦被后天四重的武者吸收就能百分之百修炼出真气。”    卧槽！    这么牛逼！    李小春握着手里的真气种子深吸一口气，眼中出现一抹惊喜。    也就说自己吸收了真气种子的能量就能立刻修炼出真气。    听起来这比作弊还牛逼，天上掉馅饼的好事。

vip 第202章 接连突破（求票票）
 司命星君：“春哥，我观你手中的真气种子，很大可能是一位先天巅峰的武者留下的。”    李小春：“司命，难道先天初期和先天巅峰留下的真气种子还不一样？”    司命星君：“是的。先天初期武者留下的真气种子最多只能帮后天四重的武者踏入后天五重，而先天巅峰武者留下的真气种子就不一样了，资质好的武者甚至可以依靠它直达后天九重的境界。”    “直达后天九重？”    幸福真是一重接着一重。    原以为得到真气种子就非常幸福了，没想到这还有可能是一位先天巅峰的武者留下的真气种子。    甚至可能让自己省去了中间的麻烦，直达后天九重。    “按照那个传说，或许这枚真气种子就是那位将军临死之前留下的吧。”    和司命星君结束通话之后，李小春立刻进入了修炼之中。    “咻咻咻……”    李小春捏碎了真气种子，顿时一缕缕神曦真气，朝着他蜂拥而至，以迅雷不及掩耳之势，融入他的身体之中。    随着那一缕缕真气入体朝着他的四肢涌出，李小春感到自己好像沐浴在温泉之中，浑身一阵舒爽。    这真气可是先天境界的武道宗师吸收天地灵气修炼出的先天真气凝练而成，当然不一般了。    真气入体之后，立刻化作一股暖流，不断的积累，就好像滔滔洪水一般。    须知这真气并不是李小春自己修炼的，不然它就在自己体内形成一个周天。    当真气达到一内程度之后，李小春就感觉自己身体开始膨胀了，如果没有开坝放水，自己的身体就会被挤爆！    差不多了！    李小春在心中想着，他的身体已经无法在容纳更多的真气了。    破！    李小春大吼一声，身体站立起来，体内的真气一下爆炸，纷纷化为了星光，融入他的身体之中。    接着，一股新生的暖气在他的身体中重新凝聚，然后沿着他的经脉流到丹田，在体内形成了一个周天。    “哈哈……”    感受到那股重新生成的暖流，李小春脸上掩饰不住喜悦。    那是真气波动，李小春终于达到了后天五重，修炼出了真气。    不过，这还不算完。    真气种子所蕴含的真气还有很多。    “司命星君说先天巅峰武者留下的真气种子可以直达后天九重的境界，那就继续突破吧！”    吸收！    冲击！    突破！    彭！    后天六重！    ……    后天九重！    所有的一切都水到渠成！    李小春发出了一声震天似的怒吼。    不到一个小时，就从后天四重一下子提升至后天九重的境界。    他只想说一句：还有谁？    “好强大的力量！”    李小春双拳紧握，虽然没有出拳，但是他已经能感受到体内雄厚的力量。    真气一出，他轻飘飘的一拳就能打出了一万斤之力，远胜以前。    “不对，寻常后天九重的武者只不过拥有五万斤之力，而我全力一击竟然达到了六万斤。”    李小春估摸了一下自己的力量，一脸的诧异。    “难道是因为自己肉身的缘故？”    他的肉身比同阶武者还要强悍，除了肉身之外，李小春想不到任何理由。    至于真气外放、吐气杀人，李小春确实可以做到。    只见他心念一动，猛地吸了口气，胸部高高鼓起，然后张嘴一吐。    一道凝练的白光如同子弹一样射出，啪的一下打在了钢筋混凝土墙上，如同一枪穿透靶子一样，留下了一个空洞。    “怪不得上次陈凯炎会误认为我是真气外放、吐气杀人的九重大师！”    见此，李小春大吃一惊，也总算明白了。    他混沌飞剑出剑的效果和真气外放吐气杀人的效果如出一辙，不明白之人确实容易被误导。    不过，他现在可是一名货真价实的后天九重的武道大师了。    铃铃铃！    就在这时，李小春的电话响了，他一看竟然是飞豹打来的。    “飞豹，什么事？”接通电话，李小春开口说道。    “春哥，你来一趟飞豹坊，出大事了。”电话里传来了飞豹焦急的声音。    “好！我马上过去。”    李小春点点头，便不再耽搁，和钱日天稍微交待了两句，就立刻赶往飞豹坊。    如今飞豹坊的总部被搬到了以前的西霸堂城东分部。    飞豹、黑大虎和陈凯炎三人此刻就在大厅。    不过，他们三个脸色十分凝重，每个人脸上都直冒汗水，倍感一股压力。    而这压力正是由他们眼前的中年男子散发出来的。    “听说你们老大是一位真气外放、吐气杀人的九重大师？也不知是真是假还是某些人以讹传讹？我倒要见识见识这所谓的九重大师是否真的如传闻一般？”

vip 第203章 秃头武者的傲慢（求票票）
 站在飞豹等眼前之人正是一位后天八重的秃头武者。    “李小春出来，亲接此信！”    这名后天八重的武者拿着一封信，冷漠的说道，脸上没有任何表情。    “你是谁？这么嚣张？我们老大的名字也是你随便叫的？”    就算对方是一名后天八重的武者又如何，敢出言直呼自己主人的名头，就是对李小春的侮辱，飞豹顶着后天八重的威压叫道。    “一个后天四重的蝼蚁也敢在我面前大呼小叫，聒噪！”    这位秃头武者，眼睛幽森，非常的慑人，冷冷的扫过来一眼，就让飞豹陡然发颤。    “以大欺小？你嚣张什么？我们春哥也没见你如此显呗，来到这里你也想狂妄？”    陈凯炎释放出了自己的武道威压，帮飞豹抵挡了几分压力。    他拥有后天六重的修为，不及对方，可是还是能帮助飞豹一把。    “我没有什么可张狂的，信已经送来了，接与不接全看你们老大。”    秃头武者冷淡的开口。    但是这话让众人心里不舒服，因为这武者的语气隐藏着一种傲慢，不把李小春放在眼里。    “哼！让一位后天九重的武道大师去接你一个后天八重的信，你好大的威风，不是在侮辱我们老大吗？”陈凯炎冷哼一声。    “后天九重？不过谣言罢了，也就西门霸天那群被吓破胆子的蠢货以为他是一名后天九重的武者。”秃头武者不屑的说道。    “混账！你这话是什么意思？我们春哥的境界还能作假？”    一句话惹怒了飞豹等三人，他们纷纷不满的怒道。    这已经不是对李小春不屑那么简单了，而是对他的一种不敬。    他一个后天八重的武者，有什么资格对后天九重的武道大师不敬？    “难道不是吗？除了你们之外，还是当时几个被吓傻的人之外，谁又真正见识过他出手？”    秃头武者讥讽之意更加毫无忌惮。    “你……”    飞豹被气得火冒三丈，差点要冲了出去。    还好他保持了理智，知道自己不是这秃头武者的对手，出手也是枉然还是被对方镇压。    现在三人只希望李小春能赶快来狠狠的教训眼前这狂妄的秃头武者。    “怎么都不说话了？你们口中那位武道大师呢？难道当缩头乌龟了？还是知道自己使用了障眼法不敢出来？”    秃头武者目空一切，傲世而立，脸上轻蔑的笑意不减。    “你说谁是缩头乌龟？”    就在飞豹三人憋屈的时候，李小春的声音从别墅外传来。    众人寻声望去，只见一道身影明明还在几百米之外，眨眼间却到了众人的面前。    “春哥！”    看见李小春，飞豹三人脸上充满了喜色。    “他是谁？”    李小春打量着眼前的秃头武者。    “一个嚣张傲慢的家伙，西门霸天都要听此人的话。”陈凯炎说道。    “西门霸天？难道他的西霸堂被人夺了过去？”李小春疑惑的说道。    “不清楚。听说此人是西门霸天请来的神秘高手的代言人。”陈凯炎摇摇头说道。    秃头武者同时也在打量着李小春，他没有想到所谓的李小春竟然是一个毛头小子。    虽然刚才的身法让秃头武者有些惊讶，不过却没有看出他有什么特别之处，平凡无奇。    后天九重？    秃头武者才不相信。    要知道他卡在后天八重十几年了，至今也没有看到后天九重的楔机在哪？    就凭眼前这毛头小子，他打死就不相信。    除非这小子和他家的那位大人是一名武学天才，可是那可能吗？    他家的疯蜜熊大人可是宗门里二十年难得一见的天才，并且有幸得到宗门赐予的真气种子才有了如今的成就。    而李小春只是一个无名无派的武者罢了。    “你就是李小春？终于舍得出来了不再当缩头乌龟了？既然出来了，那就接信吧！”    秃头武者顿时释放出了后天八重的威压。    “你有什么资格让我接信？”    李小春嘴角泛起一丝冷笑，身上的气息轰然爆发，后天九重的气息直冲云霄，一股庞大的威压摧枯拉朽辗轧了秃头武者的武道威压。    “你……”    秃头武者大吃一惊，脸上充满了震撼。    “后……后天九重？怎……怎么可能？”    他怎么也不相信一个凭空冒出来的小子真的达到了后天九重，是一位名副其实的武道大师。    可他没有资源没有真气种子怎么修炼的？    “秃头，这脸打得爽不爽？赶快滚吧。”    飞豹三人扬眉吐气的说道。    秃头武者从震撼中清醒过来，想到自家疯蜜熊大人的实力，再次有恃无恐。    “哼！就算你是后天九重武道大师又怎么样？和我家疯蜜熊大人相比还差了一筹。”    “什么疯蜜熊大人？在我们老大面前就是渣渣。”    飞豹气呼呼的叫道，他对李小春有着绝对的自信。    “自以为是，疯蜜熊大人，不如叫狗熊算了。”陈凯炎冷声的说道。    “我懒得和你们多说，我家疯蜜熊大人功参造化，早已达到了王者战神的门槛，接受或者拒绝是你们的选择。”    秃头武者嘴角闪过一丝冷笑，自信的说道。    他相信一位迈入王者战神门槛层次的强者足以对他们造成了威慑！    “你威胁我？”李小春脸色立刻阴沉了下来。    “不不不，你别误会。我只是在传达一位战力达到王者战神门槛层次强者的意思。不过若你真的违背了，我也佩服你的勇气，只是不知道你那能否承受我家疯蜜熊大人的怒火？”    秃头武者摆摆手，丝毫不惧李小春。    “王者战神？什么玩意？没听过。”    飞豹和黑大虎并不知道王者战神的意思，撇撇嘴不屑的说道。    后天九重的武道大师对他们来说都是传说中的存在了，王者战神更不知道了。    “无知的人。”秃头武者眼中充满了怜悯。    “王者战神层次门槛？”    唯有陈凯炎听到后，脸色大变。    “陈凯炎？你怎么了？王者战神层次门槛很厉害吗？”飞豹和黑大虎闻言后不由的问道。

vip 第204章 留下一只胳膊（二更求票票）
 “厉害？何止厉害，就算十个后天九重的武者也不是一名王者战神层次门槛强者的对手。”    陈凯炎深吸了一口气说道。    “什么？”    飞豹和黑大虎闻言后，心头一颤。    王者战神层次门槛就如此厉害，那王者战神又是何等的恐怖？    似乎看出了飞豹和黑大虎两人的想法，陈凯炎又一次说出让两人震撼的话。    “那个层次你们就不要想了，传说每一位得到王者战神称号的武者，都拥着击杀过先天宗师的战绩。”    “击杀先天宗师？”    两人的震惊已经不能用言语来表达了。    “听说凡是迈入王者战神层次门槛的强者，只要给他们足够的时间就有着八九成的把握踏入王者战神。”    王者战神！    飞豹和黑大虎看向秃头武者的眼里充满了深深的忌惮。    怪不得他可以有恃无恐，原来背后站着一位王者战神层次门槛的强者。    那等强者，只要不是傻子就算后天九重的武道大师也不敢得罪，飞豹三人明白秃头武者为什么一点都不惧怕李小春了。    然而，李小春却撇撇嘴。    背后站着一位王者战神层次门槛的强者也好意思在他面前显摆。    别说王者战神，就算先天巅峰的宗师李小春都不怕，他背后的靠山可是传说中仙界拥有移山倒海法力无边的神仙。    “你自恃身后有一位王者战神层次门槛的人就以为我不敢动你？    只见李小春一步步向前走去，神色无比森冷。    秃头武者心头一跳，以为李小春在虚张声势，挺直了腰板说道：“我就是来送个信，你若是不遵从我家大人，我一个后天八重的武者自然不敢对你怎样？”    “真以为我不敢动手吗？”    李小春双手互捏着拳头，发出了啪啪啪的响声。    飞豹等人惊呼，老大这是要出手吗？    真够霸气，一点都不怕一位迈入王者战神层次门槛的强者！    这就是他们心目中的老大！    “你想干什么？想要对抗我家大人？真的不怕我家大人灭了你们飞豹坊吗？”    秃头武者大喝一声。    “你只是一个跑腿的狗奴才而已，我自然不会自降身份和你一般见识。”李小春淡淡的说道。    秃头武者闻言后勃然大怒。    他再怎么说也是后天八重的武者，而且一言一行就代表着他家大人，别说西门霸天了，就连松川市排名第一的飞马陈三也对他恭敬有加。    可现在他竟然被人当做奴仆一般使使唤，听他那不在乎的语气，简直不屑一顾。    “不过狗奴才就要有狗奴才的觉悟，你冒犯一名武道大师，我看在你家大人的面子上自然不会杀你，但是死罪可免活罪难逃。”李小春冷声的说道。    飞豹坊的众人一片哗然！    须知那可是后天八重的武者啊，对他们来说是仰望的存在。    可李小春真的将一名后天八重的武者当成奴才，丝毫没有将他视为一名武者对待。    秃头武者越发的愤怒，脸色越发的阴沉，今天他本来借助自家大人的气势，来压一压对方的嚣张气焰。    却没有想到对方不仅不惧，反而还要强势。    即使自家大人注定要成为王者战神的存在，对方依然强势。    “你不是来送信的吗？来而不往非礼也，留下一条胳膊再走。”李小春淡淡的说道。    语气平淡却让秃头武者心头一跳。    飞豹等人脸上露出了喜色，全都盯着秃头武者。    这货刚才不是挺嚣张的吗？    现在知道老大的厉害了吧！    我们老大可不是随便什么人都敢惹的。    秃头武者闻言后通体发寒，他真的要将手臂留在这里，传出去丢的是他家大人的面子。    他自然不能容忍这样的事情，将信仍在地上准备离开。    虽然对方是后天九重的武道大师，可秃头武者自问想要在李小春面前离开还是办得到的。    只是秃头武者低估了李小春，李小春不是普通的后天九重，他的速度体魄等都远超同阶，或许唯有王者战神层次门槛的武者能压他一筹。    刷！    李小春的身影瞬间挡住了秃头武者。    秃头武者出拳攻击，却发现李小春的动作比他还快。    一掌拍在他的肩膀上，巨大的力量让他的骨骼坍塌，他一脸的骇然，膝盖根本承受不住这种力量，跪在了地上。    “你是自己动手，还是我动手！”    李小春居高临下懒洋洋的说道：“我这人把握不好力道，要是我动手的时候万一力量过大，那后果自负！”    此人想借自家大人的名头让他受辱，他自然不会给对方好果子吃。    “你……你真的要和我家大人作对？”    秃头武者努力的抬起头直视李小春，艰难的开口。    “和你家大人作对？我和他无冤无仇为什么你作对，你这话说错了，我只是在帮他教训一下他家的奴才，让他知道礼数，他听到了或许还要感谢我。”    李小春捏着拳头居高临下，就好像古代的帝王俯视跪在地上的群臣一般，带着无上的威势。    秃头武者绝望了。    他本能的想要反抗，可触及到李小春拳头的时候，想到他拍在自己身上的力量，就不由自主的颤抖起来，这是他本能的反应。    他无法想象李小春普通一拳怎么会有如此强大的力量，就算他家疯蜜熊大人不动用武学，普通一拳也发挥不出李小春的力量。    秃头武者在本能的驱使下，咬咬牙，扭断了自己一条胳膊，不然他毫不怀疑李小春会亲自动手。    顿时，一股血腥味弥散开来。    别墅里众人屏住了呼吸，静到了极点。    那可是一位后天八重的武者，可在武道大师下，就如同蝼蚁一般，没有任何反抗的能力。    不过，那人就是咎由自取，他不过送个信，却摆出了盛气凌人，嚣张无比的姿态，这下自讨苦吃了！    秃头武者脸色苍白，一只手撑在地上，颤颤巍巍从地上站了起来，今日这般屈辱他迟早要请自家大人出手讨回来的。    眼中闪过一道怨毒的光芒，不过很快就被他隐藏了起来，面无表情的开口道：“我可以走了吧？”    PS：二更到，今天还有第三更，顺便求推荐求收藏，求打赏！    推荐票是免费的，求免费推荐票！

vip 第205章 地下擂台赛（三更求票票）
 “可以。”    李小春挥了挥手，指着地上的胳膊。    “记得把你这胳膊也带回去，放在我这碍眼。找个好点的接骨医生或许还能接上，我这也算做了一件好事。不要太感谢我！”    感谢你麻痹！    秃头武者恨不得将李小春碎尸万段。    然而他知道自己不是李小春的对手，虽有怒火，也只能忍着，把希望寄托在自家大人的身上。    转过身，捡起地上血淋淋的胳膊，深深的看了李小春一眼立刻离开了。    “老大，你来的太及时了，不然咱们飞豹坊还不让那人欺负到头上了！”    等到秃头武者离开之后，别墅里响起了欢呼声。    “好了，先看看信中写了什么？”李小春说道。    “嗯。”    飞豹打开了信封，看到信中的内容，皱了皱眉头。    “飞豹，信上写了什么让你的眉头皱的如此深？”黑大虎站在一旁问道。    “这是西霸堂送来的邀请函！邀请春哥去参加道上举办的地下擂台赛。”飞豹说道。    “什么地下擂台赛？”李小春神色稍稍一怔。    擂台拳击赛他以前倒是在电视里看过，地下擂台赛应该差不多了吧？    陈凯炎解释道：“咱们松川市每年大大小小兴起覆灭的帮派不小，势力变大比较大，所以地下世界那些帮派大佬每隔两年都会举办一场地下擂台赛来划分地盘。”    “地下擂台赛我也知道，不过往年我和黑大虎的势力很小，连收到邀请函的资格都没有，只能跟着其他帮派在擂台赛外围站着围观。”    飞豹叹了口气，眼中充满了羡慕。    “是啊。不过，没想到这次西门霸天竟然会送来一张邀请函。”黑大虎眼里同样带着向往。    凡是收到邀请函的帮派都是一种荣誉。    飞豹坊最近势头很猛，发展的不错，前前后后吞并了不少小帮派，而且更有李小春这位武道大师坐镇。    这股新兴的势力根本就无法被人忽视，自然有资格参加地下擂台赛。    “奇怪，往年都是飞马帮发出邀请，这次竟然换成了西门霸天的西霸堂，看来西门霸天坐不住了，狼子野心暴露了出来，想要趁这次地下擂台赛得到地下霸主的宝座。”陈凯炎诧异道。    “西门霸天？”李小春目光一凝。    这人确实不简单，自己废了他儿子，他都能容忍到现在没有动手，换做一般人早就耐不住了，可见城府之深。    两人早就有了恩怨，如果让他获得地下霸主的宝座，到时候飞豹坊必然会从松川市消失。    李小春绝对不会让这种情况出现。    “既然这次我们飞豹坊参加了，那地下霸主的宝座一定不会落在西门霸天的头上。”李小春淡淡的说道。    “什么？春哥，您没开玩笑吧？”    飞豹等人闻言后，咽了咽口水。    听春哥的意思，他们飞豹坊这次要争一争地下霸主的宝座？    “是啊，春哥。要是以往几届，出现过的最高修为不过后天八重而已，凭您的修为一定能夺得宝座。可这次更狠，连您这位后天九重的武道大师都要上场，更不用说疯蜜熊那位战力达到王者战神层次门槛的强者。”    陈凯炎停顿了一会继续说道：“想必飞马帮或者其他帮派的大佬会各显神通，花重金从其他地方请来柔道、泰拳、八极拳之类的武道世家等高手前来助阵。”    每次地下擂台赛各帮派都是卧虎藏龙，冒出出人意料的高手，这次想必更加激烈，到时候又是一番龙争虎斗。    “龙争虎斗？那不知谁是龙谁又是虎？”    李小春笑了笑，平淡的声音下却透着一股自信和霸气。    别说王者战神层次门槛的强者，就算获得王者战神称呼的武者来了，李小春也不畏惧。    “咕嘟……”    飞豹等人又咽了咽口水。    在他们眼里，李小春从来不做没有把握的事，既然他都这么说了，必然有些百分之百的把握。    想到这，飞豹三人相互看了一眼，丝毫没有掩饰眼中的激动和兴奋。    西门霸天这次如意算盘要落空了，一切只是为了春哥做嫁衣。    特别是黑大虎，一想到以后飞豹坊就是松川市排名第一的地下势力，是地下霸主，他就有一种忍不住的疯狂激动。    他上次的决定太明智了，跟老大跟对了人。    李小春继续问道：“地下擂台赛什么时候开启？”    飞豹连忙说道：“后天晚上在柳河镇举办。”    “柳河镇？”    李小春一愣，他还以为就在松川市，没想到地点竟然在松川市下面的一个镇子。    不过这样也好，反正那杨震坤这两日绝不会善罢甘休，自己离开松川市也能避一避。    “很好。到时候我们就在柳河镇汇合。”    李小春淡淡的说了一句，便准备启程去柳河镇。    ……    西霸堂总部。    宽敞的大厅，西门霸天坐在最中央的位置。    在他的两边坐着几十号人。    他们都是其他帮派的老大，如今全都明着暗着投靠了西霸堂。    “这次召集大家来这里，目的不说大家也应该知道。”    西门霸天眯着眼睛，缓缓扫视下面那些家伙，派头十足。    “知道，总堂主，这次地下擂台赛地下霸主的位置必然非您莫属！”    其中一个帮派老大率先站了起来喝道。    “不错，地下霸主的位置非您莫属！”    有了一人带头，其他人纷纷站起来赞同。    “大家安静！这次地下擂台赛是我们西门堂主组织的，地下霸主的位置自然会落在我们总堂主的头上。”    张琼科举着手示意他们回到自己的座位上，阴毒的说道：“另外，我们还必须将飞豹坊和飞马帮连根拔起。”    “铲除飞豹坊和飞马帮？”    闻言后，人群中立刻传来了一阵骚动。    “不错。”    张琼科点点。    “飞马帮长期占据地下霸主的位置，就算这次从宝座上拉下来，它在道上仍有不弱的号召力，它的存在对我们来说就像一颗定时炸弹，迟早会危害大家的利益。”    “而飞豹坊发展迅速，势力与日俱增，想必已经开始威胁到在场诸位的利益了吧！”

vip 第206章 柳河镇（求票票）
 “张堂主说的不错，飞豹坊发展确实太快了，我们大家看它也不顺眼。可是传闻飞豹坊的李小春是一位后天九重的武道大师，我们只能眼睁睁的看着地盘被飞豹坊夺去。”    不少帮派的老大义愤填膺的说道。    “飞豹坊确实是一个大威胁，可是西门堂主，那可是一位武道大师啊，我们根本就不是他的对手。”    虽然很愤怒，可是一想到李小春的实力，众人只能偃旗息鼓。    “武道大师？我早已准备了底牌，邀请了一位战力达到王者战神门槛的疯蜜熊大人对付他。”西门霸天眯着眼睛说道。    “什么？”    “王者战神门槛的疯蜜熊大人？”    “太好了，由那位疯蜜熊大人出马，擒拿李小春还不是简单的事情，那小小的飞豹坊就翻不起风浪。”    “还是西门总堂主有远见，思谋远虑！”    ……    那些帮派的老大拱手拍起了马屁。    西门霸天闻言后心情大好。    他淡然一笑，再次说道：“诸位，我已经让疯蜜熊大人的使者送了邀请函给李小春。顺便让那位使者好好羞辱李小春一番，也算咱们灭掉飞豹坊之前送给各位的小小礼物。诸位就坐着等那位使者的好消息。”    “好！西门总堂主这份礼物送得太好了！从此之后，我们就以西门总堂主马首是瞻！”    不少帮派的老大站起来表明自己的态度。    “西霸堂欢迎各位的加入！”    西门霸天晃了晃手里的高脚杯，将杯中的红酒一饮而尽，脸上充满了笑意。    没过一会，一名西霸堂的小弟便急忙的冲了进来。    还未等他开口，西门霸天抢先说道：“你不用说了，一定是疯蜜熊大人的使者回来了。哈哈，太好了！”    “诸位，我们就去门口迎接那位疯蜜熊大人的使者！”    随后，西门霸天意气风发的领着那些帮派的老大去了门口。    唯有，那位西霸堂的小弟一脸的苦涩。    “总堂主，那位使者是回来了，可是人家不是大胜归来，而是被人扭断了一条胳膊狼狈的回来了。”    “完了，这下西门总堂主的脸丢大了。”    西门霸天眉飞色舞和诸位帮派的老大有说有笑去门口迎接那位秃头武者。    只是，当秃头武者出现在众人眼前的时候，所有人傻眼了。    特别是西门霸天，脸色一僵，声音戛然而止，就好像吞了苍蝇一样。    “使者，您这是谁伤的？”他连忙招呼两个小弟将秃头武者扶回大厅。    “都是李小春那个小子！”秃头武者咬牙切齿，眼中充满了怨恨。    “什么？”    西门霸天发出了不可置信的惊呼声。    刚才，他还眉飞色舞的告诉诸位帮派老大，等着使者带回羞辱李小春的消息。    可转瞬即变，反而使者带着血淋淋的伤势甚至断了一条胳膊狼狈的回来了。    这脸打得不要不要滴！    其他帮派的老大倒吸了一口冷气，被李小春嚣张的行为惊呆了。    “使者，他怎么敢？难道他就不怕疯蜜熊大人吗？”西门霸天难以置信的说道。    “谁知道他竟会如此嚣张？不过，这次我家大人一定不会放过他。”秃头武者阴森的说道。    “那是。疯蜜熊大人一定会将那小子挫骨扬灰。”    西门霸天冷声的说道，心里却充满了喜意。    李小春敢将疯蜜熊大人的人打伤，而且他还是武道大师，疯蜜熊大人绝不会放过李小春。    然后他安排人立刻送秃头武者去医院，找最好的医生给他接胳膊。    “嚣张狂妄？”    其他帮派的老大见到这一幕，开始有了胆怯之心。    李小春连疯蜜熊大人都不怕，要是他们跟他作对，会不会也是这个下场？    “诸位莫要慌张！李小春和疯蜜熊大人已经不死不休了，疯蜜熊大人一定会出手灭了李小春，飞豹坊的覆灭已经是大势所趋。”    看出那些人心中萌生退意，西门霸天暗骂一声，连忙开口鼓足他们的勇气。    “西门总堂主说得对！李小春必须死，飞豹坊也一定要覆灭！”    ……    李小春当天就去了柳河镇，随便找了一个宾馆住了一个晚上。    柳河镇以旅游业为主，是一个旅游观光的镇子。    地下擂台赛是晚上开启，李小春第二天和飞豹他们汇合之后，交待了几句，就带着飞豹在镇子上逛逛。    走在小镇中，可以看见街道上到处都是游客。    那些小情侣看见各种稀奇古怪的玩意，觉得非常新鲜，时不时拿出手机玩自拍秀恩爱发到朋友圈。    还有不少伙伴结伴而来，也有一脸富态的商人带着娇艳美女慢悠悠的踱步。    这些游客打扮各异，都是来自外地。    “要不是今晚有擂台赛，就应该带着佳湘一起来来次说走就走的旅行。”    李小春叹了口气，没带薛佳湘来是一个遗憾，下次有机会一定要带她来。    “飞豹，没想到这里挺热闹的。”李小春边走边说。    “春哥，这不算什么？到了晚上那才叫一个热闹。”飞豹笑道。    “哦？”李小春疑惑道。    “春哥，您可不知道，地下擂台赛在柳河镇已经举办好几届了，它的名头早已打了出去。”    “每年这个时候就会有很多很多旅客来这里，其中不乏外地富豪，他们绝大部分都是为了来看地下擂台赛。”    “当地政府借着地下擂台赛这股春风，连续好几日都会在晚上举行祷鹜砘幔到时候整个镇子上好几万人聚在一起，那才叫热闹。”    飞豹跟在李小春的身后解释道。    “难怪。不过，没想到当地政府还挺有经济头脑。”李小春点点头。    “是啊。如此一来还能拉动经济发展。久而久之，地下擂台赛就成了柳河镇的一种习俗。”    “加上，当地政府的大力宣传，听说周围几个城市的地下势力也纷纷效仿，准备将地下擂台赛的地点放在柳河镇。”    飞豹滔滔不绝的说道。    “地下擂台赛很受欢迎？”李小春诧异道。    “不错。电视里的武林风那些比赛节目，很多都是假打而且点到为止，让人看的一点激情没有。而擂台赛不同，都是真打真斗，动辄伤残，让人热血沸腾。”飞豹笑道。    两人就和其他旅客一样，当一次旅游。    忽然，前方发起了一阵骚动。

vip 第207章 偶遇（求票票）
 李小春一愣，他可是第一次来柳河镇，这里还有人认识自己？    他下意识的转过身，顿时恍然大悟。    “黄璇儿，怎么是你？你也来这里游玩？”    原来喊住他的女孩子正是黄璇儿。    “不是的，小春哥。我这几天没课，柳河镇需要临时导游，我就过来做了几天兼职。”黄璇儿摆摆手说道。    “原来如此。”    李小春想到黄璇儿家里并不富裕，确实不像出来旅游的样子。    只是苦了这个女孩，和自己差不多大就跑到这么远的地方兼职打工。    李小春想到自己如果没有意外加入神仙群，现在或许和黄璇儿的命运一样。    “小春哥，没想到我们两个挺有缘分的，竟会在这里碰上。”    黄璇儿兴奋的说道，看着李小春眼中有种道不明的感觉。    “是啊，有句话不是这样说的吗？有缘千里来相会。”李小春说道。    “有缘千里来相会！”    黄璇儿喃喃自语，不知想到了什么，脸上升起了一丝红晕，看的李小春眼睛都直了。    “清纯妹子太诱人了！”李小春摇摇头。    “小春哥，你也是来游玩的？我做了几天兼职导游对柳河镇的景点比较熟悉，不如我带你们转一转。”黄璇儿紧接着说道。    旁边的飞豹很识趣的说道：“春哥，我还有点事就先走了。这位姑娘来得正好，就让她陪你转转。”    飞豹说完之后，不等李小春回话，朝着他眨了眨眼睛，就立刻溜走了。    “这小子……”    李小春苦笑不得，飞豹竟然误会他和黄璇儿是那种关系。    随后，李小春便和黄璇儿一起在镇子上的几处景点逛了逛，两人有说有笑。    游玩期间，遇到黄璇儿喜欢的物品，李小春二话不说帮她买了，还主动帮她拧着包，看起来就像一对游玩的小情侣。    玩得差不多了，李小春看黄璇儿累了，就带着她来到一家咖啡馆休息。    “小春哥，今天本来应该是我带你游玩的，没想到又让你破费了，还花钱给我买这么多东西。”    黄璇儿看着座位上的包包有些不好意思的说道。    “你都喊了我一声小春哥，哥哥给妹妹买东西不是天经地义吗？”李小春耸耸肩笑道。    “只是妹妹吗？”黄璇儿自言自语。    两人在喝咖啡的时候，咖啡店进来了四男一女。    “黄璇儿，我说你怎么不和我们一起，原来你在这里偷会情郎？”    其中那女的走进咖啡店，见到黄璇儿之后，立刻笑吟吟的走了上去。    “啊……原来是菲菲姐。你误会了，我们不是那种关系，小春哥只是我一个朋友。”    黄璇儿回过头看见胡菲菲站起来解释道。    “小丫头，和菲菲姐还藏着掖着。这几天有不少富家公子留给你联系方式，你都拒绝了，原来是心有所属了。怎么，不给我介绍介绍你的男朋友？”    看着黄璇儿满脸通红、一副害羞欲盖弥彰的样子，胡菲菲明白了。    黄璇儿偷偷看了李小春一眼，见他没有反应，只好作罢，误会就误会，能当他一次女朋友也没有遗憾了。    “李小春。”    黄璇儿说完之后，又把胡菲菲介绍给了李小春认识。    胡菲菲是她兼职时候的领导，对她也颇为照顾。    李小春的样貌还可以，只是从他身上的穿着来看家境一般，和那些富家公子哥没法比。    也不明白黄璇儿怎么会喜欢他？    没看出来李小春身上有什么优点。    他和那些富家公子哥差别简直一个地一个天。    不过黄璇儿既然是自己好姐妹，胡菲菲只能无奈的摇摇头。    “小春，我们黄璇儿可是出了名的大美女，不少富家公子哥都对她紧追不放，可她既然喜欢你，希望你能善待她。”    既然自己好姐妹喜欢，胡菲菲也不少说些什么，只能祝福她了。    “菲菲，这两位是？”    胡菲菲身后走来一个穿着高档名牌的男子皱纹眉头问道。    除此之外，还有三个男人，他们穿着不凡，手上不是佩戴名牌手表，腰间就是挂着奥迪车钥匙，一看就知道家世不凡。    当他们看见黄璇儿之后，不由一愣，眼中皆流露出了一丝惊艳。    “好一个清纯可爱的水嫩妹子！”    至于她身边这个男朋友，那三个男人见到他手腕和腰间空空如也，便不再多看他一眼，对他们构不成任何威胁，眼中闪过一丝轻蔑。    “这是黄璇儿和她的男朋友。”胡菲菲介绍道。    “原来你就是菲菲口中常说的黄璇儿，导游团队中公认的大美女。”那个和胡菲菲亲密的男子笑得。    他正是胡菲菲当导游的时候，从游客中认识的一位富家公子哥，两人一见面那简直可以用天雷勾地火来形容，很快就发展成了男女朋友。    这也是不少女孩子喜欢当导游的原因。    因为可以接触到上流圈子里的那些公子哥或者富商们，幸运的话就能被他们看上，从此麻雀变凤凰。    “菲菲，人多热闹，大家都是出来玩的。不如叫你的朋友一起。”    男子一边说着一边透露了他那几个朋友的信息。    他们都是来自B市的公子哥，特别是他们四人中的那个鹿文连，家里开了一家公司，拥有几个亿的资产。    “是啊。今晚这里要举办一场拳击擂台赛，格外热闹。”    另外一个男子点点头。    四个男子中最壮实的那个人就叫鹿文连，他的胳膊比李小春的大腿还要粗，结实的胸肌即使隔着衣服也能清晰可见。    “一群没有经过训练的野路子而已。”鹿文连不屑的说道。    此言一出，另外几个人纷纷点头：“那是，鹿哥可参加过国家举办的自由搏击争霸赛，到时候让这群土包子见识一下什么叫自由搏击？”    几人说话的时候有意无意看向黄璇儿。    然而，黄璇儿似乎对他们不敢兴趣，只顾和李小春有说有笑。    见此，鹿文连心里一阵恼火，那小子有什么好？    想到这，他不由的抬起头高傲的说道：“好吧！到时候就让这群土包子见识一下。”    唯有李小春摇摇头，一群不知天高地厚的家伙？

vip 第208章 欲哭无泪（求票票）
 李小春暗自好笑，不知者无畏。    这几个青年不知天高地厚，特别是鹿文连，自以为会点三脚猫功夫就不将天下英雄放在眼中。    殊不知世界之大远远超乎他的想象。    国家举办的自由搏击比赛算什么？    那些人的水平充其量不过后天三重左右的修为，真正的高手才不屑于参加那种自由搏击比赛。    远的不说，就拿李小春自己来说。    如今他也算得上功参造化，一身修为撼天动地，武道大师级别的武者。    可饶是如此李小春也不敢小看天下豪杰，天下豪杰的手段诡异多变，就是上次他遇见的杨震坤，目前还不是他能对付的。    之后，鹿文连几个人对黄璇儿大献殷勤，而李小春直接被忽视了。    他们几人都是胡菲菲的朋友，黄璇儿实在不好意思拒绝，只好求助李小春。    “黄璇儿，既然有热闹我们就去看看。”    见此，李小春开了口。    反正他也要去参加地下擂台赛，如此一来也算顺道，顺便让黄璇儿长长见识。    地下擂台赛在柳河镇最大的地下大厅举办。    当李小春等人来到这里的时候早已人山人海。    偌大的擂台上正在进行一场比赛，擂台下面的人不断的欢呼着。    “打啊，快打啊！”    “就是啊，你们两个磨磨唧唧的干什么呢？”    “打死他！”    ……    擂台上，两个差不多块头的壮汉已经厮杀在了一起，拳脚相向，看得那些观众热血沸腾。    不过，最激动的还是擂台旁边那些花钱买谁赢的赌徒们。    各个神情激动的大喊着，恨不得上场的就是自己，自己代替下注的拳手赢得比赛。    然而，他们也知道自己只能喊喊罢了，真要上场还不够对方一拳。    “小春哥，没想到这擂台比赛看起来挺有意思的。”    黄璇儿何曾见过这种热血的场面，一来就被擂台上两人的比赛吸引了，甚至还举着小粉拳加油助威。    鹿文连心中一动，来这里果然是正确的，等会就让这清纯小妹见识一下自己的英姿。    “呵呵，一群野路子选手而已！等会你们就看我的。”    报了名之后，鹿文连故意说得很大声，然后意气风发的走上了擂台。    鹿文连不愧是参加国家自有搏击比赛的选手，确实有几把刷子，他意气风发的走上擂台，然后又意气风发的走下擂台。    他的对手三两下就被解决了。    毕竟，擂台上都不是真正的高手，只是平时打打架的地痞，被鹿文连几招就打下了擂台。    “没意思。”    鹿文连耸耸肩说道。    “呵呵，不是他们太弱而是鹿哥你太强了，刚才你打到对手的姿势真帅，我要是女孩子铁定马上嫁给你。”    同行的几个青年拍着马屁故意提高了嗓门。    随后，他们又转过身对着黄璇儿问道：“璇儿妹子，你觉得我们说得对不对？”    他们几人在B市虽然也算富二代，不过跟鹿文连比起来还有着不小的差距。    鹿文连在B市因为能打的缘故，绝对站在顶尖公子哥行列。    那些富二代没事就能惹出一些事情，需要有人撑场子的时候，只要报上他的名号，对方一听往往没打之前就怂了。    这次他们拉鹿文连出来也是之前几个人计划好的，本来就是为了结交他。    现在这种机会，他们当然不会放过。    而且，鹿文连也喜欢美女，为此之前几个人特别带了几个女孩子陪他，可惜他都没看上眼。    结果，遇到了胡菲菲的闺蜜。    这小姑娘太清纯，招人喜欢了。    鹿文连的眼神一直没有离开黄璇儿的身上，他们几人心知肚明，知道鹿文连看上她了。    只是，黄璇儿的心思一直放在李小春身上，有一点小麻烦，不过也只是小麻烦罢了。    “嗯。”黄璇儿激动的点点头。    鹿文连闻言后就像打了鸡血一样，他趁着这个势头连忙说道：“黄璇儿，我有个不情之请你能答应吗？”    “不情之请？”    黄璇儿古怪的看着鹿文连。    “都说了是不情之请，当然不行了。”    李小春抢先一步不悦的说道。    他不是白痴。    这群家伙太明显了，还有那个鹿文连，一看就是好色的家伙。    他奶奶的还当着他的面泡他的妞，不对是他的妹妹，也太不把他放在眼里了，不看看他李小春是谁？    “我？”    鹿文连被李小春的话顿时堵得哑口无言，恨得牙痒痒。    若不是怕在黄璇儿面前表现得太过粗鄙，他早就破口大骂了。    早知道一开始就不表现的如此绅士了，现在被人骑在了头上只能忍着。    “我什么我？没看见璇儿妹子正看得激动吗？你不是挺能打的吗？我家璇儿妹子也说了你刚才的姿势非常帅气，不如再上去打几场，让我们家璇儿大饱眼福！”    李小春不开口就算了，一开口可真的就不客气，让黄璇儿有些尴尬的看了他们一眼。    只是‘我家璇儿妹子’几个字钻入她的耳朵，让她心中就好像吃了蜂蜜一样甜蜜，主不知不觉将身子依偎在李小春的身上。    为什么？    为什么那个男人不是我？    麻痹的！    老子在擂台上辛辛苦苦出了那么大的力，结果便宜了眼前这个小子。    鹿文连欲哭无泪，心中那叫一个恨。    虽说以他的身份有不少女孩子投怀送抱，可那些女孩子和黄璇儿根本不是一个档次的。    为什么李小春这个看起来来自普通家庭的家伙会这么好运？    宝宝表示不服！    出身几个亿的富二代鹿文连表示不服！    这简直就是赤裸裸的在他这个富二代面前秀恩爱。    这个世界怎么了？    李小春看见鹿文连好像吃了苍蝇一样难看的脸色，心中一乐。    跟哥斗，你丫的还不够格！    “鹿哥，别冲动要冷静。既然璇儿妹子喜欢看，你就上去在打几场，顺便……”    旁边的那几个公子哥拉住了鹿文连凑在他的耳边悄悄的说道。    鹿文连听到后，脸上渐渐露出了喜色，带着挑衅的目光看向李小春。    PS：新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第209章 开始（求票票）
 鹿文连又上了擂台，似乎因为李小春的事情非常不快，胸口憋着一股闷气，就将怒火全洒在了对手上，很快他的一名对手就倒下了。    一连胜！    两连胜！    ……    五连胜！    “此人好强！”    “是啊，已经五连胜了，最近一年还从来没有人取得这么厉害的战绩！”    擂台周围的观众一下子全都沸腾了。    鹿文连一下子就成了焦点！    他嘴角微微上扬，带着挑衅的目光看向李小春。    “兄弟，我看璇儿妹子挺喜欢擂台格斗比赛，你作为她的男朋友是不是也该上去露两手？”    跟着鹿文连同行的一个公子哥有意无意的说道。    “是啊，兄弟。你就上去和鹿哥过两招。”    另外一名公子哥笑道：“璇儿妹子，你说是不是？”    “啊……”    黄璇儿一愣，没想到他们几人会问自己的意见。    看到鹿文连如此凶悍，连赢了好几场，而李小春出了会神奇的医术之外，根本就不像会格斗的样子。    黄璇儿想都没想，连忙摇头拒绝：“不行，小春哥不会格斗。”    “璇儿妹子这就是你的不对了，你太不了解男人了，男人不能说不行。”胡菲菲的男友笑道。    “男人不能说不行？这……这是真的吗？”    黄璇儿愣了一会，带着怀疑的目光看向李小春。    那几名公子哥眼中不由露出得意的笑容，忍不住和鹿文连对视一眼，鱼终于要上钩了。    “是啊。璇儿，你以后可千万不能说我不行，不然的话我……”    李小春凑在黄璇儿的耳边说起了悄悄话，惹得黄璇儿耳根子通红，对着李小春娇嗔了一句。    “讨厌！你们男人真坏！”    这一幕简直可鹿文连的眼珠子都看直了，心中的嫉妒更盛。    像黄璇儿这么清纯可爱的妹子，李小春不配拥有，只有他才有资格。    “璇儿妹子，我没说错吧。你就让你的男友上去和鹿哥比划两招。”    之前那名公子哥再次鼓动。    “还是不要了。”黄璇儿还是担心李小春会受伤，摇摇头。。    “璇儿妹子，你放心。鹿哥出手懂得分寸，点到为止不会伤到你男友。”那名公子哥看出黄璇儿的担忧笑道。    “点到为止也不行。”黄璇儿看了李小春一眼一再坚持。    这可把鹿文连几人气得够呛，敢情说了半天口干舌燥白说了。    “你们就不要为难璇儿妹妹了。”胡菲菲也有些看不下了。    无奈之下，众人只好把目标转向了李小春。    “你要是个男人就别躲在女人的后面，敢不敢上来打一场？”    鹿文连站在擂台上将矛头对准了李小春。    “打一场？”    李小春连头都没有抬，只是摆摆手就像赶苍蝇一样说道：“没兴趣！”    什么？    鹿文连一怔，不少人更是露出了轻蔑的目光。    丫的，人家都欺负到你头上了，你好歹做出一点反击的姿势，怎么就一副厌烦的样子，该不是是个怂逼吧？    “你是没兴趣还是不敢？”    鹿文连继续挑衅。    要是个男人，而且还是在自己女朋友面前，绝对受不了刺激。    然而，鹿文连说了半天压根就打动不了李小春分毫。    人家看自己的目光更像看一个白痴，把鹿文连气得差点憋出了内伤。    这家伙怎么就不上钩呢？    “李小春，你究竟怎样才和我上台比试？”    鹿文连一阵恼火，最后实在忍不住了，去你妈的绅士风度，今天他非要使出一切手段将李小春骗到擂台上，然后狠狠的修理他一顿。    “你不配！”    李小春一阵无语，这货的心理素质太差了，眼看地下擂台赛快要开始了，只好无奈的说道。    “我不配？”    鹿文连闻言后忍不住大笑。    其他人也是一阵惊疑。    鹿文连的实力大家有目共睹，连胜好几场。    而现在这个靠女人维护的李小春不知好歹，对鹿文连不屑一顾。    见过狂妄的，也没见过像李小春这样狂妄的？    “你既然说我不配，那就上来战一场。”    鹿文连勃然大怒，他实在受不了李小春轻蔑的眼神。    “小兔崽子，松川市举办的地下擂台赛马上就要开始了，这里不是你站的地方，赶快滚下去。”    就在这时，一个高大威猛个头两米多高的壮汉走上了擂台对着鹿文连说道。    鹿文连正在气头上，听见有人还喊自己小兔崽子让自己滚下擂台，更是怒不可止。    从来还没人敢这么和他说话。    “你找死？”    鹿文连怒气冲冲，正想出手，却发现自己被人提在了空中。    他一脸的骇然，等回过神，已经被人像扔石头一样仍下了擂台。    “鹿哥！”    那几名公子哥连忙将鹿文连扶了起来。    “哼！”    鹿文连冷哼一声，对着李小春恶狠狠的说道：“暂时放你一马，等地下擂台赛结束，我们再战！”    李小春暗暗摇头，怎么有的人就喜欢作死，真当他是随意捏拿的柿子吗？    “璇儿妹妹，抱歉！我也没想到事情会变成这样，等地下擂台赛结束，你带着你男朋友先走。”    胡菲菲看见黄璇儿脸色难看，非常歉意的说道。    “菲菲姐，这不关你的事。”黄璇儿说道。    “来啦！来啦！”    很快，人群忽然骚动起来。    只见一群人从地下大厅的入口涌入这里，走上了高台。    “天啊，那是我们松川市的飞马帮的陈三爷！”    “哼，李元吉也来了。”    “奇怪，那不是青蛇帮二号人物吗？他怎么跟在西门霸天的后面？”    “呵呵，你还不知道吧？青蛇帮已经臣服西门霸天了，西霸堂的实力已经和飞马帮不相上下？”    “什么？你从哪里得到的消息？”    ……    每一位登台的帮派大佬都引来了下面一阵热议。    羡慕声、叹息声、惊呼声……各种声音在地下大厅响起。    那些人，无论是谁，都是松川市地下势力首屈一指的江湖大佬。    “奇怪，那是哪个帮派？咱们松川市什么时候多了这股势力？”    “不对，那不是飞豹吗？我记得飞豹坊只是咱们松川市小势力，他们有什么资格登台？”    台下不少人暗暗惊疑。    “嘘！”    有人了解内幕，连忙做出了禁声的动作。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第210章 咏春拳高手（求票票）
 “嘘！传闻中这飞豹坊的老大是一位后天九重的武道大师？”    了解内幕的人道出了一则秘辛。    “什么？”    “后天九重的武道大师？”    不少人听闻之后，看向飞豹坊的目光全变了，变得非常凝重。    武道大师对在场不少人来说都属于传说的存在，不少帮派对飞豹坊表达出了善意。    见飞豹坊的人登台，并未见到传闻中的李小春，在场的不少几位帮派老大忍不住冷哼。    “哼！暂时让你们飞豹坊得意一会，等擂台赛结束要你们死的难看。”西门霸天心中一阵冷笑。    松川市各大帮派凡是有资格登台的老大落座后，主持人拿起了话筒站在擂台上开始了擂台比试之前的长篇大论。    “欢迎从松川市赶来的诸位兄弟，今天我们迎来了又一届地下擂台赛。届时将以擂台比武的身份决胜出今年的地下擂台霸主以及各家的地盘面积。”    “想必在场的诸位已经按耐不住了！”    “擂台赛的规矩，各位都很清楚，擂台上决出胜负，擂台上不可再起纠纷！”    主持人的话音刚落。    排名第四势力的老大李元吉就已经忍受不住了。    “这一天我已经期待很久了，就不客气了。第一战我们元吉帮定要拔得头筹！”    李元吉咧嘴一笑，一挥手，身后走出一个鹰眼男子。    只见他助跑几步，在离擂台不到三米的位置，猛地一跃，便直接腾空而起，稳稳的落在了擂台上。    “漂亮！”    四周不少人发出阵阵喝彩。    “诸位，左武良就是我吉元帮这次出战的高手，还请各位赐教！”    李元吉更是得意的扬起下巴，环顾四周。    “李元吉好猖狂，看刚才左武良的步型，走的正是四平马，这左武良是一位咏春拳高手。”    “咏春拳高手？”    在场有不少眼光毒辣的武者，一眼就看出了左武良的师门。    “咏春拳？就让我来领教你这位咏春拳的高招？”    随后，又一名武者，借助脚底的真气登上了擂台。    “后天七重！”    “此人是谁？”    “不知道，也许是一位江湖散修。”    又有一名高手登台，引来周围人的震撼。    后天七重在以往的擂台赛都是作为压轴出场，谁想到今天比赛一开始就纷纷出场。    看来今天的擂台赛格外精彩，有一番龙争虎斗。    两人相互抱拳鞠了一躬，然后战斗就开始了。    对面的武者先发制人，身体如同利箭一样，捏着拳印冲天而起。    他这一拳讲究的是出其不意。    不过，左武良的咏春拳名不虚传，他施展灵活的马步，躲过了对方的拳头，然后五指并拢，使出了咏春拳法中的双粘手，以咏春拳的寸劲攻防兼备。    那名武者面对攻守兼备的左武良一下子就陷入了被动的境地。    他心中一沉，暗道不好。    仅仅三招，两人便分出了胜负。    咔嚓！    左武良一记拳头轰在了那人的身上，那人瞬间就感到对方的拳头传来洪荒巨力，震碎了他的肋骨。    噗！    那名武者喷出一口鲜血半跪在地上。    擂台上的观众鸦雀无声！    “哈哈，我请的助拳高手厉害吧。”    李元吉环视左右，得意的笑道：“左武良左师傅早已将咏春拳修炼到了极高境界，在广东那边打败无敌手，人称小咏春。”    在场不少帮派大佬都微微皱眉。    咏春拳是一种集内家拳法和近打于一身的拳术，要求手、腰、马、心、意、劲整体合一。强调以心指挥意，以意引导手、腰、马运动，从而形成整体合一。    小咏春可不是随便叫的，它代表着修炼咏春拳的最高尊称，仅次于咏春拳的创始人。    唯有少数几人诸如西门霸天等对此不屑一顾。    鹿文连更是脸色难看至极。    他自诩柳河镇这种小地方没什么高手，看不起那些野路子。    先不说号称小咏春的左武良，就连那名被左武良击败的武者，实力在他眼中都已经达到了不可思议的境界，根本不是他想象的。    “怎么可能？”    鹿文连着实被镇住了，原来时间真有神仙般的人物。    “小春哥，他们真厉害！”    黄璇儿更是激动的差点跳了起来，眼中充满了神往。    “他们哪算得上厉害？真正的高手还没出现，就连我一拳就能打爆他。”李小春笑道。    此言一出，顿时周围目光尽数汇聚而来。    鹿文连闻言后，立刻冷声讥讽道：“李小春，我都不得不承认自己连对方一拳都接不住，擂台上的两位在我眼中就如同神仙般的人物，你也敢大言不惭一拳打爆他？”    “神仙般的人物？他们也算的神仙般的人物？井底之蛙！”    李小春摇摇头，终究是一群没见过真正强者的家伙而已。    不一会儿，擂台赛上又过了三四局。    左武良又是一拳废了一位泰拳高手的胳膊。    在场许多人已经开始坐立不安了。    这个左武良太强！    李元吉究竟从哪里寻来的高手，他们请来助拳的武者完全不是他的对手。    飞马帮的陈三看见泰拳高手落败之后，叹息道：“那泰拳高手相当于后天八重，没想到就连他也不是那小咏春左武良的对手？”    他自己前不久才突破后天八重，更赢不过左武良了。    陈三旁边那位枯荣老者笑道：“陈爷放心，左武良撑死也就半步后天九重而已，绝不是我的对手。”    “我这次请你过来主要就是对付飞豹坊那位**哥的武道大师，左武良固然强大，也不是武道大师，自然不是你的对手。”    “我担心的是西门霸天，你看他胸有成竹的样子，莫非那传言是真的，他请来的高手真的拥有王者战神层次门槛的战力？”    西门霸天至始至终面不改色，根本没把在场的高手放在眼中，这才是陈三最担心的事情。    王者战神层次门槛的强者，那可不是随便就能请来的，不然的话陈三也不会请枯荣老者来助拳。    为了地下霸主的位置，肯定也会请那个层次的强者。    “哈哈……”    李元吉得意洋洋，将目光放在了西门霸天和陈三的身上，虎视眈眈眼中的挑衅之意十分明显。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第211章 疯蜜熊大人登场（求票票）
 “西门霸天，听说你请了一位神秘的绝顶高手，更是联合他灭了青蛇帮帮主？那神秘的高手呢？该不会见到左武良吓得变成缩头乌龟了吧！”    李元吉意气风发，左武良所向睥睨，连赢好几场，手中的地盘比原来多了一倍不止。    那些二流小帮派他已经不放在眼里了，自然把目标放在了数一数二的西霸堂和飞马帮。    大家纷纷望去，就看见西门霸天眯着眼睛稳坐太师椅一脸的不屑，旁边站着的都是西霸堂的人，还有一位秃头武者。    只是那名秃头武者一只胳膊还绑着绷带。    “哈哈，西门霸天，他该不会就是你口中的神秘绝顶高手吧？貌似那条胳膊还刚接上，这种货色也配称绝顶高手？”    李元吉显然也注意到那秃头武者，下意识认为他就是西门霸天请来助拳的武者，面露轻蔑。    其他人也是皱眉不解，那秃头武者给人的气息确实很强，只是他怎么就断了一条胳膊，如今战力大幅度削减，就连之前被打下擂台的武者都不如。    唯有飞豹坊的人知道是怎么回事？    “你算什么东西？竟敢侮辱我家大人，想死吗？”    秃头武者闻言后勃发大怒。    “你家大人？”    众人一听，心中更是疑惑。    这个时候，西门霸天猛然睁开了眼睛，阴测测的道：“也罢！本来还想让你们多蹦Q一会，不过李元吉你既然迫不及待的想死，那我就成全你！”    “请疯蜜熊大人！”    说罢，西门霸天大声的高喊。    “装神弄鬼！”    李元吉见此大袖一挥冷哼一声。    众人更是摸不着头脑，这是闹哪样？    “咦？”    只见李小春似乎有所察觉，惊疑了一声，抬起头望向了树林。    枯荣老者平静的脸上更是第一次出现了动容。    “辛老，怎么了？”陈三疑惑道。    辛老的面色露出了前所未有的凝重：“陈爷，这次有些麻烦了。西门霸天请来的高手不简单。”    “不简单？”    陈三不解其意，人群中发出了惊呼声。    他闻言看过去，脸色也猛地一变。    “唰！”    只见一道带着面具身影悄无声息站在树林一颗二十几米高的树冠上。    眨眼间，那道身影如同鬼魅般一飘，踏雪无痕从天而降，直接落在了擂台上。    “我的天！这……这是什么诡异的身法！”    不少武者发出了发出了惊呼声，这身法比之之前那些武者不知高明了多少倍，单凭这身法足以让他立于不败之地。    而那些普通人更是颤抖着道：“这是人吗？莫非他是神仙下凡？”    就算古代的武状元都做不到这一点。    所有人都心有同感，为之震撼。    鹿文连眼睛瞪得比谁都要圆，今天的见识比他一辈子都要震撼，打破了他的认识。    那种只在武侠电视里才会出现的踏雪无痕，竟然真的存在！    “小春哥，他是神仙吗？”黄璇儿抓着李小春的手眨着大眼睛问道。    “神仙？他们离神仙还差十万八千里，更精彩的马上就要开始了。”李小春嗤笑道。    “嗯。”    黄璇儿点点头重新把目光放在擂台上。    “疯……疯蜜熊？”    李元吉脸色骤变，刚才的得意一扫而空。    “李元吉，你刚才不是很嚣张吗？怎么？见到疯蜜熊大人，就变成怂蛋了。”    只有西门霸天面露喜色，知道疯蜜熊的入场方式一下子镇住了所有人，看着脸色难看的李元吉讥讽道。    “我？”    李元吉喉咙动了动，最终还是把话咽了回去，别过头冷哼道：“哼！戴着面具藏头露尾，不见得是什么好东西。”    “你就是我的对手？看起来真弱！”    擂台上，疯蜜熊背着双手，淡淡的扫了一眼左武良不屑的说道。    “你……你是谁？有本事以真面目示人。”左武良骇然色变。    “你不配。”    疯蜜熊淡淡的说了三个字，目光里透着轻蔑，不屑与左武良多说。    左武良眉心一皱，心中大怒。    此人虽然身法诡异，但是他号称小咏春，纵横广东无敌手，就算比他强的人，也从来没有人像疯蜜熊一样如此轻蔑。    他苦修多年，每天都是起早贪黑，刻苦修行，独自一人深入无人深入的山林，和野兽搏斗九死一生才有了如今的修为。    可却被一个带着面具的人轻视，换了谁都会不爽！    “请！”    左武良躬身抱拳，运转体内真气，他知道对方是一名高手，便主动出击，便直接冲了过去。    临近疯蜜熊的身旁，左武良挥舞着双拳，出招拳脚并用，一拍一掌一冲，又或者击肋踩腿。    “咏春木人桩！”    “这一招的威力已经达到了后天九重的威力，看来左武良要拼命了！”    辛老认出了左武良的打法，这是咏春拳威力最大的招数。    左武良发出阵阵狂吼，他的拳法夹着着磅礴的真气，每一招都有着不可思议的力量，打得空气都发出了爆鸣声。    “咏春木人桩？你要是再练个十年或许能打中我？”    疯蜜熊不屑的撇撇嘴，面对左武良的招数，他并没有躲闪，漫不经心的轰出了一拳。    砰！    这一拳看似平凡，却犹如泰山压顶，带着霸道的力道，以无可匹敌的威势，强行辗轧左武良的攻势，悍然轰在他的拳头上。    下一瞬，左武良便如同断了线的风筝倒飞出了擂台。    咔咔咔！    他的双臂发出了类似鞭炮的响声，紧接着尽数爆炸开来，不仅衣袖化成了粉末，就连他的双臂也喷出了血箭。    噗！    随着一口血液喷出，左武良眼睛一闭，晕了过去。    仅仅一拳，之前还无敌的左武良就败了！    全场一片死寂，看着那个轻描淡写就击败左武良的带着面具的男子。    每个人脸上都充满了浓浓的惊骇！    “太弱了！枉费我之前还对这次擂台赛有点期待，没想到你们这些帮派老大有眼无珠都是一些上不了台面的垃圾，太无趣了！”    疯蜜熊傲立原地，居高临下的环顾四周，语气傲慢。    “哈哈哈……疯蜜熊大人说的不错！什么武道大师李小春在疯蜜熊大人面前都是垃圾！”    西门霸天大笑一声，满脸的得意。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第212章 笑得真难听（求票票）
 周围人闻言后心中皆有怒火。    特别是高台上那些帮派老大，这话连带着把他们都骂了个遍。    他们心中皆有怒火，但一看到被一拳打伤的左武良，全都选择了沉默。    连实力深不可测的左武良都挡不住他一拳，其他人上去不是送死吗？    这地下擂台赛没有道理可言，唯一的道理就是拳头。    谁的拳头硬谁就是老大。    “没人吗？”    西门霸天目光扫视一圈，落到了飞豹坊那里。    可惜，除了飞豹、陈凯炎等几个熟悉的身影之外，并未见到其他人。    “武道大师？飞豹坊的春哥不过胆小鬼罢了！也好，躲着不出来总比被人打死强！”    西门霸天嘴角挂着不屑的笑容讥讽道。    陈凯炎强忍着心中的怒意，转头问道：“飞豹，春哥呢？”    “春哥今天遇到了朋友，就一起出去玩了。不过，这么重要的场合春哥一定不会错过的，或许已经在来的路上。”飞豹苦笑道。    “只要春哥一到，马上就让那个疯蜜熊知道春哥的厉害。”    陈凯炎闻言只能压下心中的怒意。    “反正你们也跑不掉，就先解决飞马帮。”    西门霸天心中一阵冷笑，最后将目光落在了松川地下势力排名第一的飞马陈三身上。    不仅是他，其他帮派的大佬也纷纷看向他。    这位之前松川第一大佬陈三爷。    如果说在场还有谁的人能打败疯蜜熊，也只有陈三爷有这种可能了。    陈三深吸了一口气，沉声的说道：“辛老，那人不简单，要不还说算了吧！”    辛老却摇摇头道：“老夫这把年纪，半截身子都埋入了黄土，此站不为别的，就为当年三爷的救命之恩，我也不能退。”    话音未落，辛老一步步走向擂台。    虽然没有施展长虹贯日般的身法，但是他每踏出一步，身上的气息就增加了几分，气势凌厉，让人不敢小瞧。    而且，辛老整个人仿佛充满了精气。    当他站在擂台之上，背脊挺直，气势达到了极点，仿佛金戈铁马汹涌澎湃。    “此人是谁？好浓厚的气势！”    “不知道！他是陈三爷请来的高手，看他的样子此战大有希望啊！”    ……    台下不少人感受到辛老的气势，发出欢呼的喝彩。    “后天九重！总算来一个像样点的高手，希望你不要让我失望！”    疯蜜熊双手背放在身后自负的说道。    “哼！”    辛老冷哼一声，对方的话听起来很自负，然而人家确实有自负的资本，他不敢大意，一出手就是全力。    两人打得风驰电掣，产生了惊人的破坏力，就连用特殊材料摆设的擂台也打出了裂痕。    “也不知道此战谁胜谁负？”    看着擂台上这场精彩的比赛，台下有不少人说道。    “应该是那位枯荣老者吧！他可是后天九重的强者，比之前那些人强上一大截。”    “或许吧，可那带着面具的疯蜜熊好像更加不简单！”    下面的人正说着，擂台上已经分出胜负。    辛老虽然不弱，加上年事已高，还是不敌疯蜜熊，在第五招的时候，就被疯蜜熊一记鞭腿，将辛老右腿的关节踹断，令老人半跪下去。    见到这一幕，全场一片骇然，连陈三爷的人也败了，恐怕再也无人能阻止西门霸天了！    “手下留情！我们认输！”陈三连忙喊道。    “稍微来了兴趣就败了！真没劲！”    疯蜜熊摇摇头将辛老踢下了擂台无趣的说道。    这就好比脱掉衣服在床上兴奋的等着女友上床，结果却被女友告知大姨妈来了。    “疯蜜熊大人威武！”    西门霸天激动的从座位上跳了起来。    如今飞马帮已经落败，剩下的就是飞豹帮的李小春了，不过在西门霸天看来不足为虑，而且他今天必须死。    想到很快就能为儿子报仇了，西门霸天蓦然狞笑道。    “飞豹坊的春哥，你伤了我儿子，打断了疯蜜熊大人的胳膊，早已和我西霸堂结下了仇怨。”    “疯蜜熊大人此次过来除了助拳之外，就是来取你狗命，你赶紧滚出来受死吧！”    “当然，你要是不出现也行，反正你飞豹坊的人都在这。”    这狰狞的笑声，是西门霸天以真气牵动，声音浑厚，在场每个人都听得清清楚楚。    “飞豹坊的春哥？”    “那位传言中的后天九重武道大师？”    “比赛进行了这么久，也没看见飞豹坊的人出面，只怕他看到辛老落败，早已威风丧胆逃走了！”    “没想到那位武道大师竟然是一个胆小鬼！”    在场诸位不少人摇摇头，纷纷把目光投向飞豹坊那里，对李小春颇为失望。    飞豹坊的一个个脸难看，只觉得这心中憋着一股气，想发又发不出来，憋屈难受。    “老子刚做一个美梦，梦见自己成为天下第一，就被怪小声吵醒了！那个谁？笑得这么难听，一点道德都没有！”    就在这时，一道平淡的声音打断了西门霸天的狞笑声。    额？    此话一出，全场的众人皆是有些发懵。    卧槽，谁特么的胆子这么粗？竟然敢骂西门霸天？    难道你不知道西门霸天可是道上之人从来不讲理？    难道你不知道西门霸天马上就是松川市地下霸主了？    西门霸天脸色一僵，笑声倏然一停，脸上的表情也是倏然变得阴冷了起来。    “谁？”    西门霸天冷喝一声，循着声音望去。    其他人也将目光转移到那里，想要看看敢在老虎屁股拔毛的家伙是谁？    在鹿文连等人匪夷所思的目光下，李小春慢悠悠的走了上去。    嗯？    当众人看见那人竟然是一个乳臭未干的毛头小子，皆是一愣。    “小春哥，你干什么赶快回来？”黄璇儿大声嘶吼叫道。    “妈呀！这小子疯了吧，也不看看这是什么场合？那群人正是杀人不长眼，他还想送死吗？”胡菲菲的男友吓得尖叫道。    鹿文连更是满脸焦虑：“完了，要是是惹恼了那人，肯定要被牵连！搞不好连我们都要遭殃啊！”    PS：推荐票不给力，求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第213章 全场震撼（求票票）
 胡菲菲等人听到后吓得花容失色，不知所措。    果然，西门霸天和疯蜜熊两人阴狠的目光朝这里看来。    在那阴狠的目光下，不少人的身子都不由自主的打了一个冷颤，觉得自己仿佛被一个毒蛇盯上了。    于是，很多人主动让出一条道路，生怕和李小春扯上关系。    一时之间，李小春就好像瘟神一般，走到哪里，那些人就躲得远远的，他瞬间就成了焦点，想不引人注目都不行。    “哈哈，我知道我很帅，你们不要用那种眼光看着我，我会不好意思的。”    李小春没有丝毫的觉悟，反而挥挥手笑道。    “麻痹的！哪里冒出来毛头小子，死到临头都不知道，还在那里装逼！”    “就是，就他那身子骨还不够人家一根手指头，铁定被砸成肉酱！”    “不知天高地厚，要装逼也要看场合，这小子脑子有病，我看就是一个傻哔！”    “傻哔就算了，我只祈求我们不要被连累就行了！”    ……    不少吐槽声和怒骂声此起彼伏，对李小春怨声载道。    然而李小春对那些闲言碎语充耳不闻，继续迈着脚步。    他的身后唯有黄璇儿一人，哭着追了过来：“小春哥，你别逞英雄，不要去，不然你会没命的！”    “难道你忘记了我的身份？想要我命的人还没出生。”    李小春给了她一个自信的笑容，继续走向擂台。    黄璇儿愣在那里，脑海里全是李小春自信的笑容。    对啊，小春哥可是神医，能起死回生！    只要还有一口气，他都能把人从鬼门关拉回来，他不会拿自己生命开玩笑的！    李小春没有以漂亮的身法跃上擂台，也没有像辛老那样，每踏出一步身上的气势就逐渐暴涨几分。    他就像普通人一样一步步踏上了擂台。    “小伙子，你不要瞎闹，这里不是你该来的地方，快快下去！”    辛老艰难的站了起来咳了几口血，看见李小春走了过来急忙喊道。    李小春笑道：“老先生不必担心，人家刚才指点道姓要教训我，我不上去实在对不起他们摆了这么大的阵势欢迎我。”    辛老气得又喷出一口老血，自己苦口婆心的规劝，这小子却连半个字都没听进去！    “哪来的傻哔，白白浪费了人家老人的一片好心。”    “不知好歹！”    ……    也有人十分气恼，觉得这种不知趣的人死了也活该。    “老先生，你就好好在回到台上坐着，看小子我如何斩妖除魔！”    李小春双手扶住了辛老，一股浑厚的真气沿着他的手臂传到辛老的体内，让本来失望的辛老脸色大变。    “好！好！好！小伙子，我就在台上看你斩妖除魔！”    他激动的反过来抓着李小春的手兴奋起来。    “妈呀！难道我眼花了？那位老先生怎么也跟着那小子犯糊涂？”    “糊涂症也能传染？”    “哎呀，不行，还要离那小子远一些。”    不少人揉着双眼，对辛老前后态度的大转变疑惑不解。    看到辛老兴奋的回到高台之上，陈三爷迫不及待的问道：“辛老，那人怎么回事？”    “三爷，你等着看就行了。”辛老卖了一个关子神秘的笑道。    擂台上，疯蜜熊双手抱胸听到李小春在那里大放厥词，脸色顿时一沉。    从李小春刚才的步伐来看，看不出任何武功底子。    现在随便找一个壮汉都能将李小春打个半死，可这家伙还口出狂言斩妖除魔。    “真当我不敢杀人！”    疯蜜熊的眼神中透着一丝寒芒。    “就是，兔崽子！莫非你以为疯蜜熊大人会心慈手软？”西门霸天也在高台上叫嚣着。    “心慈手软？西门霸天，你说的太对了，看来我对你儿子还是太仁慈了！”李小春撇撇嘴。    西门霸天一愣，顿时怒道：“你这话什么意思？”    他儿子不能人道对他来说就是他的心病，西霸堂的人现在提都不敢提，而李小春不仅提了，还当着他的面，他不发怒才怪。    “春哥！”    就在这时，高台上飞豹和陈凯炎等人忍不住失声喊道。    “什么？他是春哥？真的假的？”    台下诸位帮派的人大吃一惊，眼睛都差点瞪出来了。    “怎么可能？飞豹坊传言中的武道大师怎么是个毛头小子？”    不少人皆是一愣，实在无法将眼前这个毛头小子和那位道上的武道大师联系在一起。    “春哥！你终于来了，一定要狠狠教训他们，让他们知道我们飞豹坊的厉害！”    飞豹坊的人瞧见李小春，激动的差点从椅子上跳了起来，扬眉吐气的机会来了。    “真的是他！”    全场陷入一片死寂，不得不接受让他们难以置信的现实。    胡菲菲等人呆若木鸡，连话都说不出来，只能死死看着李小春。    鹿文连他们更是吓得背后直冒冷汗。    飞豹坊那位春哥他们从进来就听到周围人在那里议论。    听了这么多，鹿文连多少也明白武道大师代表的意思，那是一位不弱于辛老的高手。    他们怎么也没有想到之前他们一直要撇清关系，还对他出言轻蔑的人竟然就是那位春哥。    特别是鹿文连还傻不拉几的要逼他和自己决斗，那不是自寻死路。    怪不得李小春之前说自己不配，因为他确实不配。    “璇儿妹子，你那男友到底什么身份？怎么又成了帮派大佬？”胡菲菲拉着同样一脸呆滞的黄璇儿问道。    “我……我不知道啊，我只知道他是一位神医。”黄璇儿一样迷茫。    “什么神医？”鹿文连几个人疑惑不已。    “你们离松川市比较远，可能不知道。前段时间我们松川市出了一名小神医，网上和新闻都热议爆了！”胡菲菲解释道。    “我想起来，是有这么一个人。我听我的一位表哥说省城有大人物准备拜访这位神医。”鹿文连旁边的一位公子哥拍着自己的脑袋说道。    “是了，一定是他！”    胡菲菲忽然想起什么，猛拍大腿惊呼一声。    “怎么会！”    鹿文连几个人一脸的羞愧，脸上写满了不可思议。    西门霸天眉头一皱，眸中顿时森光乍现。    “竟然是你！疯蜜熊大人，请你全力出手击杀此人！”    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第214章 对决（求票票）
 西门霸天怨毒的声音越来越大，最后演变成了咆哮声响彻整个现场。    “原来是你！我不管你是什么身份，你打伤了我的奴仆，这笔账今天咱们就好好算一算，让我见识一下你这位武道大师的能耐有多少？”    疯蜜熊眼中闪过冷酷杀意，猛地一跺脚，五指紧握成拳，拳头上包裹着一股气团，携带着惊雷之势轰向李小春。    “又是那一拳！”    “也不知道那位武道大师如何抵挡？”    众人虽然震惊于于李小春的身份，但是他后天九重的修为和辛老伯仲之间，最多比他强上一点。    辛老刚才就是败在这一拳，此刻不管是高台上陈三爷等人，还是周围旁观之人都屏住了呼吸。    “区区这点力量也敢在我面前叫嚣！”    李小春满脸的不屑，一个箭步朝着疯蜜熊冲了过去，抬起拳头。    “不会吧，他竟然想和疯蜜熊比拼力量？”    众人原以为李小春会想办法躲避这一拳，谁想到人家没有任何花哨，直接和对方硬拼。    “哎，这位春哥太年轻了，有些托大了！”    在座不少人没一个人看好李小春的。    虽然春哥大名如雷贯耳，可毕竟没有人见过李小春真正出手。    而且之前疯蜜熊表现的太强势了，就连辛老也敌不过他五招。    区区传言中的武道大师怎么可能是疯蜜熊的对手？    砰！    拳拳相碰！    疯蜜熊一阵冷笑，拳劲宣泄而出！    空气瞬间被轰爆，发出恐怖绝伦的音爆声！    论威力，这一拳的力量已经达到了五万五千斤之力，比之寻常的后天九重武者拥有的五万斤之力还要多出五千。    这都是拜他吸收的那枚真气种子所赐，寻常武者根本没人敢和他硬碰硬，单凭比力量疯蜜熊从来没有输过。    李小春的行为在他看来简直不自量力。    “哼！”    看到疯蜜熊嘴角的冷笑，李小春哪里不知道他在想什么。    瞬间，他的肉身和真气产生的拳劲也渲泄而出。    全力爆发之下，这一拳的力量足足达到了六万五千之力，比对方还要多出一万斤。    感受到一股如洪荒猛兽般的力道就像高速行驶的火车一样辗压而过，疯蜜熊忽然脸色大变，眼瞪得老大。    “怎……怎么可能？”    他做梦都没想到，眼前这人的力量竟然比自己还要大。    要不是他在千钧一发之际运转真气包裹着自己，那一拳早就将他轰下了擂台。    与此同时，观战众人无不惊骇欲绝！    额？    全场一时间静得落针可闻。    所有人的眼珠子都快要瞪出来了，张着嘴巴，没来由地感觉身子一颤。    谁能想到传言中的春哥实力竟然如此强悍！    尼玛！    强大如疯蜜熊都被他一拳轰退了！    “不可能！”    刚好赶来的秃头武者见到这一幕脸上也充满了不可思议的神情。    他对自家大人的战力最为清楚，那小子怎么会那么厉害！    鹿文连等人更是瞳孔一缩！    李小春是武道大师已经让他们震撼了，谁想到他们还是低估了他。    “这……”    西门霸天一脸的懵逼，他本来还期待着看到李小春被轰成肉饼的场景，哪知道场面和他预料的不一样。    “西门总堂主放心，我家大人还有底牌，别忘了他的战力可达到了王者战神层次门槛。”    李小春的战力确实出乎了秃头武者的意料，不过秃头武者还是对疯蜜熊充满了自信。    “说得对。”    西门霸天点点头，他这次准备充足，就算疯蜜熊不敌李小春，他还有其他手段。    擂台上，疯蜜熊虽然有些吃惊，但是整个人不怒反笑。    “哈哈……太好了，终于遇上有意思的对手，能逼我动用真正的手段！这次松川市不行，值了！”    疯蜜熊哈哈大笑，激动的双肩都在颤抖。    只见，疯蜜熊双拳紧握，手臂青筋暴跳，萦绕在周身的真气尽数聚集在他的双臂之上化作了血红色，如同燃烧的血色火焰，异常恐怖。    “这……这是？”    众人陡然回神，再次将视线集中在疯蜜熊的身上，惊呼不已。    任谁都能感受到疯蜜熊双臂上传来的恐怖气息。    “难道这是血燃臂？”    辛老见此眉头一紧不由嘀咕道。    “哈哈，没想到你还有点见识，竟然认得血燃臂！”    秃头武者闻言后哈哈大笑：“已经很久没人能将我家大人逼到这一步，那小子也该瞑目了。”    西门霸天和陈三爷满脸疑惑：“血燃臂？”    “血燃臂是什么我也不知道，我只知道一旦释放血燃臂，实力就比之前强上一倍。”辛老沉声的说道。    “实力增加一倍？”    周围的人听见后纷纷倒吸一口凉气！    你妹呀，疯蜜熊之前使用一双拳头就压倒性的击败敌人，要是使用血燃臂，那又恐怖到什么地步？    “不好！血燃臂一出，那家伙的战力绝对达到了王者战神层次门槛。”    辛老脸色一沉更是惶恐至极。    “王者战神层次门槛？”    “什么？要真是这样，也不知道春哥能不能挡得住？”    “太可怕！”    ……    面对那些惊骇的叫声，李小春倒显得淡然自若，并未有一丝慌张，反而眯着眼睛打量起来。    “血燃臂？看起来倒是有趣，竟然将你的战力提升至王者战神层次门槛，不过那又怎样？”    李小春这点倒没有说错，确实不怎么样。    毕竟使用大力符之后，李小春发挥出的力量完全达到了一个恐怖层次。    面对一位达到王者战神层次的武者，绝对可以以力量直接碾压对方，境界的差距完全可以忽略不计了。    “竟敢看不起我的血燃臂！马上你就会为你这话付出代价！”    疯蜜熊咆哮起来，声音凄厉如鬼，让人毛骨悚然。    伴随着他的咆哮声，手臂上血红色的火焰钻入他的皮肤之中，好像爬虫一样蠕动，手臂上的青筋从暴跳也开始渐渐的凸显出来。    与此同时，疯蜜熊的手臂好像充气的气球一样一下子变得鼓起来，撑破了他的衣袖。    眨眼的功夫比之前还要粗壮了好几倍，他的那双拳头更是大得惊人，真正的沙包那么大，散发着恐怖的气息。    “接受命运的惩罚吧！”    疯蜜熊森然的盯着李小春，嘴角微微上扬。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第215章 惊艳一拳（求票票）
 血燃臂么？    李小春眉头轻佻，嘴角勾勒起一丝弧度。    唰！    疯蜜熊眼中战意熊熊，浑身真气毫无保留的运转起来，脚底下的擂台炸开，身影爆射而出，    攻势凶猛至极，拳印如同瀑布一般倾泻而出，直接轰向李小春。    “好可怕！明明双臂变大了数倍，却丝毫没有出拳的速度，反而助长了出拳速度。”    “完全看不清他的动作！”    “每一道拳印都堪比后天九重武者的一击，叠加在一起产生的恐怖威能绝对达到了王者战神层次门槛！”    就算修为最高的辛老也只能勉强看清疯蜜熊的动作，不少武者的人脸色大变。    而普通人虽然眼前一片迷惘，可是隔着擂台几十米却能感觉到拳劲仿佛将周围的空气都轰爆了，让人心头一颤。    就算是傻子也知道疯蜜熊这一击的威力绝对非比寻常，眼中充满了浓浓的惊骇。    “那人变得好可怕，小春哥他会不会有事？”黄璇儿抿着红唇，都不敢去看了。    “不好说……”    鹿文连等人咽了咽口水。    这一刻众人的呼吸都不由自主的缓慢了下来，所有人瞳孔不禁的放大，聚焦在李小春的身上。    噗！    然而擂台上的李小春却让所有人差点一口老血喷了出来。    只见李小春没有任何动作，平静的闭上了双眼！    妈呀！    这一战关系到地下霸主的位置，你特么的能不能认真点？    现在可是你生死关头，不是你拿生命装逼的时候？    众人感觉自己心都提到了嗓子，从来没有像现在紧张过，场中瞬间再次陷入了一片死寂。    死一般的寂静就连天上飞的、地下爬的、水里游的也被渲染了，安静了下来。    瞬间，疯蜜熊的拳印笼罩在李小春的身上。    秃头武者和西门霸天满目狰狞。    他们不相信这一击李小春还能挡得住。    可就在此时，李小春的口中发出了一个字，声音虽小却如同铿锵有力震得众人心头直颤！    “破！”    伴随着沉稳的声音，李小春浑身力量在周身上下不断地鼓动，披上了一层光泽，倏然一拳快如闪电轰击而出！    轰隆！    一股强大的气息从身上爆发而出，聚集在他的头顶上，就好像画师的线条一样形成了一道虚影。    如果有绝世强者在这里，必然可以看出那是一条张牙舞爪的蛟龙虚影。    伴随着他的拳头，头顶上的蛟龙虚影发出了一声咆哮，狰狞霸烈，轰碎了笼罩在他周身的拳印。    而后化作一道强大的气流附身在他的拳头之上，猛烈的撞击前方。    这一拳仿佛要撕裂空间，大力符的威力被李小春发挥到了淋漓尽致之处！    仅仅拳头的威压就冲散了他的攻势！    不好！    疯蜜熊仿佛听见了九天之上的龙吟之声，心地猛然一揪。。    使出血燃臂之后，疯蜜熊还自信满满，可这一刻李小春强大的实力狠狠的震撼了他的心灵。    李小春怎么会这么强？    亏他之前还想拿对方来磨练自己？    还没来得及反应，李小春的拳头已经不偏不倚轰在了他的胸口了上。    轰隆！    一声巨响炸开，如同陨石落地一般！    噗！    疯蜜熊空中鲜血飞溅，旋即被狠狠的砸入擂台上，碎石扬起，整个擂台都四分五裂，地面仿佛都颤抖了一下。    待灰尘散去，只见疯蜜熊奄奄一息躺在破烂不堪的擂台上，全身满是崩裂的伤口。    见到这震撼的一幕，全场陷入了一片死寂。    西门霸天和秃头武者更是脸色僵硬的说不出话了。    这一刻没有人开始说话，就连呼吸都停止了。    “还有人吗”    李小春弹了弹手指，至始至终都是一副风轻云淡的样子。    此言一出，高台上的那些大佬更是冷汗唰唰直流无人敢开口说话。    连达到王者战神层次门槛的疯蜜熊都被你一拳废了，在场的诸位还有谁是你的对手？    谁想去和你打不是送死吗？    尤其是你那风轻云淡的样子，仿佛就跟踩死一只蚂蚁一样，所有人的心都仿佛受到原子弹一般，被狠狠的冲击了。    妈呀！    这位飞豹坊的春哥究竟是什么怪物？    太恐怖了，后天九重怎么会拥有如此恐怖的力量？    胡菲菲等人嘴巴张的都很塞下一个苹果，不敢置信！    黄璇儿猛地捂住小嘴，看着擂台上李小春天神般的身影，俏脸充满了惊喜。    鹿文连更是低下头连直视李小春的勇气都没有了，就自己这战力不够人家一根手指头，这样还敢惦记人家的女人，不是找死吗？    最高兴的莫过于飞豹坊了，他们知道从今天起飞豹坊就真的出名了，没有意外这地下霸主的位置自然落到春哥的头上。    而不久之后，松川市第一势力也要易主了。    他们兴奋的手舞足蹈起来。    西门霸天虽然满脸的震撼，但是仔细观察就会发现他的眼神闪烁，还是一副胸有成竹的样子。    “大……大人！”    秃头武者回过神，急急忙忙的冲下了擂台。    “咳咳！我没事。”    擂台上传来一阵咳嗽声。    “竟……竟然在那一拳下都没死？”    所有人又是一惊，下意识的把目光转移了过去，就看见满身伤横的疯蜜熊从地上站了起来。    “咦？”    李小春也是一阵诧异，没想到疯蜜熊还没死。    “哼！我家大人的能耐岂是你能想象的？”秃头武者冷哼一声。    “闭嘴！立刻跟李大师道歉！”疯蜜熊怒喝一声。    李小春那一拳确实威力惊人超乎他的预料，要不是他有宗门赐予的宝物就真的死在了那一拳之下。    “大人？”    秃头武者一脸的委屈，李小春不仅让他失去了一条胳膊，还把他家大人打伤了，为什么要道歉？    疯蜜熊冷冷看了秃头武者一样。    随后，他转过头看向李小春恭敬的说道：“我对之前所说的话和我家奴仆的行为道歉！是我小看了天下英雄。”    说完之后，疯蜜熊又向在场的诸位大佬深深鞠了一躬！    我勒个去！    什么情况？    众人再次一脸的懵逼！    “大人，为什么？就算他比你强，你又何必跟他还有其他人道歉？你还有宗主留给你的一张底牌，他再厉害也绝对挡不住。”    秃头武者十分不解。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第216章 突变
 “为什么？”    “他走的是炼体一道！而且刚才那一拳的威能已经达到了王者战神层次？”    疯蜜熊深深看了秃头武者一眼，眼中更多的却是疯狂。    “炼体一道！王者战神！”    秃头武者惊呼一声，脸上的骇然之色更浓。    对于炼体一道迈入王者战神层次的恐怖没有亲身体会的人也对不明白他的恐怖。    当年他们宗门那位天赋比疯蜜熊还要出色武道天才突破先天之后，以先天初期的修为横扫先天中期。    越阶挑战，那等战绩是何等的惊人、    就在他意气风发之时遇到炼体一道达到王者战神层次的陈辉耀。    两人交手数招，他们宗里那位武道天才就被陈辉耀以强横的肉身直接辗轧落败，从此一蹶不振，卡在先天初期停滞不前。    也就是那一战铸就了六扇门四大名捕之一陈辉耀在江湖中的威名。    “你想要活命，就立刻跪求他的原谅吧！”疯蜜熊冷哼一声。    “跪求他的原谅？他的天赋确实让人感到震撼，不出意外又是一个陈辉耀，可要是死了就什么也不是了。”    秃头武者一阵冷笑。    “断臂之仇，怎能不报？”    “大人，这也是我最后一次这么叫你了。”    秃头武者看着疯蜜熊狞笑一声。    疯蜜熊正要训斥他，忽然脸色一变，捂着胸口踉跄了两步，指着秃头武者怒道：“你……你干了什么？”    “没干什么？就是往空气中洒了一点东西。”    秃头武者阴森森的笑道：“西门总堂主，你还不动手？”    “哈哈，就等你这句话。”    西门霸天大笑一声，挥了挥手。    蹬蹬蹬！    随着脚步声响起，擂台周围聚集了一大帮人，他们都是曾经和西门霸天密谋的那些帮派大佬的手下。    “闲杂人等，给我离开！”    那些人一脸的凶神恶煞，开始驱逐普通人。    “你们是谁？凭什么赶我们走？”    不少人不明所以，想要反抗，可哪里是那帮人的对手。    有的人脾气很倔，立刻被人打得浑身带伤。    “谁想死只管留下来？”    此话一出，都不用人赶，很多人就慌乱的离开了。    “鹿哥，你怎么了？”人群中鹿文连旁边的公子哥看见鹿文连倒在他的身边不安的问道。    “不知道，就感觉浑身乏力。你妹的真特么的倒霉！遇到帮派火拼，这根本就是一场阴谋。我们赶快走。”鹿文连软绵绵的说道。    几个呼吸的功夫，普通人都被驱逐了，就连黄璇儿也被胡菲菲强迫带离了这里。    高台上，无论是陈三爷、李元吉等人还未从震惊中反应过来，就被这突如其来的一幕懵逼了。    “西门霸天，你想干什么？”    陈三爷等人回过神，一个个怒火冲天。    “没什么？今天之后，松川市再也没有飞马陈三、飞豹坊等帮派了，只有我西霸堂。”西门霸天洋洋得意。    “你想独霸松川？西门霸天，你把我们当摆设吗？”    陈三爷等人冷声问道。    “是吗？那你们动手试试看，或许你们都会像他那样。”    西门霸天指了指擂台上半跪在地上的疯蜜熊轻笑道。    “怎么会这样？”    陈三爷等人试着动武，发现自己浑身乏力使不出力道。    “可恶，西门霸天你到底做了什么？”    陈三爷他们一个个怒不可止。    “一点软筋散而已。”西门霸天阴森森的笑道。    “软筋散？西门霸天，你竟然下毒，真卑鄙！”    中毒的那些武者一听，全都咬牙切齿的怒道。    软筋散无色无味，并不是什么毒药，对普通人没有效果，可对武者就不一样了。    凡是中毒者就会全身无力，而且修为越高效果越明显。    包括辛老等人此刻软弱无力，别说西门霸天了，就算一个普通人都能取了他们的性命。    “无耻小人！你西门霸天好歹也是一方大佬，竟然使出这么卑劣的手段！”    陈三爷旁边一位帮派的大佬阴沉着脸说道。    “西门霸天，你这样做就不怕被人耻笑吗？”    又有一位大佬站了出来怒道。    “耻笑？将你们从这世间抹去，西门总堂主就是当之无愧的霸主，谁又敢耻笑？”    顺从西门霸天的几位帮派大佬冷笑道。    “西门霸天，就算你杀了我们，我们的手下也不会放过你们的。”几大帮派的大佬咬牙道。    “你们的手下？”    西门霸天拍拍手，几道人影从人群中走了出来。    “混蛋，你们竟敢背叛！”    看见他们几人，那几名大佬脸色大变。    “帮主，识时务者为俊杰，你还是不要做无畏的反抗。”    其中一人丝毫不在意。    “西门霸天，这是你早就预谋好的对不对？好狠的毒计，你是想将我们一网打尽？”陈三爷沉声道。    “多谢陈三爷夸奖。要怪就怪你飞马帮势力太过庞大，一点都给我西霸堂发展的机会，不除掉你，我西霸堂一点机会都没有。”    西门霸天猖狂的笑道。    “除了你之外，还有一个人也必须死，那就是李小春。”    说到李小春，西门霸天眼里充满了滔天杀意，他看向李小春的目光犹如毒蜂锋利的尾巴，带着剧毒。    “西门霸天，你可知道我的身份，一旦你杀了我，我宗门是不会放过你的。”疯蜜熊一听，立刻怒吼道。    “疯蜜熊，你放心吧。你死了之后，我会告诉宗门你是败在了他的手上，而我会把他的首级献给宗门。”秃头武者冷笑道。    “卑鄙！你竟敢弑主。”    疯蜜熊不断的挣扎，脸上的怒气更甚，他没想到自己身边竟然隐藏着一颗毒瘤。    “我劝你白费力气了，凡是中了软筋散之毒无药可解，二十四个小时之后药效才会消散，你逃不掉的。”    “看着我们主仆一场，我会将你留到最后。”    秃头武者冷笑一声，然后对着西门霸天高喝道：“西门总堂主，那人交给我，我要一刀一刀将他身上的肉割下来。”    “好！记住留下一口气就行，我要将他带到我儿子面前将他折磨三天三夜，直到我儿子满意。”西门霸天道。    “放心。”    秃头武者走到了此刻无力躺在地上的李小春面前，嘴角发出了阴森恐怖的笑声。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第217章 极光凤仙衣（三更求票票）
 李小春此刻也是焦急万分。    逆仙回魂针虽然可以包治百病，但是特么的竟然对毒束手无策。    仔细想想，毒可不算病，逆仙回魂针无效也是必然的。    而且，西门霸天也说了让秃头武者慢慢折磨自己留下一口气，如此一来逆仙回魂针的护住效果也发挥不了作用。    “神仙群！神仙群！”    李小春默念混沌两个字，脑海中出现了微信界面，连忙进入神仙群。    刚进入神仙群，李小春就看见文曲星在群里喊人。    嗯？    等等，喊的不就是自己吗？    李小春：“抱歉！刚刚修炼结束。”    文曲星：“原来如此。哎，想到我们整日在天庭吃喝玩乐，而上仙明明修为高深莫测还在刻苦修炼，我等汗颜！佩服的表情”    吕洞宾：“佩服+1”    水德星君：“佩服+2”    天蓬元帅：“佩服+3”    ……    额？    李小春一愣。    哎呦，哥随便一句话又装逼了。    这逼装得简直爽得不要不要的。    可哥明明可以靠嘴吃饭，为啥要靠修为呢？    雷公：“是啊，小仙忽然间们萌发了闭关的念头。”    顺风耳：“额？雷公，你要闭关了，仙界要好一段时间就没有雷鸣电闪了，你让那些虚仙怎么渡劫？”    千里眼：“不错，现在四海八荒的虚仙暴增，要是不让虚仙们渡个劫，西海八荒又要开始暴动了。电母，你快劝劝你家男人。”    电母：“玉帝也真是的，凭啥把仙界雷罚的重任给我家男人，我们都好长时间没有单独在一起了。”    文曲星：“你们这个话题现在打住。别忘了我们是来恭喜小春上仙获得了诗词大会的第一名！”    千里眼：“对啊，差点忘了小春上仙的正事。小春上仙恭喜。”    恭喜！    恭喜！    恭喜！    ……    满屏都是群仙的恭喜。    李小春倒是有些郁闷。    真是第一名，可哥只想要第二名好不好？    以他的估计，那仙衣他绝壁用不了。    叮！    文曲星的专属红包出现在屏幕上。    李小春连忙点了一下。    “恭喜你获得极光凤仙衣，已存入百宝箱，可提取使用！”    极光凤仙衣？    听起来就感觉非常牛逼。    神仙群又开始热闹起来，谈论起极光凤仙衣。    顺风耳：“没想到王母娘娘这次奖励的仙衣竟然是极光凤仙衣，听说它是采用仙界极光炼制而成。”    千里眼：“当年天工星君炼制此仙衣的时候，我有幸看过，祭出之后可释放出仙界极光。”    水德星君：“仙界极光，那威力可了不得，可以秒杀天仙以下一切敌人。就算凡人拥有此宝以血为引祭出之后也能秒杀大乘期的修仙者。”    卧槽！    这么叼！    秒杀天仙以下一切敌人，简直就是秒天秒地秒空气。    额？    等等？    凡人以血为引祭出此宝。    看见几个神仙的聊天记录，李小春呼吸急促，心里一阵激动。    也就是极光凤仙衣凡人也能使用了，自己就是凡人呀，有了它就能解决眼前的危机。    想到这，李小春迫不及待的点击提取，可下一秒他的心情立刻从天堂跌入了地狱，他竟然无法提取。    系统提示：需要使用者真仙的修为才能提取。    卧槽！    真仙修为？    哥现在只是后天武者，离真仙修为不知道差了多少个四海八荒。    你妹的！    该死的系统，你这不是在坑哥吗？    “我不相信。点点点……”    李小春疯狂的点击提取。    系统提示：需要使用者真仙的修为才能提取。    系统提示：需要使用者真仙的修为才能提取。    ……    提示你麻痹！    李小春忍不住破口大骂。    就在此时，闻风而来的仙女们也纷纷上线了。    七公主：“竟然是极光凤仙衣！母亲这次竟然舍得将它拿了出来。早知道，我就应该让我家董郎把家里一屋子的书全看一遍。惋惜的表情”    三公主：“极光凤仙衣！我上次求着母亲母亲都没有给我，我也好想要。泪奔的表情”    嫦娥仙子：“极光凤仙衣！我上次见过，它是一件极为漂亮的仙衣。”    七公主：“是呀，它和任何衣服搭配都显得高端大气上档次。”    电母：“我也想要。”    ……    秒天秒地秒空气、高端大气上档！    这就是李小春得出极光凤仙衣的评价，也难怪仙女们都喜欢。    可惜对他来说无用啊。    真仙修为，也不知道我何年何月才能达到那个境界，到时候恐怕黄花菜都凉了。    叮！    叮！    叮！    这个时候，李小春的微信界面连续震个不停，他打开好友对话框一看竟然是几位神仙的私聊。    七公主：“小春上仙，我能不能和你商量一件事？”    天蓬元帅：“小春上仙，我想送一件仙衣给嫦娥妹妹，不知道能用什么法宝能换你手上的极光凤仙衣？”    ……    李小春看到这里，嘴角微微翘起。    “哈哈，有主意了。反正极光凤仙衣对我无用，我可以将它卖给别人换取自己需要之物。”    时间紧迫，李小春立刻在群里公开喊了起来，拍卖极光凤仙衣。    李小春：“看到诸位仙友对极光凤仙衣如此喜爱，它对本仙也无用，本仙就不夺人所好，现在公开出售极光凤仙衣。”    “什么？公开出售极光凤仙衣？”    “小春上仙大义，这么好的宝物竟然舍得拿出来？”    “是呀！如果说这仙界除了那几位之外，我最佩服的就属小春上仙了。”    ……    果然，神仙群再次沸腾了起来。    电母：“老公，极光凤仙衣，我好想要。”    天蓬元帅：“嫦娥妹妹，你等着！看本元帅将极光凤仙衣送给你。”    吴刚：“猪头，有我在你别想拿到极光凤仙衣。”    天蓬元帅：“@吴刚，愤怒的表情”    七公主：“董郎，将你的小金库给我，极光凤仙衣本公主要定了。”    吕洞宾：“仙姑快要出关了，送她一件极光凤仙衣也不错。”    ……    太白金星：“小春上仙，不知极光凤仙衣需要多少功德？”    嫦娥仙子：“太白叔叔，你怎么也出来凑热闹？难道你这万万年老铁树也开花了？偷笑的表情”    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第218章 妙宝手绳（求票票）
 李小春也不知道极光凤仙衣值多少功德。    十万功德肯定不止，而且备受那些仙女们喜欢。    千载难逢的机会，李小春自然不会错过。    这不，他还没开始拟定价格，已经有人迫不及待的出价了。    电母：“小春上仙，十五万功德！”    天蓬元帅：“十五万五千功德！”    吴刚：“十六万功德！”    ……    吕洞宾：“十八万功德！”    短短一会，极光凤仙衣已经被拍到了十八万功德。    “啧啧，这些神仙平时都在哭穷，一个个哭的连饭都吃不上，没想到遇到真正的宝贝，那功德花的比水还要快。”    李小春看见屏幕上的内容，感叹道。    果然姜还是老的辣，这帮老神仙一个比一个厉害。    月老：“十九万功德！”    七公主：“二十万功德！”    三公主：“厉害了，我的小妹，一下子就拿出了二十万功德。小妹，最近你的日子过得不错。”    七公主：“三姐客气了。”    仙界一处华丽的宫殿，七公主正靠在一张贵妃榻上笑眯眯的看着手机。    自从和小春上仙合伙做起了生意，每天都有不少的功德收入，她的小日子过得确实很滋润，已经开始迈入了小康社会。    最后极光凤仙衣的价格定在了二十三万功德。    不少神仙看见这个价格，摇了摇头，退出了竞争。    不过，七公主、电母、吕洞宾、月老等几位神仙还在竞争。    “差不多了！”    李小春见此脸上露出了笑意。    李小春：“诸位仙友，你们这样争来争去好几日都没有结果。不如这样，你们谁额外能拿出解百毒的宝物，我就将极光凤仙衣以二十万功德卖给他。”    “能解百毒的宝物？”    “还能便宜三万功德？”    “呜呜呜……亏死了，之前我就扔了一枚百毒丹。不然，极光凤仙衣我就拿下了。”    ……    不少神仙发出了遗憾、后悔的心声。    七公主、吕洞宾、月老等几位神仙更是盯着屏幕面面相觑。    能解百毒的宝物，对这些神仙来说并不是高等宝物，反而是那种低级得不能再低级的宝物了，    关键是他们现在谁还会带这种低级宝物，不知道被锁在什么鬼地方了几万年了。    当然，也有神仙看到了希望，纷纷求助自己的好友。    仙界一处云层之上，雷公刚劈完一道闪电，就看见电母发来了一条信息。    “老公老公，前两日有一位渡过雷劫的小仙不是送了你一条可以解百毒的秒宝手绳，你没扔吧？”    雷公：“老婆，被你这么一说我想起来，幸好没扔。”    电母：“太好了，赶快发给我。”    雷公：“好的，老婆。”    电母收到秒宝手绳之后，立刻进入神仙群。    电母：“小春上仙，我这里有可解百毒的秒宝手绳。现在我就发给你。”    叮！    屏幕上出现了一个红包。    李小春小手一点。    “恭喜获得妙宝手绳一条，已存入百宝箱，可提取使用。”    打开百宝箱。    【妙宝手绳】    说明：妙宝仙子以仙蚕丝缠成的手绳，并且在百种仙药熬制的药汤浸泡中七七四十九天，有驱邪解毒安心凝神的功效。    好东西！    李小春立刻取出来佩戴在自己手上，顿时感觉神清气爽，身上渐渐充满了力气。    随着他的呼气，软筋散的毒便被彻底化解。    电母：“小春上仙，妙宝手绳可还满意。”    李小春：“满意，太满意。本仙决定就极光凤仙衣卖给你了。”    电母：“哈哈，多谢小春上仙。”    很快，两人便完成了交易，李小春收到了二十万功德的红包。    吕洞宾：“恭喜电母。羡慕的表情”    七公主：“羡慕+1”    月老：“羡慕+2”    ……    神仙群里继续热闹着，李小春这次收获也不少，可他没心思去关注了。    当务之急他还有一件大事要做，立刻退出了神仙群。    秃头武者此时已经抓着李小春的脖子将他提在了半空中。    “混蛋！赶快放开春哥！”    飞豹等人见此怒吼道。    “自身难保，还有心思关心别人，给我闭嘴！”    秃头武者冷喝一声，将李小春按在了墙上，取出了锋利的匕首。    拿着匕首，秃头武者残忍的说道：“王者战神又怎样？现在还不是成了刀板上的鱼肉任我宰割。我要一片片割下你手臂的肉。”    “就怕你没有那个本事。”李小春冷笑道。    “死到临头还敢大言不惭。我现在一根手指头就能捏死你。”    秃头武者想到自己的断臂之后，怨毒的看着李小春，运转真气举起了手中的匕首狠狠的朝着他挥了下去。    “不要！”    飞豹等人焦急的大喊道。    就在此时，一只手忽然冒了出来抓住了秃头武者的胳膊，让他顿时一愣。    当看清楚那胳膊的主人，他的脸上露出了不敢相信的神色。    见鬼了！    一定是见鬼了！    秃头武者不断的眨着眼睛，怀疑自己打开的方式不对。    可事实就是如此，最后他不得不接受这个现实。    “怎……怎么可能？软筋散之毒明明无药可解。”    秃头武者眼里充满了震惊，语气甚至有些哆嗦。    之前，他们还说软筋散之毒无药可解，可眨眼间李小春就解毒了。    “这话你等着去地府问阎王爷吧。”李小春冷笑道。    “不好！”    秃头武者抖了一个激动，这才想到自己面对是一位炼体一道达到王者战神的超级强者。    以他的战力根本无法从李小春手里逃脱，旋即，他的眼神中充满了浓浓的恐惧。    “现在知道害怕了？已经晚了。”    李小春对付自己的敌人绝不会心慈手软，手臂稍微用力，捏碎了秃头武者另外一只胳膊。    “啊……”    秃头武者的喉咙发出了撕心裂肺的惨叫声。    这惨叫声自然引起了其他的目光。    所有人一看下意识的看向了那里。    “哈哈！是春哥，我就知道春哥不会让我们失望的。”    飞豹坊的人喜极而泣。    “有救了，我们有救了！”    其他中毒的武者看见李小春恢复了战力兴奋的尖叫起来。    李小春的强大深入人心，他们知道以他的能力完全可以摆平这一切。    “怎么可能！”    相对那些人的兴奋，西门霸天等人眼中充满了骇然之色。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第219章 处置（求票票）
 见鬼了！    西门霸天等人脸上目瞪口呆。    他们想不通一个中了软筋散的人，怎么还能生龙活虎？    难道李小春根本就没有中毒，之前是装的？    可那怎么可能？    咔擦！    李小春不管他们心中的想法，扭断秃头武者的脖子，他的嘴角带着冷酷的笑容，一步步走向西门霸天那里。    这一刻，所有人的呼吸都停滞了。    西门霸天等人能感受到李小春身上的杀意，特别是看见李小春每踏出一步，地面都会塌陷，留下一个深深的脚印更是吓得噤若寒蝉。    “霸爷！怎么办？我们所有人加起来都不是他的对手。”    “没看见强如疯蜜熊都被他一拳轰倒在擂台，直接将擂台炸出了一个洞，谁要是跟他打，还不被拍成肉饼！”    ……    西霸堂害怕的声音都在打颤。    他们知道李小春怒了，一位王者战神的怒火不是他们能承受的。    此刻李小春的脚步声仿佛死神的催命符，敲响了每人的警钟。    “春哥，你……你能放过我吗？”    随着李小春的步伐越来越近，西门霸天脸色苍白，凄然的笑道。    “你说呢？”    李小春一脸的杀意一步踏出，已经到了高台之上。    “我这人向来恩怨分明，只是废了你儿子。你请来疯蜜熊报仇，如果我死在他手上，也只能怪我技不如人，可你竟然下毒使用卑劣的手段置我于死地，你说呢？”    “而且，在场有不少帮派大佬，就算我放过你，其他人能饶过你吗？”    李小春冷着脸，沉声喝道。    西门霸天环顾四周，看到那些中了软筋散的人恨不得杀死自己的样子，他知道今天不是他死就是李小春死。    “李小春！”    被逼到这一步，西门霸天极近疯狂，他朝着李小春扔出一枚暗器。    李小春朝着虚空一抓，顿时暗器爆炸开来，喷洒出红色的粉末落在了他的身上。    “哈哈……李小春，你以为我只有软筋散吗？这是剧毒无比腐红花，它能通过皮肤渗入体内腐蚀你的身体，不到三秒钟就能将你的身体彻底腐蚀。我不相信你连腐红花都不怕。”    西门霸天一副阴谋得逞的样子。    中了软筋散之毒或许还能通过外力将毒逼出体外，可腐红花不同，就算先天宗师中了此毒也无药可解。    此毒就算发明者中了也无可奈何，只能认命，它是真的没有解药。    腐红花！    陈三爷等人老脸霍然一变！    这种毒他们当然听过，难道刚刚升起的希望又要破灭了吗？    咳咳！    猝不及防下，李小春吸入了两口旋即咳嗽了起来。    西门霸天满目狰狞没有动，西霸堂其他人也是心中狞笑。    小子，你死定了！    “霸爷，还是你想到周到，事先示弱，然后打了对方一个措手不及。”    “是呀，霸爷！”    不少人连忙拍起了马屁。    “打打杀杀只是莽夫的行为，做事情要多动动脑子。”    西门霸天冷哼一声。    一秒！    两秒！    三秒！    ……    十秒钟过去了，李小春仍然安然无恙的站在那里。    西门霸天等人脸上一片骇然。    他们不知道，李小春拥有妙宝手绳，那可是仙家解毒的宝物，区区腐红花之毒在仙人的眼中又算得了什么？    “怎……怎么可能？为什么你还活着！为什么连腐红花的毒也不怕？”    西门霸天语气直哆嗦，心里已经受到了剧烈的打击。    腐红花是他全部的希望，可到头来，发现腐红花什么卵用都没有。    李小春那家伙根本就是百毒不侵。    想必换了谁都无法承受这样的打击。    “西门霸天，到此为止！”    李小春没有解释，身影一闪直接一拳轰了过去。    啪！    一声脆响！    王者战神层次的力量哪里是西门霸天可以抵挡的，他整个人被这一拳轰飞了出去。    撞断了高台上的几排座椅不说，地面都被拉出了可怕的沟壑。    噗！    西门霸天狂喷鲜血，低头看着自己胸口一个触目惊心的凹陷拳印！    皮肉都已经崩裂，只留下清晰可见的森然白骨！    终于，在绝望和痛苦中，西门霸天闭上了眼睛，没了呼吸。    那一拳不仅早已震碎了他的心脉。    看见西门霸天凄惨的下场，不少人都差点吐了出来。    “春哥饶命！”    “春哥饶命！”    ……    西霸堂的那些人以及投靠西霸堂的帮派大佬立刻跪在地上，拼命给李小春磕头。    他们知道今天这场闹剧胜负已分，李小春就是最后的赢家。    “闭嘴！”    李小春冷喝一声，吓得他们乖乖闭上嘴巴，头都不敢抬一下。    “我不管你们这些人都来自什么帮派？所有叛帮之人给我站出来！”    李小春扫了全场一眼，沉声道。    此言一出，之前那些倒戈跟着西霸堂的人，纷纷露出了恐惧。    但是见过李小春的手段，他们根本就没有反抗的勇气。    零零散散有四五十人站了出来。    “三爷，冒昧的问一句，对待不忠不义的叛帮之人该如何处置？”    李小春拱手问向陈三爷。    “杀！”    陈三爷脸色如冰，杀气腾腾的说道。    那些叛徒们闻言后，面如死灰，彻底绝望了。    李小春神色肃然的说道：“你们都听见陈三爷的话了吧。不过我今天不杀你们。”    “什么？不杀我们？”    “春哥，这是真的吗？”    那些人看到了一丝希望，不相信的说道。    “不错。但是死罪可免活罪难逃，你们做出叛帮之事必须受到惩罚，也给其他人一个警示。所有人自断两指，你们可愿意？”李小春点点头再次说道。    “愿意！”    “愿意！”    “多谢春哥不杀之恩！”    “我要加入飞豹坊！”    能活着谁想去死，之后纷纷拿出刀自断了两指。    鲜血流淌满地，那些人忍着痛苦跪谢李小春，对他充满了感激，更有人提出了加入飞豹坊的想法。    “加入飞豹坊也不是不可以，可是我丑话说在前面，一旦加入飞豹坊，要是以后谁敢背叛，就如陈三爷说的那样，一个字杀！”    李小春立于人前，语气铿锵的说道。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第220章 松川春哥（三更求票票）
 “不会！我等誓死效忠飞豹坊！”    那些人高声大呼，坚定了自己的态度。    叛帮之罪可是死罪，要不是李小春，他们早就死了，更别说李小春还同意他们加入飞豹坊。    这已经让他们对李小春感恩戴德了。    更何况，有李小春这等王者战神级别的强者坐镇，以后谁还敢造肆，他们也生不出反叛之心。    西门霸天已死，西霸堂剩下的人也成了一盘散沙，翻不起大浪。    如今大势已去，就算李小春放过他们，其他帮派也不会让他们好过，会慢慢蚕食他们的地盘。    想到这里，那几个跪在地上的帮派大佬一个激灵，齐齐高声说道：“我等也愿意归顺飞豹坊！”    “嗯？你们也要归顺？”李小春问道。    “不错，而且绝不背叛飞豹坊。”    几名大佬异口同声态度坚定。    “好，记住你们今天的话。”李小春冷声道。    看到眼前一幕，其他帮派的人，全都露出了震撼之色！    他们明白，从今天起松川市第一大帮就要易主了。    陈三爷叹了一口气。    好一个心思缜密的年轻人，以强势手段灭掉西门霸天，救了所有人。    然后又故意问自己如何处置叛徒，最后他在出面做好人笼络人心，让那些人死心塌地的跟着他。    他缓缓站起来，对李小春拱手抱拳道：“多谢出手相救。从此之后，松川以小兄弟马首是瞻！”    “春哥！”    “春哥！”    “春哥！”    一个个帮派的大佬站起身来呐喊道。    李小春以一人之力戳穿了西门霸天的阴谋，救了整个松川市地下世界。    他本人更是一名王者战神层次的强者，整个川江能奈何他的恐怕也没有几个人了。    有他坐镇，以后谁还敢打松川地下世界的主意。    也只有他坐上松川老大的位置才会让大家心服口服！    “哈哈哈……”    飞豹坊的人全都激动的笑了起来，他们知道飞豹坊就是松川市名副其实的第一大帮了。    看着飞豹坊那帮人激动的神情，在场的所有人心生羡慕。    本来飞豹坊只是松川市一个连三流势力都算不上的小势力，就因为投靠了李小春，从此平步青云，短短几日就成了松川市名副其实的第一大帮！    从此，那些人的身份也立刻水涨船高。    而这一切如同梦幻一般的传奇经历都因为那个年轻人李小春。    很多人只觉得自己一辈子都没有今天这一日精彩。    “生儿当如春哥！”    “如我能有春哥十分之一的功力，那该多好！”    不少人心中长叹。    疯蜜熊也离开了，他知道用不了多久李小春的大名也会名震如同当年陈辉耀那样名震江湖宗门。    他要回去闭关，不修行到先天宗师他绝不出关。    “期待出关之时再次和你交手。”    望着李小春的背影，疯蜜熊的眼中充满了斗志。    很快，西门霸天被废、西霸堂解散……等等关于这一战的消息传遍了整个松川市。    就连松川市周边的地域也得到了消息被震惊了！    松川地下世界竟然存在一位王者战神层次的强者！    特别是周边几大蠢蠢欲动想到打松川市主意的势力，听到之后惊出了一声冷汗，立刻放出消息让手下不得踏入松川市半步。    ……    之前还人山人海的街道，因为那一场变故，害怕受到牵连，此时已经万里空巷，没有多少人了。    黄璇儿站在街道上，面色紧张死死的盯着擂台那个方向，仿佛在期待着什么？    “璇儿妹子，走吧！刚才那种阵势，你男友活下的可能性不大。”胡菲菲看见黄璇儿泪流满面劝道。    “不，不会吧。小春哥不会有事。”黄璇儿摇着头大叫道。    “你就死心吧！刚才那种阵势，所有武者全都中毒了，除非神仙下凡，不然谁也难逃一死。”    胡菲菲身边那几个公子哥怒骂道，其中以鹿文连最凶，他刚才还一副瑟瑟发抖的样子，此时又趾高气昂起来。    要知道之前鹿文连可是惦记着人家女朋友，以为李小春是一只任意欺负的病猫，还对他出言不逊，各种挑衅。    结果人家一登台就大发神威，施展绝世神功，哪里是病猫，分明是一头凶猛的狮子，是威震松川各方大佬的武道大师。    强如疯蜜熊那样在他眼里如同神仙般的绝世强者，人家一拳就差点将对方杀死了，自己在在他面前还不被秒杀？    他生怕李小春秋活算账，如今李小春已死，他也没有什么可怕的了。    “哈哈哈……”    鹿文连狂笑不已。    其他几位公子哥正要笑着附和时，突然前方的街道出现了一道修长的身影。    “李小春？”    等看清楚身影的那一刻，鹿文连等人如同被扼住喉咙般，不敢置信。    鹿文连有句话倒是说对了，神仙下凡。    李小春虽然不是神仙下凡，但是人家背后站着一群神仙，和神仙下凡没什么分别。    “小春哥！”    黄璇儿喜极而泣，立刻扑向李小春的怀里。    “放心，我真的没事。”    李小春拍着黄璇儿的香肩安慰了两句，然后搂着她笑眯眯的走了过来。    “你们笑什么笑得这么开心？可否和我说说？”他边走边说。    “我……”    鹿文连等人脸色如同吃了苍蝇一样难看，哑口无言低着头瑟瑟发抖。    特么的都怪自己嘴贱，怎么就没忍住？    “有胆子说没胆子承认吗？真当我是聋子？你说我该怎么处置你们？”李小春淡淡的说道。    李小春可是一名武道大师，耳力何其惊人，虽然距离几十米，可是又怎么能瞒过他的耳朵。    更何况，这几人不怀好意当着他的面打黄璇儿的主意。    鹿文连几个人身体一震，他如今能安然无恙站在这里，用脚趾头想想都知道西门霸天那些人悲惨的下场。    扑通！    他们哪里还敢犹豫，立刻跪在地上直接求他饶命。    他们觉得自己太倒霉了，不就到柳河镇看看风景，调戏几个妹子吗？    怎么就给自己招惹了杀身之祸？    最后还是黄璇儿替他们求了情，李小春让他们各自抽了自己一百个嘴巴才放了他们一马。

vip 第221章 吹牛逼（求票票）
 松川市地下擂台赛仿佛一阵飓风，席卷了整个江南！    李小春这个名字一时之间也传遍了整个松川市每一个角落。    他成为了众人饭后的谈论话题。    ……    地下擂台赛结束的第二天，柳河镇豪华的夜市一条街同样上演着热闹的激情生活。    那些来柳河镇的旅客们都会在形形色色的夜店里，疯狂的释放他们离开之前留在这里最后的活力。    路边的停车位上，几辆豪华的法拉利跑车上坐着一群穿着暴露的粉红女郎和富家少爷。    他们拿着啤酒瓶、搂着美女在那里大肆谈论着。    “听说昨天地下擂台赛出了一名牛逼得不得了得春哥，也不知道是真是假？”    一名青年想到今天踏入柳河镇，听到人人口中讨论的就是那个春哥不由的说道。    “哈哈，当然是真的了。昨天，我亲眼所见，你们不知道春哥究竟是多么牛逼？”    几名青年中最有身份的那名阔少闻言后，立刻对着自己的同伴吹嘘起来。    “多牛逼？”    “是啊，大少，你快和我们说说？”    其他人错过了昨天那场地下擂台赛不由的好奇了起来。    看见众人围着自己急切追问的表情，那名阔少一阵得意，唾沫飞扬继续说了起来。    “西门霸天你们知道吧，那可是咱们松川市地下世界的二号人物，还不是被春哥一拳轰死了。尤其是最后松川市所有地下势力的帮派大佬高呼一声春哥，就跟古代皇帝出行一般，接受万民朝拜！”    哗！    阔少的话语，让他的同伴们脑海中自然浮现出了古代皇帝万民朝拜的景象。    那不正是他们想要的吗？    他们眼中一个个崇拜到了极点。    “你们别光顾着崇拜，知道这个吗？”    阔少挥了挥手里的东西，对着众人笑道。    “这是什么？不就一枚银针吗？”    “是啊。”    他的那些同伴们眼里充满里遗憾。    “哈哈，你们真当它是普通的银针吗？告诉你们，春哥离开之前，总共发出去两枚他的独门银针。他说只要以后拿着银针去找他，都可以让他办一件事。”    阔少拿着这枚银针对着众人继续吹嘘。    “什么？”    周围人听到他的话之后，大吃一惊，嘴巴都合不拢了，随后看向阔少的目光充满了羡慕。    春哥绝对是如今松川最牛逼的大人物，他的名声如日中天，肯定有很多有头有脸的人物拼着命想要和他认识，结交一番。    那些人有心结交，可不见得春哥会理会他们。    可是这位阔少竟然能得到对方的承诺，春哥的承诺对他来说就是一块免死金牌。    以后，这位阔少只要不作死，整个松川地区就能任由他行。    想一想，他走到那里，都能被人奉为座上宾，简直狂拽碉堡天！    当下，这些人开始对阔少阿谀奉承，不断的讨好他。    更有粉红女郎对他主动投怀送抱。    一下子，这名阔少的虚荣心攀升到了极点，满脸得意！    就在这时，一块不明飞行物从远方飞来砸到了那名阔少的头上。    “玛德！是谁？”    正在得意的时候，竟然有人拿东西砸他的头，阔少怒哼一声。    “对不起，对不起！”    一道歉意的清丽女声打破了混杂的声音，紧接着一道倩影渐渐的落入那些人的视线。    “好一个清纯可爱的妹子！”    阔少正要发火，可听到他同伴的话，立刻转过身，当看清那道倩影容貌之后，顿时眼睛一亮。    “极品呀！”    和眼前的妹子相比，周围的那些粉红女郎全是庸脂俗粉。    “黄璇儿，怎么了？”    阔少正要开口说话，一个穿着普通的青年，走了过来问道。    “小春哥，我刚刚玩的时候不小心砸到人了。”黄璇儿拉着李小春的手不好意思的说道。    这两人自然就是李小春和黄璇儿了。    虽然地下擂台赛已经结束了，不过柳河镇的风景两人还没有看完，就多停留了一日。    “玛戈璧！一朵鲜花插在里牛粪上！”    “谁说不是呢？那个极品美女就算素颜，也比电视里那些明星还要漂亮，怎么就被那个穷酸男给泡上了？”    “……”    众人此刻一个个满脸的羡慕嫉妒恨！    自己这群人，随便哪一个不比那个穷酸男有钱，但是那么好的一朵白菜就让猪给拱了。    那名阔少，盯着黄璇儿更是眼睛都直了，眼光中充满了炙热。    “美女怎么能让穷酸货糟蹋，你们看本少怎么把那美女搞到手！”    众人闻言后，先是一怔，然后各个脸上泛出了一丝喜色。    “哈哈，也对。美女配王子，也只有大少的身份才配得上那名美女。”    “没错！大少动动手指头就能将那穷酸货赶走了！”    这些人连忙拍起了马屁。    他们的话让阔少听后有些飘飘然，当下下车朝着黄璇儿那里走去。    而他的那些同伴也紧随其后。    “小春哥，那群人刚才在谈论你，好像和你认识，是你的朋友吗？要是的话，我要不要亲自过去？”    刚才那几个人把李小春吹嘘得有多么牛逼，黄璇儿自然听在耳朵里，她还在纠结刚才砸到人一事。    “不用，我不认识他们。”    李小春摇摇头。    先不管那位阔少昨天有没有去看擂台赛，他从来没有送银针，所以光凭这一点他就知道对方根本就是扯淡，狐假虎威吹牛逼！    两人继续在夜市里像小情侣一样手拉着手。    “小春哥，就算不能成为你的女朋友，能和你相处这几日，我也心满意足了。”    黄璇儿的俏脸上洋溢着一丝幸福。    然而，就在这时，李小春眉头微微一皱。    他看见刚才那名阔少带着人朝自己这边走来。    “喂！美女，别急着走！”    阔少等人来到李小春的面前拦住了两人的去路，对黄璇儿不言不逊。    “我已经道过谦了，你们还想怎样？”    黄璇儿不是傻子，自然看出这群人对自己不怀好意。    “美女，你以为一句道歉的话就行了吗？过来陪本少喝两杯。”阔少冷笑道。    “滚开！”    见这名阔少还在纠缠不休，李小春的眉头皱得更深。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，求推荐求收藏求打赏！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第222章 你真认识春哥？
 “小子，你知道我们阔少是谁吗？不知死活竟然敢让他滚开？”    “就是，不过我们阔少今天心情好，只要你让你女友陪我们阔少一晚上，这事就当没发生过。”    阔少身边的那些跟班闻言后，一个个满脸戏谑的看着李小春，嚣张的说道。    这些跟班虽然嚣张跋扈，不过那些话说到阔少的心坎里里，将他吹捧得很高。    尤其是黄璇儿这样的极品美女，阔少难得遇见一次，心中一片火热，说什么也不能放过，一定要将她狠狠地压在身上。    黄璇儿看见李小春脸色阴沉，知道他是真的怒了。    她可是非常清楚李小春的厉害，眼前这阔少要真挨上李小春一巴掌不死也要残废。    “小春哥，你下手可要悠着点。”    黄璇儿拉着李小春小声的说道。    可这一幕落在阔少的眼里，以为这两人是怕了自己，想要离开。    “美女，你们逃不了的。不过，你放心，只要你乖乖陪我一晚上，我不会对你男友怎么样？还会给他两千块钱，你看如何？”    阔少嘴角勾勒起得意的笑容。    在他眼中，李小春就是一个穷酸货，给他两千块钱不仅搞定了他，还能骗取那位美女陪自己一晚。    以他花丛老手的经验，像那种清纯妹子，随随便便几招还不将她哄得晕头转向，主动投入自己的怀抱。    想到这里，阔少脸上的笑容更加浓郁起来。    “黄璇儿，你看吧。不是我想动手，只是这装逼货非要逼我，我能有什么办法？”李小春无奈的耸耸肩。    “好吧。”    黄璇儿也是一脸无语，眼前这装逼货是白痴吗？    没看见自己再救他，偏偏他还自以为是，装逼装到这里来了。    看见李小春走了过来，阔少以为他是接受了自己的条件。    “哈哈，我还当你这穷酸货有多么心疼自己女友，原来也是一个贪财鬼。我就知道，世上哪有人跟钱过不去。本少就多给你五百，拿着钱赶快滚吧！”    阔少哈哈大笑，眼里充满了鄙夷，当下便将一沓红票，扔在李小春面前。    红色的钞票在这霓虹灯光下显得极为惹眼！    不少人看见这一幕，连连拍手叫好。    虽然阔少的行为有些可恶，可相比李小春为了一点钱抛弃自己女友的行为而言，后者更加可耻。    那些人已经将李小春定为一个无耻渣男，活该。    尤其是他的那群同伴又在不断的吹捧。    李小春看见阔少他们脸上浓浓的鄙夷和不屑，鼻子都差点气歪了，自己怎么竟会遇到这些在自己面前装逼的白痴。    “两千五？少是少了点，不过我今天大酬宾，一脚两千五。”    李小春右手拿着钞票拍着自己的手掌笑眯眯的说道。    “你什么意思？”阔少一愣，不知为何有种不好的预感。    “意思就是……”    李小春话音未落，一声惨叫声在人群中响起。    啊！    阔少跪在地上捂着自己的肚子一脸的痛苦。    “现在的人啊，就是犯贱，非要花钱让我踢他一脚。”    李小春叹了口气一脸的惋惜。    “不过，这一脚踢得我心情暴爽，就赏你二百五，拿去看医生。”    说着，李小春真的拿出了二百五扔在了地上。    什么！    阔少的那群跟班彻底傻眼了！    他们怎么也没有想到，李小春拿了钱会踢阔少一脚，还跟打发要饭一样赏他二百五。    麻痹的！    二百五！    你才是二百五！    你全家都是二百五！    阔少等人看着李小春的目光中燃烧着愤怒的火焰。    他们不是傻子，哪能不明白李小春这是在戏耍他们。    周围人此时也明白了过来，他们都误会李小春了，对他的行为大力的赞赏，好一个小伙子！    “小子，你给我站住！”    阔少怒气冲天，一张脸气得铁青。    “就是！穷小子你可知你打了谁？我们大少是春哥器重的人，你打了他就等于得罪了春哥。”    阔少的那群跟班同样怒道。    “你是春哥器重的人？”    李小春停下了脚步，面色古怪的笑道。    “那当然了。小子，看见这枚银针了吗？它就是春哥给我的信物。你打了我就等于得罪了春哥，只要我一句话，你就死定了。”    阔少被两名跟班扶了起来，得意的对着李小春讥讽起来。    “不过，小子看你女友的面子上我也不为难你。你自断一脚，跪在地上向我磕一百个响头，再将你女友留下，我心情一好就不和春哥说了。”    “没错！大少可是春哥身边的人！只要春哥一句话，你就死定了。”    “哈哈……小子怕了吧？怕了就按大少说的做！没准大少一高兴就放你一马。”    阔少的那群跟班，一个个脸上充满了浓浓的冷笑。    春哥的名头如日中天，在他们看来，现在只要谁听见春哥的威名，都会被吓得屁滚尿流。    然而，出乎他们意料的是李小春听完后，脸上并未出现任何害怕的神情。    他反而似笑非笑道：“既然你认识春哥，那就让他出来，我也想和他切磋一下。”    “麻痹的！竟然对春哥不言不逊，不把他放在眼里。”    “是呀。大少，你现在就去找春哥，让他出面狠狠教训这个不知天高地厚的穷小子。”    见此阔少的那群跟班暴跳如雷。    他们没有想到，眼前这个家伙竟然还不春哥放在眼里！    纷纷叫嚣着让阔少联系春哥。    阔少一下子傻眼了，他压根就不认识春哥，只是为了装逼吹嘘出来的，他联系个毛线。    “小子，算你运气好，我把春哥的联系方式丢在了宾馆。不过，你给我等着，我现在就回去拿春哥的联系方式。”    阔少只能满口胡诌一个理由，对着李小春恶狠狠地怒道。    “不用等了！”    就在这个时候，一道突兀的声音响起，紧接着几十名大汉从人群中走了出来，将阔少等人团团围住。    然而，这还不算完。    蹬蹬蹬！    又是一阵脚步声。    人群中有人主动让出了一条道路，再次走出了几十号人。    “额？还有人？”    “我滴妈呀！四周全是人，少数也有几百人？”    周围传出了一阵阵惊骇无比的声音。    “大少，你的面子真大，他们一定是春哥派来的人。”    阔少的那群跟班立刻崇拜的说道。

vip 第223章 我就是春哥！（求票票）
 黑压压的一片，几百人很快就将街口给挤满了。    不知道的还以为这里在举办大型活动呢？    就在周围所有人的震撼目光之下，十几名打扮很有派头的中年人，龙行虎步走了出来。    当看到这些人之后，周围众人瞬间炸了锅！    “快看！那是松川市南城的浩哥！”    “还有那个！他不是松川市地下势力排名第十的王崇煜吗？我在地下擂台赛见过他。”    ……    看着走出来的身影，周围的路人一个个面色大变！    这些人，无一不是松川市地下势力的帮派大佬，而且都是二流的势力。    不仅如此，当所有人看到最后走出来的那几道身影，脸上充满了震撼。    “那不是元吉帮的李元吉吗？”    “我的天，就连陈三爷也来了。”    “陈三爷的飞马帮在昨天之前可是松川市排名第一的势力，如今因为春哥的崛起，而退到了第二位，虽说如此，可毕竟是老牌势力，不可小觑！”    这一刻，除了二流的势力，就连松川市排名前三势力的帮派大佬也悉数而至，实在让人震撼至极。    “排名第十、第九……第二。天啊，除了排名第一的飞豹坊之外，松川市地下世界的大佬都来了。”    “太可怕了，这些大佬跺跺脚，松川都要发生地震，他们怎么会聚到一起来了？难道要开大会？”    ……    人群里有人排出了那些帮派的大佬的顺序惊呼连连。    阔少和他的跟班们见到这么多的大佬，早就浑身一颤，一个个惊骇交加！    只是当听见人群中说出那些大佬的身份之后，阔少的那群跟班脸上立刻涌现出了狂喜。    “大……大少，你的面子真大，一定是春哥知道你有难，特意派他们过来的。只是这阵势也太大了吧！”    那群跟班激动的叫道，脸上充满了崇拜。    “可……可能吧！”    阔少结结巴巴的说道。    “奇怪，这些大佬昨天不是才举办过擂台赛吗？怎么现在又聚在了一起？”    所有人都一头雾水，平时都难得一见的大人物竟然全都齐聚在夜市街，简直让人难以置信。    更让人摸不着头脑的是他们究竟是为了什么而聚集了起来？    “就差飞豹坊了，他们应该也会来吧。”    除了飞豹坊以外的势力都来了，按理说这么大的阵势如今排名第一的飞豹坊也不会缺席才对。    果然，人群中又传出了一道惊呼声。    “你们快看那边又有人来了！”    顺着惊呼声，所有人都将视线转移了过去。    只见又有一群人朝这边走来，他们人数不多，可凡是看见他们的人都纷纷让开了道路。    “豹爷！豹爷！豹爷！”    之前那些帮派的大佬纷纷恭敬的朝着为首的那个派头十足的人打招呼问好。    “什么？飞豹坊的豹爷也来了？”    周围人听见后更是大吃一惊。    飞豹坊如今可是名副其实的松川市排名第一的地下势力。    而飞豹更是明面上飞豹坊的当家人。    蹬蹬蹬！    一道道响亮的脚步声响起。    “大少，他……他们过来了！他们一定是为你而来的。”    阔少的那群跟班看见那群大佬朝自己这边走来，虽然他们心里很得意，可面对那群大佬，他们还是不由自主的战战兢兢。    尤其是那群大佬身上的气势让他们感觉头皮就像炸开一样。    “难道他们真的是为自己而来？”    阔少心里的疑惑更深了。    可他压根就不认识春哥。    不过，当他看见李小春一脸淡定的模样，脸上没有丝毫震惊和意外，心里有了一个可笑的猜想。    这帮大佬该不会是为了李小春吧？    不可能！    那个穷酸货怎么会和这些大佬有交集，到了最后他自己都为自己的想法感到可笑。    只是，他这个想法刚被否决，整个人却被直接惊呆了！    当然，同时被惊呆的，还有他的那群跟班以及周围人。    这些人的脸上都写着一个加粗的懵逼！    豹爷等人走到李小春的面前鞠驹了个躬。    什么！    他们想过很多可能，但是做梦都想不到，这群大佬竟然为了一名穷酸青年而来！    这……怎么可能！    阔少等人更是嘴巴张的老大，可以轻松的塞进一个苹果。    他们这才发现那个青年正是刚刚被他们鄙视还出言威胁的穷酸货。    “他……他究竟是什么人？”    咕噜！    阔少等人狠狠咽了一口口水，看着李小春的目光脸上浮现出了一丝惊骇和不可置信！    这不仅是阔少一人的想法，也是其他人心里的疑惑。    “他是谁？松川市除了春哥之外还有谁能享受整个松川地下势力所有帮派大佬的鞠躬？”    “春哥！春哥！对了，他就是春哥！”    人群中立刻有人猛拍自己的脑门大叫道。    “什么？他就是传说中的春哥！”    “天啊，他可是我的偶像，今天终于见到活的了！”    “你怎么说话的，什么叫活的了，春哥一直活在我的心里。”    “口误口误，一时之间太激动了！”    ……    各种惊呼在人群中此起彼伏！    李小春的大名，从昨日起他们就已如雷贯耳，只是一直没机会见过他而已    如今见到他的本尊，甚至有顶礼膜拜的冲动！    什么！    而这些话却让阔少等人如遭雷击，完全懵逼原地！    春哥？    那个人竟然是春哥？    这……这怎么可能！    他的那群跟班不可置信的看向阔少，阔少不是认识春哥吗？    麻痹的！    这次被阔少坑惨了，不带这样玩的！    感受到他们的目光，阔少想死的心都有了！    “妈呀！我竟然在春哥面前吹牛逼，还用他的名号威胁他！”    阔少黄豆大的冷汗刷刷的从额头和后背冒出来。    李小春转过身看着阔少等人嘴角勾勒起了戏虐的笑容。    “你刚才说你是我器重的人？”    “你还说要我一条腿？”    ……    李小春的话还没有说完，阔少等人的腿已经软到不行了，直接一屁股狠狠跌坐在地。    “什么！是谁给你们的狗胆，竟然敢威胁春哥！”    飞豹等人听到后更是怒不可止，纷纷怒视着他们。    “完了！”    阔少等人面如死灰，一脸的绝望。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第224章 再遇张新宇（求票票）
 第二天，李小春就带着黄璇儿回到了松川市。    回去之后，他第一时间当然是去找薛佳湘，毕竟好几天没见了，李小春有些想她。    不过，却被告知薛佳湘不在学校，领导派她去省城学习了。    李小春只好打电话和她寒暄了一会。    上午上完课之后，李小春就直奔兴旺大厦。    他离开的这几天，钱日天为飘仙化妆品公司开业忙前忙后，从招聘、装修、宣传等等都是他在出谋划策。    李小春觉得有些不好意思。    而今日正是招聘会举行的日子。    他要是再不出现着手有些过意不去。    当李小春来到兴旺大厦的时候，就看见大厦的广场搭建了一个临时大棚。    飘仙化妆品公司招聘会！    一条巨大的红色横幅挂在半空中特别显眼。    按理说公司举办招聘会是不允许占用大厦面前的广场，可别忘了这大厦都是钱家的。    还不是钱日天一句话的事情。    而且，已经到了中午，这里还是人满为患，不算之前的，光是眼前就有一两百人，看他们的打扮很多都是白领，拿着手里的简历排着一条条长龙。    “呵呵，让钱日天管理公司果然是明智之举，他的宣传效果不错。”    一家新开的公司就能吸引如此多的白领精英过来应聘，钱日天功不可没，也就他们钱家有这个能耐。    张新宇也在这群求职者当中。    自从上次王伟达事件之后，肖静就和他分手了，他所在的公司害怕被王伟达报复也将他开除了。    之后，他去了很多家公司面试却四处碰壁，那些公司的领导一看是他的简历就以各种理由将他拒之门外。    后来，他才在人力市场打听到他已经被多家公司列入了黑名单，永不录用。    飘仙化妆品公司是一家新开的公司，而且据说这家公司是钱家大少钱日天在管理。    所以，张新宇才来抱着最后试一试的态度。    就在他排队等待的时候，忽然眸光一顿，看到了一道熟悉的身影。    那天晚上光线比较暗，他当时并未看清楚李小春，经过仔细辨认这才认出了他。    接着，他脸色一沉，一双眼睛凶光闪闪，竟充满了怨毒。    他怎么也忘记李小春，自己落到如今的地步，始作俑者都是李小春害的。    王伟达他动不了，可李小春不过就是王伟达的一个下人，那天的耻辱张新宇怎么着也要讨回来。    这般想着，张新宇的脸上露出了阴狠的笑意，嘴巴一扯走向了李小春。    “哎呦喂，这不是李小春吗？”    张新宇一边走着，嘴里还发出了阴阳怪气的声音。    “你不是在伺候王少吗？怎么跑到这里来了，该不会也是来应聘的吧？”    “也对，像你这种没文化的土包子，王少怎么会看得上你？”    张新宇可谓阴险狡诈，他的话很容易让人浮想翩翩。    伺候王少？    没文化的土包子？    果然此话一出，周围人纷纷看了过来，露出了鄙夷之色。    基佬不算什么，关键是你这个基佬不思进取，还一点文化都没有。    “你也不是一无是处，你的力气不是很大吗？我看保安的职位倒是挺适合你的。”    他指着告示牌上的一个职位故意大声的喊了起来。    “保安？”    不少白领听到后更是一阵嗤笑，脸上的轻蔑之色更浓。    保安的职业虽然很低，可是现在就是一个保安也要高中文化，眼前没文化的土包子真的一点自知之明都没有。    保安就算了，当一个清洁工还凑合着吧。    不过，他们要是他绝不会来这招聘会丢人现眼。    李小春皱了皱眉，像这种小角色他也懒得理会，不过心中已经把张新宇判了死刑。    他可不想自己的公司存在这种污垢。    只是李小春毫不在乎的神色使得张新宇越发的发恼怒了。    麻痹的！    一个土包子竟敢无视他。    “都说穷山僻壤出蛮子，你莫不是以为自己曾经跟在王少身边就觉得自己很拽吧！穿得跟乞丐一样，也来这里招聘？”    张新宇咬咬牙，再次讥讽起来。    “我要是招聘官，直接让人把你赶出去，连门都不让你进。”    “也就是飘仙化妆品公司的领导比较和善，举办的是户外招聘会才让你有了机会进来。”    张新宇越说越得意。    听到他的话，周围那些人都皱了皱眉。    之前他们还没怎么在意，如今仔细看看还真是这样。    李小春穿得一身衣服都很随意，并不像他们穿得那样正式，就连简历都没有，相对而言确实跟乞丐似的。    就这副乞丐模样，别说保安了，就连清洁工人家公司恐怕也不会要他。    这家伙哪里像是找工作的，捣乱的倒是差不多。    “没文化真可怕。”    不少人嗤笑一声，摇了摇头。    听到那些人小声的议论，张新宇嘴角微微上扬。    他就是要当众羞辱李小春这个混蛋，让他当众难堪。    “土包子，这里不是你们这种蛮子该来的地方，你还是去工地搬砖吧，别在这里丢人现眼，赶快滚蛋吧！”张新宇讥笑道。    “就你这小肚鸡肠的个性还自诩文化人，真给文化人丢脸。”李小春冷冷道。    “你以为自己是谁？不过穷山僻壤里出来的蛮子，有什么资格对我评头论足。”张新宇狠声的说道。    “是吗？信不信这家公司绝不会录取你。”李小春冷笑道。    “不会录取我？”    张新宇哈哈大笑：“不会录取我，难道会录用你这个蛮子？既然你不走，那我们就拭目以待。”    “不过，你放心。就算你没录取上，看在我们认识一场，等我坐上了市场总监的职位，我会跟公司领导说说，让你来公司当一名清洁工。”    张新宇语气一转，炫耀的说道。    哗！    四周一片哗然。    市场总监那可是公司高管，不像他们只是来应聘公司的普通职工。    能来应聘市场总监的应聘者往往都在其他大公司的担任过这个职位，普通人可没有这个资格去担任这项职位。    当下，众人看向张新宇的目光变得不同了，甚至有人主动结交起来。    要是以后真的进入一家公司，他可就是他们的顶头上司了。    张新宇顿时感觉自己的虚荣心得到了满足。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第225章 避雷珠（求票票）
 “脑残！”    李小春直翻白眼，反正已经打定主意不会留下这种人在公司，他就懒得和张新宇多说一句废话。    张新宇脸色一僵，简直比吃了苍蝇还难看。    这小子无视他就算了，现在还骂他脑残，太可恶了。    他气得肺都炸了，抬起手想要动手，可是一想到这家伙力大无穷，最后咬咬牙还是忍了下来。    他可是知道，真要动手最后吃亏的还是他。    “土包子，你给我等着。”    张新宇在心里发誓一会一定要给李小春颜色看看。    离下一轮招聘还有一些时间，李小春就随便找了一个座位坐下了。    刚坐下没多久，他的手机就震动了。    他连忙打开手机，难道又是那群神仙发红包了？    这次他猜错了，并不是神仙群，而是一封威胁短信。    “我知道你是西涯侠，汉王令也在你手里！今晚凌晨十二点，我在松瑜山等着你，你要是不来，后果自负！――杨震坤”    看见这条短信，李小春的脸色立刻阴沉了下来。    杨震坤，竟然是他！    他怎么知道自己的号码？    李小春原以为自己好几日不在松川市就没事了，没想到杨震坤神通广大还是找到了自己，并且和自己决战。    他并不知道那次对杨震坤的伤害有多大。    杨震坤回去之后，立刻找到了林枫，以林枫在松川市的势力，找到李小春的电话号码是轻而易举的事情。    “麻痹的！还真是阴魂不算。”李小春忍不住怒道。    “不行，这个大麻烦必须解决。既然你找死，我就成全你。”    很快，李小春的嘴角就勾勒出了一丝冷笑。    上一次你确实让自己确实束手无策，那是因为他当时没时间找神仙，可今天就不一样了。    妈妈咪，自己背后有神仙撑腰，特么的自己还怕你个鸟蛋。    现在，自己就去找神仙，雷公电母可是玩雷电的行家，从他们手里忽悠几样宝物，你闪电再厉害能比得过神仙吗？    心动不如行动，李小春立刻进入神仙聊天群。    “呵呵，巧了！”    当看见神仙群不少神仙开始刷屏，李小春顿时笑了。    原来今天是雷公电母这对秀恩爱的CP结婚纪念日。    “结婚纪念日快乐！”    “五千年结婚纪念日快乐！”    “七千年结婚纪念日快乐！”    ……    额？    看到屏幕上的信息，李小春脑门直冒黑线。    他就想知道，你们这结婚纪念日到底是多少周年？    “算了，不管了！”    李小春摇摇头，这群神仙都活了几万年甚至十几万年了，结婚多少年恐怕自己都记不得了。    随后，他也发了一个一句：结婚纪念日快乐！    “卧槽！惊现小春上仙！”    “惊现小春上仙！”    ……    李小春现在可是神仙群里的名人，公认的大仙，他一出现，群里又炸开了锅。    更多神仙对雷公电母夫妇一脸的羡慕，能得到小春上仙的祝福就好比被玉皇大帝称赞一样是莫大的荣耀！    雷公：“多谢小春上仙的祝福，让我们夫妻受宠若惊。”    电母：“是啊。小春上仙发明的钻戒太棒啦，雷公刚刚从七公主那里买了一对结婚纪念版钻戒，这绝对是我几千年以来受到的最美的礼物。萌萌哒的表情”    李小春看到这些聊天记录，一阵汗颜，没想到自己冒泡引出这么大的动静。    李小春：“好说好说！”    天蓬元帅：“雷公电母，别磨嘴皮子了，你们两口子面子大，把小春上仙都炸出来了，是不是该表示表示。你懂的表情”    千里眼：“赞同+1”    巨灵神：“赞同+2”    嫦娥仙子：“赞同+3”    ……    雷公：“好吧，就看小春上仙的面子。”    叮！    很快屏幕上出现了一个大红包。    李小春连忙点击。    “恭喜你获得避雷珠一枚，已存入百宝箱，可提取使用！”    避雷珠？    貌似是一件好宝贝。    只是让李小春没想到的神仙群里的那群神仙竟然都在那里抱怨。    巨灵神：“你们两口子发点实在的玩意，为毛发避雷珠，浪费了我们期待的表情？”    千里眼：“是啊。我们又不需要渡劫，这玩意当摆设都显得麻烦。”    天蓬元帅：“当年我被贬下凡间的时候，你们不给我，害怕我渡劫达到时候差点变成了烤猪，现在给我有毛用？”    顺风耳：“天蓬别说你了，你知道为毛我的耳朵变成现在尖尖的样子吗？就是当年渡劫的时候被雷劈的，九死一生啊。雷公，我恨你，你拿出避雷珠揭了我的伤疤。”    雷公：“诸位勿怪。我和电母因避雷珠结缘，自然要发一些代表纪念性的东西。”    电母：“就是。避雷珠这么好的东西，平时我们都不舍得拿出来。别看现在仙界和人界不通，万一哪天通道修复了，你们转世重修，不还是要渡劫吗？”    千里眼：“……”    巨灵神：“……”    这一对CP夫妻一唱一和让众仙家一阵无语。    月老：“你们别抱怨了，这老俩口说得也不是没有道理。世事无常，万一哪天通道修复，转世重新或者被贬下凡间这避雷珠自然就派上了用场，不像天蓬元帅当年那样差点被劈成了烤猪。”    天蓬元帅：“@月老，你干嘛拿我说事？”    月老：“天蓬，我不是针对你，就拿你做个比方。”    天蓬元帅：“拿我打比方？@月老，咱们两个要好好谈谈，我和嫦娥妹妹的事情，你看着办？威胁的表情”    月老这个和事佬一不小心说错了话，引来了天蓬元帅的怒火。    两位神仙开始了开撕之路。    嫦娥仙子莫名躺枪。    ……    这些都和李小春没有关系，他连忙点开了百宝箱。    【避雷珠】    说明：雷公特制，无需法力催动，佩戴手上，可抵挡九天神雷。    “哈哈……真是天佑我也，刚刚还愁着跟雷公要一件避雷法宝，没想到这就送来了。难道这就是传说中的主角光环？”    李小春哈哈大笑，有了避雷珠，杨震坤的闪电异能对自己就没有任何效果，他一巴掌就能拍死对方。    “请问这座位有人吗？”    就在他沉浸在喜悦之中，耳边忽然响起了一道甜美的声音。    PS：啊啊啊……推荐票落后太多了，新的一周，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第226章 白景媛（各种求）
 李小春抬头一看，便见自己面前站着一位时尚白领女性。    一头的齐肩长发，黑色紧身小西装带着些许的性感。    她的容颜更不输于薛佳湘，朱唇涂红，鹅蛋般的小脸，配上她性感的身材，给人有种惊艳的感觉。    一瞬间，广场上便传来了一阵骚动，几乎所有的男子都将目光停留在她的身上不舍得挪开。    而那些女子都觉得自惭形秽。    “没想到这么美的女子也来这应聘！以后要是能和她成为同事，就算看着她也满足了。”    那些应聘者小声的嘀咕起来。    额？    李小春一愣，因为这女子他认识，正是前段时间他以西涯侠的身份第一次从淫贼手里救下的女子。    没想到过了这么久，还能遇见她，让李小春感到意外。    “没人，请坐。”    李小春咧嘴一笑，就连六扇门的人也没有证据证明他就是西涯侠，他没什么好怕的。    面对周围人的目光，白景媛早就习以为常了。    她坐下之后，拿出了一份简历，握着小粉拳给自己打气。    “景媛，这次一定要成功。”    白景媛鼓励自己，要是找不到工作她只能离开松川，再也见不到她的救命恩人了。    自从上次西涯侠救了她之后，她就发誓一定要找到他报答救命恩人。    这段时间她花光了所有的积蓄，今天这场招聘会是她最后一次机会了。    张新宇自然也看见白景媛了，看到她坐在李小春身边，再次嫉妒起来。    理了理自己的衣服，张新宇摆出了自认为很帅气的姿势走到了白景媛面前打了声招呼。    “美女，你好啊！我叫张新宇，是来应聘市场总监的，不知美女是来应聘什么职位，或许以后我们会成为同事。”    “你好！我叫白景媛，听说这家公司招聘总裁助理，就过来一试。”白景媛微微笑道。    “总裁助理？那不就是自己的助理吗？”    李小春闻言后，再次朝她看了一眼，上下打量一番。    “嗯，有这么一个美女当自己的助理，出门也有面子。”    这么一想，李小春心中便有了主意。    感受到他的目光，白景媛微微扭头，不像刚才那样随便一看，这才看清了李小春的容貌，不由一愣。    这一刻，她竟然觉得李小春特别的熟悉，好像在哪里见过。    渐渐的他的样子竟然和脑海中西涯侠的身影重叠在了一起。    “白景媛啊白景媛，你不会想救命恩人想疯了？这少年哪里像英勇无敌的西涯侠！”    白景媛摇摇头，一定是自己的错觉。    可一旁的张新宇看见她紧盯着李小春，更加怒火中烧。    自己比那土包子强上百倍，都没有被白景媛正看一眼。    而那个土包子凭什么能让白景媛多看他几眼。    “白小姐，他就是没文化的蛮子，过来应聘保安的。”    张新宇讥讽的笑了起来，想要借此来贬低李小春。    然而，让他没想到的是白景媛听到后，反而隐隐有些喜意。    “应聘保安？”    “难道真是他？”    白景媛激动的抓住了李小春问道：“你会武功？”    “嗯？”    李小春一脸的错愕，这什么情况？    别说是他了，就连张新宇都傻眼了。    咋回事？    他明明是用来讽刺李小春，谁想到这位美女还主动的抓住了李小春的手。    你妹的，那可是美女的手，为什么抓住的人不是我呀？    他这算什么？反倒成全了李小春。    张新宇有些抓狂！    “不少意思，有些失态了。”    白景媛这才意识到自己有些失态，收回了玉手抱歉的说道。    “没关系。不过你说的武功我确实不会。”李小春笑道。    “这样啊。”白景媛满脸的遗憾。    看到她遗憾的表情，李小春有些不忍，再次开口道：“你不是还要应聘总裁助理吗？应该高兴点，我保证这次你一定通过。”    “谢谢！”白景媛重新恢复了笑脸。    看见这两人交谈甚欢，张新宇更加不爽了。    “土包子就是土包子，没有见识，这里是大型公司的招聘会，可不是你们那穷山僻壤，你的保证有个屁用。主考官会听你的吗？”    他立刻阴阳怪气的说道。    “这位美丽的小姐，那小子就是一个应聘保安的，他的话没有任何保证，不过是为了博取你的好感罢了。”    “就是，一个应聘保安的装什么装。”    旁边的人纷纷指责李小春。    “土包子，听见没有，别在这里继续丢人现眼了，赶快滚吧！”张新宇立刻讥讽起来。    “请市场总监的应聘者跟我来，马上进行面试。”    就在这个时候，一位工作人员站了出来说道。    “好的。”    张新宇意气风发的跟在后面，好像市场总监是他的囊中之物一样。    “张先生，你身后这位也是应聘市场总监的吗？”    两人走了没几步，工作人员转过身恭敬的对着张新宇问道。    “谁？”    张新宇闻言后，看见李小春立刻摇摇头讥讽道：“不是，他只是来应聘保安的。”    “原来是应聘保安的，这位先生还请你止步。”那名工作人员立刻拦住了李小春，语气有些不悦。    “我不是来应聘的。”李小春说道。    那名工作人员皱着眉头说道：“不是来应聘的就赶紧走，别在这里捣乱！”    “捣乱？我也不是来捣乱的，就是来告诉你们主考官，公司不会录取像他这样的人。”    李小春笑了笑，指着张新宇说道。    “公司不会录取我？”    张新宇讥笑了出声：“你一个土包子真当自己是什么大人物，说不录取我就不录取我，我看你分明是来捣乱的！”    “就凭我是这家公司的总裁。”李小春说道。    众人听到后一愣，随后发出了爆笑声。    “你说什么？你是这家公司的总裁？别逗了，你要是总裁，我还是松川市的市长。”    张新宇仿佛听到了天大的笑话。    “李小春，我看你穷疯了，也不看看你什么德性，全身上下加起来都不够买我脚上的这双鞋，还敢冒充这家公司的总裁？”    上下打量着李小春，张新宇满脸的鄙夷。    “小子，这里不是你捣乱的地方，再不走，我喊人了。”那名工作人员立刻怒道。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第227章 古怪的总裁（二更求票票）
 “发生什么事了？”    钱日天从大厦了走了出来。    李小春既然将公司交给他管理，他自然不能有半点马虎。    今天这招聘会也算公司开业之前第一件大事，他刚好经过这里，听见发生了纠纷，自然要亲自过来看看。    “日天，你来了。”    看见钱日天，李小春知道没他什么事了。    那名工作人员一听，立刻对着李小春怒喝道：“放肆，竟敢直呼我们总经理的名字？”    张新宇心里更是一阵冷笑。    他可知道钱日天虽然是这家公司的总经理，可人家还是钱家大少，李小春这次死定了。    既然李小春已经得罪了钱日天，他不介意在一旁煽风点火，同时还能博得钱日天的好感。    自以为打了一个好算盘，张新宇立刻开了口。    “钱少，我知道此人的底细，他是一个从穷山僻壤出来的野蛮人，不知道受谁的指使专门来这里捣乱的。”    “你又是谁？”钱日天转过身看着张新宇问道。    “钱少，我是这次竞争市场总监的应聘者。”张新宇连忙笑道。    “市场总监的应聘者？”    钱日天对着旁边的工作人员说道：“将此人拉入黑名单，永不录用，并且通知全市的企业，也不准录用他。”    “钱少？为什么？”    张新宇闻言后，浑身一颤，不可置信的瞪圆了眼。    “为什么？你可知你口中的野蛮人是谁？他正是飘仙化妆品公司的总裁李总。”钱日天冷笑道。    什么？    全场所有人皆是一愣，面目呆滞。    紧接着，看着李小春眼神中充满了难以置信。    他们都怀疑自己耳朵是不是出现了幻听，不然为何钱日天会说这个少年时这家公司的总裁？    可钱家大少是不会骗人的。    这个穿着一般，不过二十出头的青年真的是飘仙化妆品公司的总裁？    这未免也太荒谬了！    在这些人的印象之中，公司的老总最起码也是一个中年人才对，谁会想到会有眼前的青年。    旁边的那位工作人员直接吓傻了。    刚刚李小春确实亲口承认自己是总裁，可他根本就不信，还对李小春发怒并且驱赶。    想到这，他的后背就直冒冷汗。    怎么可能？    张新宇脑海一片空白，完全懵逼了！    他无法相信一个被他一直鄙视的土包子竟然会是这家公司的总裁。    前后巨大的落差让他一时之间无法接受。    “还记得我说过的话吗？我们公司不需要你这种人品低劣的人，立刻滚！”    李小春看着张新宇冷冷的说道。    张新宇浑身再是一震，脸色刷的白了，面如死灰。    “天呐！他真的是总裁！太难以置信了。”    “是呀，我像他这么大还在四处找兼职养活自己？”    “你这还算好的了，我那个年纪还在学校读书。”    全场一片哗然，众人的眼中充满了震惊、羡慕。    “哇塞！没想到总裁这么年轻，不是说总裁却一个助理吗？我要是能被选上，再来一个办公室恋情该多好。”    “别犯花痴了，就你这姿色还差得远。总裁年轻能干，恐怕早就有女友了。”    “那又怎样？就算当不了小三，来个***也不错。”    一群女子更是叽叽喳喳议论了起来。    人群中，白景媛也张大了嘴，一脸震惊之色。    震惊之余，她更加觉得此人有些奇怪。    能成立这么大的一家公司身价肯定不低，可是却穿得跟学生似的，一点也没有有钱人的样子。    其实，她并不知道她猜对了，李小春还是个在读的大学生。    “李……李总，对……对不起。”那名工作人员擦了擦身上的汗，诚惶诚恐的道歉道。    “算了。”    李小春摆摆手，然后对着众人说道：“我就是过来看看，你们继续。”    随后，工作人员专门给李小春和钱日天安排了座位，面试有条不紊的进行着。    李小春对面试基本上不懂，不过钱日天请来的主考官可是专业的，是他从自己家里的公司借来的最优秀的主考官。    这些主考官眼光毒辣，提出的问题也十分刁钻。    李小春在一旁看着，顺便学习学习经验。    不少人看中了飘仙化妆品公司的前景，所以应聘的人太多了，而且公司所有的职位都是空缺。    这一场招聘会的竞争也十分激烈，一个职位都有很多人竞争。    “李总，这就是前来竞争总裁助理的几个人，你比较中意哪一个？”    正式的场合，钱日天还是称呼李小春李总，他将挑选的简历递给了李小春。    “不用了，我已经有人选了，就是她。”    李小春指着坐在那里排队等候的白景媛笑道。    “原来是白景媛。她的简历我在里面，名牌大学毕业，有过助理的工作经验，而且气质不错。”钱日天道。    “嗯，你现在就派人通知她，问她有没有时间，要是有时间就带她熟悉熟悉工作流程。”李小春点点头。    “我亲自去。”    钱日天说完就起身走向那边等待的白景媛。    李小春看见钱日天和她交谈了一会，就带着她走了过来。    “李总，你找我。”白景媛开口道。    “我记得我之前的话吗？给我当助理你还愿意吗？”李小春笑道。    “愿意愿意。”    白景媛没有任何迟疑，只要能留在松川市就行了，而且这个老总看起来平易近人，给他当助理应该不错。    可事后白景媛才知道，自己貌似被坑了，原来给这老总当助理是一件非常麻烦的事。    “那行，你的资料带来了吗？如果带了交给日天，他会带着你的资料去人力资源部和你签合同。”李小春再次问道。    “带了带了。”白景媛拿出一个文件夹，里面全是她的资料。    “那好。如果你现在有时间就可以上工了，让日天带你熟悉一下公司以及你以后的工作。”李小春道。    “啊？李总，我是你的助理，不是应该跟着你吗？”白景媛一脸的疑惑。    “哦。你说我呀，我还要去学校上课，迟到了就不好了。”    李小春指着手表上的时间笑道。    白景媛听到后脑子有点转不过弯来了。    公司老总……    居然为了上课不迟到放下眼下重要的招聘会！    PS：本书现在正在PK，数据至关重要。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第228章 赴约（三更求票票）
 六扇门川江分部。    李西闽和韩明生两人看着手下递过来的信息，神色凝重。    “大晚上，姐正在睡美容觉就被你们喊了过来，到底有什么重要的事情？要是事情不重要我可不放过你们。”    司徒琴伸了一个懒腰揉着眼睛一副还没有睡醒的样子走了进来不满的叫道。    “西涯侠，你也不敢兴趣？”韩明生道。    “西涯侠！鸟叔，你得到他的行踪了？”    司徒琴听到西涯侠三个字立刻清醒了过来。    “这是我让六扇门其他捕头跟踪那个闪电异能者得到的信息，你自己看吧。”韩明生将手里的报告递给了司徒琴。    司徒琴接过报告之后，看到上面的内容，秀眉轻皱。    “杨震坤，那个闪电异能者叫杨震坤，他不是金刚王的下属吗？”    “是的，杨震坤这次来松川就是杀西涯侠的，结果卷入了汉王令的争夺。”韩明生点点头。    “你是说今晚他们会在松瑜山决斗。”司徒琴看完之后说道。    “不错。你也知道汉王令的重要性，而且山本家族对它一直虎视眈眈。”韩明生一脸严肃的说道。    “你要我怎么做？”司徒琴道。    “从上次的战斗痕迹来看，西涯侠不是杨震坤的对手，我要你带着人阻止西涯侠和杨震坤决斗。”韩明生说出了自己的想法。    “阻止？要是我无法劝退西涯侠呢？”司徒琴说道。    以她的了解，这个办法实现的可能性不大。    “无法劝退？”    韩明生沉吟了许久说道：“要是无法劝退，你就见机行事，无论如何都不能让汉王令落到杨震坤或者山本家族手里。”    “知道了。”    司徒琴点点头，立刻带着六扇门的精英全副武装离开了这里。    与此同时，松川市山本太郎的别墅。    “禀告大人，二十名上忍全都集结完毕。”    山本太郎站在大厅中央，听着手下的汇报。    “灭星箭都准备好了吗？”山本太郎听到后问道。    “准备好了。”那名手下说道。    “这次任务不能再失败了，出发。”    山本太郎冷喝一声，带着二十名上忍前往松瑜山。    ……    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。    一道人影飞快的赶往松瑜山。    他正是以西涯侠身份出现的李小春无疑。    当他来至山脚下的时候，忽然停住了脚步。    只见一个穿着皮衣的俏丽女子站在山道的中央，正是和李小春有过几面之缘的司徒琴。    “她怎么来了？”    就在李小春诧异的时候，耳边传来了司徒琴的声音。    “西涯侠，我不管你是不是李小春，还是其他身份。我站在这里就是希望你不要去和杨震坤决斗。”    司徒琴直接开口，以慎重的口吻劝阻。    因为异能的缘故，就连她都没有把握对付杨震坤。    “如果我拒绝呢？”    李小春心中一暖，没想到这妞还关心自己，只是此战他有不得不去的理由。    “西涯侠，我敬重你是一名好汉，但是汉王令的重要性你很清楚，你不要逼我动用六扇门的力量。如果你想去也可以，请你把汉王令交给我们保管。”    司徒琴这次开口，声音冷冰冰的。    “不可能。汉王令交给你们我更不放心。”    李小春直接拒绝，汉王令是他九死一生夺来的，哪有平白无故便宜别人的道理。    况且，他对六扇门也信不过，谁能保证六扇门里没有贪婪之人。    “西涯侠，杨震坤实力非常强，他的闪电异能相信你已经领教过了，加上格罗博士给他专门设计的武器九节鞭，足以爆发出王者战神门槛的威能。”    “而你前途无量，踏入王者战神只是时间问题，再没有找到应对之策无需在这里和他争个长短。”    司徒琴叹了口气说道。    “我既然来了，就已经做好了准备，区区杨震坤哪是我的对手。”李小春笑道。    就算杨震坤拥有了王者战神的战力，李小春也丝毫不惧。    “你知道你们拦不住我，不过还是谢谢你。你也放心，汉王令既然在我手里，任何人都别想夺走，哪怕先天宗师也不行。”李小春再次开口。    司徒琴大半夜在半路上提醒他也算是好意，他自然要感谢一番。    “好吧！希望真如你说的那样。”    见他这样，司徒琴只好叹了口气，直接扭过头不看他，任由他从自己身边走过。    等到李小春离开之后，又有十几道人影跳了出来。    “琴姐，西涯侠太不识抬举了，接下来该怎么办？”    其中一名六扇门捕头看着李小春消失的背影脸上有些怨气。    杨震坤不是一般人能对付了的，他们六扇门主动帮忙，而西涯侠拒绝了他们，太自以为是了。    “还能怎么办？所有人埋伏在他们决斗的地点，如果情况不对，咱们只能出手，无论如何也不能让汉王令落在杨震坤手里。”    司徒琴早就应该想到会是这种结果。    随后，司徒琴带着六扇门的捕头朝着目的地赶去。    此时，李小春的身影已经出现在了决斗地点。    杨震坤早已在峰顶等候多时，看见李小春上来，缓缓开口道：“西涯侠，我等你很久了，还以为你是缩头乌龟，不敢出现。”    “杨震坤，你用我朋友的性命威胁我，我能不出现吗？”    眨眼睛，李小春便来到了峰顶。    “西涯侠，站在这里可以遥望整个松川市最富裕的地带，你看我给你选的墓地如何？”    杨震坤他站在那里，背对着李小春，眺望着松川，淡淡的开口道。    李小春转过身抬眼望去，果然看见一片繁华的地带。    此时虽然早已入夜，但是那片地域高楼大厦亮起了灯火，如同白天一样。    冷风呼啸而来，拍打在两人的身上。    “这里确实不错，不过这不是我的墓地，而是你的墓地。”    李小春的声音充满了冷意，比冷风还要冰冷，仿佛他的一句话就能将冷风冻住。    “手下败将，还敢口出狂言！西涯侠，你太目中无人了。”    杨震坤闻言，眼睛一眯，瞳中电弧四射。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第229章 再次对决杨震坤（求票票）
 “西涯侠，上次是我大意才让你使用手段逃过一劫。”    杨震坤想到上次丢脸的事情，神色冷峻道：“这次不会再有意外发生，我自当斩了你，拿着汉王令献给格罗博士！”    说完之后，他抬起左手，掌心发光，电弧闪烁，炽盛无比。    这次他想要赤手空拳斩杀李小春，连九节鞭都不愿使出。    “就凭你？你以为你那区区闪电还能对我还有用吗？不要说你的战力不过达到王者战神层次门槛而已，就算王者战神站在这里，我也能杀之。”    李小春哈哈大笑。    “好一个狂妄的西涯侠，看我现在就斩了你。”    杨震坤冷哼一声，目光冷冽如铁，掌心闪电凝聚出一杆闪电长矛，散发着恐怖的威能，而后他对准了李小春。    “撕拉。”    虚空中，传来一道呼啸的劲风。    闪电长矛从杨震坤手里抛射而出，达到了半倍音速，瞬间斩破夜风，发出无比凌厉的滋滋声向李小春刺去。    “太可怕了，这电弧虽然不是真正的闪电，但是最起码在五万伏特以上，就算后天九重的武者被击中也绝对会烤焦。”    隐藏在黑暗之中的六扇门捕头看见杨震坤这一击脸色充满了骇然。    “大自然产生的闪电电压约为1亿至10亿伏特，别说杨震坤了，就连SSS级别的异能者也不一定能操控。”司徒琴淡淡的说道。    “琴姐，之前杨震坤并没有如此强大，这一击虽然没有闪电长龙厉害，但也绝对达到了王者战神层次的门槛。”    “看来杨震坤这几日实力又增强了，也不知道西涯侠如何挡住那一击。”    几名六扇门捕头并不看好李小春。    闪电长矛还未至，铺天盖地的闪电就提前到了。    李小春所站在的地面，周围的花丛树木在闪电之下全都被劈焦了。    普通人若在这里，不用等闪电长矛，这些电弧就能将他们劈死。    “破。”    李小春将雄厚的真气凝聚在双掌，化作了一道璀璨的掌印，正面迎接那闪电长矛。    闪电长矛和璀璨掌印撞击在了一起，并未如杨震坤预料的那样贯穿李小春的双掌。    轰隆！    而后闪电长矛在李小春的掌印之下炸开，庞大的余劲向四面八方冲去，掀起了周围的树木，地面都被余波震碎了。    “怎么可能？”    杨震坤瞳孔一缩。    上次在李小春手里吃了暗亏之后，他从格罗博士那里拿到了一种药剂，催化了自己的闪电异能。    自己的闪电长矛虽然不如闪电长龙，但也达到了王者战神层次门槛，不是李小春能挡住的。    这次他为什么仅仅凭着双掌就将闪电长矛给湮灭了。    更可怕的是，自己的闪电异能竟然对李小春一点效果都没有。    “琴姐，怎么回事？西涯侠竟然在闪电长矛下安然无恙？太不科学了。”    六扇门捕头见到这一幕也一脸的懵逼。    要知道他们刚才还不看好李小春，这不是打他们的脸吗？    “不太清楚，不过这对我们来说是好事。继续往下看。”    司徒琴眼神闪烁不知道在想些什么？    “我不信！你不可能挡住我的异能。”    杨震坤咆哮者，再次手心再次凝聚一柄闪电长矛。    须知就算王者战神面对他的闪电异能也不敢正面相碰，而李小春之前更是被他打得狼狈而逃。    几日不见，他的实力怎么可能暴涨到如此恐怖的地步，空手接住了他的闪电长矛。    这次的闪电长矛长度暴涨了一倍，闪电的电压也增加了四万伏特，如同长虹贯日一般。    这一击的威能绝对达到了杨震坤之前使用闪电长龙的水平，他相信哪怕他不使用九节鞭，也能爆发出王者战神门槛的威能。    炎阳似火的闪电长矛，更是铺天盖地的降下，仿佛要将整个大地都化为火海。    对此，李小春淡然一笑，手握避雷珠，朝着虚空轰出了一掌。    璀璨的掌印在半空中闪耀，李小春这一掌虽然只有巴掌大，却蕴含着避雷珠的神效。    咔嚓！    清脆声响起，在杨震坤不可置信的目光下，巴掌大的掌印竟然将他的闪电长矛拍成了碎片。    李小春这一掌就好像用石子敲碎了巨大的玻璃一样。    而他那恐怖的闪电高压对李小春来说根本没有任何作用。    避雷珠可是能避开九天神雷，那神雷产生的电压如果以现代的科学计数进行换算，可是高达几百亿的电压，岂是他那点闪电电压可以动摇的？    “士别三日当刮目相待，都说了你的闪电异能如今对我没有任何效果。”    李小春不屑一笑。    杨震坤是闪电异能者，除去闪电的异能之外，他的战力将大打折扣，如今只相当于后天九重的武者而已。    “琴姐，这到底怎么回事？”    如果说第一次是运气，可第二次呢？六扇门的捕头已经彻底懵逼了。    “也许他身上拥有避开高压闪电的装备，可是怎么可能？”    司徒琴沉思了一会得出了一个让她不敢相信的结论。    “避开高压闪电的装备？琴姐，诸如此类的装备诚如我们六扇门总部也只有三套而已，西涯侠怎么得到的？“    其他六扇门捕头闻言后，不可置信的说道。    那三套避开高压闪电装备还是国家实验室呕心沥血从一处关于雷公电母传说的古迹中得到的文献资料，以古迹中的材料铸造出来的，它的珍贵程度可想而知。    “或许是我猜错了。”司徒琴也不太相信。    然而，这些人并不知道李小春能和操控九天神雷的雷公电母认识，从这对夫妻那里得到的避雷珠可比避开高压闪电装备厉害多了。    李小春身形一闪，来到了杨震坤的面前，巴掌大的掌印朝着他的胸口拍出，带着一股凌厉。    杨震坤绝对相信，他那一掌有着几万斤之力，自己要是不做出任何防御就会死在那一掌之下。    面对这一掌，杨震坤右手轻抬。    一道巨大的九节长鞭凭空而现，绽放着蓝色的光芒，在空中带起呼啸劲风，扫向那一掌。    挥舞中，蓝色光芒冲天而起，隐约有一道蛟龙嘶吼。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，今天至少四更。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第230章 闪电囚牢（二更求票票）
 哐当！    一道道耀眼的闪电划破夜空。    松瑜山山脚下的居民区，不少人同时抬头望向这里。    漫天星空，怎么会平白无故出现闪电？    难道要下雨了？    可是不对呀，天气预报没说今天有雨。    “琴姐，杨震坤竟然被逼出使用了九节鞭。”六扇门的捕头吃惊道。    “嗯。以杨震坤现在的能耐使用九节鞭，哪怕没有闪电加持，光是雷霆中蕴含的能量已经勉强达到王者战神层次了。”    司徒琴神色凝重。    这是两位先天宗师之下最强者的对决。    异能和武道的惊世之战。    而隐藏在峰顶另外一处的一帮人同样关注着那惊世一战。    “八嘎！没想到这两人的力量已经达到了如此恐怖的地步。”    “还好这次带来了灭星箭。”    山本太郎看见两人的大战心有余悸，两人的实力超出了自己的预料。    “大人，他们实力越强越好，斗个两败俱伤，不是白白便宜了我们。”    站在他旁边的一位上忍说道。    “也对。”山本太郎点点头。    ……    当九节鞭握在手中，杨震坤重新恢复了自信。    他挥舞着九节鞭，蓝色的闪电凝聚成闪电长龙，好似冲天嘶吼的蛟龙张在了嘴巴咬向李小春，想将它吞进肚子里。    闪电长龙闪过夜空，杨震坤这次没有把异能能量外放，将它们全都凝聚在塔眼前的九节鞭上。    咔擦！    掌印拍在闪电长龙上，发出了金属的铿锵声。    一阵剧烈震动之后，被闪电长龙瞬间击穿。    李小春不由暗叹一声。    他的掌印只是真气凝聚而成，要是普通兵器，他自然可以一掌就它们拍碎。    可那是九节鞭，是格罗博士专门为杨震坤制造的九节鞭。    光是闪电长龙中蕴含的能量就足以和他的掌力媲美了。    这时，杨震坤九节鞭凌空挥来，人随鞭走，化为一道蓝色鞭芒卷向李小春。    第一鞭！    第二鞭！    ……    眨眼睛，他已经挥出了十几道长鞭，鞭影在地上留下了长达十几米的鞭痕。    “我说了，你的闪电长龙对我没用。”    李小春闲庭若步游走在闪电长龙之中，不断的拍着掌印轰向杨震坤。    杨震坤狼狈不堪的逃窜。    几次都险象环生，差点被李小春的掌印拍成重伤，到了最后已经有气无力了。    不过当他伤痕累累的时候便不再躲避，反而哈哈大笑道：“西涯侠，我当然知道闪电长龙对你无用，可你以为你赢定了吗？”    躲在暗处的两帮人闻言一惊。    抬头看去，只见杨震坤之前挥出的十几道闪电长龙并没有消散，反而联合在一起，将李小春包围了起来。    “聚！”    杨震坤低喝一声。    十几道闪电长龙交织而成的巨网向内收缩，形成一座闪电囚牢，将李小春笼罩住了，并且渐渐的压缩。    可以想象，当闪电囚牢压缩到最后，任囚牢里是绝世强者还是何物都会被绞成碎片。    这是格罗博士为杨震坤发明的最强杀招。    闪电囚牢周围绽放着蓝色的光芒，滋滋的刺耳声不绝于耳，那是闪电异能所释放出的高压。    这股高压比之前闪电长矛的电压还要强。    换做其他人在这囚牢之中，没被囚牢绞碎，早已经被闪电劈死了。    可李小春有避雷珠在手，闪电倒是对它没有威胁。    “糟糕！这是格罗博士的闪电囚牢，死在闪电囚牢的先天宗师没有两位数，也有七八个，他竟然把它给了杨震坤。就算西涯侠不惧怕雷电，可一旦被囚牢困住，最后也会被囚牢困死。”    六扇门的捕头认出了这个绝技脸色大变。    “我们要不要现在出手？”    那名捕头的话还没有说完就听见轰的一声。    轰隆！    峰顶传来了一阵爆炸声，响彻云霄，虚空都在震动。    李小春早就使用了大力符，这一拳龙吟震天，就如那覆海移山的蛟龙，所向睥睨，差点将虚空都打穿，    武道大师面对这一拳早就骇然失色，手足无措。    爆炸声散去，只见李小春安全无恙的站在那里，而那座闪电囚牢化作纯粹的蓝光消失在峰顶之上。    “这这……”    几名六扇门的捕头震惊的几乎说不出话了。    杨震坤面如死灰，不敢相信。    闪电囚牢是格罗博士给他的压箱绝技，只有面对王者战神或者先天宗师的对手他才会拿出来。    没人比他更清楚闪电囚牢的威力，可他没想到李小春竟然凭着肉身徒手轰开了闪电囚牢。    这西涯侠的力量究竟有多大？    要知道，哪怕真气再强大也不可能爆发出轰开闪电囚牢的力量，但是李小春偏偏做到的，而且看样子很轻松。    殊不知，李小春比他还要吃惊。    要知道就算和疯蜜熊一战，他发挥出了大力符十分威力轻松就破了疯蜜熊的血燃臂。    可刚才破除鞭影囚牢的时候，他竟敢感到一丝吃力。    “来吧！”    李小春不惊反笑，长啸一声，震动夜空，眼中充满了战意。    捏着拳印，李小春精神气三位一体，就像一只蛰伏已久的蛟龙，猛的腾空而起，翱翔九天。    “吃我一拳！”    李小春大喝一声，璀璨的拳印接踵而至。    面对那蛟龙一击，杨震坤脸上前所未有的凝重。    九节鞭被他双手横抓在虚空中挥出。    这一鞭横劈而出，伴随着蓝色闪电在虚空连续变化，最后尽数化作一道闪电交织而成的圆环。    轰！    拳鞭再次相碰，闪电圆环破碎，杨震坤身形暴退了好几步，嘴角都渗出了血丝。    他的最强防御手段也被李小春一拳轰破了。    李小春这一拳的力量超乎他的想象，在绝对的力量面前，任何招式都是无用，只能硬抗这一拳。    而他在闪电异能对李小春无效的情况下，明显处于下风。    “逃，立刻逃！”    自己最强绝招和最强防御绝招都被西涯侠破了，情况不妙，杨震坤立刻准备逃走。    他知道对方绝对不会放过自己。    只见杨震坤浑身被闪电包裹着，脚尖落地，每一脚落下都能留下巨大的脚印，然后借着这股弹力，迅速离开。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，今天至少四更，二更至。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第231章 无耻的岛国人（三更求票票）
 “不是吧，杨震坤竟然逃了！”    躲在暗处的人见到这一幕，瞠目结舌，眼珠子差点都掉出来了。    “逃得了吗？”    李小春双拳紧握，猛然一跺脚。    轰隆！    宛如炮弹炸开的声音，李小春所在的地面瞬间被一股巨大的力量砸下，硬生生的踩出了巨大的脚印。    而李小春整个人也如同流星一样飞了出去。    一眨眼的功夫，杨震坤就被李小春追到了，在他还未反应过来，炽热的拳芒已经轰然砸下。    不！    杨震坤在最后时刻，操控闪电异能，挥着着九节鞭，掀起蓝色长龙想要挡住李小春。    可是李小春这一拳速度太快，快到杨震坤都无法做出反应。    他的拳头越过杨震坤的九节鞭，轻易的轰在了他的身上。    这一拳的力量何其巨大，就算炼体武者被这一拳击中也要吐血三升。    而杨震坤的肉身和普通武者一样。    拳劲侵入杨震坤的体内，瞬间炸开。    漫天血雨飘洒！    这位实力达到王者战神层次的闪电异能者杨震坤在李小春这一拳下彻底失去了生命。    隐藏在暗处的那些人目瞪口呆的看着这一切。    “杨震坤死了？”    六扇门的几名捕头颤抖着说出这句话，直到现在他们还是有些不相信。    “是啊！他竟然真的做到了。”    司徒琴点点头，眼里同样充满了震惊。    别人或许没有看清楚，可她看的清清楚楚。    李小春那一拳几乎突破音障，没有动用任何真气，纯粹的肉身之力。    “师兄，难道又是一个你吗？”    毫无疑问，李小春是一名炼体武者，一位达到王者战神层次的炼体武者。    “琴姐，你是说西涯侠会成为下一个陈大捕头？”    六扇门的那些捕头闻言后，身子一颤，不可置信的说道。    “是呀，琴姐。他虽然厉害，一拳轰杀了杨震坤，可和陈大捕头相比差太远了，有些高估他了。”    有两个捕头不服气。    四大名捕之一的陈辉耀可是他们的偶像，西涯侠是厉害，不过这种战绩换做其他王者战神或者先天宗师同样办到。    “你们不懂。”司徒琴摇摇头，不在过多解释。    这一战要是外界，绝对会让人沸腾，让西涯侠万众瞩目。    另外一边，山本太郎看见这一幕，不由的暗骂起来。    “蠢货，杨震坤真是一个蠢货！”    他倒不是可惜杨震坤的死，而是可惜了这么一张好牌，不知道临死前反扑一下，将李小春重伤也是好的。    “大……大人，西涯侠竟然干掉杨震坤，他绝对有资格迈入王者战神那个层次。我们该怎么办？”    山本太郎旁边的那位忍者结结巴巴的问了起来。    直到现在他还没有从刚才的震惊中回过神。    “如果放任西涯侠继续成长，又是一个陈辉耀甚至更加恐怖。他现在也到了油尽灯枯的地步，趁他病要他命！东条，用灭星箭给他雷霆一击！”    山本太郎冷声的说道。    六扇门的人还沉浸在震惊之中，忽然嗖的一声划过夜风。    “不好！”    突如其来的一箭让司徒琴等人大惊失色。    啊！    李小春发出了一道惨叫声，然后喷出一口鲜血跪在地上。    只见一根利箭穿透他的胸膛，鲜血染红了夜空。    打败杨震坤已经耗尽了他所有的体力，那突如其来的利箭让人猝不及防。    利箭的速度极快，快到李小春没有反应过来。    更可怕的是利箭竟然还穿透了他的肉身。    别人不清楚，李小春可知道自己的肉身多么恐怖，一般武器根本无法刺破自己的肉身。    司徒琴等人均是惊恐地瞪大了眼睛，一时间安全说不出话来！    “琴……琴姐，西涯侠他……”    一名六扇门捕头颤抖的说道。    “我知道。你们还愣着干什么，赶出去保护西涯侠，看他还有生命体征吗？”    司徒琴瞪了他一眼，率先冲了出去。    其他六扇门的捕头紧随其后，众人形成一个包围圈将李小春保护在中央。    其中一名六扇门捕头来到李小春的身边蹲了下去，将手放在李小春的鼻孔，随后摇了摇头。    “可惜了！”    众人一脸的遗憾。    本该名震天下，以后江湖上会再次多出一名王者战神，却被人偷袭致死。    “琴姐，这是偷袭它的利箭。”    那名六扇门捕头将杀人凶器捡了起来拿到了司徒琴的面前。    “灭星箭！”    司徒琴拿着它沉默了以后，像是想到了什么，脸色大变。    “大家小心！”    她立刻对着众人喊道，让他们提高警惕。    “灭星箭？”其他人不明所以。    嗖！    就在此时，又有一道利箭划破夜空。    司徒琴大惊失色，立刻将她身边那位同伴推开。    轰！    一道银光闪过，射入旁边的巨石，轰的一声，巨石被炸得粉碎。    看见这一幕，六扇门的人目瞪口呆，一阵后怕。    刚才被救的人更是冷汗连连，感激的看了司徒琴一眼。    现在想想还心有余悸，差点、就差那么一点就被轰成了肉渣！    不用司徒琴说，他们已经明白灭星箭的威力，它的破坏力绝对能威胁到先天宗师。    “山本太郎，你别躲了，我知道是你。灭星箭是你们山本家族特有的武器，专门用来偷袭先天宗师。你们岛国鬼子，真卑鄙！”    一阵冷风吹来，卷起了地面的沙石，司徒琴阴沉着脸对着周围虚空怒喝起来。    “哈哈，六扇门的司徒琴果真名不虚传，一下子就猜中了是我们。”    一阵大笑声在峰顶上响起。    紧接着山本太郎带着手下出现在司徒琴等人的面前。    那些人之中，有两人的背后背着弓箭，正是灭星箭。    山本太郎看着司徒琴阴森森的笑道：“可惜了刚才那一箭。不过，杀了西涯侠也值了。”    “原来真的是你们。该死的岛国鬼子，竟敢偷袭我们华国的武者，太卑鄙了。”    六扇门的人义愤填膺的说道。    “卑鄙也好，偷袭也好。我来这里不是和你们废话的，大家都是为了汉王令而来。”山本太郎厉声的说道。    “可耻！岛国鬼子太可耻了！”    “就是，你们这帮无耻之人想要汉王令就从我尸体上爬过。”    “不错。就算死也不会将汉王令交给你们。”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，三更至。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第232章 末路（四更求票票）
 “你们六扇门的人也太看得起自己了，那我就看看你们拿什么来阻拦？”    山本太郎挥挥手，他的那群手下身上立刻爆发出恐怖的气息。    “全……全部都是后天九重！”    六扇门的人见此脸色剧变。    要知道他们这一方，除了迈入王者战神门槛的司徒琴之外，后天九重的强者不过四人而已。    而且，别忘了对方手里还有灭星箭。    灭星箭的威力大家都清楚，司徒琴一旦被射中也会陨落。    更何况为首的山本太郎给一种深不可测的感觉。    两帮人马，一方威势滔天，一方势单力薄，此战不用看，结果显而易见。    “琴姐，怎么办？”六扇门的捕头说道，    “还能怎么办？就像你们之前说的那样，想要汉王令，必须从我们尸体上踩过去。”    司徒琴脸上充满了决绝。    在大是大非民族大义面前，她可以为国捐躯。    “琴姐说的对。”    “想要汉王令就从我们尸体上踏过去。”    六扇门的人坚定不移的说道。    “以卵击石！既然如此，我们就送你们去黄泉路。”山本太郎冷笑，声音沙哑。    “那你就试试看。”司徒琴厉声道。    “上次西涯侠杀了我那么多手下，今天就从你们六扇门身上讨回利息。”    山本太郎桀桀笑道。    “那是你们活该，你们岛国鬼子觊觎我们华国宝物，人人得而诛之！”    司徒琴旁边的那位六扇门捕头呵斥道。    “混账！你竟敢侮辱我们大日本帝国。”    “八嘎！立刻给我闭嘴！”    几名上忍同时色变，纷纷开口怒斥。    山本太郎更是面色冷冽，眼神犹如一阵寒风扫过，让人感到不寒而栗。    “都说你们六扇门的人骨头很硬，今天我就看看你们有多硬。”    他一开口，声音就无比刺耳。    “你们来啊。”    六扇门的人丝毫没有退让。    他们都是经过重重选拔才进入到六扇门的，每一位都是精英，同阶之中以以敌三都不会落于下风。    不过，面对眼前二十名上忍，却没有把握。    比较，这些上忍都是山本家族的精英，一身实力非比寻常，不是普通的后天九重。    人固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山，他们是为国家而战，十八年后又是一条好汉！    “岛国鬼子，这是我们华国的地盘，容不得你们异国之人撒野！”司徒琴斩钉截铁的说道。    看见六扇门的人脸上都充满了决然，山本太郎冷笑一声。    “那又怎样？可惜了你这位六扇门的美女，今日就要染血在这松瑜山上。”    此话一出，顿时周围的空气都凝固了起来。    山本太郎和他的那些手下身上多处气息疯狂上涨，瞬间充满了整个峰顶。    那些后天七重、八重修为的六扇门捕头感觉身上犹如泰山压顶，喘不过气来。    轰轰轰！    十几道身影直接冲向六扇门他们，其中一道身影正是山本太郎，他盯住了司徒琴。    一道道剑气、掌影、拳影猛烈的碰撞在了一起。    劲风席卷，气浪滚滚，声势十分恐怖。    狂暴的能量乱流，从双方交战的峰顶上掠过，那一片片苍天大树，瞬间被毁灭成灰烬。    还好这松瑜山深夜没有人过来，而且距离城区非常远，不然的话普通人见此会以为发生了军事战斗。    岛国鬼子和六扇门的人打得激烈异常，丝毫没有注意到李小春的尸体不知在地上消失不见了。    嘭！    双方人马第一波交手，六扇门那边就有人受到了创伤。    “烈焰印！”    背着灭星箭的东条上忍双手飞速结印，释放出红色的真气，朝着六扇门一名后天九重的捕头攻击而去。    半空之中，好似燃起了熊熊火海，烈焰印轰然落下。    那名六扇门捕头拼命抵挡连续打出数十拳，每一拳都拥有五万斤之力。    然而，根本没用，不足以对东条上忍造成威胁。    “太弱了。”    东条上忍不以为然，右手一挥，烈焰印瞬间放大，化作一片火海，淹没了对方的拳印。    轰隆！    其他人，也纷纷交上手。    司徒琴和山本太郎的战斗更是如火朝天。    山本太郎修炼的是蛇形功，据说是山本家族的一位老祖观摩护国神兽八岐大蛇所创造的武学。    出手之时，就如同阴寒的毒蛇一般，眼神冒着寒光，真气化作蛇影，想要将司徒琴撕碎。    司徒琴使出自己的异能，将自身变成一堆沙子，勉强和他周旋着。    那些受伤的六扇门捕头看见这个场面脸上充满了焦急的神色。    任谁都能看出山本太郎那一方明显占着优势。    这次，他们失策了，没想到上班太累了山本太郎为了汉王令，竟会秘密调遣如此高手过来。    就连足以威胁先天宗师的灭星箭也带来了。    嘭嘭嘭！    双方交手几个呼吸而已，除了司徒琴靠着她的异能力勉强支撑外，六扇门其他人都节节败退，不少人身上还沾满了鲜血，不甘的怒吼着。    后天九重甚至王者战神层次力量的交手，产生的破坏力立刻席卷了此地。    他们脚下的峰顶早已沟壑狼藉，山头经过几次战斗被硬生生摧毁了。    轰！    又是一声巨响。    除了司徒琴之外，六扇门的最后两人也被打成了重伤击倒在地上。    “司徒琴，你的手下已经全部败了，你还要挣扎吗？”    山本太郎一边攻击一边哈哈大笑。    “什么？”    司徒琴扭头一看分了神。    高手过招，一个疏忽就能要了你的命。    司徒琴的分神给力山本太郎机会，猝不及防下她中了一拳。    要不是她的异能，那一拳会要了她半条命。    “卑鄙！”    擦了嘴角的血迹，司徒琴冷声道。    “你们华国人把这叫兵不厌诈。司徒琴，你束手就擒吧。”山本太郎得意的说道。    “琴姐，我们死都不会认输，不能把汉王令交给这帮岛国鬼子。”其中一名六扇门的人大声喊得。    “聒噪！”    山本太郎伸手弹出一道真气，封住了那人的嘴巴。    “难道真的无力回天了？”    司徒琴看见自己的手下死得死伤得伤，心生绝望。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，四更至。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第233章 鬼？（一更到求票票）
 司徒琴等人已经绝望了，此时此刻根本没有人能救他们。    就在他们准备做最后一博得时候，一名岛国上忍忽然开口大声说道：“山本大人，西涯侠的尸体不见了。”    “什么？”    山本太郎一愣，立刻停止了攻击，环顾四周，果然没有发现西涯侠的尸体。    他的脸色顿时变得阴沉无比，真是大意失荆州。    “你们将西涯侠的尸体藏到哪里去了？”    山本太郎看着六扇门的人沙哑的声音冷如寒冰。    司徒琴等人也好生奇怪，刚才双方打斗的时候尸体明明被放置好了。    难道他被人带走了？    这样也好，最起码汉王令不会落在山本太郎的手中。    司徒琴松了一口气。    “上本太郎，我已经将西涯侠的尸体藏到了你永远也找不到的地方，我是不会告诉你的。”    司徒琴抬起头苍白的俏脸视死如归的说道。    “好！好得很。你放心我是不会杀你的，我会留着你的性命亲眼看着你的手下一个个在你面前死去，那时我倒要看看你嘴巴能硬到什么时候？”    山本太郎挥挥手，一名岛国忍者立刻走到一名受伤躺在地上的六扇门捕头面前，嘴里还发出了残忍的怪笑声。    只见那岛国忍者取出一把匕首，挑断了那人的四肢。    啊！    凄惨人寰的惨叫声从那名六扇门捕头嘴里发了出来。    “快说西涯侠的尸体在哪？”山本太郎沉声的问道。    “卑鄙！”司徒琴冷冰冰的看着山本太郎。    “不说是吧，那我还有更卑鄙的。”山本太郎冷笑一声。    那名岛国忍者舔了舔舌头，匕首闪过一道寒芒划破了那名六扇门捕头的皮肤，从他的身上割下一片片肉。    “琴……琴姐，这帮岛国鬼子在打心里战，千……千万不要告诉这帮岛国鬼子。”    那名六扇门捕头浑身不断的抽搐，眉头早已拧紧，他强忍着割肉之痛，颤颤抖抖的声音宣告自己的立场。    “混蛋！你们这群岛国鬼子，我就算做鬼也不会放过你们的。”    其他六扇门捕头怒视着他们，恨不得用眼光杀死这帮残忍的岛国鬼子。    “我死也不会说的。”    司徒琴眼里充满了雾气，更加坚强起来。    “死也不会说？那我看看你的心里承受力有多强，现在就杀一个给你看看。”山本太郎残忍的说道。    “知道了，大人。”    那名岛国忍者点点头，握着匕首对着那六扇门捕头的喉咙割去。    “各位，我先走一步了。”    那名六扇门捕头慢慢的闭上了眼睛，静静的等待着死亡，这对他来说反而是一种解脱。    然而他等了许久都没有发现匕首隔断自己的喉咙，他还活着。    于是，他立刻睁开了双眼，顿时愣住了。    只见自己面前的那位岛国鬼子倒在了地上，死的时候一脸的茫然。    他看见其他人也是一脸懵逼的表情！    “你们怎么回事？”    山本太郎循着众人的视线望了过去，看见自己的手下莫名奇妙的死在了地上，一时间完全懵逼。    这……这怎么回事？    他是谁杀的？    山本太郎一时之间没有反应过来。    他保持着扭头的动作僵硬在那里，懵逼的看着自己的手下。    显然他也不知道发生了什么事。    其他岛国鬼子也完全错愕了，觉得情况诡异至极。    啧啧啧……    恰巧此时，峰顶吹来一阵阴风，又响起了怪笑声，让他们立刻哆嗦起来。    “大……大人，听说这松瑜山是古代那位将军的葬身之地，该不会是他的鬼魂出来作怪吧。”    东条上忍结结巴巴的说道。    “住嘴！你好歹也是一名上忍竟然相信这些鬼神之说，你要是再妖言惑众，我杀了你。”    山本太郎冷声呵斥道。    “司徒琴，是你们搞的鬼对不对？”    重新扭过头看向司徒琴，山本太郎黑着脸说道。    “要是我们有这本事，你们还能站在这里吗？”司徒琴也是一脸的疑惑。    “真的不是你们。”    山本太郎的话还没有说完，东条上忍他们立刻发出了恐怖的尖叫声。    “大……大人，真的有鬼，你快看。”    东条上忍感到毛骨悚然，颤抖的叫道。    “八嘎！你要是再妖言惑众，我……”    山本太郎的话还没有说完，看见眼前的一幕，所有的话立刻被吞回了肚子里，一脸的懵逼。    只见背着灭星箭的那位上忍身后的灭星箭莫名其妙的飞了起来。    真……真是活见鬼了！    此时，不要说他们了，就连六扇门的人也一脸的呆滞。    刺啦！    众人懵逼的时候，灭星箭化作一道流光刺入一名岛国忍者的胸口，一击毙命！    “八嘎！是谁在那里装神弄鬼给我滚出来！”    山本太郎雷霆大怒，对方竟然控制自己的灭星箭杀了自己的人。    啧啧啧！    回应他的只有回荡在峰顶桀桀笑声。    “八嘎！”    山本太郎怒吼一声，从口袋里掏出一个精致的瓶子，打开之后将里面的金色粉末抛到了空中。    嘭……    金色粉末遇到了空气，立刻燃烧了起来。    “大人，那金色粉末是什么玩意？”东条上忍好奇的问道。    “那是金光粉！要是真的鬼魂，遇到它之后必定会现形。”    山本太郎一边解释一边认真的观察四周。    “鬼魂现形的灵物？可是大人，不对呀，怎么没有看见鬼魂？大人，你那金光粉不会是从地摊上淘来的假货吧？”    东条上忍并没有看见传说中青面獠牙的鬼影，反而空空如也，什么也没有。    “八嘎！你才是从地摊上淘来的，金光粉是从圣山那里得到的。”    山本太郎恨不得一巴掌拍死自己这个手下。    “不对，没有现形。那根本就不是鬼魂，而是有人在装神弄鬼！”    他霍然回过神。    “八嘎！躲在暗处的家伙你要是再不出来，我就杀了司徒琴等人，看你的动作快，还是我的速度快。”    山本太郎对着虚空怒喝起来。    刺啦！    下一秒，一道黑影划过天际，朝着山本太郎呼啸而来。    山本太郎脸色一沉拍出一掌，和那黑影碰撞在了一起。    黑影倒飞而出稳稳的落在了地上。    当看清楚那道身影之时，所有人惊呆了！    满脸的错愕！    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，今天四更爆发第一更。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第234章 异能王（二更求票票）
 站在众人眼前的不是别人，赫然是刚才被认定已经死亡的李小春。    “妈呀！怎么可能是他？”    “难道诈尸了？”    “你特么的到底是谁？”    一时之间，岛国鬼子纷纷诚惶诚恐的开口。    “别在那里装神弄鬼，赶快现出你的真身。”    山本太郎阴沉着脸怒道。    “岛国鬼子都是一群白痴，也不知道就你们这点智商还觊觎我们华国的宝物。”    “刚才你们不是叫嚣着寻找我吗？现在我好好的站在这里，你们又不承认，一群猪头！”    李小春拍拍身上的刚才身上沾满的灰尘说道。    “怎……怎么可能？”    山本一郎他们瞪大了眼睛，满脸的震惊。    要知道那可是灭杀先天宗师的灭星箭啊！    众人分明瞧见李小春刚才被灭星箭一箭刺穿胸膛，怎么可能还活着。    活着就算了，关键是特么的竟然还一点事都没有。    你看他虽然有些狼狈，但是精神抖擞，完全看不出来之前被灭星箭一箭穿心受伤的样子。    要不是刚才灭星箭杀了自己一名手下，山本太郎都怀疑他带来的是假的灭星箭。    别说这帮岛国鬼子了，就连司徒琴等人也傻眼了。    他们可是亲自验证李小春已经没了气息，判定他死了。    可现在怎么跟没事人似的站在众人的眼前。    卧槽！    这简直比活见鬼还要可怕。    饶是他们处理特殊事件的六扇门也充满了不可思议。    你明明还被灭星箭刺穿了胸膛啊？    喂！你能告诉这是怎么回事吗？    所有人都愕然的望着他。    “琴……琴姐，到底怎么回事？之前那具尸体不会是障眼法吧。”    一名六扇门捕头不禁倒吸了一口凉气。    其他人下意识地点了点头，显然也是默认了他的说法。    “障眼法？八嘎，你竟敢耍我？”    脸色最差的莫过于山本太郎了，他现在的脸色就跟吃了猪肝一样。    “耍你？”    李小春冷笑一声，点点头：“你说的对，我就在耍猴！”    障眼法李小春并不会，可他有逆仙回魂针。    山本太郎的灭星箭袭来的时候，他早就发现了。    所以，提前准备好了逆仙回魂针。    本来他是准备在众目睽睽之下假死来个金蝉脱壳，从此海阔任鱼跃。    可谁想到六扇门的人拼死守护他的尸体，山本太郎又穷追不舍。    眼看六扇门的人要被山本太郎带的人给杀了，那还得了。    李小春只好现身了。    六扇门也是爱国之人，有情有义。    他要是再不现身，六扇门的人就全都死了。    “八嘎！你竟敢戏耍我们伟大的岛国人，我要抽了你的魂魄献祭给八岐大蛇。”    山本太郎目光一冷，咬牙切齿。    他将灭星箭放在弓箭上，瞄准了李小春。    “不好！”    司徒琴等人惊呼道。    “西涯侠，灭星箭的威力你刚才也尝试过了，虽然我不知道你刚刚是如何做到的，但是灭星箭不是你能抵挡的，你赶紧带着汉王令离开。”    司徒琴立刻对李小春大声的喊道。    “那你们呢？”李小春道。    “我们？我们已经是重伤之躯，会尽量拖住山本太郎他们，掩护你逃走。”司徒琴苦笑道。    她和六扇门的人都受到了不同程度的重创，战力仅剩下十分之一，拼命和山本太郎他们一战，为李小春多争取一些逃跑的时间。    “不用了，区区灭星箭而已，你们看好了。”李小春大笑道。    他想要离开刚才就离开了，现身就是为了救司徒琴他们，不然功夫不就白费了。    “西涯侠，你别逞能。”    司徒琴有些懊恼，她已经做好和山本太郎同归于尽的打算，可西涯侠偏偏不听她的。    “是啊。西涯侠，你赶紧带着汉王令离开。”其他六扇门的捕头同时劝道。    “现在想走？晚了。”    另外一边，山本太郎蓄势待发，灭星箭嗖的一声如同流星一般划破了夜风。    “这下真的完了。”    灭星箭一出，接近音速，一旦瞄准了目标，很难躲开。    “西涯侠你赶快逃，能有多快就跑多快。”    六扇门的人大声呐喊起来。    然而，李小春并未做出任何逃离的姿势，仅仅伸出一根手指。    “停！”    淡淡的声音从他口里发出，很快就淹没在灭星箭刺耳的摩擦声之中。    “哈哈，你们看那小子已经被吓傻了。”    “是啊，他还伸出手指头，神话故事看多了吧，真以为他伸出手指头点点，就能让灭星箭停下来。”    “还说我们白痴，我看他才是猪脑子。”    岛国那群忍者见到这一幕，忍不住讥讽起来。    六扇门的人好不容易升起的希望再次被扑灭，不忍目睹西涯侠被灭星箭灭杀的场景。    然而，让众人再次意外的事情又发生了。    只见本来以接近音速射来的灭星箭真的停下了！    “这……”    六扇门的人无话可说，今天的所见所闻简直比日狗了还要酸爽。    岛国鬼子脸色一僵，他们觉得这一辈子遇到的震惊之事都没有比今天要多。    “不可能，这不可能！”    山本太郎傻眼了，眼珠子差点瞪出来了，他狂吼一声，再次射出一根灭星箭。    “没用的，你试多少次都一样。”    李小春闲庭若步，根本没把灭星箭放在眼中。    甚至，他觉得自己此刻很装逼。    点点手指就好像让时间暂停了一样。    “来而不往非礼也，送你一箭。”    李小春轻轻一点，一根射来的灭星箭在众人不可置信的目光下竟然掉过头射向了岛国鬼子。    噗！    一箭灭敌。    “灭星箭真是好东西。”    李小春弹弹手指仿佛在做一件微不足道的小事。    可这把岛国那些忍者给吓得脸色苍白。    现场还剩下几根灭星箭，谁知道什么时候灭星箭会悄无声息的射向他们。    “我明白了，西涯侠他不仅是一名武者，还是一名强大的异能者。”    司徒琴眼神一亮，立刻明白了。    “异能者。”六扇门的人一愣。    “是的，而且他还是一位异能王。”    司徒琴说出这三个字的时候，自己都倒吸了一口凉气。    “异能王！”    闻言后，六扇门的人眼里充满了震撼。    他们接触过异能界，知道异能王三个字代表的分量有多重。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差，所以宝宝决定今天五更爆发。    五更爆发！    五更爆发！    重要的事情说三遍！    这是爆发第二更，收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第235章 强杀（三更求票票）
 异能王代表着异能界一种特殊的荣耀。    得天独厚的异能者非常稀少，一千万人之中能有一个觉醒异能的人就不错了。    然而，有的异能者却能她同时觉醒多种异能，他们是上天的宠儿。    这些拥有多种异能的异能者少之又少，只要给他们足够的时间成长，基本上都是异能者之中的“王”，随便找出来一个，那都是威震四方的人物。    这类人被称为异能王。    他们身兼多种异能，比寻常异能者还要变态，甚至觉醒的两种异能相互搭配，更能爆发出超乎想象的威力。    我们常说水火不容，可谁又能知道觉醒了水火的异能者将两股元素之力融合在一起，就能爆发出天崩地裂的力量。    那些异能王基本上都能越级挑战，S级战胜SS级根本就不是难事。    据司徒琴所知，一旦发现了异能王，在他们弱小的时候都会被各国的异能协会重点保护加以培养，直到他们异能大成才会行走于世间。    结果，司徒琴现在就发现了一名野生的异能王。    她明白为何之前李小春受到灭星箭的攻击没有死，那是因为他拥有超乎想象的自愈能力。    这是一种罕见的异能。    现在他又能操控灭星箭，又是罕见的操控异能。    他竟然觉醒了两种罕见的异能，而且两种异能相互搭配就好像水和火一样，让他的实力发生了质的飞越，变得十分恐怖。    李小春自然不知道自己因为逆仙回魂针和随心驱物符的关系被对方认定为了异能王。    “可恶！”    就在这时，山本太郎发出了歇斯底里的咆哮声。    灭星箭作为山本太郎的秘密武器，本来是为了对付西涯侠和杨震坤。    结果他悲催的发现灭星箭竟然被对方利用，变成了自己这边的催命武器。    一眨眼，自己这边就损失了两名上忍。    “将灭星箭毁掉。”山本太郎痛心疾首的吩咐道。    “毁掉？大人，灭星箭可是我们千辛万苦带过来的。”东条上忍迟疑道。    “不毁掉，难道你想它变成对方的杀人武器吗？”山本太郎冷声道。    “知道了，大人。”    东条上忍点点头，立刻将剩下的灭星箭毁掉了。    “哎呦，好犀利的杀人武器，可惜了。”李小春有些遗憾的说道。    “可惜你大爷！那小子早就油尽灯枯，所有人给我上，弄死那个混蛋！现在就是你们为天皇献身的时候了。”    “八嘎！”    如同上次碰到的那群忍者一样，随着山本太郎的怒吼声，他的那些手下纷纷咆哮起来，如同一群豺狼，爆发出了嗜血的杀意，朝着李小春扑杀而去。    于是，六扇门的人就看见了让他们毕生难忘的一幕。    一群堪比后天九重的上忍还有实力更是恐怖的领头之人，纷纷争先恐后去扑向一名少年。    如果撇去狂乱的攻击，不知道的还以为那些都是那名少年的脑残粉。    一波波狂暴的攻击轰杀而至，发出了一阵阵爆炸声。    “琴姐，他们怎么听到天皇两个字就好像变了个人似的？”    六扇门的捕头看见那些上忍拼命的扑向李小春，一脸的不解。    司徒琴虽然没有去过岛国，可是从她师兄陈辉耀那里听过岛国的一些事情。    “岛国是个可怕的国家，天皇就是他们的信仰，这些忍者每天第一件事就是朝拜他们的天皇，对他们来说为天皇卖命是一件无上光荣的事。”    司徒琴叹了口气说道。    其中一名上忍率先杀至，眼里带着一丝狂热。    在他们的认知之中，谁能杀掉李小春，就是对天皇最大的贡献。    然而，他压根就没有想过以他的实力怎么可能是李小春的对手。    “想杀我！那就看你们有没有那个命？”    李小春霸气的低吼一声。    拳头发出璀璨的光芒，运转体内的真气，一拳轰出。    一蛟龙之力可是先天宗师才拥有的力量，这些后天九重的武者又没有修炼炼体功法，怎么能承受得住他的力量。    砰！    那名岛国上忍的脑袋就像西瓜一样被轰碎，整个人变成了无头尸体。    一拳杀一名堪比武道大师的岛国上忍！    只是李小春轰出这一拳之时，自己的身体也微微一晃。    这一晃落在山本太郎的眼中却如同一道曙光。    “大家不要怕。他果然是在虚张声势，为了天皇大人，杀了他。”    山本太郎脸上一喜连忙喊道。    逆仙回魂针只是治好了李小春的伤势，并不能补充他的体力，和杨震坤一战早就将他的体力损耗了一大半。    刚才和山本太郎拖延了那么久，也是顺便恢复体力。    本来他是想通过灭星箭解决山本太郎他们，可谁知道山本太郎会如此果断，直接毁了灭星箭。    至于混沌飞剑，李小春不是不想动用，而是以它如今的水准根本无能对山本太郎他们造成伤害。    如今虽然还在使用大力符，可每出手一次对他的身体都是一个负担。    不然以他全盛时候王者战神的战力，杀后天九重的武道大师还不是如同捏死蚂蚁一般。    “琴姐，怎么办？我们要不要帮忙？”一名六扇门捕头担忧道。    “我们连站起来都很勉强，如何去帮。你放心，以他的能耐就算受伤也足以对付山本太郎他们。”    司徒琴这次却十分相信李小春。    “不可能吧。”    六扇门的捕头有些不相信，司徒琴怎么忽然之间就那么信任李小春。    “不信，你们看着就是了。”司徒琴笑道。    “就算我不及全盛十分之一也能杀了你们这群只知道为狗屁天皇卖命的白痴。”    李小春低吼一声，如猛虎下山，冲入羊群！    他一只手挥璀璨的拳头，另外一只手使用随心驱物符的能力。    此刻的李小春仿佛一尊杀戮战神，拳头如同张开獠牙的蛟龙，无情的将他们撕碎。    断臂残肢飞舞，那些岛国上忍在他的攻击下没有任何抵抗之力，一个接着一个倒在地上。    这群岛国鬼子觊觎本国的宝物，该杀！    他以霸道的手段一人斩杀了现场几十名岛国上忍，全场一片死寂。    铮！    就在这时，一直混在忍者中暗中窥视的山本太郎，忽然发动了突袭！    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差，所以宝宝决定今天五更爆发。    五更爆发！    五更爆发！    重要的事情说三遍！    这是爆发第三更，收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第236章 让人震惊的西涯侠（四更求票票）
 山本一郎趁着李小春松懈的时候，将自己真气爆发到了极点，凝聚在他的拳头上，狠狠的轰向李小春的后背。    仔细看去就会发现那些真气所形成的正是巨蟒的蛇头。    此刻它张开倾盆大嘴冲向李小春。    “山本太郎太阴险了，一位实力堪比王者战神层次门槛的大高手竟然采用偷袭的手段。”    六扇门的捕头见此满脸的怒火。    几乎下一瞬，李小春的脑袋就要被真气化作的蛇头吞入腹中。    六扇门的人心坎猛地一紧。    “你们岛国鬼子只会偷袭吗？”    而就在此时李小春慕然转身。    一道璀璨的光芒瞬间爆发，犹如太阳一般发出耀眼的光芒。    “你……你怎么还拥有如此强大的力量？”    山本太郎发出一阵尖叫，瞳孔猛然一缩，就连呼吸都停滞了。    他眼中的光芒由小变大，毫不留情轰向他。    噗嗤！    光芒散去，山本太郎喷出一口鲜血，低头看着自己塌陷的胸口，眼睛一闭，倒在了地上变成了一具尸体。    至此，让六扇门束手无策的山本太郎等人全都死在了李小春的手里。    他们瞠目结舌，嘴巴张得大大，呆呆的望着站在峰顶上，吹着凉风如同战神一般的身影。    太快了。    战斗从开始到结束不过几个呼吸的时间。    李小春就强杀了山本太郎他们，而且全部都是一击毙命，就如同神话一般。    那些人在李小春的面前就如同蚂蚁一般，一脚就能踩死一大片。    “这还是人吗？怎么强成这样？或许只有陈捕头在王者战神层次和他媲美吧。”几名六扇门捕头喃喃自语。    “不，就算我师兄在这个层次也没有他恐怖！此人简直就像谪仙下凡。”    司徒琴摇摇头，将他和陈辉耀相比，得出了一个她不得不承认的结论。    “怎……怎么可能？琴姐，你在说笑吧。陈捕头犹如天神降世，西涯侠是厉害，可也没有厉害到那种地步吧。”    他们闻言后不可置信的说道。    “我不是在开玩笑，就算我师兄亲临，他也会认可我的看法。你们要知道他除了精通武道还是一名异能王。”司徒琴认真的说道。    是呀！    他们差点忘了。    西涯侠武道上走的就是炼体一道，达到了王者战神层次。    他又是一名异能王，陈辉耀只是纯粹的武者并不是异能者。    两种身份加在一起，造就出了一个恐怖的家伙，恐怕达到先天中期的宗师都不是他的对手。    这才是不败的王者战神。    六扇门的那些捕头久久一句话都说不出来。    西涯侠的力量超乎他们的想象。    就连他何时离开的，他们都不知道。    “世上怎么会出现如此恐怖的人物？我一定要弄清楚他的身份。”    司徒琴看着李小春离开的背影眼神直冒精光，不知道在想些什么？    这一战虽然没有公开，但是在小范围圈子却引起了震动，特别是六扇门。    李西闽和韩明生收到手下的汇报之后，彻底震惊了。    “武者和异能者双重身份！”    “走的是和陈捕头一样的炼体路线！”    “武者实力确认王者战神！”    “强大的自愈异能和操控异能，他是一名异能王！”    ……    看着手中的情报，这两位已经震惊的彻底麻木了。    他们还是低估了这位西涯侠的战力，竟然恐怖如斯。    以他们六扇门的数据库来评估，此人不能以普通的王者战神来衡量了，就算先天后期的强者也不见得是他的对手。    司徒琴等人要知道估计又要惊呆一个下巴，没想到还是低估了西涯侠。    “部长，松川出现了战力如此恐怖的人，该怎么办？”    李西闽感到自己手里的那份情报比泰山还要沉重。    “你问我我问谁？”    韩明生没好气的说道。    从那份情报可以看出此人也是一个杀戮果断之人，行事作风完全随着自己的本心。    在他的眼中没有绝对正与邪。    这种人最危险了，偏偏他拥有恐怖的战力，已经不是他们能控制的了。    要是有人不长眼惹恼了他，那后果不堪设想。    偏偏，他们又查不出来西涯侠的真实身份。    “把司徒琴喊过来，立刻联系总部。”韩明生沉默了一会，慎重的说道。    “明白。”李西闽点点头。    三人聚齐之后，立刻打开了六扇门专用的安全级别最高的电脑。    电脑屏幕上出现了陈辉耀的身影。    “小师妹，这么久才联系我，是不是任务出现了意外？”陈辉耀端着茶杯笑道。    “师兄，你怎么又知道？”司徒琴不服气的说道。    “呵呵，以你的性格，要是任务圆满完成早就在我这里邀功了。说吧，到底发生什么事了？”陈辉耀笑道。    “还是师兄你最了解我。”    司徒琴跺跺脚，然后微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线笑道：“这次任务确实出现了意外，不过我却发现了同阶之中比你还要强的人，这下你再也不能拿你的那些战绩出来炫耀了。”    “哦？同阶之中比我还强的人？”陈辉耀放下了茶杯脸上充满了好奇。    “不错。就让鸟叔告诉你吧。”司徒琴点点头。    “鸟叔？”陈辉耀一愣，然后故作呵斥道：“小师妹，你又没大没小。韩部长是你的长辈，你怎么能直呼韩部长的外号？”    “陈捕头，无妨。”韩明生不介意道。    “师兄，听到没有，鸟叔都不介意你介意什么？”司徒琴得意的说道。    “真拿你没办法。”陈辉耀宠溺的说道。    李西闽在一旁听着这师兄妹两人的拌嘴，笑了笑，然后将准备好的资料发了过去。    韩明生见此，立刻说道：“陈捕头，关于这次行动的所有内容和西涯侠的资料我已经让李副部长传过去了，你先看一下。”    “好。”    陈辉耀接收了传出来的资料立刻打开浏览起来。    越往下看他的眉头皱得越紧，他那波澜不惊的脸上也第一次出现了动容。    “这位西涯侠真是让人吃惊！他又是武者又是异能王，小师妹说的没错，如果我处在王者战神层次绝对不是他的对手。”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差，所以宝宝决定今天五更爆发。    五更爆发！    五更爆发！    重要的事情说三遍！    这是爆发第四更，收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第237章 八仙的八卦（五更求票票）
 “师兄，我说的没错吧。你们两人处在同阶，那个西涯侠是不是比你强！”    司徒琴坐在沙发上，晃着大长腿笑道。    “小师妹，你别光顾着羡慕别人，自身实力才是王道。这次要不是西涯侠及时出现，你能想象我们以后的心情吗？”陈辉耀严肃的说道。    他现在想想都有些后怕，差点他就失去小师妹了，下次小师妹出任务之前一定要给她几样保命的宝物才行。    “知道了。”司徒琴吐了吐香舌道。    “陈捕头，这西涯侠该如何处置？”    韩明生可没有忘记这次联系陈辉耀最重要的目的。    “你们先弄清楚西涯侠的身份，然后将此人吸入六扇门，如果不能吸入，我们可以主动和他示好，也绝不能和他为敌。”陈辉耀慎重的说道。    西涯侠的潜力太大了，未来的前途不可限量，只要不陨落，肯定能成长为一位威震天下的绝世强者。    “明白了。”韩明生点点头。    “师兄，弄清西涯侠身份这个任务就交给我吧。”司徒琴在一旁说道。    “好。”陈辉耀道。    ……    松川市林家别墅。    作为松川市三大家族之一，林家产业无数，这栋别墅正好坐落于松瑜山山脚下。    林枫今天特意在这里休息，就是因为此处离松瑜山比较近，他等待着杨震坤胜利归来的消息。    甚至为了能提前得知战果，他还特意买了一架天文望眼镜。    “李小春，虽然我不明白你和西涯侠什么关系？但是只要西涯侠死了，你就是任由我宰割的鱼肉。”    林枫一手搂着穿着情趣衣服的性感美女，一手端着高脚杯，脸上挂着信心满满的笑容。    这次杨震坤亲自出手，李小春的后盾西涯侠必定灰飞烟灭。    “林少，什么事让你如此高兴？”    那位穿着情趣衣服的性感美女从果盘中拿起一颗葡萄，剥了葡萄皮放入林枫的嘴里笑道。    “哈哈哈……”    林枫哈哈大笑，并未回答。    眼看时间差不多了，他端着高脚杯走到天文望远镜跟前对准了杨震坤和西涯侠决斗的峰顶，通过望远镜眺望那里的情况。    镜头之中站着一尊负手而立的身影，在他的周围都是诸多尸体的断肢残骸。    峰顶早就因为大战被削平了。    这都不是关键，关键是那负手而立的身影并不是杨震坤，反而和网上流传的西涯侠样子一样。    “怎么会是他！”    刹那间，林枫脸色煞白，如木雕一样站在那里目光呆滞，手里的高脚杯掉落在地上，变成了碎片他也浑然不知。    ……    这些都和李小春无关，他大战一场之后迅速离开了松瑜山，找了一家酒店开了一间房，舒舒服服睡了一觉。    一觉睡醒之后，他身上的伤势也完全复原了，闲得无聊躺在床上就点开了神仙群。    昨天斩杀了山本太郎等人他又妥妥当当获得了系统奖励的十万功德。    最近几日，他收获不小，看着钱包里二十五的功德，李小春咧嘴一笑。    叮！    就在这个时候，手机一震，竟然是韩湘子发来的信息。    自从上次和韩湘子添加好友之后，这还是他第一次主动联系自己。    韩湘子：“小春上仙，在吗？”    李小春：“在的，韩湘子道友找本仙有什么事吗？”    韩湘子：“小春上仙，小仙知道您见多识广，最近小仙确实遇到了一件麻烦事，希望上仙能给我们兄妹八人出个主意，免得伤了我们八仙之间的情谊。”    我的乖乖，这事情可大了，竟然牵扯到了八仙。    八仙过海各显神通的故事大家都知道。    而且八仙之间的感情非常深厚。    让李小春好奇的是究竟什么事竟然能伤了八仙之间的情谊。    韩湘子：“小春上仙，你也知道我们八仙之中就何仙姑一个仙女，而且她也是一位极美的仙女。嘿嘿的表情”    李小春：“嗯，难道和何仙姑有关？”    韩湘子：“是啊。我们八仙相交数千年了，不怕小春上仙笑话，我对何仙姑爱慕已久。”    “该不会是情感问题吧？”    李小春一愣，都说日久生情，凡人们相处百八十个日夜也能生出感情，更不用说这些不知道活了多少年的神仙了。    李小春：“韩湘子，你想让我帮你出出主意如何将何仙姑追到手？这个好办，本仙年轻的时候就被冠以情圣的美称，追仙女对本仙来说小事一桩。”    追仙女就和追女人一样，网上随便搜搜就能找到各式各样追女孩的手段。    李小春只要拿出一两招传给韩湘子，还怕搞不定何仙姑。    反正韩湘子又不知道，李小春不介意在这群神仙面前吹牛逼。    韩湘子：“小春上仙懂得真多，不过上仙还请我把话说完，我说的不是这件事。汗颜的表情”    额？    李小春看到后，一脸的尴尬了！    哎，搞了半天会错了意，这个牛逼吹得尴尬了！    李小春：“韩湘子，请说。”    韩湘子：“哎，本来我都快要将何仙姑追到手了，可中间出了一点意外。当年吕洞宾和何仙姑转世重新下凡历劫的时候，两人曾经有过一段情。这不，重新位列仙班之后，两人的关系也有些暧昧。”    下凡历劫这事李小春知道。    以前仙界和人界通道没有被破坏的时候，那些活了不知道多久的神仙们没事就喜欢下凡历个劫。    不过，吕洞宾和何仙姑的故事也太特么的狗血了。    李小春完全明白了，原来这三人上演了一幕让人泪奔的三角恋。    “昨天何仙姑出关了，我和吕洞宾同时跟何仙姑表达爱意，结果吵了起来，最后让其他几位仙友评评理。”    韩湘子又道：“我们讨论了半天也没个结果不欢而散，现在变成了两个派系，无奈之下才想到求助小春上仙。”    李小春总算明白了，他是想让自己出个不伤和气又能圆满解决的好主意。    “呵呵，八个人刚好凑成两桌麻将。”    看着宾馆旁边的自动麻将机，李小春随口一说。    “对了，就这么办。”    忽然，他灵光一闪，立刻有了主意。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    五更爆发！    五更爆发！    五更爆发！    重要的事情说三遍！    这是爆发第五更来的有点晚，抱歉！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第238章 麻将传到仙界（一更求票票）
 李小春：“韩湘子，不知道你听过麻将吗？”    “麻将？”    韩湘子一愣。    他也是从凡人修炼成仙的。    当他还是凡人的时候，经常偷吃家里的麻花，被父亲发现了就拿麻绳绑住自己吊打一顿。    麻花、麻绳他都知道，可这麻将又是什么玩意？    不是吃得用得，天庭的天兵天将也不少，他活了这么长时间愣是没听说过麻将。    韩湘子：“小春上仙，麻将是什么？三个疑惑的表情”    李小春看着韩湘子的话，心中一笑。    呵呵，还真没见过麻将。    要知道起源于明朝。    据说郑和下西洋的时候，他们远航的船上并没有娱乐节目，船上的将士只能以投掷骰子赌博作为消遣。    但是长时间在孤寂的海洋中航行中，难以见到其他船只，还要时刻注意海里的危险。    那些将士们性格变得暴戾起来，有的将士们想家了，更有甚至试图谋反逼迫郑和他们返航。    郑和为了稳定军心，就发明了一种娱乐工具，久而久之演变了麻将。    因为韩湘子是凡人修炼成仙，李小春害怕他见过，就故意问了一下。    没见过就好，李小春咧嘴一笑。    麻将场上虽然也是一种无形的厮杀，杀气腾腾，但是它能将人们的注意力转移。    它和酒桌文化一样，可以用来和谐人际关系。    而且，吕洞宾可以和韩湘子在麻将场上进行一番较量。    “来来，就让本上仙教教你麻将的玩法。”    李小春用自己的语言简单的将麻将的规则告诉了韩湘子。    神仙的脑子就是不一样，一听就会。    韩湘子越听越激动，觉得自己找对人了，这个上仙就是吊。    李小春：“明白了吗？”    韩湘子：“明白明白了。”    李小春：“那就好，到时候你就在麻将场上大杀四方，杀的他们血流成河。”    韩湘子：“血流成河？疑惑的表情”    他已经熟悉了麻将的规则，可血流成河又是什么鬼？    不过，听起来好吊的样子。    李小春拍了自己的脑门，忘了和韩湘子说了。    随后，他又将麻将恶搞法说给了韩湘子听。    “卧槽！原来就是一直胡的意思。上仙，你这名字虽然听起来有些血腥，不过确实符合那个意思。哈哈……”    韩湘子已经彻底服了。    随后，李小春便让人送来了一套麻将，然后发给了韩湘子。    韩湘子：“这次多谢上仙，不知道上仙需要什么？要是小仙办得到，一定竭尽全力为上仙完成。”    看到这句话，李小春咧嘴一笑。    韩湘子和巨灵神一样很不错，懂得做神仙，很有前途。    “要什么好呢？”    李小春要好好想想，这货是凡人修炼成仙的，修仙功法他已经有了，机会难得还缺什么呢？    上次疯蜜熊使用的血燃臂之后，一下子就爆发出了超强的实力，那是用来提升战力的武技。    还有和杨震坤一战，他也吃了这个亏。    这让李小春一阵羡慕。    要知道他根本不会武功招数，打法单一就是普通格斗的技巧，根本没法提升战力。    打个比方，如果别人和他拥有同样的力量，结果对方精通武功招数，就能爆发出比他还要强的力量，他肯定打不过对方。    或许能从韩湘子这里得到武技。    李小春：“韩湘子，本仙最近在研究凡人修炼的武技，你不是从凡人修炼成仙的吗？不知道你手中有没有凡人的武技？”    “凡人的武技？”    韩湘子一愣，这位上仙还真是不走寻常路。    凡人的武技他早就不知道扔到哪里去了，但是这可是小春上仙交给自己的任务，他也夸下了海口，必须完成。    韩湘子：“小春上仙，我暂时没有，不过我认识很多仙友，你给我一点时间，我帮你找找看，应该能找到。”    现在没有不要紧，只要能找到就行。    李小春：“那行，本仙也只是用来研究研究，并不着急。你先解决你手里的事。”    “多谢上仙。”    韩湘子看到后泪流满面，小春上仙对自己太好了，感动得都要哭了。    和韩湘子结束聊天之后，李小春看时间差不多了，准备起身去学校。    他没有料到就是自己无意之举在仙界掀起了一阵麻将风。    天庭何仙姑的仙宫。    “韩湘子，你怎么哭了？是不是知道自己不如洞宾兄，就开始伤心难过了。”蓝采和笑道。    “哼！我刚才是被小春上仙感动的。”韩湘子没好气的哼了一声。    “小春上仙！”    铁拐李等仙人闻言后一脸的吃惊。    “不错。洞宾兄，我们也不要为难仙姑了，我从小春上仙那里得到一样宝物，咱们就麻将桌上见胜负。”韩湘子豪情万丈的说道。    “麻将？”    铁拐李他们一愣，就和刚才韩湘子的表情一样。    “麻将就是……”    韩湘子打出一道法诀钻入他们的脑海之中，他们顿时恍然大悟。    “小春上仙就是吊！”    其他七仙看完之后，已经跃跃欲试了。    心动不如行动，他们立刻摆上了麻雀，分别坐好。    作为何仙姑的好闺蜜，七公主收到她求救，就带着自家相公也就是那位娶了玉帝女儿的董永匆匆赶了过来。    生怕来晚了，八仙就将这处仙宫给毁了。    当两人站在何仙姑宫殿上空的云头上，就听见里面传来了一阵阵吼叫声。    “血流成河？”    “大杀四方？”    ……    七公主和董永相互对视了一眼，脸色大变。    “相公，看来我们还是来晚了！里面已经厮杀到血流成河的地步了，情况不容乐观，我们赶去去劝劝他们。”    七公主二话不说，拉着董永掐了一个法诀，下了云头连看守宫殿的小仙娥都没有招呼，直接进去了。    “吕洞宾、韩湘子你们有什么话可以坐下来商量，别动手伤了和气……”    七公主走进宫殿立刻大喊了起来，只是话还没有说完就立刻愣住了。    “哈哈，铁拐李你又放炮了，我清一色胡了。”    “吕洞宾，你别高兴太早。屁胡！”    “啊……韩湘子你竟敢用屁胡截我的清一色，我恨你！”    这……这都是什么乱七八糟的？    七公主觉得一定是自己进来的方式不对，脑子有些转不过来弯了。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第一更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第239章 妖精（二更求票票）
 原以为韩湘子已经和吕洞宾在里面斗法。    这两位神仙的法力不弱，七公主又是受何仙姑所托，自然不敢怠慢，生怕来晚了一步，他们将宫殿给拆了。    谁想到他们竟然四个人围成一桌，手里还拿着奇怪的小方块，不知道在做神马玩意？    看铁拐李、张果老抓手挠腮、蓝采和摆出一张苦逼的脸，貌似在玩游戏吧！    “七条，我碰！”    何仙姑打出一张牌，看见七公主随口说道：“七公主，你来了。”    说完之后，她的视线又重新转移到麻将上。    这让七公主一阵无语，自己这闺蜜不会闭关修炼脑子修炼出毛病了吧？    自己一个大美女，不对美少妇竟然没有小方块好看。    要不要把她抓到太上老君那里将她的脑袋敲开治一治。    “仙姑，你急急忙忙找我过来不是帮你劝架的吗？刚刚我还在外面听见什么血流成河、大杀四方呀，你确定他们两个真的没事？”    七公主看着两桌人不放心的再次问道。    “真的没事。你没看见他们玩的很开心吗？”何仙姑摸完一张牌笑道。    “开心？就这个？”七公主指着麻将问道。    “是啊。这叫麻将，是小春上仙送来的宝物，你可小看它，就是它就平息了吕洞宾和韩湘子的怒火。”    何仙姑说完之后，哈哈笑道：“我糊了！”    “一副麻将就让两位神仙握手言和！小春上仙的想法每每都让人出乎意料。”    七公主感慨一声。    之后，七公主也被勾起了好奇心。    “这麻将看起来很好玩的样子，教教我！”    李小春也没有想到，不久的将来麻将成为了仙界神仙平时消遣的娱乐品风靡一时。    这位仙友，你别闭关了，快出来搓麻将？    什么？    麻将你都不知道，你太OUT了？    你知道不，就连王母娘娘都对麻将称赞有加，没事拉着几个女儿搓麻将。    这算什么？    你恐怕还不知道那日四海龙王为了一处新发现的海域，最后用麻将来决定海域的归属。    还有，你知道麻将是谁发明的吗？    你不知道吧，那可是传闻中的小春上仙！    他给仙界的娱乐活动带来了一次小地震！    ……    司徒琴昨晚回到松川之后就很郁闷。    她有百分之九十九的把握确定西涯侠就是李小春，可那小子就是不承认，这让她也没有办法。    现在她又主动拦下了寻找西涯侠的任务，还在她师兄面前夸下了海口。    “没有男人不好色，不行姐就强撩！”    司徒琴咬咬牙做了一个决定，然后换了一身性感的衣服。    站在镜子面前，她挺了挺胸、撅了撅美臀搔首弄姿，脸上再露出妩媚的笑容。    可惜这美丽的一幕没有人看见。    “本女神的身材也不差，我就不信撩不倒你。”    之后，司徒琴满意的点点头离开了这里。    ……    李小春离开酒店之后，就第一时间回到了宿舍。    不过，当他来到宿舍楼的时候，发现自己宿舍门口挤满了人。    “老四，你可算回来了。”    王伟达看见李小春立刻迎上了上去，只是脸色有些古怪。    “你们干嘛用这种眼光看着我？”    李小春一脸的疑惑。    “老四，我算是看清你了。你有了纳兰校花还不够，昨晚又跑去风流快活。你太让我失望了。”    刘明东走了过来痛心疾首的说道。    “风流快活？老二，我究竟干了什么事情让你如此误会我？我发誓我昨晚真的是有事出去了一趟。”    李小春觉得他们看自己的眼神就像看禽兽差不多，立刻辩解道。    “老四，人家都找上门，你还在狡辩。”    “呜呜呜，世界为什么如此黑暗？那些美女都是什么眼光，为什么看上了老四？他有我帅吗？”    刘明东趴在王伟达的肩膀诉苦道。    “找上门？”    李小春闻言后，连忙冲进了宿舍。    下一刻，他愣住了。    只见宿舍里的软椅上坐着一位极美的女人。    她懒散的靠在长椅上，身穿一袭白色十分性感时尚的紧身长袍，毫不保留的把她那玲珑有致的身段淋漓致的展出出来。    明媚娇艳的容颜光彩照人、颈脖锁骨白皙无瑕，胸前的那两团骄傲的玉女峰、往下更是动人心魄。    一双修长雪白的大腿若隐若现架在桌子上，浑身上下无不透着迷死人的气质。    隐隐间，李小春觉得她有些熟悉。    “你的身体还好吧？”    看见李小春的眼睛死死的盯着自己挪不开，她眼里有些得意，然后红唇轻启，声音无比柔媚。    李小春闻言后，抖了一个激灵，原来是司徒琴呀，自己差点就没认出来她。    她今天穿成这样一定是在诱惑我勾引我，套出自己西涯侠的身份。    自己绝不能上当，自己要保持本心，可她今天真的太迷人了，将自己的魂都勾走了。    不行，哥不是那种见到美女都迈不动脚步的人。    “这位美女，我的身体一直都很好，请问你是谁？你是司徒琴的姐姐吗？”    李小春强迫自己低下头说道。    “司徒琴的姐姐？你为什么要这样说？”司徒琴疑惑道。    “司徒琴没有你这样的气质。”李小春嘟囔一句。    司徒琴听到后气得直磨牙，不过为了大任，她将这股怒火压住了。    深吸了一口气，司徒琴妩媚的笑道：“既然我很有气质，那你怎么不敢看我？”    “你今天太美了，我怕自己的眼睛将你亵渎了。”李小春低头道。    “没关系，你们男人不都这样吗？想看就和他们一样光明正大的看，我又不反对，你不必扭扭捏捏。”    司徒琴柔媚笑道，声音带着巨大的诱惑。    “玛德！司徒琴真是无所不用其极，为了自己竟然牺牲这么大，明目张胆的诱惑自己。”    李小春暗骂一声，此女就是一个妖精。    英姿飒爽、妩媚诱惑……    各种性格的女人她来表演都信手捏来，比那些影视演员还要厉害，堪比国际影帝。    你在表演方面有这么好的天赋不去娱乐圈是它们的损失，干嘛非要当六扇门捕头，不是埋没了你的天赋吗？    美女投怀送抱，李小春本来是不介意的，可是昨晚见识到她的能力之力，李小春想都没想必须拒绝。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第二更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第240章 论坛骂战（三更求票票）
 见李小春不说话，司徒琴缓缓站了起来，嘴角笑得妖艳动人，迈出性感的长腿朝李小春走去，一颦一笑间动人心魄。    眨眼睛走到了李小春的身边，香风扑面而来。    完美的身材，绝色尤物贴在自己身前，李小春感觉自己的心都在跳个不停。    他不敢直视对方的媚眼，害怕沉迷其中，立刻低下了头。    随后他看见了一抹雪白的玉峰，他感到自己鼻血喷张，立刻别过头。    “咯咯，你怎么了？”司徒琴笑道。    “司徒琴，你今天是不是吃错药了？别在诱惑我了，我胆子小。”李小春说道。    “胆子小？西涯侠，你要是胆子小，那所有人都是胆小鬼。”    司徒琴媚眼如丝性感的薄唇，轻轻一挑眉。    “西涯侠？”    李小春哦了一声，说道：“你说的是网络上流传的那位自称正义的使者吧。他的所作所为的确令人敬佩，可和我有什么关系？”    随后，李小春装做吃惊的样子道：“你该不会认为我就是西涯侠吧？”    “难道你不是吗？”司徒琴盯着李小春的眼睛反问道。    “我倒希望我就是西涯侠，可我哪有那种飞天遁地的本事？”李小春非常镇定的说道。    “还不承认？姐今天豁出去了。”    司徒琴咬着贝齿，拉着李小春的手朝宿舍外面走去。    李小春知道司徒琴已经盯上她了，他不能暴露一丝一毫的实力，只能任由她摧残自己。    “喂喂喂，司徒琴你拉我去哪？”    “我告诉你，我知道我很帅，我是全校女生心中的男神，但是你也不能逼我纠纷。”    “你可是学校的大校花，你的矜持去哪了？不能因为我不同意，你就对我用强。”    “我也声明一下，就算你对我用强，我也不会同意的。”    李小春拼死不从大声地嚷嚷起来。    “卧槽！什么情况？”    “司徒琴竟然对春哥用强！”    “啊……我的女神就这样毁了。”    “怎么说话滴？也只有春哥才配得上司徒校花。”    “就是，春哥魅力无限！不愧是我的偶像！”    “司徒校花、纳兰校花还有体育女王……呜呜呜三大校花全都沦陷了。”    ……    周围人看见这一幕纷纷议论起来。    更有人将它发到了校园论坛上，瞬间被顶到了论坛的头条。    不少女生看见自己男神被抢了，心都碎了，立刻发出帖子。    “呜呜呜，我的男神欧巴！司徒琴，你不要脸。”    “是呀！司徒琴你一个大校花怎么能干出如此不要脸的事，校花的头衔就这样被你败坏了。”    “春哥，我们支持你，你一定要坚守镇定，不要被司徒琴那个娘们迷惑了。”    “春哥加油！”    “春哥，你等着，等我们去解救你。”    ……    女生们纷纷发出了对司徒琴的讨伐。    当然也有人反驳，比如那些男生们，看见自己的女神被攻击，自然不高兴了。    “不准污蔑我的女神。”    “不错。明明是李小春那个混蛋轻薄了我的女神。”    “就是，李小春那混蛋朝三暮四是个花心大萝卜，纳兰校花、体育女王都和他关系不清不楚。”    “司徒校花一定是被李小春那混蛋用花言巧语骗了。”    ……    司徒琴的男票们立刻上线和李小春的女粉们对骂起来。    “混蛋！瞎说什么？不准污蔑纳兰女神。”    “体育女王和春哥之间是纯粹的友谊关系。”    “纳兰女神和春哥本来就是校园情侣，司徒琴只是第三方插足者。”    ……    那两方的人的对骂一下子惹恼了纳兰若雪、体育女王辛瑶瑶以及李小春的脑残粉。    一下子变成了大混骂！    论坛再次被引爆了。    李小春没有想到自己和司徒琴的举动竟然会引起这么大的动静。    “若雪，你快看，你老公又上论坛头条了。”    刘娜娜正在图书馆抱着手机刷论坛，忽然看见论坛头条立刻说道。    “哦。你说小春啊，他现在是校园名人，估计又干了一件惊天动地的大事吧。”纳兰若雪早已习以为常了。    “若雪，你真淡定。这次不一样，你自己看看吧。”刘娜娜将手机递给了纳兰若雪。    “你看见了吧。司徒琴太无耻了，竟然明目张胆抢你老公。”    刘娜娜看见纳兰若雪淡然的样子都在为他着急。    “他这么优秀，很很多人喜欢也很正常，说明我的眼光不错。我相信他。”纳兰若雪笑道。    “都说热恋中的女孩是傻瓜，一点都不假。你要有危机感，没有男人不偷腥。走走走，我们去找李小春要个说法。”    刘娜娜不由分说拉着纳兰若雪去找李小春。    而此时，司徒琴已经带着李小春走在出了学校的校门。    这两人想让路上的人不注意都不行。    主要是司徒琴现在的样子太过吸引眼球了。    这么一个完美的性感美女，拉着一个青年的胳膊，媚眼如丝。    可让人无语的是那青年却一脸的不情愿。    这画面落到路上那些男人眼中，让他们心里充满了嫉妒。    暗骂这混蛋不是个东西，你这是多大的远方，才让性感美女主动拉着你，可你不懂得享受，反而一脸的嫌弃，好像受到了多大的委屈一样。    他们真想立刻将李小春暴打一顿，然后取而代之。    李小春确实很不爽，很想打人。    可这妖精是六扇门捕头，自己不能暴露实力之下哪里是她的动手。    当捕头当成她这样，现在简直是个土匪，李小春有种想哭的冲动。    他不就以西涯侠的身份做了一点好事，不就保护了国家宝物，不让它落入岛国人手里？    他不仅没得到奖赏，反而惹来一阵骚。    做人不容易，做好人更不容易。    “你能不能放手？”感受到手臂上传来的痛处，李小春咬着牙说道。    “你要是承认自己是西涯侠，我就放了你。”司徒琴笑道。    “好吧，我承认自己是西涯侠还不行吗？”    李小春叹了口气，投降道：“你可以放了我吧。”    “你答应得太快了，我不信。”司徒琴摇了摇头。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第三更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第241章 壁咚绝杀（四更求票票）
 “我不承认是西涯侠你逼我，我承认你又不相信，你到底想怎样？”    李小春嘴巴抽了抽，女人就是一种奇怪的动物。    “恼羞成怒了？别生气，其实要证明你是西涯侠很简单，只要你把汉王令拿出来我就相信你了。”    司徒琴媚眼如丝，不在意的说道。    “搞了半天，她是为了汉王令。”    李小春总算没明白司徒琴的用意了。    “汉王令？那是什么东东？”    他当然不会把汉王令交给司徒琴。    两人此时此刻已经来到了偏僻的街道上。    “李小春，你就交出汉王令吧。本女神也不会白拿的，今天本女神为了你特意精心打扮的，你说本女神的大长腿也够你玩好几天吧……”    司徒琴扑闪扑闪冲着他眨巴了一下眼睛嗲嗲的说道。    说着她掀起长裙，露出了修长白皙的大长腿。    然后她伸出娇柔的小手抓着李小春的手滑过她修长的大长腿。    白皙的肌肤传来的感觉让李小春喉咙的发干，忍不住吞了一下口水。    不过，李小春还是忍住了冲动连忙收回了手说道：“司徒琴，你别玩火。”    “玩火？难道你还想做点特别的事？”    司徒琴忽然伸出手穿过了李小春的肩膀，扶在了墙壁上。    李小春不禁往后退了一步，靠在了墙壁上。    她舔着舌头用勾人的娇柔嗓音，直勾勾的看着李小春说道：“讨厌，你的要求真的很过分，不过也不是不可以，你要做的话只需动动手就行？你怎么还不拿出来，难不成你觉得我不够勾人？”    出现了，司徒琴施放了她最强的强撩绝技，壁咚！    这一招用在女孩子身上从无失利。    反之，用在男孩子身上更是强撩绝技。    以绝对的魅惑搭配她的完美容颜，对任何一个青年男子来说堪称核弹级别的威力。    司徒琴的妩媚让李小春忍不住咂舌。    六扇门出身的妖精就是不一样。    李小春几乎已经忍不住了，可你要相信她那就大错特错，他连忙避开避开司徒琴的视线。    他怕自己再看一眼就沦陷了。    老天，自己可是一个精力旺盛的热血青年，现在被一个大美女主动诱惑，真是受罪。    你以为李小春心里不痒吗？    关键是眼前这妖精根本碰不得，她还玩这招，谁受得了啊。    司徒琴见李小春竟然躲开了，心里面不免有些发懵！    没效果？    怎么可能？    这家伙不会装假正经吧？    司徒琴心有不甘，自己都把色相牺牲到这个地步了，还是没有套出有用的信息。    她笑嘻嘻凑到李小春的耳边，咬着他的耳垂道：“我对特别的事真的很拿手，你真的不要试试？”    “司徒琴，你就放过我吧。”    李小春说道，再这样下去，真的会死人的。    如果昨晚李小春没有看见司徒琴使用的异能，或许司徒琴会自食其果被他就地正法。    坏就坏在她的异能给李小春留下了阴影。    你可以想象一下，和你亲热的绝美尤物忽然变成了沙子，那是多么可怕的一件事！    “放过你？除非你交出汉王令。你放心，我们六扇门没有恶意，相反还希望你能加入我们。”司徒琴继续诱惑道。    就在这个时候，李小春感觉一道冰冷的寒芒袭来，他歪了歪头，就看见纳兰若雪冷着脸站在不远处。    和她在一起的还是刘娜娜。    似乎感觉到了什么般，司徒琴浅浅一笑，她踮起脚尖嘴角勾勒起一丝笑意和李小春的脸贴在一起。    如果从后面看，给人的错觉就是两人在接吻。    看着她嘴角一副阴谋得逞的笑容，李小春哪能不明白司徒琴的意思，目光瞬间呆滞！    “这……”    李小春一阵头大。    只见司徒琴扭开身子将脑袋靠在他的胸膛，朝着后方的纳兰若雪露出了笑容。    那笑容怎么看都带着几分挑衅。    这女人绝对疯了！    李小春感觉自己头都大了，竟然被这女人算计了。    纳兰若雪自然看见司徒琴正凝望着她。    她就如同她的名字一样，像雪一样冰冷。    司徒琴和她同为学校的校花，虽然司徒琴很少在学校，可纳兰若雪对她的大名如雷贯耳。    校花级别的美女无论容貌、身材自然都不会差多少。    只是今天的司徒琴有些特别。    她依偎在李小春的身上，简直充满了诱惑，就算同为女人她也能感受到那种诱惑力。    “若雪，你别误会，我和她真的没有关系。”    纳兰若雪除了冷之外就没有任何表情，但是李小春能感受到她真的生气了，连忙推开司徒琴解释道。    说完李小春还担心纳兰若雪不相信，又对着司徒琴道：“司徒琴，你赶快帮我解释解释。”    “解释？解释什么？你不知道解释就是掩饰吗？小春，你好狠，见到小情人就不理我了。”    司徒琴伸出手掩着眼睛故作伤心的说道。    这让李小春一阵愕然的看着她，真不应该相信这个妖精，这才是她该做的事。    要是她真的帮自己解释那就奇怪了。    “你狠！”李小春咬着牙道。    “谁让你不给我汉王令？”    司徒琴一脸的得意，然后幽怨的叹了口气。    “看来这里不欢迎我，那我就将此地留给你们，我自己独自伤心去了。”    说罢，她竟然真的走了，扭着细腰，朝着纳兰若雪那个方向走去。    当她和纳兰若雪的目光碰撞在一起的时候，就好像金属刀剑发生了猛烈的碰撞。    “狐狸精！”    望着司徒琴离去的背影，刘娜娜暗骂一声。    “若雪，你看见了吧。春哥现在真的很抢手，就连司徒琴都放下校花的面子不要脸勾引他。你再不及时出手就晚了。”    “像春哥这么优秀的人以后女人多的是，但是这大妇的位置你一定要紧紧抓牢。”    刘娜娜语出惊人，这话听着怎么像是再教唆纳兰若雪去勾引男人。    李小春闻言后，又一次刷新了对女汉子的认识。    女孩子开放起来比男人还可怕。    “若雪，你以后离她远一点，小心被她教坏了。”    李小春将纳兰若雪拉到一边，看着刘娜娜的眼光充满了警惕。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第四更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第242章 我们开房吧（五更求票票）
 “春哥，虽然我很敬重你，但是你这话我就不爱听了。你就是个花心大萝卜，有了我家若雪，还和别人勾三搭四。”    刘娜娜非常不爽的说道。    “都说了，那是个误会。若雪，眼见不一定是真的。刚刚是司徒琴设计我，我和她真的没什么。”    李小春有些气恼，刘娜娜就会给他添乱，他连忙跟纳兰若雪认真的解释。    “设计你？人家大校花为什么要设计你？”刘娜娜没好气的说道。    “刘娜娜！下次我们去KTV唱歌，你就别去了。”    李小春实在无法忍受刘娜娜从中捣乱，立刻暴喝一声，使出了杀手锏。    果然，刘娜娜听见之后立刻乖乖的闭嘴了，憋着嘴看向了纳兰若雪。    “若雪，你别给她求情，这个女汉子唯恐天下不乱，就要好好教训一下，不然以后我兄弟哪能管得住她？”李小春严肃的说道。    “春哥！你厉害，我不该在若雪面前煽风点火我错了还不行吗？”    刘娜娜见纳兰若雪没有开始的意思举手投降了。    “知道错了就老实站在一旁别插话。”    李小春瞪了她一眼，然后继续跟纳兰若雪解释起来。    噗嗤！    忽然，纳兰若雪抿着嘴发出了笑声。    “若雪，你别笑，先回答我你相不相信我说的话？”李小春一本正经的问道。    “小春，相信！我自始至终都相信你。”    看着李小春不知所措的样子，纳兰若雪笑道。    “啊……那你刚才那样……”    李小春拍着胸口叫了一声，刚才真的差点被吓死了。    “哈哈，小春没想到你也被我骗了吧。我刚才逗你的，就是觉得你严肃的样子很有趣。”    纳兰若雪哈哈一笑。    “逗我的？若雪，你变得调皮了。”    李小春给了她一个爆栗。    “好痛耶！你帮我揉揉。”    纳兰若雪笑嘻嘻的投进了李小春怀里，小脸蛋在他胸口蹭啊蹭。    “哎！我不想看见你们丧心病狂的秀恩爱，拜拜了！若雪，你要记得加油哦。”    刘娜娜叹了口气，冲着纳兰若雪扬了扬拳头做出加油的姿势，离开了这里。    “若雪，难得出来一趟，我这几天都很忙没时间好好陪你，我们去逛逛吧。”李小春拉着纳兰若雪的玉手说道。    “嗯。”纳兰若雪点点头。    两人就像普通的情侣一样边走边聊。    “小春，你公司筹备的怎么样了？”    “差不多了，过几天就能开业了，到时候你可一定要来捧场！”    “一定一定。”    ……    中午的时候，两人出现在一家餐厅，刷刷餐厅里很多双眼睛看了过来。    纳兰若雪作为校花级别的大美女，即使出了校门也是一道美丽的风景线，回头率也是超高的。    她对那些人的目光早就习以为常见怪不怪了。    李小春却有点不满。    玛德！    这是哥的老婆，你们至于那那种眼神瞧着吗？    这般想着，李小春霸道的搂住了纳兰若需的细腰，仰着下巴看向四周，宣告自己的所有权。    “若雪，你走到哪里都是光彩夺人，让我有些亚历山大，恨不得早点把你娶回家。”李小春咬着纳兰若雪的耳根笑道。    “那你可要努力哦。”纳兰若雪笑道。    这一幕落在其他人眼中，让他们愤愤不平，看向李小春的目光充满了嫉妒。    就在这个时候，一个戴着眼镜的家伙从餐桌上窜了出来，冲着李小春大声的喊道：“小子，你赶快松开她。”    李小春闻言后冷眼看向了那个家伙十分不爽的说道：“你谁呀，我搂着我女朋友关你什么事？”    “你说她是你女朋友？”    那个带着眼睛的男子根本就不相信李小春的话，立刻笑了起来。    “小子，你在逗我吧？你知道她是谁吗？她可是纳兰小姐，你也不看看你什么德行，你也配得上纳兰小姐？”    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦。”    “白痴年年有，今年特别多！”    ……    不仅男子笑了，周遭不少人都大笑着。    “够了！”    纳兰若雪猛的大喝一声，冷眼环顾四周。    周围顿时安静了下来，所有人闭上了嘴巴。    纳兰若雪盯着戴眼镜的男子咬牙切齿道：“回去告诉你背后的人，我喜欢谁是我的自由。你们谁要是再敢诋毁我男朋友，不对是我老公，我们就法庭上见。”    此言一出，全场陷入死一片寂静。    纳兰若雪竟然说李小春不是他男友而是他老公。    纳兰家的千金大小姐竟然不动声色就嫁人了，而且嫁的还是一个衣着一般的毛头小子。    这消息也太劲爆了吧！    难道那小子不是普通人，而是那种专治装逼犯的低调富二代？    “小春，我们走！”    没有理会那些人震惊的目光，纳兰若雪拉着李小春离开了这家餐厅。    在这家餐厅的VIP包厢里，林枫通过窗户看见这一幕，听见纳兰若雪宣布李小春是她的老公，气得将手里的玻璃杯捏碎了，划破了手掌都浑然不知。    “李小春！都是你，要不是你，若雪就是我的了。”    “李小春，我知道你背后站着一尊高手，可有时候置人于死地并不需要靠武力，靠的是脑子。”    “你的飘仙化妆品公司不是要开业了吗？老子就在那天让你永无翻身之地。”    林枫的眼眸中燃烧着愤怒的火焰。    刚才那一切确实是他策划的，可没想到会适得其反。    纳兰若雪和李小春离开之后，就随便找了一家饭店吃了一顿。    “若雪，你别为刚才的事生气，不值得。”    吃完饭之后，李小春看见纳兰若雪闷闷不乐，连忙安慰道。    看见劝说无果，李小春再次说道：“若雪，不如我给你讲一个笑话？”    “小春，我们开房吧！”    这时，纳兰若雪忽然开口道。    额？    李小春一脸错愕。    若雪竟然主动提出去开房。    “若……若雪，你再说一遍？”    李小春还是有些不相信，感觉好像在做梦一样。    “我们现在就走。”    纳兰若雪鼓足了勇气立刻拉着李小春的手往宾馆走去。    直到两人坐在宾馆的床上，李小春还觉得自己还是在做梦没有醒过来。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第五！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第243章 巫山云雨（求票票）
 刚才餐厅发生的事情更加让纳兰若雪明白了自己的心。    刘娜娜说的很对，她就是那种执拗的性子。    既然两人相互喜欢，不管中间有多少困难，都不能阻止她和喜欢的人在一起。    而且，她相信自己的眼光，小春一定可以给自己幸福。    所以，她决定将自己完整的交给李小春。    等李小春反应过来的时候，身上的衣服都被脱得差不多了，仅剩下***了。    之所以没有脱掉，不是难脱。    而是纳兰若雪看见李小春的小弟弟膨胀了起来，玉手一不小心碰到它，俏脸唰的一下跟红苹果似的，停住了。    “卧槽！哥又被逆推了！”    李小春一阵无语。    之前被司徒琴诱惑调戏，现在又被纳兰若雪逆推。    李小春发现自己的人生真的很悲剧。    亲热这种事怎么能让女人主动呢？    他可是一个大男人。    作为一个大男人，这件事情怎么能让女人主动呢？    不然这以后要是传出去，他的面子往哪搁？    别人会以为他那方面不行呢？    李小春立刻反被动为主动，翻过身将纳兰若雪压在了床上。    “啊！”    纳兰若雪发出一声压抑的尖叫，却不知这叫声对李小春来说透着浓浓的诱惑。    他迫不及待的除去纳兰若雪的衣服，顿时呈现在眼前是一具完美火热的躯体。    李小春将脸部狠狠的压在她的双峰上坏笑道：“若雪，你刚刚胆子不是挺大的吗？怎么不继续往下脱了？”    “讨厌啦！”    纳兰若雪低着头娇嗔了一句。    不过，看着李小春眼中浓浓的爱意，她鼓足了勇气，闭上眼睛双手颤抖的伸了过去。    看着她怯生生的模样和刚才天壤之别，李小春一阵好笑。    “若雪，等你脱掉我的****我的小弟弟黄花菜都凉了，还是我来吧。”    李小春的荷尔蒙彻底爆发了，化身一头饿狼扑了上去。    浓厚的喘息声和呻~吟声伴随着两人的动作演绎出了一曲最美妙的乐曲。    ……    六扇门川江分部。    李西闽和韩明生正在谈论事情。    砰！    忽然，砰的一声，办公室的门被人踢开了。    “我的姑奶奶，你轻一点。上次门就差点被你踢坏了。”    李西闽看见那门再次被司徒琴摧残心疼的说道。    “不就一个破门吗？至于吗？我就踢我就踢！”    司徒琴闻言后又狠狠的踢了几脚才肯罢休。    “我的姑奶奶，你别耍小性子了，是不是哪个混蛋胆大包天敢欺负你？说出来，我让手下帮你狠狠的教训一顿。”    韩明生看着司徒琴闷闷不乐的样子故作发怒道。    “还不是那个李小春。那个混蛋，姐连身体和色相都牺牲了，他还不肯就范。”    司徒琴一想到自己的壁咚绝技竟然对李小春无效，就一肚子火。    “李小春？他是何方神圣，竟然能让我们姑奶奶吃瘪，我很想见识一下。”    韩明生和李西闽对视了一眼，眼中充满了一丝惊讶。    司徒琴的媚功有多强，韩明生知道，特别是她的壁咚绝技号称男女通吃。    然而，这个李小春竟然能无视她的媚功。    “见识一下？”司徒琴目光不善的盯着两人道。    “口误口误，是教训一顿。”韩明生和李西闽连忙改口。    “好呀，鸟叔那你们将所有的捕头召集回来。”司徒琴说道。    “所有的捕头？姑奶奶，你这话是什么意思？”韩明生一愣。    “人家可是西涯侠，你说凭我们几个是他的对手吗？”司徒琴笑道。    “西……西涯侠？姑奶奶，你没开玩笑？”    韩明生和李西闽瞪大了眼睛一时语噻。    要是西涯侠那就算了，就算他们所有的手下加在一起也不是李小春的对手。    “你看我像开玩笑的样子吗？那混蛋贼得很，故意误导姐，可还是被姐看出了他的身份，唯一可惜的是没有拿到汉王令。”    之前那番试探，司徒琴也不是没有所获，最起码确定了李小春就是西涯侠。    “姑奶奶，汉王令没拿到没有关系，只要确定出西涯侠的身份，你就没有白跑一趟。”韩明生道。    如果说李小春就是西涯侠，那之前包括黄家、狗群杀人事情都能解释通了。    这家伙是一个战力爆表的危险人物。    和他相比，汉王令倒是次要的事。    “那是，你也不看看姑奶奶是谁？”司徒琴扬着下巴说道。    “西闽，你去安排一下，我要亲自和李小春见上一面。”韩明生道。    “知道了，部长。”李西闽点点头。    ……    翌日。    一辆法拉利停在松川市最豪华的别墅群。    车门打开，纳兰若雪慢吞吞的从车子里走了出来。    女人第一次是痛苦的。    纳兰若雪有些后悔了，昨天太冲动了。    一晚上被李小春要了好几次，她都不知道李小春哪里来的精力。    直到最后她变成死鱼一样躺在床上，李小春才放过了他。    到现在，她的双腿还有些吃痛。    此时虽然是天蒙蒙亮，但是大厅里却灯光通明。    “你还知道回来？”    纳兰若雪刚走进大厅，就听见了一阵冷喝声。    她扭头一看就看见穿着旗袍的沈月华坐在沙发上，阴沉着脸的看着她。    “妈，你起这么早？”    纳兰若雪脖子一缩干笑道。    “起这么早？我昨晚压根就没睡，一直坐在这里等你回来。”沈月华冷笑道。    “啊？没睡，妈你这个年纪睡眠不足容易变老，现在补觉还来得及。”    纳兰若雪说完之后，立刻蹬蹬蹬往楼上跑去。    “站住！”沈月华冷声道。    “妈！”    纳兰若雪打了一个冷颤，知道自己母亲真的怒了，乖乖的来到她的面前。    “你从来没有夜不归宿的习惯，昨晚你到哪去了？”沈月华质问道。    “哦，我……我昨晚去了闺蜜家。”纳兰若雪结结巴巴的说道。    “撒谎！”    沈月华气得身子发抖。    “你从小到大一撒谎舌头就会打结，说话结巴。”    “你看看你，自从认识那小子之后，夜不归宿、撒谎等等各种坏习惯全都染上了。”    “还有这个，你自己看吧！”    沈月华越说越气，最后将一组照片狠狠的仍在纳兰若雪的面前。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第一更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第244章 闹翻（求票票）
 纳兰若雪看见照片，脸上顿时涌现出一丝怒气。    “妈，你竟然派人跟踪我。”    照片上的人赫然是她和李小春。    “我要不是不这样做，怎么知道你昨天一直和那小子在一起？”沈月华冷声道。    “本来我是想瞒着你的，既然你知道，那更好。我昨天就是和小春在约会，而且玩得非常开心。”    纳兰若雪挺直了腰板，这次没有退怯，这是她第一次直视沈月华。    “开心？你非要气死我你才开心吗？若雪，那小子根本安好心。”    沈月华看见自己乖巧的女儿为了李小春第一次挺直腰板反驳自己，脸色顿时猛沉。    “要说没安好心，那也是我对他存了不良心思。”纳兰若雪冷声道。    “逆女，不知道那小子给你灌了什么迷糊药，你竟然死心塌地的向着他。”    沈月华气得发抖，心里对李小春的怒火又上升了一大截。    “这点打击就受不了，那我再告你一件让你更加无法接受的事。”    纳兰若雪知道自己已经和母亲闹翻了，她索性就豁出去了，直接挑明自己坚决的态度。    “你不是想知道我昨晚干什么了吗？你派去的人也真没用，竟然不知道我昨晚和小春去开房了。”    “妈，告诉你我已经是小春的女人了。”    说到这里，纳兰若雪脸上洋溢出幸福的模样。    “什么？”沈月华满脸震惊。    “我和小春除了没有领证以外，该做的都已经做了。无论你是赞成还是反对，我这辈子跟定他了。”    纳兰若雪走到沈月华的面前，将叠好的一小块床单放在茶几上。    “你要是觉得我给你们丢脸了，大可以赶我扫地出门。”    “妈你也经历过初为人妇的痛苦，昨天折腾了一晚上我太累了，先去睡了。”    纳兰若雪说完之后伸着懒腰，打着哈欠，向楼上走去。    只留下脸色铁青的沈月华，坐在沙发上。    沈月华呆呆的看着那块小床单，上面几点鲜血，殷红一片。    这个她再熟悉不过了，正是每个女子最为宝贵的初夜留下的证明，她们都会小心翼翼的将它收藏起来。    本该是一朵盛开的娇艳花此刻却深深刺痛了她的双眼。    沈月华紧扣在沙发上的手指已经青筋暴起，起身间挥手掀翻了桌上茶盏。    看着那红色小床单，脑海里回荡着纳兰若雪的刚才话，沈月华就越发怒火中烧，觉得大脑都要爆炸了。    拿起红色小床单，沈月华气冲冲的闯进了卧室。    “睡，就知道睡！赶快起来。”    沈月华一把掀开床上的被子，将纳兰志国从床上拉了起来。    “老婆？你怎么了？谁惹你不高兴了？”    纳兰志国睡意朦胧的说道。    “你自己看！”    沈月华将红色小床单扔到他的脸上。    “这什么？”    纳兰志国莫名其妙，拿起那个红色小床单，发现上面有几点血迹。    “老婆，这不是你们女人第一次的时候留下的？你拿这个给我干嘛？你自己的不是被你秘密收藏起来了，连我都不知道。”    认出了红色小床单，纳兰志国更加疑惑了，自家老婆这是发哪门子火？    “你宝贝女儿干的。”沈月华冷笑道。    “什么？”    纳兰志国坐不住了，一下子从床上跳了起来，反应比之前沈月华还要大。    “老婆，你……你没开玩笑吧？若雪也是个懂事的孩子，不会干这种糊涂事。”纳兰志国还是不敢相信。    “懂事的孩子？她要是懂事的孩子就不会干出如此羞耻的事情了。你自己看看吧。”    沈月华又将照片甩给了纳兰志国。    “你……你是说她和李小春？”    纳兰志国瞠目结舌，让他一时之间无言以对，太阳看向自己老婆。    只见沈月华冷笑道：“你养的一个好闺女。昨天白天扬言李小春是他老公，晚上就把自己交给了他，还瞒过了我的人。”    “这这……”    纳兰志国心中百感纠集。    “现在出事了就变成哑巴了。你除了以退我进就没有其他办法，要是你当初听我的，强行将若雪和那小子分开，还会发生这样的事情吗？”沈月华冷声道。    “老婆，现在这个社会很开放。那些女大学生早早就破了身子的很正常，没什么大不了的。”    纳兰志国觉得倒没什么，只是便宜了李小春那个混蛋。    “纳兰志国，你在说什么！”沈月华凤目圆瞪猛拍大床。    “你女儿跟别的男生上床了，你竟然说没什么大不了？她和李小春那混蛋知道安全措施吗？她才上大三，你非要闹出一个未婚先孕的丑闻，等到你女儿挺着大肚子站在我们面前，你才知道后果吗？”    面对着怒火上天的老婆，纳兰志国只能点点头顺着她的话。    “老婆，你说的对，是我糊涂了。明天你就带若雪去医院做一个全身检查。”    “检查？你就知道检查？李小春那混蛋你也见过，他哪里配得上我们的宝贝女儿？”    “他要家世没家世要背景没背景，不过耍点小聪明赚了一点小钱，以后能给我们女儿带来什么帮助？说白了他就是一个靠着女人的小白脸。”    沈月华将李小春狠狠的数落一番。    李小春取得的成就已经很难得了，可是和他们家相比还差得很远。    而且自家的宝贝女儿从小到大都很优秀，无论成绩、学识、能力等等各方面整个松川市都无人能比。    不要说区区李小春了，就算林枫，纳兰志国也觉得配不上自家女儿。    整个川江，恐怕也就省城的那几位有资格配得上自家女儿。    这夫妻两人在数落李小春的时候，早在外面偷听的纳兰若雪再也忍不住了。    她穿着睡衣走了进来冷声道：“你们要是再说我老公，我就从家里搬出去。”    “纳兰志国，你听听你女儿说的这是什么话？”    沈月华的怒火再次被点燃了。    母女两人又开始针锋相对起来。    “你们都住嘴！”    纳兰志国实在看不下去了，立刻喝声制止。    之后，他叹了口气说道：“若雪，你妈说的也有道理。这件事必须解决，你让李小春中午来一趟。”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第二更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第245章 李小春的身份（求票票）
 站在纳兰家豪华别墅门前，李小春的心情有些不一样了。    这样已经是他第二次来若雪的家里了。    然而，谁也没有想到前后不过几天的时间，李小春却发生了翻天覆地的变化。    “小春，你来了。”    纳兰若雪很早就在家门口等着李小春，看见他来了，憔悴的脸色终于充满了一丝喜色。    看着纳兰若雪的不太好的脸色，李小春心中一痛。    两人不过半天的功夫没见，早上的时候她还神采奕奕，这次却憔悴了许多。    李小春知道她这半日承受了太多的压力。    “若雪，对不起！”    李小春将纳兰若雪抱在怀里，亲吻着她的额头怜惜道。    “没事，我现在才知道原来我爸爸也一直不同意我们在一起。小春，你说我是不是很傻？这才明白那天你一直在强颜欢笑。”    纳兰若雪望着李小春，水灵的眸子就差没挤出两滴清泪来。    “小春，如果这次我爸妈不同意我们在一起，我们就私奔吧。”    将脑袋埋在李小春的胸口，纳兰若雪做了一个大胆的决定。    “若雪，放心吧。我会让你爸妈名正言顺同意我们在一起的。”李小春拍着纳兰若雪的后背说道。    “嗯。”纳兰若雪点点头。    随后，两人分开并齐走进了客厅。    今天的纳兰志国并不像上次那样接见李小春的时候满脸笑意，反而阴沉着脸。    见到李小春进来直接冷声开口道：“昨晚，你和我女儿在一起？”    他为了自己女儿的颜面并未有直接点破，不然传出去以后，她堂堂纳兰家的千金还如何做人？    反正以现在的医疗手段，***并不是难事。    “是的。”李小春干脆利落的点头。    “李小春，还记得我上次和你说的话吗？你确实很优秀，是一个不可多得的人才，但是我还是希望你离开我的女儿，你们真的不合适。”    纳兰志国也干脆利索的说道。    见李小春沉默不语，他不由皱皱眉头道：“你要是觉得我们纳兰家仗势欺人受到了委屈，我们可以给你补偿。”    “老公，你和他废什么话？他不就是要钱吗？”    沈月华是一刻钟也不想看见李小春那张脸，对自己老公的态度不满，立刻看着李小春冷声道：“小子，你开个价，你要多少钱才会离开若雪。一亿十亿我们都给得起。”    “哈哈……钱？难道若雪在你们眼中只是一件用钱衡量的商品吗？”    李小春不怒反笑。    就连纳兰若雪的脸色也非常不好，娇躯一颤。    李小春握住她的手，上前一步说道：“告诉你们，若雪在我眼中是无价之宝。别说十亿了，就算百亿千亿都不行。”    “小春。”    纳兰若雪听到后一阵感动，然后对着沈月华说道：“妈，你还记得美容水吗？你不是说小春的美容水不能大量生产吗？不好意思，小春的飘香化妆品马上就要开业了，销售的正是美容水。”    “你自己也清楚美容水的价值，一旦上市必定会在化妆品领域火爆热销。”    “所以，你不要拿钱去侮辱他。”    纳兰若雪一字一句铿锵有力。    “飘仙化妆品公司？”    纳兰志国和沈月华两人相互看了一眼，眼中充满了惊讶。    这家公司纳兰志国夫妇自然听过，听说公司的总裁很神秘，明面上被钱家的钱日天担任总经理。    以钱家的手段，早就在松川市圈子里传开了，知道它要发售一种美容产品，马上就要开业了。    “你是说那公司是李小春的。”    纳兰志国差异的问道。    “不错。国内最专业的评估公司对小春的公司进行了评估，未来市值在三十个亿左右。”    纳兰若雪仰着下巴得意起来。    “三十个亿？”    纳兰志国和沈月华脸色微变。    看见父母的样子，纳兰若雪继续说道：“怎么样？现在你们觉得他配得上女儿了吧？”    “就算他的飘仙化妆品公司未来市值三十个亿如何？仅仅这样还是不行。”沈月华平静的说道。    “飘仙化妆品公司不够？那小神医呢？”    见自己父母还是不同意，纳兰若雪再次说道。    “小神医？你说的可是市一院的那位小神医？”纳兰志国惊讶道。    “不错。小春正是那位小神医。”    纳兰若雪点点头。    “竟然是你。”    纳兰志国和沈月华的脸色凝重了许多。    松川小神医的名头，可以说在松川市无人不知无人不晓，小神医三个字的价值不在飘仙化妆品公司之下。    更关键是的，谁能保证一辈子没有病，求李小春看病的人肯定不少。    “爸妈，小春以小神医和飘仙化妆品公司总裁的身份难道还配不上我吗？”    纳兰若雪再次问道。    这已经是她最后的希望了，要是她父母再不同意，她真的要准备和李小春私奔了。    “这两者加起来他的身价大概在六十亿左右，确实让我吃惊，以他现在的身价足以跻身到松川市二流家族，但是只要你爸不同意，你别想和他在一起。”沈月华冷哼道。    别忘了，纳兰家可是松川市三大家族之一，总资产在两百亿以上，李小春和这个庞然大物相比还是差了许多。    “爸，难道你没看出小春的潜力吗？他白手起家不过二十出头就能做出很多人奋斗几辈子都无法做到的成绩，小春未来的成就不可估量。”    纳兰若雪快要疯了，立刻抬起头看向纳兰志国严肃的问道。    “不够，还是不够。”纳兰志国叹了口气。    “为什么？”纳兰若雪想不通。    “老爷，不好了！外面来了很多人。”    就在这时，一位佣人慌慌张张的跑了进来喊道。    “很多人？都是些什么人？”纳兰志国不由的问道。    “不知道，看起来不是普通人，倒像是道上的人。福伯正在外面接待他们。”那位佣人想了想说道。    “道上的人？”    纳兰志国一愣，自言自语道：“难道最近生意和他们起了冲突？”    “也罢，出去看看就知道了。”    他从沙发上站了起来走向门外。    “若雪，咱们也一起出去看看。”李小春说道。    “胡闹！道上的人都不是什么善类，你们给我老实呆在这里。”    纳兰志国呵斥一声。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第三更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第246章 晴天霹雳（四更求票票）
 纳兰志国走出了门外，就看见在自家别墅的院落福伯正在招呼几个人。    “李元吉、白马陈三、飞豹……”    认出了那几人，纳兰志国忍不住发出惊呼，竟然都是松川市道上排名前几赫赫有名的大佬。    纳兰志国有些奇怪这几个人为什么找自己，可对方的身份放在那里，都是道上的人。    他虽然不惧怕他们，然而道上的人不按常理出牌，饶是他也不好怠慢。    “各位联袂而来，不知志国是否在生意上和诸位发生了冲突，还请各位随着我里面，我们边喝茶边聊。”    要知道一旦惹毛了他们，纳兰志国背后即便有人，可远水救不了近火，有些事情他还要这些地头蛇帮忙。    “纳兰董事长，冲突倒是没有。我们几个刚好在这附近商议事情，听闻春哥在你家作客，就赶出来准备拜见一下。”    飞豹走了出来笑道。    “春哥？”    纳兰志国一愣，然后惊呼道：“就是咱们松川市的龙头春哥，他在哪？刚好我也想拜见一下。”    “纳兰董事长，你糊涂了，春哥不就在你家吗？”飞豹说道。    “我家？我家哪有什么春哥？也就一个李小春而已。”纳兰志国一脸的疑惑。    就在这个时候，李小春拉着纳兰若雪走了出来。    看见飞豹他们，李小春笑道：“我还以为是谁呢？原来是小飞呀。”    “小飞？”    听到这声音，纳兰志国下意识的转身，当看见这话出现李小春之口的时候，脸色大变。    “豹爷的称呼也是你能叫的，速速回去！豹爷这种大人物是不会和你计较的。”    一边说着一边拼命对李小春挤眉弄眼。    纳兰志国虽然反对李小春和自己女儿在一起，但不可否认他是一个不可多得的人才，不希望他出现意外。    然而李小春双手抱着环胸没有丝毫挪开脚步的意思，这让纳兰志国一阵气恼。    “哼！不知天高地厚。”沈月华在一旁幸灾乐祸道。    没办法了，纳兰志国只能抱拳对着飞豹说道：“豹爷，抱歉！我这个后生不懂事，你……”    然而，他的话还没说完就看见了不可思议的一幕。    “春哥！”    只见，飞豹他们走到李小春面前恭敬的说道。    “额。”李小春点点头说道：“你们怎么来了？”    “这不是听说您在这里吗？大家就来拜见一下。”    飞豹指着陈三爷、李元吉等人说道。    “最近没发生什么大事吧。”李小春走到飞豹他们面前笑道。    “没有。整个松川市地下世界在您的领导下，一切安好。就连周围本来蠢蠢欲动的势力听到您的大名也安分守己了。”    飞豹将这几日的情况大概说了一遍。    “没什么事情的话你们都回去吧。”    李小春可不想他们打扰到其他人的生活。    “知道了，春哥！”    飞豹很快就带着陈三爷等人离开了这里。    “他……他是春哥？”    直到这里再次安静了下来，纳兰志国还处在震惊之中，不可置信的看着李小春的背影。    “春哥？爸，小春在学校的外号就是春哥，我们学校的人都知道，这有什么好值得你们震惊的。”    纳兰若雪迷迷糊糊的说道。    那边沈月华脸色一变，脱口而出：“松川市地下龙头春哥？”    “松川市地下龙头春哥？”    纳兰若雪也立刻反应了过来。    她听福伯说过这个人，他是上次松川市地下势力擂台赛上公认的地下霸主，更以一己之力破灭了西门霸天的阴谋。    如今他的名字在松川市一些圈子里可以说是无人不知无人不晓。    “小春？你怎么会是松川春哥呢？”    纳兰若雪瞪大了美眸，不敢相信的看着他。    春哥、松川春哥！    一个是学校里的风云人物，女生心中的男神、男生心中的偶像。    另外一个站在松川市地下世界之巅的大人物，放眼整个松川市，能和春哥比肩的也就那么几位了。    “怎么可能？纳兰志国，你确定刚才那几位真的是飞豹他们？该不会有人冒充的吧？”    沈月华双手抱胸发出一阵冷笑，她根本就不相信。    松川春哥的名头，哪怕她是一个家庭主妇也都听说过。    “谁有那个胆量敢去冒充飞豹他们？现在想想，李小春真的是春哥。”    纳兰志国苦笑道：“我记得上次在酒宴上，飞豹亲口告诉我，春哥的名字叫李小春，大概二十多岁，还在念大学。”    “之前我还以为飞豹喝醉了说的胡话，毕竟叫李小春的人，不要说全国了，就连咱们松川都很多。现在想想，符合春哥身份就是你们眼前的这位。”    纳兰若雪和沈月华沉默无语。    是啊，名字相同，又是学生，年纪也差不多，整个松川市除了他之外没有其他人了。    特别是沈月华彻底震惊了，没有料到原来这才是李小春的底气。    “小春，你真的是松川春哥！”    等到李小春回来的时候，纳兰若雪兴奋的问道。    如果真是那样的话，那她和李小春就可以光明正大在一起了。    “是啊。”李小春点点头。    听到他亲口承认，纳兰若雪虽然已经知道了，但是心里还是被狠狠的颤了一下。    听说松川春哥心狠手辣、杀人如麻。    她无法完全没法将李小春和龙头春哥联系到一起。    无论从哪方面看李小春只是一个普通学生而已。    不过，李小春承认了，自然不会有错。    “你干嘛不早说，害我担心了半天。”纳兰若雪轻哼了一声。    李小春要是早就亮明身份，哪有后面的事情。    “你看你父母之前的态度，我要说了你父母也不会相信，还会反对我们，对我的态度更差。现在这个时机不是刚刚好吗？”    李小春伸手揽住她得到肩膀道。    “这么说飞豹他们也不是碰巧出现而是你安排好的。”    纳兰若雪知道李小春说的很有道理，她本来就是一个聪慧之人，一点就通。    “你说呢？”李小春笑道。    纳兰若雪心中一暖。    相对而言，这消息对沈月华来说简直是晴天霹雳。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第四更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第247章 再次震惊（五更求票票）
 沈月华对春哥的了解，可比纳兰若雪还要多。    知道这位春哥在松川市地下世界是何等的呼风唤雨，手中所掌握的力量有多大。    可这样的大人物竟然是她一直鄙视的李小春。    这种巨大的落差让沈月华一下子无法接受。    “难怪我上次对他说了那番话，他却表现得一脸淡然，原来不是装的，而是他真的有那个底气。”    纳兰志国不由的感慨道。    现在回想起那些话，他的心情变得十分复杂，有些脸红。    几人回到客厅没多久，一辆红旗轿车停在了纳兰家的门口，从车里缓缓走出几个人。    “你……你是韩部长吧。”    纳兰志国看见韩明生迟疑了许久才认出了他。    那几人赫然就是韩明生一行人。    他们本来是来松川找李小春的，结果打听到他在这里。    “能在这里见到纳兰先生我也很意外。”韩明生笑道。    “韩部长，你可是大忙人，怎么有时间来我这？是不是又要我帮忙？”    纳兰志国和韩明生的相识完全是一次意外。    “不是，我这次来是找李小春李先生的。”韩明生摇摇头说道。    “找李小春？”    纳兰志国一愣，怎么又是找他的？    不过，想到韩明生的身份，纳兰志国心中一紧，小声的问道：“韩部长，你告诉我李小春他是不是犯了什么事？”    “哪能？纳兰先生不怕告诉你，我们现在找谁的麻烦也不敢找他，还要把他当祖师爷供着。你顺便告诉你的那些朋友让他们眼睛放亮点，千万不要去找他的麻烦。”韩明生苦笑道。    “什么？”    这次纳兰志国脸色不是大变那么简单，而是带着三分惧意，他还是小看了李小春。    “对了，李先生在哪？”韩明生问道。    “他现在和我女儿在一起，我去喊他。”纳兰志国连忙说道。    “还是我亲自去吧。”    韩明生起身说道。    那可是一尊大神，韩明生哪敢怠慢。    不久之后，李小春告别了纳兰若雪，就和韩明生一起离开了。    看见纳兰志国恭敬的将李小春送出门，前后对李小春的态度有一百八十度的大转弯。    沈月华带着酸酸的语气对纳兰志国不满起来。    “老公，他不就是松川春哥吗？说白了就是黑帮的老大，终究有些上不了台面，我们可是松川三大家族之一，总资产加在一起两百多亿，并不比李小春差多少。他最多和你平起平坐，你有必要对他如此恭敬吗？”    “老婆，李小春没你想的那么简单。”纳兰志国摇摇头。    “不简单？老公，你别忘了，我们和那家还有关系。只要那家出面，李小春的身份又算什么？”沈月华哼哼道。    “老婆，别说我和那家的关系有些尴尬。告诉你，就算那家的人出面，也奈何不了他。”纳兰志国苦笑道。    “怎么可能？你别开玩笑了？难道李小春还能一手遮天吗？”    沈月华明显不相信。    李小春松川春哥的身份确实把沈月华吓住了。    可以那家的能量，区区松川春哥又算什么？    自己老公也太高看他了。    “老婆，你可知道刚才离开的那位是谁？”纳兰志国笑道。    “谁？”沈月华随口问道。    “六扇门川江分部韩明生！”纳兰志国缓缓吐出了这几个字。    “是他！”    沈月华先是一愣，然后就脸色开始狂变。    韩明生，六扇门川江分部部长。    光是这个身份就足以让很多人仰望，这是真正的大人物，川江省足以排在前五的存在。    虽然六扇门不插手政界商界的事，但无论是军队、安保部门都有六扇门的人在背后支持。    它牵连很大，任谁都无法忽视这个机构。    无论是松川市三大家族、还是松川市市长，就连退休的钱老也韩明生面前都要低头。    他一跺跺脚，别说松川了，恐怕半个川江都要震一震。    “老婆，你没看见刚才韩明生在李小春面前都小心翼翼吗？”纳兰志国沉重的说道。    “什么？”    沈月华心中简直掀起惊涛骇浪。    “刚刚韩部长告诉我，就连他都把李小春当祖师爷供着，并且告诫我不要去找他的麻烦，不然韩明生第一个不放过。”纳兰志国压低了声音说道。    “这话竟然是从韩明生口中说出来的。”沈月华脸色惨白的呐呐道。    “是啊，你也知道那是韩明生。”纳兰志国额首。    李小春飘仙化妆品公司、小神医的身份在纳兰家族的眼中并不算什么。    而松川春哥的身份听起来很威风，让不少人对他忌惮，但说得不好听他其实就相当古代丐帮的帮主，这个身份属于灰色地带拿不出台面。    在真正拥有实权的大人物眼中，只要他们一声令下，扣上一个扰乱社会治安的帽子，想抓也就抓了。    可六扇门就不同了，那是国家认证的合法机构，李小春身后如果有韩明生撑腰，那就是合法组合，便是川江省的三号人物来了都要掂量掂量。    甚至纳兰家背后的那家都要慎重对待。    李小春更被韩明生当祖宗供着，那他背后的势力就太恐怖了。    要是李小春才不过二十出头就如此厉害，那以后呢？谁又知道他能成长到什么地步？    “难道我真的错了？”沈月华低着头沉默不语。    而纳兰若雪已经被幸福和喜悦淹没了。    虽然不知道李小春如何让韩明生也忌惮，但是她知道那是自己喜欢的人。    她认定的人果然不错，并不是阿猫阿狗，而是翱翔九天的神龙。    无论之前纳兰若雪如何在自己父母前面针锋相对，还想和李小春私奔，只要和他在一起就够了。    但是内心深处她还是希望能得到父母的真心祝福。    “老婆，我们都错了，错估了李小春，差点就把属于我们家的神龙给撵走了。还是我们的宝贝女儿聪明，一眼就看出我们女婿不是普通人。”    纳兰志国脸上浮现出欣慰的笑容。    李小春越厉害，纳兰志国越高兴越觉得脸上有光。    “刚刚你们不是还想把人撵走吗？现在就改口叫女婿了，我们现在只是恋人关系，还没领证呢？”纳兰若雪没好气的说道。    “呵呵，乖女儿，老爸错了。你可要加把劲！”纳兰志国笑道。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第五更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第248章 邀请（求票票）
 李小春是人中之龙，未来前途无量，比省城那些公子哥强上百倍，甚至可以和帝都的大少比肩。    这种完美的上门女婿，自己女儿要不抓住了就给别人抢去了。    “爸，有你这么教育自己女儿，巴不得将她推销给别人的吗？”纳兰若雪害羞的低下了头。    “哈哈，现在知道害羞了。之前你不是大吵大闹要和李小春私奔吗？”    纳兰志国哈哈大笑，逗得纳兰若雪头快要埋到地面了。    “妈，你现在还觉得他配不上女儿还是他让女儿高攀不起？”    纳兰若雪仰着下巴，得意的看向沈月华。    这次她用事实证明自己的眼光，终于可以在沈月华面前挺直了腰板。    沈月华对此只好哼哼一声，不再说话。    她之前用各种理由比如李小春的背景、财力等来反驳纳兰若雪，完全无法和纳兰家相比。    然而，李小春的成就却狠狠打了她的脸。    他在二十岁的时候就做到这个位置，不要说松川了，就连整个川江甚至江南能有几人。    就连一些豪门世家的公子哥也稍逊一筹。    而且别忘了，那些公子哥依靠的是家世背景，而李小春是白手起家，全靠自己一人独自撑起来的。    两者相比结果显而易见。    李小春前途无量，未来问鼎华国第一人也不是不可能。    “是我错了，我再也不反对了。”沈月华第一次看走眼了，脸色这才好转起来。    “真的？”纳兰若雪美眸一亮，激动的差点要蹦起来了。    “当然。只是你还在读书，就这么把自己交给她太草率了。”    沈月华话锋一转开始训斥道：“别的不说，单单你昨晚和他亲热，恐怕连一点保护措施都没有做，万一你怀孕了，你的学业怎么办？”    “妈。”    被沈月华当面说着那种羞耻的时候，纳兰若雪一脸的尴尬。    “宝贝女儿，你也别怪你妈嗦，她说的很对。一会儿，你跟着福伯去医院检查检查，这种事还是提前做好预防比较好。你们还年轻，应该以事业为重，以后那种事要节制。”纳兰志国在一旁苦口婆心的劝道。    现在年轻人都很冲动，床笫之事这种事一旦尝到了甜头，难免头脑发热。    “不理你们了。”    纳兰若雪被说的俏脸都可以滴出血了，跺跺脚跑回了自己的房间。    ……    李小春跟着韩明生来到一处僻静的别院，它是六扇门在松川的秘密基地。    “西涯侠，久仰大名！”    韩明生对着李小春抱歉道。    李小春摸了摸鼻子，这就暴露了？    “你是？”    六扇门的人不简单。    只是这次司徒琴没来，他并不认识眼前这位，不知道眼前这位在六扇门是什么职位，完全搞不懂状况。    “呵呵，忘了自己介绍。我是六扇门川江分部的部长韩明生。”韩明生呵呵笑道。    “韩部长？”    李小春陡然一个激灵，他没想到竟然来的是六扇门川江的一把手。    “韩部长此次过来，找我何事？”    李小春淡淡的说道，心里却张了一个心眼，他该不会是为了汉王令吧？    “李先生请放心，汉王令放在你手里比放在我们六扇门更加安全，我相信先生也不会把汉王令给其他人。只希望汉王墓开启的时候，李先生能让我们六扇门的人跟你一起进去。”    韩明生看出了李小春的意图笑道。    “老狐狸。”    李小春心里不由的暗骂一声，这是让他给他们六扇门当免费的劳动力保护汉王令。    “不是汉王令，那不知韩部长找我有什么事？”李小春问道。    “这次过来，我代表六扇门陈辉耀陈总捕头诚心邀请你加入我们六扇门担任银衣捕头。”韩明生严肃的说道。    “邀请我加入六扇门？为什么是我？”李小春微微吃惊。    李小春经历了许多，自然明白六扇门的重大意义，普通人连六扇门都没有听过，更别说加入了。    “李先生，你可能对我们六扇门还不太了解。”    韩明生笑了笑，给李小春解释了六扇门的具体职能划分。    六扇门除了上面十大总捕头之外，下面还分为金银铜三种等级的捕头头领，接下来就是普通捕头了。    而能担任金银铜三种等级的捕头都是各个领域的精英，比如武者、异能者、变异人、科学怪人等等。    司徒琴就属于铜衣捕头，只是她的身份有些特殊。    “李先生，你恐怕还不知道那晚松瑜山一战对我们六扇门的震撼有多大？就连陈总捕头也亲口承认如果放在同境界他都不是你的对手，像你这种人才不吸入六扇门太可惜了。”韩明生郑重的说道。    “不过杀了几个败类而已？能带给你们多大的震惊？”李小春不以为然。    “几个败类？那一战你展现出了你炼体一道的路数，那可是和陈总捕头一样的路数，并且达到了王者战神层次。同时你又显示出自己是一名强大的异能王。”    韩明生深吸了一口气说道：“像您这种变态，整个华国都找不出几个人。”    光是想想李小春的战力他就觉得头皮毛，一旦他在做进一步突破，那他的战力绝对达到了一个恐怖的地步。    “哦，听你这么一说我也觉得自己有些变态。可是，我对加入你们六扇门没有兴趣，只希望独来独往。”李小春笑道。    他自己还有许多事情忙不过来，哪有时间去六扇门。    “李先生，我知道您要上学，但是您请放心。您不需要时刻呆在六扇门，就和司徒琴一样，一旦有重大任务我们也会帮您安排好一切，不会耽误您的学业。”    韩明生一边说，一边用诚恳的眼神看着李小春。    “李先生，我们六扇门这次带着非常大的诚意而来，您就不能考虑一下？”    “您只要点个头，陈总捕头会亲自来见您，您的任何条件都可以和他谈。”    韩明生此话一出，刚好被走进来的司徒琴听见了，她张大了小嘴。    “任何条件都可以和我师兄谈？鸟叔，我怎么不知道这点，你给他提供的条件也太好了吧，我都没有这种待遇。”    “李小春，我要是你就答应了，到时候我们一起去教训坏人。”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第一更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第249章 小秘？（求票票）
 六扇门除了明面上四大总捕头也就是外界常说的四大名捕之外，下面还分为金银铜三种等级的捕头头领，接下来就是普通捕头了。    虽说六扇门吸纳了各个领域的精英，比如武者、异能者、变异人、科学怪人等等。    这些人和司徒琴一样最多只能担任铜衣捕头。    而想担任银衣捕头必须要立下巨大的战功，本身战力至少都是先天宗师级别才行。    整个六扇门中银衣捕头也不过双手之数。    诚然李小春战力达到了先天宗师级别，可他并没有立下战功。    现在她的师兄竟然承诺让李小春担任银衣捕头。    要知道她司徒琴奋斗这么久，又是陈总捕头的师妹，也只是铜衣捕头。    这如何不让她惊讶？    不过，一想到李小春如果真的能加入六扇门，司徒琴就有些兴奋。    “李小春，我师兄难得开口，为了招揽你开出了这么好的条件。你就答应吧，到时候我们一起去捉坏人。”    她拍着李小春的肩膀眼睛直冒精光。    他除了武者身份之外，还是一位异能王呀。    相信她的那些姐妹很感兴趣。    她还记得慕容雨晴前段时间还跟她嚷嚷。    我慕容雨晴一定要找一个野生的异能王当男友。    “捉坏人？”    李小春深深的看了司徒琴一眼。    今天她没有想昨天那样妩媚诱人，倒是大大咧咧，或许这才是他本身的性格吧。    “给我一段时间考虑考虑。当然，如果最近你们遇到什么艰难的任务也可以找我帮忙。”    李小春说完之后就起身离开了。    “这么好的待遇，他竟然还要考虑？”    司徒琴满脸的惊讶，要知道这对很多人来说是可遇而不可求的。    然而，她并不知道李小春的志愿并不在此。    自从加入神仙群之后，他最大的目标就是修炼成仙。    “姑奶奶，要不是你那句话，他估计就当场拒绝了。不过，他能答应遇到困难的时候找他帮忙，也足够了。”    等李小春走后，韩明生才笑道。    “哪句话？我师兄开出那么好的条件？”    司徒琴奇怪的问道，她自己都没有注意。    “不是，是坏人。”    韩明生眼中闪烁着精光，那是他坐到六扇门川江分部部长这些年的智睿。    他意味声长的道：“姑奶奶，你要想让他加入六扇门，就多在坏人身上下功夫。”    “知道了，鸟叔！”    司徒琴点点头。    要真的能把李小春拉入六扇门，她也会得到一笔奖金。    到时候什么名牌包包、项链……    对了还有等会即将开张的飘仙化妆品公司卖的美容水。    嗯，到时候还要请慕容雨晴她们吃顿大餐！    ……    白景媛这两天很郁闷。    自从上班之后，她就成天见不到李小春的身影。    要知道她是总裁助理，见不到总裁她还怎么干活。    她越想越觉得这个老板很神秘。    背影和她的救命恩人太像了。    再者，刚刚二十岁还是一个读书的大学生。    可就这么一个青年却是一家化妆品公司的老总。    还能让松川市三大家族之一的钱少为他马首是鞍。    “唉！也不知道他在不在学校？”    白景媛叹了口气。    刚才打他的电话一直打不通让她一阵无奈，只好跟钱日天要了李小春的地址，亲自来找他。    她的到来早就引起了男神宿舍的注意。    “你们快看，又是一个极品大美女。”    “看她的方向应该是去617宿舍。”    “哎，谁不知道617宿舍自带妹纸属性！”    “又是春哥的粉丝！”    宿舍里的那些男生们议论起来。    其中，一位男生更是热情的走到白景媛的面前说道：“美女，你是来找春哥的吧！”    “春哥？”白景媛一愣。    陡然一个叫激灵，这才想到总裁的名字叫李小春，钱日天私底下也这么叫他。    她连忙说道：“是啊，我就是来找他的。”    “果然是来找春哥的！春哥魅力无限！”    那名男生心中暗道，然后摇摇头道：“春哥不在宿舍。”    “不在？那你知道他现在在什么地方吗？”白景媛连忙问道。    她可不想白跑一趟。    “这个我不清楚，不过他的室友应该知道。”    那名男生指了指走廊里刘明东他们说道：“刘明东，有美女找你。”    “啊？美女找我？”    刘明东闻言后，看见白景媛眼睛一亮连忙走了过来笑道：“美女，是你找我。”    “嗯。你知道春哥去哪了？”白景媛点点头。    “哎，又是找老四的。”    刘明东垂头丧气，自己明明比老四长得帅，为什么就没有老四那么好，有女人缘呢？    他叹了口气道：“哦。老四昨天就出去了一直没回来。”    “出去了？”    白景媛愣了愣。    电话又打不通，学校外面那么大怎么找？    她顿时生出了一种无力感。    “那他什么时候回来？”白景媛小声问道。    “这个啊，我还真不知道。老四最近天天往外面跑，有时深更半夜才回来，还有的时候深更半夜就跑出去了，反正他最近挺神秘的。”刘明东说道。    “挺神秘的？”    白景媛听到后，一脸的疑惑。    老板深更半夜出去，该不会干什么坏事吧？    “对了。美女，你和他什么关系！”刘明东又道。    此时，王伟达也凑巧回来了，立刻竖起了耳朵。    白景媛俏脸一红，连忙说道：“没……没什么关系，我是他助理。”    “助理？那不就是小秘！”    “老四的速度挺快的，连小秘都有了。”    “别说，他的眼光真不错，小秘都这么漂亮。”    刘明东他们立刻给了白景媛一个暧昧的眼神。    “不……不是你们想的那种，是助理！”白景媛急忙摆摆手解释道。    “嘿嘿，我们都明白。”刘明东他们嘿嘿坏笑道。    白景媛是哭笑不得。    “老大老二，你们都在，老四出事了！”    就在这个时候，吴涛急急忙忙的跑了回来焦急的喊道。    “老四出事了？”    王伟达和刘明东立刻转过身问道。    “他们口中的老四不就是老总吗？”    白景媛反应了过来也一脸急切的看向了吴涛。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第二更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第250章 毒计（求票票）
 “刚才从学校外面回来的时候，看见老四正在和警察对峙，看样子想要带走他。”    吴涛焦急的说道。    “被警察带走了？不对呀，老四和警察局的魏局长关系挺不错的，警察局的人都知道，怎么会带走老四呢？”    “是啊。再说了，老四老实本分又没有犯什么事？警察局的人凭什么抓他？”    王伟达和刘明东眉头紧皱，就是想不明白。    “不清楚。隐约之间听见魏局长调走了、西涯侠命案之类的话。”    吴涛摇摇头仔细的回想了一下。    “等等！西涯侠，你刚才是不是说了西涯侠？”    白景媛听见西涯侠三个字眼睛一亮，激动的抓着吴涛的肩膀叫道。    “那……那个这位美女是谁？”吴涛一愣。    “哦，她是老四的小秘。”刘明东说道。    “原来是小秘。”吴涛恍然大悟。    “你们还愣在这里干嘛？我们赶快找人去救老四。”王伟达立刻喊道。    “对对对。”    “去找纳兰若雪。”    “我去找钱经理。”    ……    此时此刻，李小春看着眼前的十几名陌生警察眉头微皱。    “你们找我什么事？”    “李小春同学，我们现在怀疑你和黄明伟的死有关，请你跟我们走一趟协助调查。”    为首的长脸警官说道。    “黄明伟的死？那件案子不是已经结了，听说是西涯侠做的？和我有什么关系？”李小春眉头皱得更深。    “李小春同学，这是欧阳局长的意思，我们只是按章办事，请你不要为难我们。”长脸警察说道。    “欧阳局长？魏局呢？”李小春一愣。    “你别指望魏局长为你开脱，他被调走了。”长脸警察冷笑一声。    “被调走了？”    李小春眼神闪烁，然后懒洋洋的说道：“如果我说不呢？”    长脸警察没有说话反而朝着自己的手下挥了挥手。    他们心领神会掏出了配枪。    顿时，十几支黑洞洞的枪口指着李小春的脑袋。    长脸警察看着李小春的眼神中带着阴冷。    那意思很明显，如果李小春有点异地，就会被一枪毙命。    李小春的脸色越来越难看。    一看就知道这帮警察是有备而来，事情没那么简单。    既然如此，他就来个引蛇出洞。    这些枪支对他来说根本没用，以他现在的实力完全可以避开他们。    只是，他讨厌被人威胁。    “给你们三秒钟，立刻把枪收回去，不然别怪我不客气。”    李小春冰冷的语气，顿时让这十几名警察打了一个哆嗦，感觉周围的温度就降了下来。    “玛德！你竟敢威胁警察！”    其中一名警察怒道，挥着拳头朝着李小春着后脑狠狠砸去。    看见这一幕，长脸警察和他的手下，脸上露出了一丝冷笑。    他们可不认为李小春在这么多枪支指着脑门的情况下敢动手，而且后脑勺是比较脆弱的部位，一旦被击中，定然会晕倒。    嗯？    李小春确实如他们所料的那样没有动手，静静的站在那里。    可最后的结果却和他们想的不一样。    咔嚓！    一道清脆声响起，长脸警察和他的手下们脸色一僵。    只见那名出手的警察轰在李小春后脑勺一瞬间，他的拳头竟然骨裂了，露出了森然的白骨。    啊！    惨烈的剧痛传到那名警察的神经，让他不由得握着只见的拳头发出了凄厉的惨叫声。    怎……怎么可能？    长脸警察和其他警察看着李小春的目光充满了不可思议。    要不是亲眼所见他们绝不相信有人的后脑勺坚硬到能把人的拳头给生生震裂。    “不自量力。”    李小春嘴角勾勒出一丝冰冷的弧度。    他堂堂一名武道大师就算站着不动，也不会被普通人伤到。    “如果你们再不放下枪，他就是你们的下场。”    李小春森然的话再次响起。    “我们放下枪，你跟我们回警局。”    说完之后，长脸警察他们没有任何迟疑，丝毫不怀疑他的话，迅速的收回了配枪。    用黑布蒙上李小春的双眼，直到将他带入警车，长脸警察才长长松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。    “麻痹的！这小子一看就不是一般人。”    长脸警察暗骂一声，看着李小春离去的背影充满了忌惮。    不过，这些都和他无关，随后他拨通了欧阳局长的电话。    电话那边很快接通了，传来低沉的声音：“办妥了？”    “局长，已经办妥了。”长脸警察说道。    电话另外一头，沉吟了片刻，才缓缓道：“很好，将他关押到4号监狱。”    听到4号监狱三个字，长脸警察脸上露出一丝忌惮的神色。    据说那里面关押的都是变态。    随后，长脸警察看着李小春的目光充满了怜悯。    ……    与此同时，一家高级会所。    “欧阳局长，事情还顺利吗？”    林枫看着眼前接电话的中年人急切的问道。    听到这话，欧阳局长尽数泛出一抹森然的笑意，而后说道：“林少放心。一切按照我们的计划进行，非常顺利。现在他们已经将犯人押送到4号监狱。”    说到这里，欧阳局长脸上的阴笑更浓：“我已经安排好了，保证让那小子有进无出！”    “好！很好！”    林枫闻言后，脸上泛出一抹兴奋的笑容。    “特么的，李小春让你三番两次在本少面前嚣张，还抢本少的女人。这就是和本少作对的下场。”    “纳兰若雪，很快你就是本少的了。”    想到李小春即将惨死在4号监狱，林枫心中的大石头也放下了。    “林少，你对我的承诺不知道何时兑现？”欧阳局长搓着手笑道。    “欧阳局长，你放心。等我见到李小春的尸体，自然会双手奉上。”林枫说道。    ……    另外一边，当李小春下车之后，撕开黑布发现眼前是缠满铁丝网的五米高墙，周围更是有大量的狱警守卫，守卫森严到极点。    “这里不是警局？”李小春不由的问道。    “不错。这里是4号监狱。”长脸警察冷笑道。    “4号监狱？你们连审问都没有，直接就把我到监狱，你就不怕我以后出去投诉你们。”李小春说道。    “出去？这里是死亡率最高的监狱，从来都是有进无出。你就在这等死吧。”    长脸警察一脸的不屑，看着她等于在看一个死人。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第三更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第251章 4号监狱（求票票）
 4号监狱汇聚的都是一些亡命之徒，这里每天都有打架斗殴，伤亡对那些狱警来说都是家常便饭见怪不怪。    李小春换上了囚徒的衣服跟着狱警来到了一个集体牢房。    进去之后，就看见牢房里几个人聚在了一起。    “兄弟们来新货了！今天不会寂寞了。”    忽然，一个脸色留着刀疤的大汉打破了了牢房的平静，戏虐的喊道。    那大汉脸上的十字刀疤将他整张脸都破坏的变形了，看起来各位丑陋。    呕！    李小春差点就忍不住吐了出来。    “动静不要太大！”    狱警嘴角带着一丝冷笑，临走前怜悯的看了李小春一眼。    这就是得罪大人物的下场，这小子恐怕活不过今晚。    “刀疤仔，你别吓坏了小弟弟，你看小弟弟细皮嫩肉的，正是我最喜欢的口味。”    另外一个打扮得花枝招展的家伙娇声娇气的说着。    “毛哥，既然你看上了，那就先让给你玩玩。”    刀疤仔看着那人神色有些不自然，眼里带着一丝忌惮。    接着，毛哥扭着腰对李小春勾了勾手指头：“小弟弟，到哥哥这边来，哥哥让你舒服舒服。”    呕！    见此，李小春呕吐得更加厉害了。    觉得这个世界太疯狂了，基佬不可怕，可怕的是变态基佬。    听到他的话语，李小春瞥了一眼，然后淡淡地道：“娘炮，滚开！真特么恶心！”    静。    牢房里陷入了死一般的寂静！    眼前这小子看起来还是个学生吧，竟敢如此嚣张跋扈当着毛哥的面说出这样的话。    牢房里五个人瞬间震惊了。    对于毛哥专门喜欢玩弄男人，特别是小白脸。    大家心知肚明。    基佬是毛哥最忌讳的称呼。    以前，监狱里就有几个不长眼的家伙犯了毛哥的禁忌，结果被他活生生打死了。    现在这个新来的下小白脸更嚣张，竟然骂毛哥是娘炮变态，犯了毛哥禁忌中的禁忌。    所有人眼神发亮，有好戏看了。    “啧啧，刀疤仔，这新来的小子可比你有骨气。”    “有骨气又怎样？落在他手里简直比死还要痛苦，当真生不如死。”    “呵呵，这小子也真是脑残，得罪了毛哥。本来还觉得今晚能多玩一会，现在没得玩了，我连出手的机会都没有了。”    “无趣！”    “啧啧，坐看新来的被虐死。”    牢房里其他几名囚犯议论纷纷。    “小弟弟脾气真烈！哥哥好喜欢，所以哥哥决定要好好宠幸你。”    毛哥舔了舔嘴唇，眼里竟然跳动着兴奋的火花。    “哈哈，我记得每当毛哥冒出这副表情的时候，就代表着他其实心中已经怒到了极点。”    “是呀，那小子的菊花不保了，估计要被毛哥爆肿了。”    刀疤仔他们见此脸上戏虐的表情更加浓郁。    “草！”    李小春终于忍不住了。    男人像他这样，简直太恶心了。    李小春体内的真气旋转开来，后天九重的修为全面爆发，一拳轰杀而出。    斯拉！    璀璨的拳头划过空气，摩擦出一阵骇人的声音，好像要将空间给轰碎了一眼。    拳头在空中扯出一道光芒，快如闪电。    这一拳速度太快，快到所有人都没有反应过来。    特别是还在舔着嘴唇的毛哥，只觉得眼前一花，这一刻好像停止了思考变成了雕像一样。    啪！    下一秒毛哥只觉得遭受了车祸般的力量轰击，整个人倒飞了出去，在空中划出了一道优美的抛物线，重重砸在铁门上。    紧接着毛哥双膝一软，整个人无法控制，噗通一声跪在地上。    噗嗤！    毛哥口中飙射出一道血线来，看着李小春的眼神带着浓浓的震惊和难以置信，随后脖子一歪，昏死了过去。    原本还有说有笑坐等新人被玩死的囚犯们一个个愣住了。    一招！    仅仅一招，这个看起来细皮嫩肉的小子就秒了比他们还强的毛哥。    这一幕，简直比看母猪会上树还要震撼。    众人目瞪口呆，机械般的将目光转到李小春的身上，眼里充满了恐惧。    “死了！毛哥死了！”    刀疤仔忽然大喊了起来。    “什么？竟然死了。”    其他人闻言后，心里更是一阵后怕。    眼前这小子变态就算了，没想到出手还如此凌厉。    堂堂不可一世的毛哥就栽在了这里。    叮咚！    系统提示：斩杀大恶人，奖励一万功德！    “死有余辜！”    李小春听到脑海里传来的信息，一阵冷笑。    忽然间，他发现来这监狱真是一个好地方，这里面关押的都是罪大恶极的罪犯。    想到这里，李小春的眼睛直冒绿光。    感受到李小春炙热的光芒，刀疤仔等人一怔。    这……这家伙什么眼神？    怎么看起来就跟猎豹在看到心爱食物的时候发出的光芒一样。    “这……这家伙该不也是一个变态，对他们有特殊的嗜好吧？”    刀疤仔等人相互看了一眼，身体不由自主的哆嗦起来。    “听说你们每个人手里也有不少人命，是吗？”李小春笑眯眯走向刀疤仔他们说道。    “啊……”    刀疤仔等人见李小春逼了上来，冷汗簌簌直冒，心脏噗通噗通跳个不停，都快要从嗓子眼飞出来了。    比他们还厉害点的毛哥在李小春面前都没有还手之力，他们更是蝼蚁一般。    “回答我的话。”李小春语气变得冰冷无比。    “爷……爷，你这不是废话吗？要不然谁会关在4号监狱？”    刀疤仔等人闻言后，噤若寒蝉，身子发颤个不停。    “呵呵，那就好。这里真是一个好地方！”李小春脸上的笑意更浓。    “爷，你这是什么意思？”    看见李小春反而笑个不停，刀疤仔等人心中的疑惑更大了。    这位爷脑子怎么有些不正常，谁没事愿意在4号监狱呆着。    “我的意思就是代表正义审判你们！”    李小春看着刀疤仔他们冷漠的说道。    “审判我们？”    刀疤仔等人一怔，陡然一个激灵。    他……他要杀了我们？    他疯了吗？    看他的样子一点也不像，反而无比的认真。    反应过来之后，刀疤仔等人脸上露出了恐惧之色，立刻朝着牢门逃去。    PS：本章不算今天的更新！    本书现在正在PK，数据至关重要，然而数据和她同期想比太差了，宝宝不服，凭什么宝宝就比别人差。    今天还是五更，爆发第四更！收藏、推荐、打赏、评论、各种求呀。    啊啊啊……推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第252章 吃饭杀人（求票票）
 “我的意思就是代表正义审判你们！”    李小春看着刀疤仔他们冷漠的说道。    “审判我们？”    刀疤仔等人一怔，陡然一个激灵。    他……他要杀了我们？    他疯了吗？    看他的样子一点也不像，反而无比的认真。    反应过来之后，刀疤仔等人脸上露出了恐惧之色，立刻朝着牢门逃去。    他们自认杀手不手软，可也没李小春如此狂妄，说杀就杀。    要知道这里可是监狱，虽然监狱里的人对杀人睁一只闭一眼，可像他这样，这是要把他们都杀了。    哪里是杀人，分明是屠杀。    他连狱警都不怕，怎么不让人恐惧？    “果然是一群罪大恶极的人。”    李小春取出了天眼符，看见这些人身上闪烁着红光，红得发黑了，不用说都有大罪孽。    “走得了吗？”    李小春全身真气涌动，瞬间就冲了出去，直接撞在了他们的身上。    这和下杀手没有什么分别，十分霸道。    要知道李小春现在的肉身被他修炼的何其可怕，仅仅凭着肉身就能爆发出几万斤之力。    而这些人不过后天三四重修为的样子，体魄一般，哪里承受得住李小春。    那几个人顿时感到有一座巨山砸在他们的身上。    砰！砰！砰……    惨叫声此起彼伏，横飞出去撞在了牢房的铁壁上，鲜血洒满了一地。    叮咚！    系统提示：斩杀恶人，奖励五千功德。    系统提示：斩杀大恶人，奖励一万功德。    ……    眨眼睛，这间牢房的囚徒全死在了李小春的手上，他一下子获得了五万功德。    听见牢房里的各种惨叫声，周围的狱警们相互看了一眼。    其他牢房的家伙也笑了起来。    这一片牢房的人都知道那间牢房里的囚犯各个都是狠茬子。    比如那毛哥喜欢男人，特别是小白脸。    比如那刀疤仔喜欢折磨人。    在他们看来，李小春必定遭受了他们的摧残，要不了多久就没命了。    眼看快到晚餐的时间了，两名狱警来到了这间牢房面前。    哐当一声！    可打开门铁闸门的时候就发现了不对，怎么只有那个小白脸，其他人呢？    忽然，他们看见堆放在角落的几具早已没了呼吸的尸体，大吃一惊，语气都变得结结巴巴。    “你……你杀了他们？”    “不是我，难道他们几个闲着没事自相残杀吗？”李小春撇撇嘴。    “怎……怎么可能？”    听到他亲口承认，两名狱警眼里充满了浓浓的震惊。    他们怎么也想不通眼前这看起来随时被风吹倒的家伙竟会如此厉害，而且出手果断，说杀就杀。    “你干什么去？”    两名狱警看见李小春悠闲的走出牢房不由的问道。    “吃饭，杀人！”李小春淡淡的说道。    现在是晚餐时间，这一片区域所有的囚徒都聚集在一起，他省得一间间牢房去找。    完全可以用天眼符一下子将该杀之人找出来一次性解决。    “什……什么？杀人？”    两名狱警以为自己听错了，可看他的样子不像开玩笑，立刻怒道：“小子，别忘了你是一个囚犯，太不把我们这些狱警放在眼里了吧。”    “我就没把你们放在眼里，你们能怎么着？”李小春瞥了他们一眼，满脸的不屑。    “你……”    其中一名狱警想要出口反驳，立刻被另外一名狱警捂住了嘴巴。    “快走。他连毛哥他们都杀了，一看就是个狠角色。他不是我们能对付了得。他想杀人就让他杀，让那些囚犯对付他们，只要不破坏监狱的秩序就行了。”    那名狱警拖着他的同伴匆匆离开了这里，往监狱长那里走去。    晚餐在很大的餐厅里，有很多的桌子，按照牢房的编号来排布。    监狱里的晚餐和外面不一样，不是你想吃多少就多少。    而是就那么多饭，你不抢着吃，基本上就吃不饱。    开饭时间到了，餐厅里其他桌子那些囚徒都在争先恐后的抢着食物，唯有一桌格格不入。    不少人都吃惊的望了过去，只见那张桌子只有李小春一人坐在那里慢慢的享用着晚餐。    “奇怪，那家伙面生，应该是新来的。毛哥他们人呢？怎么任由一个新来的在那里吃喝。”    其他囚徒一脸的疑惑。    毛哥他们在这片牢房挺出名的，论战力能排在前十。    “嘘！我刚才看见狱警将毛哥他们的尸体从牢房里拖了出来，这家伙是个狠角色。”    另外一张桌子的囚徒做出嘘声的动作，看着李小春眼里充满了恐惧。    “哎呦，没看出来你这小白脸挺厉害挺狠的，连堂堂毛哥他们都被你杀了。”    说话之人是一个光头，那指了指李小春餐桌笑道：“不过你一人独占八个人的伙食一定有不少人对你眼馋。要是你今晚陪老子一晚，以后老子罩着你，你看怎么样？放心，老子绝对温柔。”    “你罩着我？我需要一个即将要死的人罩着吗？”    李小春刚好吃完最后一口饭，缓缓的站起身冷笑道。    刚刚他用天眼符扫了一下，食堂里一千多名囚犯都无法遁形。    他估算了一下大概有两百多名恶人，十名大恶人。    眼前的光头真是大恶人之一。    “你要杀我？”    光头明白了李小春的意思之后，大笑道：“小白脸，别以为你杀了毛哥他们就觉得自己天下无敌，可以在我面前嚣张。”    “你既然敬酒不吃吃罚酒，那我就打到你服为止。”    光头说罢对李小春展开了攻势。    “光头哥的战力在这里能排在前三，比毛哥他们强上了数倍，完全不是一个等级的。那小子确实太狂了。”    周围的囚徒闻言后摇摇头，十分不看好李小春。    “废话真多，下了地府也是长舌鬼。”    李小春撇撇嘴，一言不合就开打。    噗！    光头男的攻势刚形成，整个人顿时如同断了线的风筝横飞了出去。    撞坏了好几张桌子然后滚在了地上，他极力的挣扎了一下试图爬起来，最后扑通一声躺在地上，彻底没声了。    所有人顿时懵逼了！

vip 第253章 李魔王（求票票）
 餐厅里所有的人瞪直了眼睛望着躺在地上没了声的光头，仿佛木雕一样一动不动。    一拳打死？    就这样？    几百双惊世骇俗的目光齐刷刷的聚集了过来，全部停留在李小春身上。    那可是战力排名这东区牢房排名前三的光头啊。    其实前三的战力基本上都相差无几，可就这么一位还是主动出击，结果连对方的衣服都没有碰到，就被人简单粗暴的一拳给打死了！    我天，这李小春到底强到何种地步了？    “李爷，从此之后你就是我们的爷了！”    有几个激灵的囚徒见识到了李小春的实力，连忙跪在他的面前，想要牢牢的抱住他这条大腿。    其他人暗骂自己蠢货。    李小春刚入狱，还没有小弟，此刻正是鞍前马后的好机会，深深的后悔不已。    “你们要跟着我？”李小春低着看着跪在自己面前的几名囚徒笑眯眯的说道。    “是呀！李……”    那几人点点头，可惜话还没有说完就感觉好像被高速行驶的列车狠狠的撞了一下。    轰然被撞飞到柱子上，头破血流跌倒在地上没了呼吸。    为什么？    我们都给你当小弟臣服你了，为什么还要打我？    这是他们临死前最后一声呐喊！    见他们被李小春的巴掌拍死，众人一时之间懵逼了！    这……    特么的谁能告诉他们这什么情况！？    臣服他的小弟都打？    大家都是囚徒，何必呢？    这家伙入狱之前该不会以杀人为乐，是个杀人大魔头吧？    众人纷纷回过神，这么一想，便有不少人抽身后退，想要赶紧离开这里。    妈呀，强如光头都被一拳打死，不仅打死了，还带有毁容属性，可见他的拳头有多么恐怖。    你妹的，虽然我们是囚犯也见过杀人甚至亲手杀过，可也没见过你这么恐怖的。    一言不合就开杀，老子不玩了！    这是从哪里抓进来的魔王，根本不是来坐牢的而是来杀人的好不好！    只是眨眼的时间，餐厅里一千多名囚徒开始四周逃窜。    “哼！”    李小春冷哼一声，身上的气势轰然爆发而出。    下一秒，他的身影就消失在了原地。    各种此起彼伏的惨叫声，只是一眨眼的时间，又有几名囚徒倒在了地上，身上流淌着鲜血。    “啊！”    “杀人了！”    “李魔王杀人了！”    “狱警，你们在哪？赶出出来制止这个魔王！”    ……    那些囚徒见此更加恐惧了，边跑边疯狂的大喊起来。    他们从来没有想到过自己会有见到杀人恐怖的一天。    “射杀吧！混沌飞剑！”    冰冷的声音在餐厅里冷漠的响起，就好像一道催命声。    刺啦！    众人只见一道寒芒闪过，顿时又有几名囚徒倒地身亡！    餐厅立刻乱成了一锅粥。    很多人见到了他们毕生都难以忘记的一幕。    李小春就如同一台杀人机器一样疯狂的收割这些人的生命。    叮咚！    系统提示：斩杀恶人，奖励五千功德。    ……    他的脑海中也在不断响起提示音。    “呜呜呜……太恐怖了，太可怕了……”    逃出来的囚徒脸色煞白，眼里充满了恐惧。    “怎么回事？”    闻声而来的几名狱警焦急的问道。    “里面杀人了，李魔王杀人了！”    那几名囚徒指着餐厅说完之后，头也不回的逃离这宛如地狱般的餐厅。    狱警闻言后，立刻赶往餐厅，远远的就闻到了浓浓的血腥味。    呕！    当他们走进去的时候，见到餐厅的场景呕吐不止。    餐厅里面早就被鲜血染红了一片，地上流淌的血迹都汇聚成了小溪，横七竖八的尸体躺在地上。    “这……这怎么办？”    “还能怎么办？赶快通知监狱长。”    几名狱警看见李小春还在杀人，也吓得身子颤抖起来，赶紧离开了这里。    ……    监狱长办公室。    此刻有两名狱警正坐在办公室，当看见监狱长回来的时候，他们起身迎接并且开口说道：“狱长，毛哥那个牢房的人全部杀了！”    “什么？都被杀了？”    监狱长听到后忍不住吃惊，同样没想到李小春竟然有这般能力。    “这也怪我失策了，不过他是欧阳局长点名做掉的人，你们将他换到光头的牢房里。”    监狱长想了想说道。    “狱长，恐怕不用了。李小春那小子刚才扬言要去杀其他囚徒。”两名狱警苦笑道。    “杀其他囚徒？他太嚣张了，真把我们监狱当成他的家了。想杀谁就杀谁？”监狱长顿时暴跳如雷。    “狱长，你别生气。那小子不自量力去杀其他囚徒，到时候就让他们狗咬狗自相残杀。”其中一名狱警冷笑道。    “也对，他一人还想和那些囚徒斗，自寻死路！”    监狱长闻言后脸色这才稍微好转。    “狱长狱长，不好了！”    就在这时，又有几名狱警神色慌张的跑了进来。    “又发生什么事情了。”监狱长冷声道。    “杀人了，杀人了！”    那几名狱警还未从刚才的震惊中回过神惊魂未定的说道。    监狱长听到后，眼里充满了笑意：“哦，是不是李小春被人杀了。”    “不是的，是李小春杀人了。”那几名狱警连忙摇摇头说道。    “他杀的，杀了就杀了，咱们监狱每天都有人死，没什么大不了的。这回死的又是谁？”    监狱长经过刚才的开解，已经很淡定了。    在他想来，李小春杀的人越多越能激起那帮囚徒的怒火，让他们自己狗咬狗。    李小春离死已经不远了。    “死……”    那几名狱警看了监狱长一眼支支吾吾了半天，硬是没有说出口。    “不就死了几个人，有什么不能说的。”监狱长微怒。    “死……死了几百人。餐厅血流成河，里面全是尸体。”    那几名狱警低着头诚惶诚恐的说道。    “几……几百人？你说什么？再说一遍。”    监狱长以为自己听错了，再次问道。    “几百人，全是李小春一人杀的。”    “怎么会？”    另外两名狱警听到后，脸上露出了不可思议的神色。    监狱长更是身形一颤，立刻怒骂道：“玛德！还站在这里做什么？赶快带我去看看。”    “还有，通知下去让其他狱警全副武装，随时准备待命。”    PS：厚着脸皮求推荐求收藏求打赏，各种求！

vip 第254章 疯了（求票票）
 浓浓的血腥味从东区餐厅弥散开来。    餐厅里所有的囚徒瑟瑟发抖、胆战心惊。    看着那一尊沐浴在血河之中的杀神，他们眼里充满了恐惧、恶心……各种负面的情绪汹涌而来。    他们早已四肢无力，被吓得连出逃的勇气都没有了。    他们更是亲眼见证了一个魔王的诞生，将近三分之一的囚徒全部死在了李小春的手里。    像之前的光头等人虽然有时看谁不顺眼也会杀人，可和眼前这个魔王相比简直弱爆了。    更可怕的是他身上竟然一点伤都没有。    这魔王究竟强到了什么可怕的地步？    李小春可不管这些人的想法，他从脑海进入微信界面，点开钱包，看着面板上整整二百五十万的功德，感觉幸福死了。    哈哈……    幸福来得太突然了。    他越发觉得这种监狱是个好地方。    叮咚！    就在这时，弹出了一道对话框。    李小春一看，竟然是韩湘子发来的。    “莫非，他已经找到武功秘籍了。”    他连忙点击打开。    韩湘子：“小春上仙，在吗？”    李小春：“在的。”    韩湘子：“小春上仙，我这几日寻访不少仙友，将他们家底都翻遍了，也没有找到凡间的武学秘籍。”    “没找到。”    李小春见此有些失望。    这时，韩湘子又道：“小春上仙，我看你急需武学秘籍，就想起了我们八仙以前经常在一起喝酒的时候切磋的招式，将它整理成了一套武学，不知道对上仙可否有帮助？”    “八仙小饮切磋的招式？”    “神仙的屁都是香的，就算普通的招式也必然威力无穷，比武者创造的不知高明多少倍？”    本来失望的李小春瞬间迎来了一阵惊喜，那种武学或许叫它仙武也不过分。    李小春：“要滴要滴。”    韩湘子：“上仙，我现在就发给你。”    叮！    顿时，屏幕上出现了一个大红包。    李小春怀着激动的心情点击领取。    嗯？    可是，下一秒他眉头紧锁。    “怎么回事？竟然无法领取红包？”    这还是李小春第一次碰见这类情况。    就在这时，屏幕上出现了一行字。    系统提示：百宝箱已超重，是否需要升级？    说明：升级之后，百宝箱就没有重量限制！    李小春一愣，立刻明白了，一定是最近从七公主那里交换的美容水太多了，导致超重了。    只是，这百宝箱的存贮重量太少了，那美容水根本就没多重。    “升级，必须升级！”    看见升级之后的说明，可以无限重量，傻子才不升级呢？    李小春用意念点击‘升级’。    系统提示：功德不足。    说明：此处升级需要一千万功德，当前功德二百五十万，还差七百五十万。    “卧槽！系统真坑！”    看见这些字，李小春有种骂娘的冲动。    奶奶的，王母娘娘那六千年的蟠桃也不过三千万功德而已。    不就小小升一下级吗？    竟……竟然需要一千万功德，都够买三分之一的六千年蟠桃了。    系统真是黑商。    你想想他赚取功德容易吗？    要不是在这监狱里有这么多恶人，可怜他之前手里才攒了几十万功德。    “不行，看来我还要抓紧赚功德。”    李小春朝着一个平头男子勾了勾手指道：“你过来！”    “李……李爷，你……你别杀我……”    那平头男子听见李小春点名指向自己，吓得身子抖如筛糠，然后口吐白沫，竟然昏死过去了。    “你妹的！爷长得就这么可怕吗？”    “他们都说爷长得是最帅的男人，你这审美观有问题吧。”    李小春一阵无语。    他严重怀疑这些人被监狱关久了，脑子都有病。    唯有其他人苦笑不已。    爷，你何止是可怕？    简直是恐怖好不好？    虽然你长得确实有那么一点点帅，可你在我们心中比那些面目可憎一脸狰狞的人更加可怕。    一言不合就杀人，一口气还干掉了那么多人，不恐怖又是什么？    “你过来！”    李小春没办法又点出一个人。    被点名的猴子顿时一惊，脸色煞白，身子不断的颤抖，看起来又是要晕倒的节奏。    见此，李小春立马威胁道：“你要是敢昏倒，我就让你永远醒不过来！”    果然，他的威胁很有效果。    猴子陡然一个激灵拼命的摇晃着脑袋，让自己保持清醒的状态。    “李爷，我不晕倒，我不晕倒……不知道李爷找小子有什么事？”    他爬到李小春的面前，战战兢兢的说道。    李小春直接诶道：“给我说说监狱的情况？”    猴子暗自擦了一把冷汗，原来不是杀他那就好。    然后，他抬起头恭敬的说道：“4号监狱总共有东南西北四个牢区。其中我们东区的囚徒最多，大部分都是普通罪犯，而另外三个牢区人数加起来不及我们一半。”    “虽然如此，可那里关押的全是穷凶极恶的亡命之徒，里面群雄聚会，都是高手。    猴子指了指地上的光头继续说道：“像您之前杀的光头在那三个牢区战力只能算作中等水平。”    一口气说完之后，他偷偷的看了李小春一眼，发现他的目光闪动。    “都是亡命之徒？”    李小春眼睛一亮，脸上充满了兴奋。    “太好了，我又能拥有一笔巨大的功德收入了。”    李小春舔了舔舌头。    见此，猴子有种不好的预感，这位李爷该不会要去那里吧！    “带我去其他牢区逛逛。”    果然，下一秒猴子的耳边响起了李小春兴奋的声音。    “为什么是我呀？”    猴子一脸的不情愿，他才不想趟这次的浑水。    可在李小春的目光下，他只觉得背脊都窜过了一抹冷意，只好走在前面带路。    李小春在猴子的带领下离开了这里。    餐厅里剩下的囚徒呆呆的看着李小春离开了这里。    庆幸的是这个魔王终于走了，他们终于可以舒一口气了。    天知道，刚刚他在这里，所有人心里恐惧到了极点，都快要窒息了。    去其他牢区逛逛，这个魔王怎么会逛逛那么简单。    他们都看出李小春离开时候，脸上的兴奋。    “该不会是？”    “天……天啊，他……他疯了吗？”    这般想着，所有囚徒脸上的震惊之色更加浓郁。    他们可以想象得到这4号监狱将会迎来一场巨大的风暴！    随后，监狱长带着一队狱警匆匆忙忙赶就来到了东区餐厅。    当监狱长他们踏入这里，看见餐厅里惨不忍睹的场景，眼里充满了浓浓的震惊。    “他……他怎么敢？”    监狱长他们无法想象，李小春是如何做到的，他怎么会有这么大的胆子。    “欧阳局长他到底抓来的是人还是一个魔王？”    监狱长的脸一下子变得苍白无比。    “李小春他人呢？”    没有看见李小春的人影，监狱长怒喝一声。    “狱长，他……他去了其他牢区？”    餐厅里囚徒颤颤抖抖的声音，明显在揭示着他们还未从刚才的惶恐之中反应过来。    “什么？去了其他牢区？”    监狱长脑袋轰然一响，想到了一件可怕的事。    “难道他也要将其他牢区的囚徒全部杀掉吗？”    监狱长的身子晃了晃，脸色刷的一下惨白无比。    如果真是那样，不仅整个监狱完了，他这个监狱长的位置也要到头了，下半辈子恐怕就要在牢房里度过了。    “所有人立刻跟我走。”    当下，他带着手下全速前往其他牢区。    “还有，通知狙击手、装甲车随后跟上。”    监狱长边走边说，这次全副武装，出动了监狱里最强的兵力。    “希望来得及，一定要阻止那个恶魔！”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第255章 吓惨了（求票票）
 松川市警察局，欧阳无言现在的心情非常不错。    他刚被调任到松川，势单力薄，背后没什么靠山。    不要说在松川市根深蒂固的三大家族了，就连松川市一个二流家族恐怕都不会把他放在眼中。    可就在今天，林家的林少找到了他，让他帮忙以杀人的名义神不知鬼不觉干掉一个人，并且承诺事成之后林家就是他在松川市最有力的盟友了。    这种事情欧阳无言就没少做过，早就得心应手。    之后，他翻查了局里的档案，黄明伟的案子那作案的人是一个叫西涯侠的人。    可惜，迟迟查不到此人，这件案子也就不了了之了。    于是，他就用这件案子对李小春做文章抓了他。    在欧阳无言看来区区一个学生而已，被带入4号监狱必死无疑，相信不久之后他就能得到李小春死亡的消息了。    可惜，欧阳无言来松川市上任非常匆忙，根本没有来得及调查李小春的身份就将他扣押了，也没想到他歪打正着，人家正是寻觅无果的西涯侠。    用这一件在他看来的小事换取林家的鼎力支持，是非常划算的买卖，可惜很快他发现自己错了，而且错的离谱。    欧阳无言悠哉的喝着林家送来的上好的龙井，坐在椅子上哼着小曲。    咚咚！    就在这时，一道敲门声响起。    “请进！”欧阳无言说道。    当下办公室的们便打开了，王队长走了进来说道：“局长，市一院的董天海要见你。”    董天海？    听到这个名字，欧阳无言微微一怔。    董天海可是松川市的名医，甚至整个川江医学界都很有名气。    欧阳无言的老领导曾经就邀请董天海为他治病，当时两人还有过一面之缘。    为此，自己老领导还欠下董天海一个人情，他自然不敢怠慢，亲自起身相迎。    “董医生，我们也有好几年没见了，不知道这次来所为何事？”    “确实有好几年没见了，没想到你这么快就坐上了局长的位置。我这次过来是来保释我们医院的中医首席顾问。”董天海直接开口。    “董医生？不知你们医院的中医首席顾问是？”欧阳无言疑惑的说道。    “他叫李小春！”    “李小春？”欧阳无言皱了皱眉，转过头问道：“你们有抓一个叫李小春的人吗？”    王队长只好硬着头皮说道：“是抓了一个叫李小春的人，不过那人涉嫌杀人，不知道是不是董医生口中的那人。”    “涉嫌杀人？简直是放屁，李医生是一名职业道德非常高的医生，挽救了很多人的生命，整个松川市谁不知道，他怎么会杀人？这一定是有人栽赃陷害。”董天海立刻怒道。    “董医生，既然李医生涉嫌杀人案，在没有足够证据之前我们警局是有权利对嫌疑犯进行拘留，还不能放他出来。”欧阳无言故作犹豫了起来。    但是董天海是什么人，哪里不明白这两人在唱双簧，脸上看不出任何异常，只是淡淡的说道。    “欧阳局长，我前几日还在和你的老领导通电话，他常和我念叨你。”    嗯？    听到这话，欧阳无言眉头微皱，知道董天海这是在威胁他。    正当他犹豫的时候，只见又一名警察走了进来。    “欧阳局长，纳兰家家主纳兰志国要见您！”    什么！    欧阳无言听到纳兰志国四个字，身子微微一颤。    纳兰志国是什么人，欧阳无言自然清楚。    那可是松川三大家族之一，一直屹立在松川不倒，势力根深蒂固。    他一个刚上任的警察局局长人家根本不会放在眼里，这也是他为什么要和林家攀上关系的原因。    仅仅片刻，纳兰志国带着她的女儿气势汹汹的走了进来。    看着纳兰志国难看的脸色，欧阳无言心中也是微微一颤，赶紧问道：“不知道纳兰家主有何指教？”    “指教不敢当！欧阳局长好大的官威，连我纳兰家的女婿都敢抓，我又怎敢对欧阳局长指指点点！”    纳兰志国一想到自己女儿哭成泪花的样子，就没有给他半分好脸色，冷声的说道。    纳兰家的女婿？    听到这几个字，欧阳无言面色瞬变。    他还来松川市之前就知道纳兰家就一个千金大小姐，也就是眼前这位。    纳兰家对她宠溺至极，她未来必然接管整个纳兰家，作为纳兰若雪的老公，也算纳兰家的半个儿子，也不是他能惹得起的。    想到他把纳兰家的半个儿子抓到了局里，欧阳无言的额头不自觉的冒出了一层冷汗。    他连忙小心翼翼的问道：“不知道纳兰小姐的老公是哪位？”    “欧阳局长还真是贵人多忘事，我老公自然就是被你们抓起来的李小春！”纳兰若雪脸上泛出了冰冷的寒意。    什么！    又是李小春！    欧阳无言脸色难看到了极点。    那人不就是一个学生吗？    怎么引来了名医、纳兰家这些大人物的关心？    欧阳无言这才觉得奇怪，一个普通的学生怎么会让林家大少都束手无策让自己出面？    忽然间，他有种不好的预感，后面应该还会有大人物为了李小春而来。    果然，接着又有一名警察匆忙的跑了进来。    他还没有说话，欧阳无言开口道：“是不是又有大人物来了？”    “局长，你怎么知道？”    那名警察一愣，觉得非常奇怪，难道局长有未卜先知的能力。    “是谁？”    “钱氏集团董事长钱兴旺陪同钱老爷子求见您！”那名警察说道。    “什么？钱老爷子！”    当听到这四个字的时候，欧阳无言彻底坐不住了，整个人直接蹦了起来。    他知道应该还有大人物为李小春而来，可万万没有想到来的竟然是他。    钱老爷子虽然退休了，可他在政界的人脉很广，不要说松川市从市长到下面办公室都有他曾经的学生。    就连省城那里不少重要达官贵人出自钱老的门下。    而且，他的儿子更是凭借一己之力成为了松川市的大财神建立钱氏集团。    就连他以前的老领导在钱老面前都要称呼他一声恩师。    “钱老什么风把您老人家吹来了？”    欧阳无言匆匆忙忙的出门迎接。    然而，话音刚落就看见一名面色阴沉的老者走了过来。    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第256章 怒火（求票票）
 欧阳无言心中咯噔一下。    “难道那个李小春和钱家有什么联系？该不会是钱家的私生子吧？”    一个荒唐的想法在欧阳无言脑海中响起。    不怪他这样想。    一个大学生而已，前后冒出了市一院中医首席顾问、纳兰家女婿的身份。    现在就算他是钱家私生子也不为奇。    又和欧阳无言预料的一样，钱老直接冷声开口。    “欧阳局长，你好大的面子啊，把我这老不死的救命恩人都抓了起来。我这老不死只能过来求欧阳局长了！”    此话一出，任谁都看出来钱老早已愤怒交加。    “救……救命恩人！”    而救命恩人几个字更让欧阳无言的面色惨白如纸。    钱老的卧病在床欧阳无言早有耳闻，听说命不久矣，可不久前钱老却奇迹般的从病床上起来了。    不仅如此，他的病还彻底好了，身体比有的中年人还要健壮。    传言他被一位精通针灸的神医救了。    联想到李小春又是市一院的中医首席顾问。    他再傻也知道救命恩人指的是李小春。    这一刻，欧阳无言简直欲哭无泪！    太特么的坑人了！    明明有这么牛逼的身份，随便哪一个说出来谁还敢抓他，偏偏还不说，这不是害人吗？    当然更坑的还是林枫那混蛋，明明知道李小春不是他能惹得起的人，还故意不说，骗他将李小春抓紧4号监狱。    欧阳无言快要疯了。    这特么的算什么事？    平白无故得罪了松川市两大家族外加一个董医生。    欧阳无言可以想象得到自己以后在松川市的日子绝对不会好过。    就在他惊魂未定，以为事情应该差不多的时候，办公室的门被人一脚狠狠的踹开了。    只见一名穿着紧身衣服的女子赫然就是司徒琴，除了她也没有谁会以这种方式进来了。    她径直喝道：“谁是欧阳无言？”    欧阳无言气得肺都炸了。    自己这个局长什么时候变得这么好欺负了，一个黄毛丫头踢自己办公室的门就算了，还直呼自己的名字？    进来的人除了眼前这女子之外，在她的身后还跟着一名穿着中山装满脸威严的人。    欧阳无言隐约间觉得那人有些面熟，似乎在哪里见过？    可惜，他现在憋着一肚子火根本没有仔细回想，当下黑着脸语气不善的说道：“我就是，你们又是谁？”    就在欧阳无言等着女子回答的时候，纳兰志国上前一步对着那中山装的人说道：“韩部长你也来了！”    “韩部长？”    欧阳无言微微一愣，随后仔细的一看反应了过来，再结合纳兰志国的称呼。    那么这人的身份呼啸而出，那就是六扇门川江分部的韩部长。    顿时整个人面色大变，吓得一屁股跌坐在地！    “韩……韩部……！”    欧阳无言已经吓得说不出话来了，他整个人额头冷汗刷刷的直冒，脸色比面粉还要白。    作为和六扇门最直接熟悉的部门警察局，他们遇到一些特殊事件都会交给六扇门处理。    六扇门代表的意义，欧阳无言再清楚不过了。    欧阳无言做梦没有想到这件事竟然惊动六扇门。    还是六扇门的韩部长亲自出面，那可是整个川江的大人物。    别说欧阳无言一个小小的警察局局长，就算他的老领导在韩部长眼中也什么都不是。    难道韩部长也是为了李小春而来？    想到这里，欧阳无言脑袋仿佛要爆开一样，一丝丝冷气从脚底板直窜脑门，遍体生寒。    “韩部长，请……请问您有什么指示？”    欧阳无言只能硬着头皮，擦着额头上的冷汗诚惶诚恐的问道。    “李先生呢？”韩明生连看都没有看他面色平静的说道。    李先生？    欧阳无言只感觉自己小心脏好像火星撞地球一样被狠狠的撞裂了，让他有一种面临死亡的感觉。    “李先生是李小春先生吗？”    欧阳无言弱弱的问上一句。    他多么想韩部长回答不是，然而那当是他做的一场梦罢了。    “不是废话吗？”司徒琴撇撇嘴道。    听到这个答案，欧阳无言四肢一软，两眼一黑，立刻昏了过去。    “你别晕，赶快把他放出来。”    司徒琴直接甩给了欧阳无言一巴掌，将他打醒了。    感受到自己脸上火辣辣的痛，欧阳无言缩了缩脖子道：“他不在这里。”    “不在这里？那他在哪？”    司徒琴等人立刻异口同声的问道。    面对众人的质问，欧阳无言战战兢兢的说道：“我让人抓了李先生之后，就送他去了4号监狱。”    “什么？”    “4号监狱？”    韩明生等人脸色大变，显然也知道4号监狱是什么地方？    “混蛋！要是我女婿有个三长两短，你就回家种地吧！”    “欧阳无言，要是我的救命恩人少一根毫毛，老子非扒了你的皮！”    纳兰志国和钱老等人立刻暴跳如雷。    听到他们的话，欧阳无言的脸色再次煞白如纸，面对众人的怒火，他觉得自己离死不远了。    卧槽他祖宗！    都是林枫那混蛋害的，自己究竟招惹了什么样的存在？    “欧阳无言！你特么的告诉我你究竟干了什么！你竟敢把他送去4号监狱！”    而就在此时，一阵阵咆哮声仿佛炸雷一般响了起来。    只见一直平静的韩明生怒道：“你特么的还傻站在那里干什么？还不立刻打电话？”    “打……打电话？韩部长，现在恐怕已经晚了，李先生应该死了。”    欧阳无言被吓得脑子都迟钝了，语无伦次。    什么？    纳兰若雪身子晃了晃，眼泪哗哗的流了出来。    “死了？死你妹。你以为区区4号监狱能要了他的命吗？老子关心的是4号监狱，你赶快给我打！”    韩明生一把抓住欧阳无言的衣服怒吼道。    他的话更是让其他人愣住了。    这个时候不是应该关心李小春的死活吗？    怎么倒是关心4号监狱了？    哦哦！    欧阳无言连忙拿起电话。    嘟嘟嘟！    ……    连续拨打几次之后，对方都没有人接，这让欧阳无言一脸的疑惑。    “韩部长，这……”    “这，这什么这？还傻不拉几的站在那里做什么？赶快去4号监狱。”    韩明生被气得暴跳如雷，愤怒的咆哮声紧随而来。    “欧阳无言，老子告诉你，要是4号监狱被拆了，你完了，你就彻底完了！”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第257章 你们拦不住我（求票票）
 4号监狱。    李小春带着笑意走出了北区的餐厅。    在他身后都是冰冷的尸体。    餐厅里剩下的囚徒和狱警吓得瑟瑟发抖，主动的给他让出了道路。    这人太恐怖了，刚才那一幕他们永远不想在经历第二次。    “四百万功德！整整四百万功德！”    北区牢房是李小春最后一站，加上西区和南区，三个区域的牢房李小春干掉的坏人总共被奖励了四百万功德。    如此一来，他距离一千万功德目标更近了一步，如今只差三百五十万了。    踏踏踏！    就在李小春刚踏出餐厅的时候，狱长带人总算赶到了。    李小春的动作太快，狱长最终还是没能阻止他。    此时，狱长已经愤怒到了极点。    如今这4号监狱囚徒只剩不到之前的八分之一，已经名存实亡。    除了全副武装的狱警之外，还有几辆绿皮铁甲，上面配有大口径的武器。    绿皮铁甲井然有序，形成了一个包围圈，将餐厅门口堵得水泄不通，和餐厅形成了一个包围模式。    而李小春正处于包围圈的中间。    与此同时，在餐厅不远处隐秘的位置，还有几名狙击手瞄准了李小春，随时准备待命。    “你这个杀人狂魔，站住！要是再上前一步，立刻击毙！”    狱长死死地盯着李小春，看着他迈着脚步如临大敌般怒吼道。    只要他一声令下，所有瞄准李小春的武器会同时开火。    “杀人狂魔？我只杀该杀之人，念在你身上没有重大罪孽，我不想动手，你最好让他们乖乖让开，这些对我根本没用。”    李小春扬了扬眉继续迈着脚步。    他的衣服上沾着一丝血迹，并没有手上沾满鲜血充满戾气，反而平静无波。    “所有人听我口令，开火！”    狱长深吸了一口气，发出了铿锵有力的声音。    哒哒哒！    接二连三的破空声响起，只见一道道让人眼花缭乱的火花从四面八方飞出。    它们攻击的方向只有一个，那就是李小春。    就在所有人都以为李小春会被射成马蜂窝的时候，只见李小春淡淡一笑。    “何必浪费子弹呢？说了没用，你们偏不信。也罢，就让你们见识一下我的厉害。”    他的声音不大，可充满着绝对的自信，    众人闻言后，连忙望去。    这些可是现代化的武器，面对这重重火力，从来就没有人赤手空拳的躲过去。    结果，下一秒那些人的瞳孔猛然一缩，见到了不可思议的一幕。    只见李小春全身真气涌动，吹得他衣风猎猎，在他的体表形成了一道白色光罩。    白色光罩就好像防弹衣一样是李小春的保护伞。    所有子弹打在上面，它的冲击力仅仅向周围扩散泛起了一层层涟漪，虽然打得光罩晃动，却无法攻破。    “这……？”    这一幕深深的冲击着在场所有人的眼球。    “那是什么玩意？莫非此人是神仙？”    这种手段在场很多人闻所未闻，那似乎根本不是人力能做到的，除了神仙的手段之外，他们想不通那是什么？    不然为何连子弹都打不穿。    狱长只感觉喉咙越发的干燥了，可即使如此，还是掩饰不了他的震惊和惊恐。    “继续射击！我就不信打不破那玩意！”    狱长强行将自己从恐惧中拉了回来，发出了歇斯底里的咆哮声。    在狱长不顾一切的声音之下，即使那些人害怕，还是扳动了扣机。    他们相信那光罩再厉害也应该有一个极限，在他们不断的攻击下总会打碎那玩意。    哒哒哒！    又是一波集体扫射。    尖锐刺耳的破空声再次响起。    餐厅里的那些囚徒虽然也经历过枪战，但是什么时候见识过这种画面？    他们全都捂住了耳朵，慌忙的躲了起来。    甚至有的人害怕得大吼大叫。    “你们不会以为我只会防守不能攻击吧？”    忽然，李小春的嘴唇勾勒出一丝浅笑。    下一秒，他的身影消失在了众人的眼前。    叮叮叮！    因为目标消失，那些子弹全部打在了后方餐厅的墙壁上，出现了一个个单孔。    同时，狱长他们更是一脸懵逼的表现，面面相觑。    卧槽！    难道他真的是神仙吗？    看不到李小春的身影，众人只能拿着武器干巴巴的看着。    啊……    就在众人不知所措的时候，几道惨叫声响起。    他们循着声音下意识的望去，只见自己的几名同伴忽然躺在地上捂着肚子痛苦的惨叫起来。    “还要继续打下去吗？”    幽灵般的声音在众人耳边响起，除了李小春还能有谁？    吓得众人浑身汗毛都竖起了，他们警惕的看向四周。    “不用找了，就算你们看见我也打不中我。”    李小春的身影鬼魅般的出现在了狱长的身后，他就那么安静的站在那里，嘴角带着淡淡的笑意。    狱长身子一僵，他从来没有想过自己有一天会距离死亡这么近。    他相信只要李小春动动手指，自己此刻变成了一具冰冷的尸体。    其他狱警也齐齐把枪对准了李小春，发出了警告。    可他们谁也不敢开枪，子弹没找眼睛，万一失手狱长也要死。    “你……你想做什么？”    狱长惶恐的转过身看着李小春声音都在发颤。    “呵呵，不用怕。我说了你身上没有大罪孽，我是不会杀你的。”李小春笑道。    狱长深吸了一口气，对着李小春劝道。    “李小春，你杀了这么多犯人，扰乱了监狱的秩序，一定要受到惩罚。”    “我知道你很厉害，但是你相信我，你是逃不掉的。”    “如果你现在主动投降，上面会对你从轻发落。”    他这狱长不是白做的，即使在这种局面下说出的话也是经过深思熟虑的。    可惜，他错估了李小春的力量。    “就凭那些破铜烂铁吗？”李小春眉头瞅了瞅不屑的说道。    “李小春，你不要试图去挑衅它们，不然你会付出惨烈的代价。”狱长大声的吼道。    他的话音刚落，紧接着。    轰！    一道惊雷般的爆炸声突兀的响起，震得众人耳膜都差点撕裂了。    静！    所有人目瞪口呆看着眼前的一切，陷入了死一片的寂静！    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第258章 无力（求票票）
 许多人目瞪口呆的看着眼前的一切。    就连狱长也不知道李小春何时出现在绿皮铁甲面前。    而他面前的绿皮铁甲千疮百孔，上面出现了数个大窟窿。    对，你没看错，就是大窟窿！    用李小春的话说它现在就是一堆破铜烂铁！    轰隆！    又是一道爆炸声响起，只见李小春收回手掌轻轻的拍着好像在做一件微不足道的小事，可现场又多出了一堆破铜烂铁！    北区餐厅众人的眼睛都瞪直了，脸上充满了惊世骇俗的神色。    李小春竟……竟然赤手空拳将一辆绿皮铁甲拍成了破铜烂铁！    众人心里的惊世骇俗已经无法用言语来形容了。    妈呀！真是活见鬼了！    一直躲在餐厅里的那些囚徒嘴巴张得都能塞下一个大苹果，过了许久才猛地暗骂起来。    特别是这位已经做了十几年的狱长，也彻底懵逼了！    他比任何人都清楚这绿皮铁甲，它采用的特殊合金材料，不要说子弹了，就连手雷都无法将它炸碎。    可特么的就被人用拳头给砸了！    要不是亲眼所见，他一定会大骂那人的脑袋进水了！    这……这是多大的力量啊？    “狱长，都说了你这些绿皮铁甲在我眼中就是一堆破铜烂铁，你偏偏不相信，非要我以实际行动去证明。”    “哎！原本多好的两辆绿皮铁甲，因为你的一句话就这么报废了，你的心都在滴血吧！”    李小春笑眯眯的看着狱长叹了口气。    谁说不是呢？    眼前这种连手雷都炸不烂的绿皮铁甲的造价在七八百万的样子。    他们监狱好不容易从上面申请下来的，作为监狱的王牌武器。    整个监狱绿皮铁甲才四辆而已，如今就被眼前这个魔王砸碎了一半。    狱长不心疼才怪。    “现在你还有什么花招？要是没有的话，我可就正大光明的离开了。”    李小春看着脸色难看无比的监狱长，眼神却瞄向不远处的建筑物隐蔽的地方，看得监狱长一阵心惊肉跳的。    原……原来他早就发现了。    见此，监狱长只能心里发出一阵苦笑。    如果说绿皮铁甲是他明面上最大的王牌武器，那埋伏在附近的狙击手就是他隐藏的秘密武器。    可秘密武器暴露了，就不在是秘密。    本来监狱长是想给李小春出其不意一击击毙他，可如今看来只能是幻想。    然而，一旦暴露对李小春来说形同虚设没有任何作用。    你没看见这个魔王能释放一种光罩吗？    那玩意之前那样凶猛的火力都打不穿，即便那些狙击手枪法出神入化，采用的更是最先进的狙击枪。    可凭狙击手的几发子弹根本就是扯淡。    如今，连他最大的王牌武器都折损在了李小春的手里，他其他花招更加没有作用，只会徒添损失罢了。    监狱长深吸了一口气，挥了挥手，虽然没有说话，但那意思不言而明。    “狱长，这么轻易的放他走，上面怪罪下来怎么办？”他旁边的那位狱警不由的说道。    “怎么办？难道你能留下他？还是你想给我们监狱带来更大的损失？”监狱长瞪了他一眼。    李小春对他们来说就如同天上的神灵一般，不是他们能对付的。    唯有让他离开才是最正确的决定。    “我……”那名狱警乖乖的闭上了嘴巴。    于是，监狱里就出现了让那些囚徒震撼的一幕。    他们呆呆的看着在监狱里掀起一阵风暴的李小春大摇大摆的离开了这里。    而且仔细观察就会发现那些狱警眼里似乎带着一种解脱。    当然，何止是那些狱警，就连他们自己也没有觉察到他们不知不觉松了一口气。    太恐怖！    如果这个大魔王继续呆在这里，他们恐怕会寝食难安！    嗡嗡嗡！    一阵剧烈的发动机轰鸣，一辆越野车呼啸而至，差点就撞在了墙上。    狱警们正想开口呵斥，只见一道人影急急忙忙的冲了出来，立刻闭上了嘴巴。    此人，自然是焦急赶来的欧阳无言。    韩明生的语气一点都不像在吓唬他，他真的怕，怕自己来晚了。    “局长，你怎么来了？”    监狱长看见欧阳无言一脸疑惑。    难道欧阳无言已经知道了？    “别废话，快说说这里到底发生了什么事？”    欧阳无言顾不得其他，连忙询问这里的情况。    当监狱长简单的说一下刚才发生的一切，欧阳无言的脸色精彩到了极点，脸色由微变到大变、由青到白，不断的变换着。    “你是说李小春一人干掉了监狱里八分之七的囚徒？”    欧阳无言脸上带着浓浓惊骇之色不可置信的问道。    “嗯。”监狱长点点头。    轰！    这一刻，欧阳无言只感觉一阵头晕目眩。    他总算明白韩部长的话，那绝对不是在危言耸听。    忽然，欧阳无言眼神一撇，瞧见依稀可见看出是绿皮铁甲的破铜烂铁颤抖的问道：“那……那边的绿皮铁甲也是他的杰作？”    “李小春徒手拍碎的。”监狱长再次说道。    噗！    欧阳无言身体忍不住一颤，喷出一口老血，这是被吓得，吓得心肌出血！    天……天啊，他究竟干了什么？他抓来的是一个魔王？    “局长，李小春已经不是我们能对付的了，要不要通知上面发布通缉令？”    监狱长看着早已被吓得呆若木鸡的欧阳无言小声的问道。    “只要是李先生做的，都是被上面允许的。”    忽然，一道声音从越野车里传了出来，声音里是绝对的肯定和不可置疑。    “啊？”    监狱长冷不丁的打了一个冷颤，闻言后更是直接傻眼了。    随后，韩明生和司徒琴从车里走了出来。    看着眼前发生的一切，司徒琴的美眸中同样带着一丝震惊。    “欧阳无言，你自己去跟你领导交代吧。”    韩明生再次发出一道冷哼声，如同如同惊雷般在欧阳无言的耳边响起，他顿时瘫软的坐在地上，面如死灰。    他知道自己的政治生涯从此到头了。    虽然4号监狱没有被拆掉，但是它的损失是他一辈子都无法弥补的。    “哎呦，你们来了。”    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！    今天四更爆发，这是第二更！

vip 第259章 林家覆灭（求票票）
 众人循着声音望去，便看见一个人站在楼顶朝着他们挥着手笑眯眯的打招呼。    此人正是离去之后又返回来的李小春。    “你不是走了吗？”司徒琴不由的问道。    “我忽然想到我还有一笔账没算，不能这么随便的走了。”    李小春一个纵身从楼顶跳了下来懒洋洋的说道。    噗通！    欧阳无言听见之后，不知道从哪里来的力气，立刻跪倒在李小春的面前，拼命的求饶。    “爷！李爷，我错了！这一切都是林枫背后指使的，是他误导我，不然借我一百个胆子我也不敢抓您！”    欧阳无言哭着祈求起来。    俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，就算他以后官途无望，只要有命，他还可以在其他领域发展。    这可是一位杀人不眨眼的魔王，之前韩明生的话还历历在目。    他所做的一切都是上面允许的，也就说李小春就算杀了自己，上面也不会阻拦。    “林枫！果然是他！”    李小春眸中闪过一丝寒意。    “放心，我不会杀你。刚才你们的对话我也听到了，趁着你现在还有权利，就做最后一件事吧。”    欧阳无言身上并没有大罪孽，李小春可不是嗜杀之人。    “欧阳无言，这是你最后赎罪的机会，你就按照他说的做。”韩明生在一旁开口道。    “知道了。”    韩明生都发话了，欧阳无言哪敢拒绝。    “韩部长、司徒琴，我就先走了。以后，有事再联系。”    等到欧阳无言开着越野车离开的时候，李小春坐在副驾驶上朝他们告别。    “对了，我很喜欢这里，以后有机会我还会再回来的。”    李小春像是想到了什么，再次说道。    听到他的话，监狱长等人嘴巴直抽。    这位爷究竟什么嗜好？    监狱是什么破地方，除了你以外是个人都会避之而不及。    一来就把监狱差点给掀了，他们才不希望你来，最好永远不要来。    看着监狱里一片狼藉的样子，韩明生立刻打了一个电话。    “李西闽，你立刻把李小春的照片发给川江各个部门，让他们给我眼睛放亮点，绝对不能去惹他。”    为了防止类似的事情再次发生，韩明生下达了命令，将李小春列为头号不能惹的危险人物。    ……    林枫此刻正舒服的躺在娱乐会所，旁边还有两个妹子在帮他按摩。    当欧阳无言破门而入的时候，林枫挥了挥手，那两名妹子识趣的离开了。    他迫不及待的问道：“欧阳局长，你这么急匆匆跑到我这，是不是来给我汇报好消息的。”    “好消息？”    欧阳无言脸上泛出一抹森然的冷笑：“确实是一个好消息。”    “哈哈哈……太好了！欧阳局长，赶快带我去看那混蛋的尸体。”    林枫不由得大笑起来。    “好呀。”    欧阳无言挥挥手，立刻从门外走进来两名警察拿着手铐铐住了林枫的双手。    这让正在得意的林枫一愣，疑惑的问道：“欧阳局长，你的手下是不是糊涂了，抓我做什么？”    “麻痹的！老子抓的就是你！”    欧阳无言立刻愤怒的咆哮起来。    “抓我？欧阳局长，你这是为什么？难道你忘了我们是合作伙伴？”    林枫的脑子还没有反应过来，更加疑惑了。    “合作伙伴？”    “合作你麻痹！”    ……    欧阳无言暴跳如雷，一边怒吼着，一边挥起了手。    啪啪啪！    一道道巴掌仿佛雨点一般对着他的脸狂抽了下来！    “老子被你这个王八蛋害惨了！”    “你特么自己找死，为什么非要拉上老子垫背！”    “麻痹的！老子操你祖宗十八代！”    林枫彻底被打懵逼了，一会的功夫脸颊浮肿被打成了猪头，一丝丝血迹从他的嘴角流淌而出。    他毕竟是堂堂林家大少，不能无缘无故被人打成这样，他连忙怒道：“欧阳无言，你别忘了我的身份，我可是林家的少爷，你难道就不怕被我林家报复吗？”    “林家？林枫，要不了多久，你林家就不复存在，彻底从松川市消失了。你以为自己还是林家少爷吗？”欧阳无言冷笑道。    “消失？欧阳无言，你脑子进水了。我林家可是松川市三大家族，谁敢动我林家。”    林枫根本不相信欧阳无言的话。    “那如果是我呢？”    就在这时，一道懒懒的声音蓦然在门外响起。    当看见前方的身影之后，林枫的眼珠子瞬间凸了出来，整张脸上泛出浓浓的不可置信。    “李……李小春！”    不仅如此，他还看到了李小春身后跟着几个人。    其中两个人林枫怎么会不认识，正是钱家的钱老和纳兰家的纳兰志国。    “怎……怎么可能？”    “以纳兰志国的性子怎么会同意纳兰若雪和李小春在一起？”    “还有钱老，他又为什么为李小春撑腰？”    林枫怎么也想不通其中的关系？    叮叮叮！    就在这时，他的手机响了。    他打开一看是他父亲打来的，电话刚接通其内的一阵如同炸雷一般的怒吼声。    “林枫你这个畜生！你特么究竟在外面惹到了什么人！”    电话里的那阵暴怒声让林枫有种不好的预感，他连忙问道：“爸，究竟发生了什么事？”    “什么事？我倒是还想问你呢？你到底干了什么事？”    电话里的男子继续吼道：“六扇门的韩部长刚刚亲自过来。”    “六扇门的韩部长？”    这一刻，林枫的脸上泛出浓浓的骇然和不可置信！    钱家和纳兰家就算了，可六扇门的韩部长是何等的人物？    李小春怎么会认识他呢？    林枫已经后悔得肠子都清了，想到钱家、纳兰家甚至六扇门为李小春撑腰，他就感到头皮仿佛要炸裂一般，遍体生寒！    然而，更加后悔的还在后面。    “什么？”    “咱们林家被查封了？”    “畜生！”    “都是你这个畜生，你不仅坑了老子，还坑了整个林家。”    ……    电话里暴跳如雷的声音再次传来。    噗通！    林枫脸色一僵，瞬间倒在了地上，面如死灰！    完了！    林家完了！    这次全完了！    PS：本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！    今天四更爆发，这是第三更！

vip 第260章 醉八仙拳谱（四更求票票）
 林枫的事情对李小春来说只是一个小插曲。    他虽然没有杀林枫，但是法律是不会饶过林枫以及林家。    六扇门的人拿出了林家犯罪的证据，直接查封了林家，冻结了他们的资产，并且将林家的人拘留起来，等待判刑。    那些事情也和李小春无关了，此时他已经回到了宿舍，洗完澡换了一身干净的衣服躺在床上，心里有些小激动。    百宝箱负重了，虽然需要升级，但是并不妨碍他取出武学秘籍。    和纳兰若雪分别的时候，他取出了一小瓶美容水送给了她，自然节省出了重量。    打开韩湘子的对话栏，李小春点击领取了他的红包。    “恭喜获得拳谱*1，已存入百宝箱可提取使用。”    也不知道韩湘子给自己的是什么拳谱，怀着激动的心情，他立刻点开了百宝箱。    【拳谱】    说明：韩湘子创造的凡人武学。    取出拳谱之后，李小春迫不及待的翻看了武学秘籍。    当将整部拳经看完之后，李小春的脸上涌现出了古怪的神色。    这部拳谱是韩湘子根据八仙喝酒时切磋所创，看完之后他怎么觉得那么像醉八仙拳？    醉八仙拳历史悠久，流传至今，被后人总结出了一首简要的口诀。    吕洞宾――醉酒提壶力千斤    铁拐李――旋争膝撞醉还真    汉钟离――醉步抱埕兜心顶    张果佬――醉酒抛杯踢连环    韩湘子――擒腕擎胸醉吹箫    蓝采和――单提敬酒拦腰破    曹国舅――仙人敬酒锁喉扣    何仙姑――弹腰献酒醉荡步    这套口诀很多人都知道，只是不得其修炼之法而已。    传闻这套觜醉八仙口诀是模仿八仙各饮酒醉态而形成特点创编。    “或许我手中的这才是真正的醉八仙拳。”    “也罢，既然韩湘子没有给你命名，那我就叫你醉八仙拳吧。”    李小春心中一乐。    他拥有文曲星神脑，很快就通晓了这套醉八仙拳的要领。    “我来试试。”    当然李小春现在只是练习，没有必要真的去饮酒。    李小春右手微握好像拿着酒壶一样，倒入自己的嘴里。    这是醉八仙拳的起手式，从饮酒开始再到醉酒。    之后，他腿走八卦、醉眼朦胧，开始跌跌撞撞、摇摇摆摆。    似醉非醉，似醒非醒，万人皆醉我独醒，以醉态迷惑对方，实际上却是形醉意不醉，拳醉心不醉。    修炼一段时间，李小春基本上已经熟悉了醉八仙拳的精髓。    结束修炼之后，他拿出手机看着微信的百宝箱若有所思。    “还差三百五十功德，现在也没有恶人可杀，我这功德从哪里去赚？”    百宝箱必须升级，李小春现在在考虑怎么赚功德。    专家坐诊？    慈善活动？    ……    头脑中冒出了好几个想法都直接被他PASS掉，根本不能解决燃眉之急。    要知道神仙群随时有红包，以前没有发现这个问题，他认为不重要，既然发现了就必须立刻解决。    就拿专家坐诊来说，上次那两天下来他累成狗不说，也不过赚了十几万功德。    最关键的是两天的时间差不多将所有的病人都治好了。    很长一段时间都没有什么人去看病，这让他从哪一下子赚三百五十万功德。    所以，这些方法赚取功德时间太长了，他等不起。    “也许，我可以从神仙群入手，那些神仙虽然每年赚的功德不多，可积攒了这么多年，所谓积少成多，也必然是一笔巨大的财富。”    李小春盯着手机冒出了一个新的想法。    “之前，我的钻戒七公主卖得就非常不错。不过，我和七公主定了协议，用它来换美容水。”    “我的公司马上就要开张了，以后还需要从七公主那里提货，自然断了这条线。”    “不过，不用钻戒，我也可以将其他女性产品推销到仙界。”    女人喜欢购物，这是亘古不变的道理，哪怕仙女也不例外。    这般想着，李小春点开了七公主的对话框。    他正打算说点什么，屏幕上弹出了一栏字――七公主邀请你加入天庭仙女群。    “天庭仙女群？这什么玩意？里面该不会都是仙女吧。”    李小春带着好奇心点击了同意。    进去之后，他发现这个仙女群的群主是七公主，里面还真的都是仙女。    七公主、三公主、何仙姑、织女、百花仙子、嫦娥仙子……    “额？貌似就我一个男神吧？”    李小春翻看了仙女群的成员信息不由一愣。    让我一个男神来到仙女群这是啥意思？    不仅如此，李小春还看见了三圣母，就连白素贞也在里面。    三圣母是谁？    相信看过宝莲灯的都知道，不就是他的小弟二郎的妹妹吗？    不是说她被压在了华山下吗？    说真的这件事他家的二郎做的确实不地道。    人家三口子过得幸福快乐关你什么事？    你非要捅到玉帝那里。    有机会就这个问题李小春觉得有必要和二郎好好详谈详谈。    还好三圣母有个出色的儿子。    沉香劈山救母的故事很感人，可她被救出来之后不是变成凡人了吗？    凡人怎么会活到现在？    莫非，三圣母恢复了仙人的身份？    哎，还是不要太相信那些流传的野史比较好。    白素贞就更不用说了。    大家都知道，白蛇报恩吗？    她就是为报恩嫁给许仙的那个白娘娘。    她的故事李小春看了无数遍。    水漫金山，被压雷峰塔。    和三圣母一样，人家生了一个好儿子，高中状元之日跪塔救母感动了观世音菩萨，最后被放出了雷峰塔，还位列仙班。    这两位的儿子都是干大事的人，将她们从苦海中救了出去。    相比较这两位，织女就显得悲剧了，现在和牛郎只能在七夕之日见上一次。    织女倒是生了一对龙凤胎，可是没有一个管用的好儿子，没卵用。    可见孩子多没用，有一个出色的就够了。    当然，这也不能怪她。    毕竟，两个孩子还在襁褓的时候，就被牛郎带着一起去仙界寻母了。    那两孩子从此跟着牛郎漂泊，落下了永远长大不的毛病，也怪可怜的。    PS：四更到，本书现在正在PK，数据至关重要，推荐票落后太多了，茄子求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第261章 那些仙女们（求票票）
 李小春不清楚拉他入群到底是几个意思，他先看看这些仙女们的滚动留言。    三公主：“哎，最近几天烦死了，都怪父王让我去什么小西天？人家还是嫩嫩的黄花大闺女，天天看着那群和尚，听他们吃斋念佛烦死了。”    大公主：“我们七个姐妹之中也就老七最幸福。天天董郎董郎的喊啊，都喊了几百年了也不腻，还在我们面前秀恩爱。可怜我都快人老珠黄了，咱们天庭那些小男仙又对我们毕恭毕敬，连男票的手都没摸过，悲剧啊。”    三公主：“咱们就没有老七的好运。等仙凡的通道修好了，不如我们也去凡间走走？到时候咱们也去勾搭几个凡人，秀才身子不好，咱们找个身材健壮的大将军，摸手算什么，天天来个十几次。”    大公主：“我哪敢呐，七姐妹当中父王总是夸我最稳重，其实我心里知道，我是敢想不敢做，用老七相公的话说就是闷骚。哪像老七那样有敢作敢为，还带了一个凡人相公回来。真羡慕。”    看到大公主和三公主的对话，李小春一阵好笑，原来这些公主们思春了。    想想也对，天庭那些神仙，就比如雷公那样长得尖嘴猴腮，也就电母能看上他，其他仙女恨不得离他远远的。    大公主说的很对，那些小仙们有的长得确实很不错，可面对玉帝的女儿，都毕恭毕敬，听说这些公主们可都有公主病，估计见到她们连头都不敢抬，生怕惹恼了公主们。    就好比司命星君，他们追求的仙女都是一些小仙女。    李小春继续往下看。    真别说，看这些仙女们吐槽还挺有意思的。    白素贞：“下凡需谨慎，找人请小心。自从成仙之后，我家那许仙变得越来越迂腐了，就是榆木脑袋，没有幽默感。当年我也是我了报恩，哪知道一不小心被他带着娃赖上了，还白白受了二十年的雷锋塔之灾。哎？”    三圣母：“同感同感。咱们家那两位整天混在一起，一个德行。”    白素贞：“我最羡慕的就是七公主。人家夫妻几百年了还是一如既往的恩爱。最近，又买起了钻戒，小赚了一笔，人财两得意。对了，七公主人呢？”    大公主：“又在仙姑那里搓麻将吧。可怜我兜里的功德都输给她了。”    三公主：“我敢从小西天回来，一路上都听见不少神仙谈论麻将，它都成了我们天庭的时尚了。听说，这麻将是小春上仙发明的，这位上仙懂得真的。我好想见见他，要是长得帅，我……害羞的表情”    李小春一乐，没想到小小的麻将就能在天庭掀起一阵娱乐风波。    不过，这些仙女们又是孤芳自赏、又是闺中怨妇，让李小春热血沸腾，或许赚功德的法子来了。    大公主：“小妮子，别思春了。不过，小春上仙真是一位神人，随便一句话都能化腐朽为神奇。”    七公主：“来晚了。刚刚和仙姑杀完，又小赢了一把。”    何仙姑：“七公主，我这是教会徒弟饿死师傅。”    七公主：“你们刚才在谈论小春上仙？”    大公主：“是啊。老三还对小春上仙产生了兴趣。暧昧的表情”    三公主：“大姐，你别乱说。人家不一定看得上我。”    七公主：“三姐，你可能不知道吧，我刚刚把小春上仙拉进群里了。坏笑的表情”    三公主：“什么？老七，三姐被你害惨了。”    七公主：“三姐，这可不能怪我，谁让你思春都思春到群里了。”    三公主：“小春上仙，刚才全是我随便说的，你就当没看见。羞羞的表情”    七公主：“三姐，你就别害羞了，让我们热烈欢迎小春上仙。小春上仙，你快粗来和大家打个招呼！鼓掌欢迎。”    大公主：“鼓掌欢迎+1”    何仙姑：“鼓掌欢迎+2”    三圣母：“鼓掌欢迎+3”    ……    “卧槽！这么大的阵势欢迎我！”    李小春正看得正嗨皮的时候，忽然被这么大一波阵势欢迎，还是美丽的仙女们，让他有种受宠若惊。    这让他有种捉奸在床的感觉，等了几秒钟，他理了理自己的思绪才正式发言。    李小春：“咳咳，各位美丽的仙女大家好。”    欢迎！欢迎！热烈欢迎！    ……    又是满屏的欢迎。    三圣母：“小春上仙说话真风趣，我的孩子都几百岁了，人家哪里还是仙女，都快成怨妇了。”    大公主：“赞同，我都人老珠黄，一直想把自己嫁出去，快成大龄剩女了。”    何仙姑；“就是。小春上仙，不让你考虑一下三公主之前的建议，照顾一下那些大龄剩女。”    李小春心里一阵汗颜。    没想到这些仙女们平时看起来挺正经的，在仙女群就开始调戏自己。    要不是哥不能去仙界，哼哼……    七公主：“姐妹们，我邀请上仙入群是为大家解决问题的，不是让你们调戏的。”    李小春：“解决问题？”    七公主：“是啊。小春上仙，我们女儿家比较害羞，有些事情是不方便在公共场合说的，所以我就建立了一个仙女群让我们女儿家一起讨论。”    三圣母：“不错。不知道小春上仙对夫妻之间的情感问题可有研究。”    百花仙子：“还有我的，我最近要举办一个百花聚会，每一次出席的时候大家的衣服都差不多，我这次想穿得别出心裁一点，不知道上仙能否给我一点建议。”    大公主：“还有……”    嫦娥仙子：“我的……”    ……    那些仙女们，甚至潜水的都冒了出来，纷纷提出自己的各种问题。    这些无聊的仙女们问题还真多，看的李小春头都大了。    李小春；“各位仙女，你们问题太多了，我一时之间也没有解决办法。这样吧，我今天就挑选一个仙女的问题。”    三圣母：“选我选我。”    大公主：“选我嘛。”    ……    百花仙子：“各位姐姐，小妹的百花盛宴马上就要召开了，小妹的问题最重要。你们不要和我争了好吗？泪眼汪汪的表情”    PS：抱歉有事出去了，这章晚了！茄子顺便求推荐求收藏求打赏各种求！    特别是推荐票，它是免费的，跪求免费推荐票！

vip 第262章 衣服（修改求票票）
 大公主：“也对。每一届百花宴会，总有那么几个骚妖精过来和我们百花妹妹争锋相对，我提议就把这个机会让给百花妹妹吧！”    三圣母：“嗯。我也看神女山的那帮仙女不顺眼，打着神女山的名头自以为是神女。用一句粗俗的话她们就是一群自以为是的臭婊子，我也提议将这个机会让给百花妹妹。”    何仙姑：“提议。”    白素贞：“提议。”    ……    百花仙子：“多谢各位姐姐。”    李小春：“百花仙子，你把你自己挑选的衣服穿上发一张图片给我。”    百花仙子：“上仙，请稍微。”    李小春心中一笑，这正好符合他的心意。    百花宴会、给百花仙子衣服搭配提建议，这不正是免费的广告吗？    百花仙子的换装的动作很迅速，很快一张她的照片就出现在了群里。    话说能不快吗？    李小春记得最近看了一部电视剧，男主和女主亲热的时候等不及了，直接一个法术将女主的衣服变没了。    换装对仙女来说还不是分分钟的事。    哇！    当李小春把目光转到微信界面上的照片，彻底被惊呆了。    他知道仙女很美，可没有想到比他想象中的还要美。    一绺如丝缎般的秀发，眉不画而横翠翘翘的瑶鼻，如点绛的小嘴，如玉脂般的皮肤如冰似雪，不食人间烟火。    她站仙云缭绕的百花丛，身穿绣着百花争艳的广袖雪纺纱裙，将她那婀娜多姿的身段衬托的婉约冰洁。    美，简直太美了！    李小春心中发出一阵惊叹，这才只是百花仙子，那被称为天庭第一美人又是何等的惊艳。    百花仙子：“小春上仙，你觉得我这身打扮在百花宴会上怎么样？”    李小春：“美，额确实有点美中不足。”    百花仙子的搭配以李小春的眼光来说根本无可挑剔，给人绝对的惊艳。    可错就错在神仙们穿得都差不多，早就看腻了。    就好像我们穿得衣服一样，忽然一个穿着汉服的人出现在人群中绝对能吸引所有人的注意，带来一阵惊艳。    同样的道理，如果给百花仙子配上现代装，出现在百花宴会上一定能秒杀所有的女神仙，成为全场的焦点。    百花仙子：“小春上仙，不知你的建议是？期待的表情”    李小春：“百花仙子，你让我考虑几日，等想好了，我再给你答复。”    百花仙子：“谢谢！”    李小春：“各位仙女们你们慢聊，我回去构思了。”    全体成员：“小春上仙慢走，我们等你哦！”    退出微信群，李小春打开电脑，进入天猫商城，选择了几家名牌女性服装店，挑选了一会却没有选中合适的搭配衣服。    “算了，反正也不急在这一时。”    李小春决定在等等，反正离百花宴会还有一些日子。    这几天李小春都比较忙，难得有时间休息，时间过得很快，他吃过晚饭躺在床上就睡着了，转眼间已经是第二天了，耳边传来了手机的声音。    他打开一看是白景媛打来的，接通之后就传来了她的声音。    “李总，公司的一些事情需要你亲自处理，你今天有时间吗？”    听着她的声音有些怨气，李小春哑然。    是呀，白景媛可是自己的助理，自己这个总裁当甩手掌柜几天不在，所有的工作都由她一人承担，没有怨气那是不可能的。    不过，白景媛工作能力确实很强，自己不在她还能将公司打理得井井有条，就连钱日天都极力夸赞她。    “我马上过去。”    李小春挂完电话之后，就从床上起来洗漱打扮一番，去了公司。    当看见白景媛的时候，李小春眼睛一亮，百花仙子和白景媛无论身形个头都差不多。    明明很普通的两件衣服穿在白景媛的身上却显得大体上档次，可见她对服装的搭配眼光很毒。    这不是有现成的专业人士吗？    不请教她太浪费了。    将最后一件文件签完字之后，李小春笑道：“白助理，时间还早，你陪我去商场逛逛。”    “啊？”    白景媛闻言后，脸色一红。    老总这是什么意思？    主动邀请自己逛商场。    通常这话都是情侣之间才说的话，难道老总在暗示什么？    “李总，不太好吧，我还有工作要忙。”白景媛连忙摇头拒绝。    李小春不是白痴，看她的样子就知道她误会自己，笑道：“白助理，你误会了。这几日你工作辛苦了，作为你的老板我都看在眼里，带你去商场挑几件衣服算是对你工作的奖励。”    “原来是这样，我还以为……”白景媛低着头撩着发丝说道。    “以为什么？”李小春笑道。    白景媛瞧见李小春眼中的笑意，知道他在逗自己，并未接话。    半个小时之后，两人站在了市中心豪华商场的一家阿玛尼服装店。    “李总，还是不要了吧，这里的衣服太贵了，我穿不起。”    白景媛有些犹豫了。    她也知道，这牌子的衣服特别的贵，一般的都得好几万了。    如果是高级点的，那起码得十几万，那抵得上她一年的工资了。    “景媛，原来还真是你呀。怎么，你也来买衣服？”    就在这个时候，两人的背后传来一道喊声，只是这声音之中带着一丝讽刺的意味。    两人都怔了怔，转身看去，就见从后面走出两人，一男一女，那女的背着一个单肩包，抹得浓妆抹绿，有点小姿色。    男的长得一般，只是身上衣着不说，都是名牌，是个富人。    女的挽着男的胳膊，眼中带着一丝挑衅的意味。    而那男的目光扫在白景媛的身上，眼睛都看直了，变得越来越炙热。    白景媛盯着那女的，看了好一会，才皱着眉头道：“汤丽花？”    “哈哈！白景媛是不是发现我变化很大，变漂亮了差点没认出来？你还是老样子穿得杂牌衣服一点都没变。”    汤丽花说话的同时故意显摆手上的LV包包，向白景媛炫耀起来。    白景媛哪里听不出她话中带刺，柳眉皱得更深了。

vip 第263章 买不起就滚
 白景媛和汤丽花小时候是邻居，只是汤丽花心胸狭隘。    从小到大，汤丽花无论在学习、容貌等各方面都不如白景媛，所以，对她早就心生嫉妒。    现在有一个炫耀的机会摆在眼前她自然不会放过。    “丽华，这是你朋友，赶紧给我介绍一下啊！”那男的热情地笑了起来。    汤丽花瞥了他一眼，哪里看不出他心里那点小九九。    心中有些恼怒，狠狠的瞪了他一眼，对白景媛更加嫉恨了。    白景媛的柳眉皱得更深了，汤丽花还是和以前一样，遇到她准没有好事。    至于白景媛身边的李小春，穿着普通年纪又小，自然被汤丽花忽略掉。    她把眸光重新放在白景媛的身上。    “景媛，你也想来这家店买衣服？不过，我可事先提醒你一句，这里的东西很贵，别的不说就单一个包包。”    汤丽花拿起手中的LV包包炫耀的说道：“看到我这个包包了吗？LV限量版的可要好几万，这家店的东西就和我这个包包价格差不多。”    “你家里并不富裕，我劝你最好想清楚了再做决定。”    她的语气中充满了几分尖酸，带着嘲讽。    “我知道。”白景媛脸色有些难看。    炫耀了一番看见白景媛难看的脸色，汤丽花心中得意起来继续说道：“你现在在哪里上班？如果没找到工作，我可以让我老公帮帮你。”    “你可能还不知道吧，我老公叫羊勇峰，是个大老板，一脸赚几百万。他的人脉很广，认识很多公司的老总。”    说着汤丽花又炫耀起自己的老公，头搭在羊勇峰的肩膀一副很恩爱的样子。    “我家丽华说的不错，你是丽华的朋友就是我的朋友。有什么需要尽管开口。”    羊勇峰点点头，眼神却不断在白景媛凹凸有致的身材上打转，越看心里就越发的蠢蠢欲动起来。    像这种灰姑娘，最容易搞到手。    “不用了。我已经有一份不错的助理工作。”白景媛直接拒绝。    “是吗？”    汤丽花听到后，心中越发的得意起来。    小助理一个月能有多少工资，好一点的也不过万把块而已。    “景媛，你来买什么衣服？像这些高档次的名牌衣服，我对它们最熟悉了，不如我帮你参考参考，免得你吃亏。”    汤丽花又开始炫耀起来。    “不必了，我们走。”    这时，一旁的李小春开口，直接带着白景媛准备往阿玛尼走去。    “你们还真的进去？那里卖的可是世界名牌，都是昂贵的奢侈品，你们买得起吗？”    汤丽花见此，立刻讥讽的笑了起来，“你们要是光看不买就别上去了，免得丢人。”    “你怎么知道我们买不起？手里不过有区区几个破钱就出来显摆，说真的你们那点钱我们真的不放在眼里。”    李小春脚步一听，回过头冷声的说了一声，然后转过身走进了商铺。    “你……”    汤丽花双目一瞪，显然被气得不轻。    她面色一沉，咬着牙愤愤的说道：“还想买阿尼玛，我就不信你们也买得起这里的衣服。”    要知道阿尼玛的衣服比她的LV包包还贵，这两个家伙一人是个小助理，另外一个看起来还是个穷学生。    要是买得起，那就真的见鬼了。    越看越发觉得这两人是个笑话。    “真要买吗？”白景媛再次问道。    “当然了。难道你忘记我刚才的话了？这不仅是给你奖励，以后你还要和我出席一些大型活动，没有一件正式的衣服怎么行？”李小春笑道。    后边的汤丽花一听，顿时讥笑了出声。    她本以为，这两人就是来看看的，可听这小子的口气，竟然还真想买！    “口气真大呀！这里的衣服你连半件都买不起。还扬言要出席大型活动！就你这穷酸样，有那个资格吗？”    汤丽花拉着羊勇峰在店里转了一圈，看着那些漂亮的衣服，有些心动。    于是，摇着羊勇峰的胳膊撒娇道：“老公，这是阿尼玛的新款，我上次晚宴的时候看见一位公司的经理夫人穿在身上挺大气，我也想要。”    说话的同时，还示威性的看向白景媛。    这可把羊勇峰气坏了。    败家娘们，这绝对是个败家娘们！    家里一大堆的新衣服都没穿几次，衣柜都放不下了，怎么又要买？    看到这些衣服的价格，他感觉自己的心都被狠狠的刺了一刀。    只是他还想着将白景媛勾搭到手，不能在她面前丢了面子，最终狠下心咬咬牙点点头。    “为了美女一切都是值得的！”    看着汤丽花满心欢喜的让工作人员将衣服包起来，他只能忍痛给自己这样打气鼓励自己要淡定，一定要淡定。    当她付完账之后得意的走到白景媛那，看在她还在挑选衣服，尖酸刻薄的说道：“装模作样，一件衣服半天都没选好，这下原形毕露了吧。买不起就立刻滚出去，别在这里丢人现眼。”    “你们刚才语气不是挺狂的吗？说得跟自己好像很有钱似的，没有钱就别装大尾巴狼！”    汤丽花在那里又开始嚷嚷起来：“你们这可是国际名牌服装店，怎么能让这种看不起的穷人进来，赶紧把他们轰出去，免得影响我们购物的心情。”    谁知道那工作人员听到后，反而对着她礼貌性的回应道：“这位女士，请你注意你的言辞，不要冲撞了我们的贵宾！”    “贵宾？你说他们是贵宾？他们一个小助理，一个看起来还是上学的学生算哪门子贵宾？”汤丽花立刻讥讽道。    “这位女士，如果你出言不逊，请你立刻出去，我们这里不欢迎你。”那位工作人员再次疾言厉色的说道。    汤丽花听到后，顿时不满的嚷嚷起来。    “喂！你这什么态度啊，对我们这种贵客这么冷淡，反而对那两个一看就买不起的家伙那么客气。你们经理呢？我要找你们经理投诉你。”    工作人员一听，差点要笑出声。    买不起？    真是一个天大的笑话！    PS：抱歉有事出去了，今天的更新比较晚！茄子顺便求推荐求收藏求打赏各种求！

vip 第264章 灰溜溜（求票票）
 这家商场是钱家的产业，自从发生了那次买车的事件之后，钱少早就将李小春的照片给下面的每位员工看了，而且他手里还有一张资金卡，让所有人见到他比见钱少自己还要尊贵。    卖不起的家伙？    工作人员不由的一阵冷笑。    还有你这女的，不过买了店里一件很普通的衣服，就瞎嚷嚷，自以为是，也不嫌丢脸！    “那你就去投诉试试看？要是她知道你冲撞了李先生，或许比我对你的态度更加恶劣！”工作人员冷笑道。    李先生？    听到这个称呼，汤丽花满面呆滞。    不就一个学生吗？怎么又是李先生了？    难道这家伙是个富二代？    可不像呀，哪有富二代穿成这样普通？    甚至她还觉得有些荒谬。    “你不会认错人了吧？”汤丽花有些不甘心的问道。    “前段时间李先生还在我们公司旗下的汽车展览会买了一辆法拉利和一辆兰博基尼，我认错谁也不会认错李先生。”    工作人员冷笑一声，心中对汤丽花更加鄙视了。    汤丽花闻言后，眼中更加不可置信起来，甚至脸色比吃了苍蝇还要难看。    之前，她还在两人面前炫耀，嘲讽着两人都是穷鬼，根本买不起这里的东西，还扬言让这两个穷鬼赶快滚蛋。    可谁知道那小子摇身一变变成了有钱人，还是特别有钱的那种，等于无形中扇了她一巴掌，她都感觉到自己脸火辣辣起来。    看了看自己身边的男人，她对白景媛的嫉妒更加强烈起来。    本以为自己嫁了一个有钱的老公，就算容貌和气质输给自己的邻居，可最起码在金钱方面自己占很大的优势，让她有炫耀的资本。    原以为那小子是白景媛的亲戚，可现在才发现那小子是个富二代，而且看两人的关系明显不一般。    瞥了一眼自己的老公羊勇峰，再看看那个小子，汤丽花的眉头皱得更深了。    羊勇峰比她都大了十几岁，是个老男人，而且她也知道羊勇峰在外面养了几个情妇。    她是个聪明的女人，留在羊勇峰的身边只是为了钱，所以对此睁一眼闭一眼。    然而，那个小子年轻气盛、相貌英俊，而且还是一个富二代。    用现在流行的话说就是标准的小鲜肉一枚，比身边的老男人不知强上了多少倍。    凭什么自己这枚嫩草就要被老牛啃，而白景媛却去啃嫩草。    唯一让她安慰自己的就是，羊勇峰很有能力，赚了的钱都给自己花。    而像李小春这种富二代，他们没有能力赚钱，身上的钱都是父母的，一年也没有多少钱。    与此同时，李小春冲着那工作人员开口道：“你们店里有哪些好看的晚礼服，带我们去看看。”    “李先生，你对自己的女友真贴心。”工作人员笑了笑。    白景媛知道自己被误会了。    她能如何，难道纠正一下，他是我老板？    她相信此话一出，那工作人员看向自己的眼神更加暧昧，这事反正越描越黑此地无银三百两的事不是没有。    随后，白景媛跟着工作人员去了几座玻璃橱窗，里面是一件件华美的礼服，样式各异。    看了一下价格，那些晚礼服最便宜的一件都要十几万，甚至最贵的高达几十万，这可把白景媛吓了一跳。    “李先生，这几件晚礼服都是最新的款式，不知道你女朋友是否满意？”    工作人员指着橱窗的低胸晚礼服笑道。    那几件晚礼服样式优美，就连不怎么懂时尚的李小春，都被震得一脸惊叹。    “不错！”    李小春颔首，然后对着白景媛说道：“你选一件吧。”    “嗯。”    既然李小春坚持，白景媛再矫情就显得做作了。    说真的，看到那些晚礼服她眼前发亮，真的有些心动了，细心挑选了一件就去了试衣间。    等她从试衣间出来的时候，李小春等人都惊呆了。    那晚礼服太合身了，白景媛的气质大变，仿佛就是不食烟火的仙子。    “李先生，这晚礼服简直就是为你女朋友量身打造的，实在太衬了。”工作人员打量着白景媛称赞的说道。    女朋友三个字又让白景媛俏脸一红。    “嗯。”    李小春眼睛一亮，脑海中浮现出了百花仙子穿着晚礼服的场景。    他相信百花仙子穿上这晚礼服亮相百花宴会，一定会惊艳全场。    对了，还有配套的鞋子。    “就这件吧！”李小春立刻敲定：“你再带她去挑一双合适的鞋子。”    工作人员随后带着白景媛挑选了起来，很快便选好了。    当工作人员报出两件加在一起的价格是三十万的时候，汤丽花想到自己买的衣服仅仅五万块，她就越发的嫉妒了。    “再帮我那一套一模一样的晚礼服和鞋子。”    说着，李小春直接拿出一张卡递给了工作人员。    看到那张卡，汤丽花和羊勇峰两人浑身震了震，眼里再次充满了难以置信。    尤其羊勇峰，盯着那张卡，眼珠子都差点瞪出来了。    那张卡，羊勇峰记得明明白白，正是钱氏集团的紫金卡，别说他了，就连身价十几亿的那些公司老总都没有资格拥有。    汤丽花呆若木鸡，完全不敢相信自己的眼睛。    天呐！这可是钱氏集团的紫金卡，据她所知钱氏集团发行出去的也不到五指之数。    代表着钱氏集团最尊贵的客人，非富即贵。    想到方才她还讥讽这两人，原来闹了半天自己不过是一直跳梁小丑。    无论容貌等各个方面，李小春都将她身边那个男人甩的远远的。    想到这，汤丽花一下子变得失魂落魄起来。    羊勇峰也弄得脸色有些难看。    本来他还想在这美女面前显摆自己的财富，从而吸引她的注意，可谁知道，半天都是自己在作秀，自讨没趣。    两人哪里还有脸丢在这里，立刻灰溜溜地走了。    白景媛离开之后，看着身边提着大包小包的李小春疑惑不解的问道：“李总，你怎么又买一套？”    “呵呵，秘密。”李小春神秘的笑了笑。

vip 第265章 晚礼服+高跟鞋（求票票）
 李小春将大包小包放到车子的后备箱之后，打开微信开启扫一扫功能将他为百花仙子准备的一套晚礼服和搭配的鞋子存入了百宝箱。    搞定之后，他对着站在一旁的白景媛说道：“白助理，你有驾照吗？”    “拿到手没几个月。”白景媛点点头。    “那行。白助理，你开车载我回去，我要发个要紧的红包。”李小春直接将车钥匙递给了白景媛。    额？    白景媛一怔。    这老板果然古怪。    不就发个红包吗？    竟然比开车还重要？    她很想问一句：李总，我拿到驾照才几个月，您就不怕我是个马路杀手吗？您对我也太信任了。    然而此刻李小春已经坐上副驾驶的位置了。    白景媛叹了口气只好发动了车子。    她是个新手，而且这辆车子可是兰博基尼，白景媛开车的时候紧张的要死，因此车子行驶的非常慢。    以至于马路上不少人见到这一幕忍不住吐槽！    奶奶个熊，那可是限量版的兰博基尼跑车，跑起来跟个乌龟似的，真是白白浪费了这辆车。    更可气的看那开车的司机应该是个新手。    新手开车磕磕碰碰在所难免，这接近千万的兰博基尼要是撞散架了，那不是败家又是什么？    败家！    简直太败家了！    那些人羡慕嫉妒恨，恨不得将那开车的司机拽出来换成自己。    “白助理，你放心大胆的开。”    李小春安慰了一句，便掏出了手机，从仙女群中拉出了百花仙子添加她为好友。    叮！    正在万花丛使用云雨术给花田浇灌百花液的百花仙子猛然一惊，立刻中断了法术，拿出手机。    “哈哈，小春上仙主动添加自己，他肯定想好了建议。”    百花仙子哈哈大笑，施展了一个小法术，身后的花藤自动变成了一张软塌供她歇息。    “小春上仙，在的。”    添加李小春为好友之后，百花仙子连忙回复一条信息，眼里充满了期盼的表情。    天庭之中关于小春上仙的传闻太多了，她可不敢有丝毫怠慢，对于他神秘莫测的手段更是到了无法估量的地步。    叮咚！    您和百花仙子的亲密度提升1000，当前亲密度尊敬。    正坐在副驾驶上等待百花仙子回应的李小春看见系统提示，一脸的愕然。    卧槽！    什么都没做亲密度直接变为尊敬。    这可比之前给二郎真君一本撕逼大全、哪吒三太子的PS将亲密度提升信赖还要牛逼。    难道哥的魅力已经到了连仙女都无法抵挡不住的地步？    李小春非常自恋起来，然后对着正在开车的白景媛道：“白助理，你看我帅吗？我帅不帅？”    额？    正在专心开车的白景媛一愣，差点踩错了油门。    她俏脸刷的一下红了起来。    自己老板怎么问自己这种问题？    貌似在调戏自己？    只是，他好像真的挺帅的。    “嗯。”    白景媛轻轻的嗯了一声。    李小春撇了一眼，觉得这位妹纸怪可爱的。    不对，貌似她好像比自己大哦。    算了，不纠结这个问题了。    李小春：“百花仙子，我苦思冥想终于为你设计出了一件东西，绝对能帮你在百花宴会上力压神女山那群神女。”    “苦思冥想？”    百花仙子一听，感动的眼泪都要流出来了。    她可是知道小春上仙时间宝贵，每分每秒不是修炼就是搞研究。    然而，为了自己这点在他眼中都微不足道的小事却放下了手里的重任。    不感动那是假的。    百花仙子：“多谢上仙，不知道上仙要将何物交给我？”    李小春：“晚礼服！”    “晚礼服？”    百花仙子有些不明白，这名字听起来好奇怪，应该是一件仙衣。    “上仙，这仙衣有什么功效？”    百花仙子习惯性的问了一句。    要知道神仙们是不会无缘无故给一件东西起名字的，凡是能喊出名字的东西必然是一件法宝。    晚礼服既然穿在身上的自然就是仙衣了。    功效？    好看算不算功效？    李小春：“没什么功效，就是纯粹的好看。穿在你身上绝对能亮瞎了那群神女们的钛合金狗眼。”    百花仙子：“钛合金狗眼？上仙，你的话好有趣。抿着嘴笑的表情”    李小春：“百花仙子，现在就把晚礼服发给你。”    点开百宝箱，李小春将将晚礼服发给了百花仙子。    天庭万花丛的百花仙子喜极而泣，看着从手机里飞出来的一件绣着百花的晚礼服。    她彻底惊呆了，表示无论如何也跟不上那位上仙的思路，太牛逼了。    这就是他为自己精心设计的晚礼服吗？    这种别出心裁的设计，她从未见过，简直惊为天人。    百花仙子已经迫不及待了，她立刻掐了一个法诀，换上了晚礼服。    打出一道玄光术之后，看着玄光镜中的自己，百花仙子脸上充满了浓浓的骇然之色。    这……这还是我吗？    百花仙子自己都差点认不出自己了，实在太美了。    她立刻用手机自拍了一张照片发给了李小春。    “小春上仙，太感谢你了。有了这晚礼服，我一定会在百花宴会上亮瞎她们的双眼。”    看到百花仙子的话，李小春笑了笑。    她还真是活学活用。    李小春看了看百花仙子的照片，和他预料的一模一样。    “仙子，你有没有觉得你脚上的鞋和这套衣服不合适？”    “鞋？”    百花仙子低头一看，发现确实如小春上仙说的那样。    李小春：“仙子，我早就为你准备好了一双鞋，你立刻查收。”    百花仙子打开手机，一双古怪的鞋子立刻出现在她的面前。    她死死的看着那鞋子，后跟有一直来长，这要是一脚踩上去，我去，一跟飙血啊。    然而，她的眼睛却是一亮。    “对啊，我怎么就没有想到这种大胆的设计呢？”    百花仙子猛拍自己的脑门，点开李小春的对话框：“上仙，这……这鞋子叫什么？”    李小春；“高跟鞋！”    “高跟鞋！晚礼服配上高跟鞋，绝对是最完美的搭配！”    百花仙子穿上高跟鞋之后，再次站在玄关镜的面前。    如果说刚才是别出心裁的美，现在的美已经无法用语言表达了。    这一身衣服将她百花仙子的气质完美的体现了出来。    PS：推荐票落后太多了，求票票。今天会有四更。

vip 第266章 满满的醋意（求票票）
 百花仙子：“多谢小春上仙！萌萌哒的表情”    额？    李小春没想到百花仙子也会卖萌。    “小事一桩。”    李小春笑道。    他相信等百花宴会开启的时候，百花仙子穿着这身打扮闪亮登场必会惊艳全场，那才叫碉堡天。    李小春：“仙子，等百花宴会之后，如果那些仙女们问你这衣服的出处，你可以告诉她们是我给你设计的。”    百花仙子：“知道了，上仙。我先去多拍几张自拍照。”    和百花仙子通话结束之后，李小春嘿嘿一笑。    百花宴会之后，他相信晚礼服和高跟鞋一定会在天庭掀起一阵时尚风。    百花仙子有了，那其他仙女呢？    答案显而易见，肯定又和上次钻戒一样，纷纷联系自己，这才是他真正的目的。    他要把眼下的时尚衣服推销到天庭。    软妹纸的开车速度就是慢，跌跌撞撞本来二十多分钟的路程走了一个多小时。    回到公司之后，两人遇见了钱日天，他带着暧昧的眼神在两人之间扫来扫去，又惹得白景媛俏脸一红。    “李总，我先回去了。”白景媛低着头说完之后赶紧离开了这里。    “大哥，牛逼！”    钱日天对李小春竖起了大拇指。    “别胡说，我和她是很纯洁的上下级关系。你找我有什么事？”    李小春狠狠的瞪了他一眼说道。    “大哥，我看了一下日历，三天后是个好日子，我打算把公司开业的日子定在那一天，你看如何？”    钱日天将日历拿给李小春看了看说道。    XX年农历09月23日    冲：冲猴(丙申)煞北；神值：天牢(黑道日)    宜：出行纳财开市交易……    开门大吉开门大吉，李小春知道开业的日子很有讲究，看见日历上的日子，李小春觉得也没有问题。    “那行，就定在三天后。”    和钱日天定了了公司开业的日子，接下来钱日天就为开业那天做准备了。    而李小春又当了甩手掌柜回去了。    回到宿舍之后，王伟达他们都不在，李小春索性开始修炼《混沌决》。    想想一个月之前他还是普通人一枚，从哪吒三太子那里得到了龙丹，一下子提升至了后天四重。    然后，又偶然获得了真气种子，瞬间把修为提升至了后天九重。    这说出去恐怕那些人都不相信觉得太不可思议了。    修为提升就跟开外挂似的，蹭蹭蹭直升，没有任何瓶颈。    特别是真气种子运气也忒好了。    修炼了一段时间之后，李小春体内的真气越发的精炼了，不过距离突破先天还有一点距离，他总觉得缺少了什么？    “算了，修炼的事情不急。反正以我现在的综合实力，先天宗师也不是我的对手。”    李小春身上装备很多，足够他自保了。    “三天后，我的公司就开业了，应该把这个好消息告诉佳湘。”    他其实心里挺挂记薛佳湘，只是这几日很忙，根本没有时间去联系她。    拨通电话之后，李小春嘿嘿笑道：“佳湘，有没有想我？”    “想你？小春，你终于舍得打电话给我，我还以为你把我忘记了。”电话另外一头传来了薛佳湘没好气的声音。    李小春尴尬笑道：““怎么会呢？你是我的媳妇，我哪里会忘记你？”    “是吗？别以为我不知道，你就是一个花心大萝卜。现在我不在那里，你是不是左拥右抱。”薛佳湘气呼呼的说道。    李小春认真的说道：“没有，绝对没有，现在就我一个人。”    薛佳湘明显不相信，没好气的说道：“现在是你一个人，刚才一定跟哪个美女在一起？”    “卧槽！这她都知道，难道她会千里眼吗？”    李小春立刻瞪大了眼睛。    “怎么不说话了，被我猜中了吧。若要人不知除非己莫为，我猜猜是哪个？和你关系暧昧的辛瑶瑶，还是不清不楚的纳兰大校花，也或许是对你心生爱慕的黄璇儿？”    电话那头薛佳湘的声音明显有些吃味。    “……”    李小春没有说话，他感觉自己头都大了。    看起来柔柔弱弱的薛佳湘怎么对自己一清二楚。    “对了，该不会是你新招来的小助理吧？”    当听到电话里传来薛佳湘这句话的时候，李小春额头都在冒冷汗。    “卧槽！连新招来的助理都知道。”    李小春觉得以后可以把薛佳湘介绍给千里眼认识认识，两人都有相同的技能，可以互相交流一下。    薛佳湘的话中明显有酸酸的醋意，他擦了擦额头的汗。    还好他不知道自己和纳兰若雪的事情，不然她会不会立刻从省城杀回来？    “媳妇，你最省城吃得怎么样？”    “可乐鸡翅？麻婆豆腐？……都合你的口味吗？”    “媳妇，你睡得怎么样？晚上盖好被子被着凉了。”    “媳妇，美容水你用完了吗？要是没有了，告诉我一声，我现在就杀过去。”    “媳妇，我错了！”    “媳妇，你倒是说句话呀！”    ……    李小春连忙开了无数次口，可那边薛佳湘就好像没听见一样，直接无视他不给他回话。    “媳妇媳妇，我……”    无奈之下，李小春使出了一哭二闹三上吊的杀手锏。    “小春小春，你怎么了？”    果然，电话里传来了薛佳湘焦急的声音。    “媳妇，我得了醋癌晚期！”李小春故作虚弱的说道。    “醋癌晚期？”    薛佳湘一脸的懵逼。    肝癌、肺癌她听说过，这醋癌又是什么玩意？    “是啊。谁让我打翻了媳妇的醋坛子？快见我醋死了。媳妇，你快给我一个香吻救救我吧。”李小春认真的说道。    “贫嘴！”薛佳湘抿着嘴笑道。    “媳妇，你笑了，你的气消了吧。”李小春笑道。    “那就看你以后的表现了。”薛佳湘道。    “放心，媳妇，我会好好表现的。”    李小春拍着胸脯说道：“对了，媳妇。我的公司三天以后开张，你可是第一个知道这个消息的哦。”    “算你还有点良心。”    薛佳湘躺在宿舍的床上笑道。    “佳湘，你和谁聊得这么开心？难道是你的追求者？”    忽然，她的耳边响起了一道清脆的声音，把她吓了一跳。    “夏雪，你要死。不知道人吓人吓死人？”    薛佳湘扭头看着自己的闺蜜没好气的说道。

vip 第267章 开业典礼遇白痴（求票票）
 “我的脚步声很大了好不好，明明是你自己太专心了。看你幸福的样子，在私会哪个情郎？”    夏雪笑眯眯的看着薛佳湘一脸幸福的样子打趣道。    “好了好了，我当你们的电灯泡了。”    看见薛佳湘柳眉狠狠的瞪了过来，夏雪笑着离开了。    远在松川的李小春听到电话里传来另外一个女人的声音，眉心微皱道：“佳湘，有很多人追你？”    薛佳湘调侃道；“是啊是啊。都是省城的公子哥，要不是你媳妇坚守阵地，早就被拐跑了。”    “嗯。还是我家媳妇最好了，亲亲。”    李小春点点头，对着手机发出了吧唧的声音。    “讨厌。”薛佳湘娇嗔道。    “媳妇，等着我，等我忙完了这里就去省城找你。”李小春笑道。    “那我等你。”薛佳湘道。    三天的时间眨眼间就过去了。    兴旺大厦的广场早就搭建好了巨大的宴会厅。    现在整个松川谁不知道飘仙化妆品公司，加上钱日天的造势，几乎整个松川的社会名流、商业精英都到了。    门口有迎宾小姐，带领宾客在签字板上签到，然后入场。    李小春今天也换了一身帅气的西装和白景媛两人在宴会厅迎接宾客。    两人迎接了几波客人之后，一个面若刀削，穿着气质都透着一股贵气的青年出现在了门口。    那男子左顾右盼，忽然眼睛一亮，像是发现了什么跨步朝这边走了过来。    “景媛，我终于找到你了。”    他走到白景媛的面前含情脉脉的说道。    要是换做其他女孩，面对这么一位高富帅深情的望着自己恨不得扑到他的怀里。    可是白景媛却不一样，她反而冷着脸说道：“何晓，你来这里干什么？”    何晓愣了愣说道：“景媛，你不要对我这个样子，我是真的喜欢你。”    “可我都已经明确告诉你不喜欢你，你走吧，别影响我的工作。”    白景媛直接对他下了逐客令。    然而，何晓并没有离开的意思，这让白景媛一阵气恼，她微怒道：“何晓，你到底想怎样？”    “景媛，我大老远从省城追到这里，就是希望你给我一个机会，你跟我一起回省城好不好？”    “这个破地方哪能和我们省城比，还有这家公司规模太小了，没什么前途，估计老板也怎么样？你何必在这家公司吃苦受老板的气呢？”    “省城那里好公司多得是，你真喜欢上班就到我家的公司来，我给你安排一个经理的职位，比在这里舒服多了。”    何晓指着这里一脸嫌弃的说道。    旁边的李小春一听，顿时气得不行。    玛德！    有人当着他的面辱骂他的公司，说他的公司不行。    要知道今天可是他公司开业的大日子，这人说出如此不吉利的话不是在打他的脸吗？    让他怎么开业？    李小春的脸色立刻阴沉了下来，他还是第一次看着陌生人表现出了十分不爽的样子。    白景媛的俏脸一样难看，看着何晓的目光冰冷无比。    “何晓，我和你没有任何关系，你凭什么干涉我的自由。我在什么地方上班你没有资格管。”    何晓脸色一僵，再次开口说道“景媛，你难道就看不出我对你的心意吗？我是真心喜欢你的。”    白景媛柳眉皱得更深，对何晓更加厌恶起来，怒不可止的说道：“难道就因为你喜欢我，你就能对我强加干涉吗？你也太霸道了。我不想和你有任何关系。”    “你今天不走都不行。”    何晓咬咬牙，伸出手朝着白景媛的手臂抓去。    白景媛想要往后闪过，可哪有何晓的速度快，眼看他的胳膊就要抓住自己，从旁边伸出一只手掌挡住了何晓。    何晓一愣，立刻转过身看向那手掌的主人怒道：“别多管闲事，给我滚开！”    “滚开？”    李小春直接对着何晓毫不客气的骂道：“滚你麻痹！你脑子有坑，人家姑娘三番五次的拒绝，你特么的还想使用强硬的手段。看起来长得人模狗样，没想到不是个男人。”    这一通乱骂可把何晓骂懵逼了。    要知道以他的身份何曾有人在大庭广众之下对自己骂过。    而白景媛也是一脸的呆滞望着自己的老板。    别人不清楚，她可最清楚何晓的身份。    “你……你敢骂我？”    何晓回过了神之后，气得浑身发抖咬着牙怒道。    “你骚扰我的员工我凭什么不能骂你？”李小春撇撇嘴说道。    “什么你的员工？”何晓怔了怔，一脸的愕然。    “我看你何止脑子有坑，根本就是一个白痴，我就是你口中景媛的老板，她不是我员工，难道你是？”    李小春看着何晓鄙夷的说道。    “好啊。既然你说她老板，那我现在就告诉你你现在就开除白景媛。”    何晓不怒反笑以命令的口气说道。    “何晓，你到底想干什么？”白景媛听到后怒道。    “不干什么？你不是不走吗？那我就让你们老板解雇你。”何晓笑道。    “解雇她？”    李小春给何晓一个白痴的眼神，放声说道：“你算那颗葱，凭什么命令我？我和白景媛白纸黑字签订了三年合同，她在我公司工作很出色，我有毛病才会解雇这么优秀的员工。”    “好，好得很！你吃了熊心豹子胆竟然敢跟我作对，告诉你就你这种破公司，在我眼里就是蚂蚁，一脚就能碾死无数。”    何晓气得咬牙切齿，脸上露出了一抹阴狠之色。    “我再给你一次机会，你要是不立刻解除白景媛的合同，我就让你的公司立刻倒闭，你这开业典礼也别想开了。”    “你真卑鄙！”白景媛怒斥道。    “卑鄙？我这只是一种手段。”    何晓看着白景媛冷笑道：“他要是不想公司倒闭，知道自己应该怎么选择？”    白景媛想了想对着李小春叹了口气道：“李总，你还是辞退我吧。”    “辞退你？”李小春笑道：“像你这么优秀的助理，天底下很难再找到第二个了。你就安安心心在这里工作。而且……”    说着，李小春语气变得冷漠起来。    “我最讨厌被人威胁。”

vip 第268章 有什么手段就使出来（四更求票票）
     “王八蛋，你不过一个小小公司的老板，竟然敢惹我？你知道我是谁吗？我现在就让你公司倒闭。”    何晓气得脸色狰狞，不断的咆哮起来。    “李总，怎么回事？”    这个时候，钱日天跑到李小春的身边问道。    “这个白痴要让我们公司倒闭。”李小春指了指何晓不屑的说道。    “让我们公司破产？我倒想看看松川市谁有那个胆子？”    自从林家倒台之后，钱日天就是松川名副其实的太子爷了，一般人钱日天还真不放在眼里。    只是，当他看清那人的面容之后，一脸的吃惊。    “何……何少！”    “我当是谁呢？原来是你。王八蛋，你不会以为你的公司有钱日天撑腰，就可以在我面前猖狂了吧。”    何晓指着李小春无比嚣张的说道。    “何少，你和我大哥之间是不是有什么误会？”    钱日天连忙开口，语气之中带着一丝讨好。    “误会？从来还没有人敢骂我，这是误会吗？钱日天，我不管你和他有什么关系，反正这家公司完蛋了。”何晓冷笑道。    钱日天脸色大变，低三下气的说道：“何少，念在我们曾经的情分上，请你放我大哥一马。”    “不可能。除非这小子现在跪在地上求我。”何晓厉声的说道。    “何少，你这个要求太过分了，能不能……”    钱日天的话还没说完就被李小春打断了。    “日天，像你这种人没必要求他？我看他能把我公司怎么样？”    李小春看着钱日天不断的对何晓讨好不由的问道。    要知道他现在可是松川市的太子爷，有必要讨对别人低三下气吗？    “大哥，他是省城何氏集团的大少爷。”钱日天叹了口气说道。    “省城何氏集团的大少爷？”李小春一愣。    “不错。本少乃是省城何氏集团的大少爷，像你这种破公司，我只要一句话就能让你倒闭。你已经成功惹怒我了，就算你现在跪在地上求我都没用。”    何晓疯狂的叫嚣着，面色狰狞。    此言一出，周围的人露出了震惊之色。    “天呐！他竟然是省城何氏集团的少爷？”    众人不可置信的惊呼了出来。    何氏集团，那可是川江省的庞然大物，总资产在五百亿，在整个川江省的商业集团都能排在前三。    甚至在这个华国都有一些名气。    就连钱氏集团在它面前都显得十分渺小，更不用说李小春这刚起步的飘仙化妆品公司，在罗氏集团的眼中，它确实一个随便就能捏死的蚂蚁。    “让我倒闭？这话我来来回回听得耳朵都腻了，光说不练假把式，你要是有手段就立刻使出来让我看看。”    李小春可不像钱日天那样一脸的焦急，反而镇定无比冷声的说道。    “好，那我们看看谁的手段硬！”    何晓被气得越发恼怒，立刻拿出手机对着李小春叫嚣起来。    “哎？大哥为什么就不能听我一句劝呢？实在不行，最后只有请爷爷出面了。”    钱日天叹了口气，他已经没有任何办法了。    “你看如何弄死你？”    何晓又恨恨的看了李小春一眼，拨通了一个电话。    他堂堂何氏集团的大少爷，不要说松川市市长了，就连省城的那些领导见到他都诚惶诚恐。    可他现在竟然被一个小公司的人给不断的呵斥。    这简直就是奇耻大辱！    “哪位？”电话接通之后，传来了一道低沉的声音。    “江主任，我是何晓。”何晓说道。    “原来是何少，不知何少找我有什么事？”    电话那头之前低沉的声音一下子变得热情了起来。    那人正是省城工商局办公室主任江山。    这可是何氏集团的大少爷，未来何氏集团的接班人，他哪里敢怠慢。    “也没什么大事？遇到点小事需要江主任帮个忙。”何晓道。    “小事，还请何少尽管开口。”江主任大笑道。    何晓阴狠的看了李小春一眼，然后压低了声音说道：“江主任，我现在怀疑一家小公司弄虚作假，你让人查一下，然后让它关门倒闭。”    江主任哪里听不出何晓的言外意义。    要是一般的大公司他还会迟疑，可是既然是小公司，就没有什么，他立刻答应了下来。    “何少，是我们省城哪家公司？”    “江主任，不是省城这边的。这家小公司在松川。”何晓道。    “松川啊，那就更加没问题了。何少，你真是好兴致，都跑到松川去了。”江主任笑道。    公司在公司对他来说就更加没有顾忌了。    “江主任，那家公司叫飘仙化妆品公司。”    何晓说完之后，瞥了一眼李小春给了他一个你完蛋的表情。    “飘仙化妆品公司？名字还真奇怪。”    江主任笑了笑，然后打开电脑去翻查松川市工商局的电话。    忽然电脑桌面一张照片引起了他的注意，他连忙打开仔细看了看，眼睛都瞪直了，差点就没握住手里的电话。    深吸了一口气，江主任带着一丝骇然低声的问道：“何少，你确实你说的是飘仙化妆品公司？”    “是啊。”电话里传来了何晓肯定的声音。    得到这个确切的答案之后，江山江主任吓得脸色苍白，连忙擦了擦额头上不知何时冒出来的冷汗。    妈呀！    太险了！    就差那么一点点。    飘仙化妆品公司如果在三天之前或许根本没有人知道。    可现在它的大名在川江省各个高层里绝对是无人不知无人不晓。    他们都知道这家公司是李小春开的，而李小春绝对是川江省最不能惹的人之一。    据说这是六扇门的韩明生韩部长亲自下达的命令。    听闻松川市4号监狱发生的大****就和李小春有关。    更有传言韩明生曾经说过一句话：李小春的所有行为都是被上面允许的。    韩部长的上面，那可是帝都的领导。    想到这，江主任背后就直冒冷汗。    “玛德！这个何少没事就会给我找麻烦，还是大麻烦。老子差点就得罪了一尊惹不起的大人物！”    江主任心里暗骂一声。    如果他真按照何晓说的去做了，不用等到明天，现在他这个主任的位置就到头了。

vip 第269章 何晓崩溃了（求票票）
 何氏集团对江主任来说确实是一个庞然大物。    但是何晓如今还只是个何家少爷并未掌权。    而且，就算何氏集团的总裁见到李小春恐怕也要掂量掂量他身后的六扇门。    孰轻孰重，江山江主任还是能分得清。    何晓此刻正得意洋洋的看着李小春，十分嚣张的说道：“告诉你，你完蛋了！知道刚刚我打给谁了吗？”    “那可是省城工商局的江主任，就算你有钱家罩着也没用，你就等着传票吧。”    何晓继续叫嚣着，神情有些张狂。    他的话音刚落，电话就传来了江主任的声音。    “何……何少，请你注意力你的用词。飘仙化妆品公司是一家十分正规的公司，我们工商局还准备把它评委今年的优秀企业。”    匆匆说完之后，江主任就立刻挂掉了电话。    “该死的何晓，你打电话就电话，还在李小春面前提自己的名字，不是要害死我吗？”    江主任坐在办公室一颗心都在悬着。    “不行，千万不能得罪李小春。消防办的陈金鑫好像在松川，让他给我带一份礼物去赔礼道歉。”    这么想着，江主任立刻拨通了陈金鑫的电话。    此时此刻，何晓拿着手机就像木雕一样呆立在原地。    什么情况？    江主任之前语气还是挺好的，怎么忽然之间就变卦了，而且听起来有些恐慌？    怎么可能？    江主任到底在怕什么？    飘仙化妆品公司不就只是一家小公司吗？    “你痴呆症犯了？你那洋洋得意的表情呢？我还等着你让我公司倒闭呢？”    听到李小春戏虐的声音，何晓脸色涨得通红无比。    “一定是江主任的脑子抽风了。”    何晓只能这样安慰自己。    “白痴，你还有手段吗？要是没有就特么的赶快滚蛋，别在这里耽误我开业。”李小春冲着他冷笑道。    “混蛋！”    何晓气得暴跳如雷，对着李小春怒吼道：“你别太嚣张，我何家认识的人多了去了，江主任脑子抽风了，我不信别人也是。”    吼完之后，何晓又拨通了另外一个电话。    “喂，是省城卫生局的罗局长吗？我是何晓。我要你现在就搞垮松川市的一家公司。”    “对对对，就叫飘仙化妆品公司……”    何晓越说越激动，看着李小春神情更加得意起来。    嘟嘟嘟！    但是，很快对方电话就挂掉了，何晓的脸色一僵。    “怎么会这样？到底是为什么？”    何晓近乎歇斯底里的怒吼起来，一张脸都开始扭曲起来。    他气得浑身发颤，不明白为什么会这样？    江主任抽风就算了，现在连罗局长听了也有些惊慌。    何晓实在想不通，瞥见站在李小春身边的一脸奇怪的钱日天对着他吼道。    “钱日天，一定是你，是你们钱家在背后搞鬼对不对？为了这么一家小公司，你们钱家值得下那么大的血本吗？”    别忘了钱日天也是大少爷，也就李小春能让他从心里佩服，对待其他人他可从来没有给过好脸色。    何晓真的把他惹毛了，就算对方是何家大少又怎样？    钱日天这次直接直呼他的名讳。    “何晓，你傻了吧。我们钱家要是有那么大的能量，我有必要对你低三下气吗？”    唯有站在一旁双手环胸的李小春，脸上露出了古怪的神色，隐隐间猜到了什么。    小伙子太天真，非要在哥面前嚣张！    这就是嚣张的代价。    “不是你？”    何晓看钱日天的样子不像撒谎。    “或许又是巧合。”    他不甘心，又抓着电话拨打了消防办的电话。    “喂，陈处长，我是何晓。我现在正在松川，我想让你帮我搞垮一家公司。”    “什么？你也在松川？你要来兴旺大厦？”    “刚好，我也在这里。”    “见面再谈！”    “好的，我等你。”    挂掉电话之后，何晓的脸上终于出现了喜色。    他盯着李小春再次恢复了嚣张的神情说道：“省城消防办的陈处长马上就到，我看你还能笑道什么时候，马上有你哭的。”    “是吗？那我倒是很期待，看看到时候哭的人是谁？”    李小春耸耸肩对他的威胁丝毫不在意。    几分钟之后，一个额宽鼻挺的中年男子带着礼物出现在了兴旺大厦的宴会厅。    看见那人，何晓眼睛一亮连忙招手道：“陈处长，你来了。”    此人，正是省城消防办的陈金鑫。    “何少，你来了这么久，知道飘仙化妆品公司的总裁在哪吗？”陈金鑫走到何晓那边问道。    “哈哈，陈处长。你怎么知道我要你搞垮的公司就是飘仙化妆品公司？”    “我就知道飘仙化妆品公司不是正规公司，你是来查处他们的吧？这样刚好，我让你搞垮的公司也是这家，这家公司果然不是好东西。”    何晓哈哈的笑了起来，脸上的神情越发的得意起来。    “他就是飘仙化妆品公司的李小春。你赶快把他们公司封掉！”    “真是一个大笑话，公司在开业典礼上被人封掉了，也算前无古人后无来者！”    各种讥讽声从他的嘴里说出来。    然而陈金鑫并未理会何晓的讥讽声，目光顺着何晓的手指落到了李小春身上。    紧接着，他快步走到他的面前，朝着他深深鞠了一躬，好像他是什么大领导似的。    “李先生，听闻你的公司开业，这是我和省城工商局的江主任送给你的开业贺礼，还请您笑纳！”    “同时，江主任对之前的事情表达自己的歉意！”    说完之后，他恭敬的将礼物递给了李小春。    何晓见此，脸上的笑容戛然而止，脸色瞬间变得比吃了苍蝇还难看。    一旁的白景媛美眸瞪得大大的，不可思议的看着眼前的一幕。    自己这老板究竟是什么人？    怎么连省城的领导都对他恭敬有加。    钱日天也懵逼了，不过对李小春的崇拜又提高了一个大台阶。    自己这大哥太牛逼了！    李小春欣然的接下礼物之后，冷冷的看着呆若木鸡的何晓，戏虐的说道：“你刚才不是说让陈处长搞垮我的公司？你现在怎么不说了？”

vip 第270章 圆满（求票票）
 “我……”    何晓嘴巴狠狠的抽了一下，哑口无言。    “何少，你说什么？你让我搞垮李先生的公司？”    陈金鑫闻言后，脸色一下子阴沉了下来。    他总算明白江山为什么要他携带一份厚礼过来，用脚趾头想想都知道是何晓搞的鬼，连累了江山。    “何少，有些话还请你慎言！不然，李先生可以告你诽谤，就算你是何家大少的身份都要吃官司。”    陈金鑫厉声警告一番。    要不是何晓是何家大少爷，陈金鑫才不会管他的死活。    当然，他这样做也是怕何晓不知死活去挑衅李小春，惹毛了这尊大佛，不知道还有谁会遭殃。    见此，何晓彻底绝望了。    一次或许是巧合，两次也许是侥幸，第三次那就绝对不是了。    何晓再傻也不得不相信一个事实，那就是他眼中看不起的李小春不是一般人，在整个川江都拥有着可怕的背景。    “那个谁？你要不要再想想你还能打电话给谁？”    李小春的话再次在何晓的耳边响起，气得他满脸通红。    之前何晓还信誓旦旦的要这家公司倒闭，可是到头来却发现那些人不是对李小春毕恭毕敬比对自己还要恭敬，就是对李小春趋之若鹜，恨不得离李小春远远的，甚至对他还有着一丝恐慌。    何晓从来就没有像今天一样丢脸过。    他留下来没有任何意思，就像上演了无数遍的套路剧情一样。    何晓对着李小春恶狠狠的放下了狠话。    “可恶！我们之间的帐没完，你给我等着！”    说完之后，他大袖一甩哼了一声离开了这里。    这一幕自然被宴会厅的那些宾客们看得一清二楚。    有些人之前对李小春并不清楚，之前看见钱日天在帮公司宣传造势，都以为这家公司是钱日天开的。    当得知公司的总裁另有其人的时候，所有人并不看好李小春，只觉得他很幸运能够被钱家赏识。    现在看来人家哪里是靠着钱家的关系，而是人家的背景很恐怖，就连何家大少在他的面前都吃了一个闷亏。    真正幸运的是钱家，是他们抱上了这尊大人物的大腿，或许以后整个川江都有钱家的一席之地。    “这是一尊真正的大人物，或许来自是帝都的哪位大少吧？”    众人看着李小春不由的感慨起来。    不说别的，光是刚才何晓打给省城工商的电话，不仅让工商的江主任对此避之不及，甚至还委托省城消防办的陈金鑫给他赔礼道歉。    更别提陈金鑫亲自过来一趟，这是多大的面子，就算松川市的市长貌似也没这个待遇。    “李总，今天的事情很抱歉。”    白景媛对着李小春鞠了一躬，十分歉意的说道。    “白助理，你不必介怀。今天这件事就算是一个路人我也会出手相助，更何况你还是我的职工。我作为老板总不能看着自己的职工被欺负。”李小春摆摆手不在意的说道。    白景媛闻言后，心中一暖。    “李总，都是因为我才让你惹到了这样的麻烦。可是你不知道，何晓整个人阴狠毒辣，他一定不会善罢甘休的。”    “我知道李总你身后的背景也不差，可是你别忘了何氏集团，那是一个庞然大物，在商业圈有着举足轻重的地位，如果何晓动用公司的力量，公司恐怕很难生存下去。”    可一想到自己的原因而把李小春牵扯进来，把他好不容易建立的公司带入面临光门大吉的风险。    白景媛就越发的难过，只觉得眼眶一紧，有种要流泪的冲动。    “所以，李总你还是让我离开公司吧，不然何晓一定不会善罢甘休。”    李小春笑得很洒脱，大大咧咧的说道：“白助理，你就安安心心在我这上班，不要胡思乱想。我倒想看看何氏集团还能使出什么花招？”    “可是……”白景媛还想坚持。    李小春连忙打断的话说道：“你都说了何晓此人阴险狡诈。既然那混蛋不会放过我，你离开和不离开结果都是一样的。”    “还有，白助理你也知道我是个大忙人，你的工作非常优秀，就当可怜我这个老板留下来吧。”    “好吧。”    白景媛最后只能无奈的点点头。    “白助理，还请你换一张笑脸，我们公司的开业典礼马上就要开始了。你不希望我们公司的开业典礼哭着举行吧。”李小春笑道。    噗嗤！    白景媛破涕为笑，擦着眼泪说道：“李总，你真会开玩笑。你知不知道你一点都不会开玩笑，笑点真的很低。”    “那你不还是笑了吗？”李小春道。    “算你赢了。李总，我先回去重新补个妆。”    白景媛说完之后就离开了。    随后，纳兰志国一家子也到了。    “女婿，你可真能惹事。刚才我都已经听说了，你可不能大意，何氏集团不好对付。”    纳兰志国已经彻底服了李小春，走到哪里都不平静。    就连喜气洋洋的开业典礼都能被人找茬。    也不知道自己女儿跟着他是福还是祸。    “对啊。小春，你确定今天真的是个黄道吉日？”纳兰若雪也一脸的无语。    “百分之百，不信你自己看看今天的日历。”    李小春摸了摸鼻子讪讪的说道。    纳兰若雪拿出手机翻看了今天的日历，上面说的没错，今天确实适合开业。    沉默了一会，她叹了口气说道：“可能是你这个人招人祸吧！”    “我找人祸？”    “这不科学吧！”    李小春边说边领着纳兰志国一家人入席。    大概半个小时之后，所有的嘉宾都来了，开业典礼正式开始。    主持人登台主持说了一大堆套路的话，然后就是李小春等人上台发言。    最后，李小春亲自剪彩，标志着飘仙化妆品公司正式开业。    台下的欢呼声贯彻全场！    李小春他们下台之后，就是钱日天之前安排好的娱乐节目，无法就是唱歌、舞蹈和小品等等。    总之，撇去何晓的插曲，这场盛大的开业典礼举办的非常成功。    第二天，就登上了松川市各大媒体的头条！

vip 第271章 何晓的毒计
 松川市一家五星级大酒店的豪华套房。    “王八蛋！”    何晓像发了疯一样，将房间里的东西打碎了一地。    他的脸色各位的狰狞可怕。    这也难怪，要知道他从小到大事事顺利，从来没有吃过这么大的亏。    他省城公子哥，罗氏集团的大少爷竟然在松川市被人欺辱，这口气他绝对咽不下去，必须狠狠的报复回来。    足足发泄了一个多小时，何晓才稍微安静了下来。    铃铃铃！    何晓躺在沙发上休息了一会，门铃声响起。    他打开房门之后，一个四十多岁的男子走了进来。    关上房门之后，何晓沉声的问道：“王崇，我让你查飘仙化妆品公司老板的身份，查的怎么样了？”    何晓不是一个鲁莽之人，从今天陈金鑫等人对李小春的态度他知道李小春这个人不简单。    “何少，那个李小春本来只是松川市一个普通的大三学生。”    王崇沙哑的声音传到何晓的耳朵里，让他有些难以置信。    这小子看起来背景明明十分恐怖，怎么会是个普通的学生呢？    在他看来，李小春最起码也是和他一样级别的纨绔少爷。    “何少，他的确只是个大三的普通学生。以前在学校名不经传，可不久前他好像横空出世一般，和松川市的两大家族关系非比寻常，开了这家化妆品公司，更是得到了六扇门的韩明生支持。”    王崇继续说道。    其实，当他查出李小春信息的时候也难以置信。    “韩明生？怪不得！”何晓恍然大悟。    如此一来所有一切都能解释了。    “是啊。六扇门的韩明生还特意发了一张通告，现在李小春绝对是川江省不能惹的几个人之一。”王崇点点头。    “这倒有点麻烦！”何晓的脸色有些阴沉。    韩明生的话代表着六扇门的态度，他公开支持李小春，对何晓来说确实有些麻烦。    就算他父亲知道了他被李小春羞辱，也会对这件事置之不理，当做没看见，不愿和李小春为敌。    “对了，何少，你看这是什么？”    就在此时，王崇掏出了一个精美的瓶子放在何晓的面前说道。    “美容水？”    何晓看见瓶子标签上的字不由的问道：“难道这就是飘仙化妆品公司的产品？”    “是的，何少。”    王崇将自己关于美容水的调查讲给了何晓听。    “这美容水我让人试过了，效果非常神奇。虽然飘仙化妆品公司今天才开始销售，可是很受那些顾客们的喜爱，销售火爆。以我的调查，美容水的前景非常大，以后绝对能在化妆品市场冲出一片新的天地，占据一席之地。”    “真有这么厉害？”何晓听到后脸上充满了震惊。    “没错。”王崇再次点点头。    何晓自然知道王崇不会说谎，他在调查这方面是个专家。    闻言后，他的眼中闪过一丝妒忌，紧接着他眼神闪烁，嘴角勾勒起了阴狠的笑容。    “我们罗氏集团正准备进军化妆品市场，太好了这简直是天赐良缘。如果我们罗氏集团能拿到美容水配方，不仅弄弄垮这家公司，还能解决公司在化妆品领域的空白，就算父亲知道了也会支持我的做法。”    看见何晓沉默不语，王崇知道自家少爷应该有了主意，立刻开口问道：“何少，你要怎么做？”    “立刻给我联系常顺，我要李小春人财两空。”何晓冷声的说道。    “常顺？”    王崇听到后，大吃一惊，眼中带着一丝敬畏。    常顺不是普通人，他是罗家请来的供奉，据说以前干过杀手，是一名强大的武者，按照武者划分，他属于先天宗师。    他掌握着一般人难以想象的力量，似乎已经超越了人体的极限。    王崇曾经亲眼见识过常顺徒手接过子弹。    这种绝技王崇只能电影中见过，对王崇来说，常顺就如仙人一般，自然心生敬畏。    “何少，真要联系常顺？”王崇不确定的问道。    李小春虽然不凡，可是请常顺杀他，是不是有些小题大做了？    “当然。六扇门的韩明生既然公开支持那混蛋，他一定有不凡之处。我们不能大意。”    何家大少的名头不是徒有虚表，他做起事情心狠手辣，不然白景媛也不会那样评价他。    “我要常顺将那混蛋的人头亲自提到我面前。”    何晓狞笑一声，何家供奉一批武者，除了保护自身安全的之外，也会做一些见不得光的事情。    王崇顿时为李小春悲哀起来。    惹谁不好，偏偏惹到我家少爷。    其他人或许畏惧韩明生，何晓并不怕，他背后有何氏集团。    如果李小春变成了一个死人，韩明生还能为一个死人跟何氏集团为敌吗？    何晓最多受一点惩罚而已。    而且，如果他能为何氏集团拿到美容水的配方，自然大功一件，何氏集团也会全力担保他。    “你立刻联系常顺，让他赶紧过来，我要那混蛋死无葬身之地。”何晓冷声道。    “是，何少！”    王崇恭敬的应了一声就立刻打电话联系常顺。    挂断电话之后，王崇对着何晓说道：“何少，常顺说他明天就能到松川。”    “太好了，暂且让那混蛋多活一晚。”    得到答复之后，何晓冷笑了起来。    第二天下午，一名身形高大络腮胡子一直延伸到脖子上的老者出现在了何晓的豪华套房之中。    “先生，终于把你盼来了！”    何晓见到此人，脸上出现了一丝笑意，此人自然就是常顺了。    “何少，不知你急急忙忙把我召来，又要出手杀什么人？”常顺笑道。    作为杀手出身的他，即便退出了杀手的行业，可杀人对他来说还是头点地的事情。    “不急，先生先尝尝我这八二年的拉菲。”    何晓让王崇将早已准备好的红酒递给了常顺。    “口感不错。何少，现在可以说了吧。”    常顺饮了一口说道。    “先生，这就是我要你这次杀的人。”    何晓端着高脚杯将事情大概说了一遍。    “何少急急忙忙把我召来，我以为是要对付什么棘手的人物，原来是一个学生，这对我来说太简单了。”    听到这次出手的目标之后，常顺不由的嗤笑一声。    何止是简单，简直简单的不能再简单了。    让他这位先天宗师来做这件事也实在太大材小用了。    “我知道先生的能耐，只是以防万一，怕那混蛋身边有高手保护。毕竟那可是六扇门韩明生挑明保护的人。”何晓笑道。    “原来如此，还是何少考虑的周到。”常顺恍然道。    就算他是一名武道臻入化境的先天宗师，面对六扇门也不敢大意。    六扇门高手众多，如果那小子真有六扇门的人保护，确实需要他出手。    何晓狰狞的笑道：“先生，我知道你的手段。杀他的时候，不要让他舒舒服服的死去，我要他备受地狱般的折磨，一点点将他折磨致死，然后提着他的人头来见到我。”    常顺微微一惊：“何晓，你这次脾气倒是不小。看来这下子彻底将你惹毛了。何少，我的手段你是知道的，还请你放心。”    “那多谢先生了！”    何晓脸色一喜，继续说道：“对了，先生。这家伙开了一家化妆品公司专卖美容水，你折磨他的时候，顺便从他的口中套出美容水的配方。”    “举手之劳。”常顺将高脚杯里最后一点红酒一饮而尽之后说道。    “那我在此恭祝先生旗开得胜！”    何晓的心情一下子变得极好，放声大笑了起来。    “何少，我去去就来，你在这里等我的好消息！”常顺森然一笑。

vip 第272章 美容水太畅销了
 叮叮叮！    李小春被手机的震动声吵醒了。    他迷迷糊糊的打开手机，一看竟然是神仙群又开始热闹起来。    天蓬元帅：“今天是百花宴会举办的日子，可惜我们不能去。可怜的表情”    吴刚：“猪头，你不是对嫦娥妹妹忠贞不渝吗？百花宴会你凑什么热闹？口是心非。一把滴血的刀”    天蓬元帅：“你一个只会砍树的莽夫一点都不懂得情调。嫦娥妹妹没有我的陪伴，她会觉得无聊。”    吴刚：“猪头，口是心非。明明是想看百花宴会上的那些仙女，偏偏拿嫦娥妹妹找借口。百花宴会只允许仙女们参加是最明智的。”    天蓬元帅：“@吴刚你真阴险，竟然在嫦娥妹妹面前败坏我的名声，有本事我们单挑。愤怒的表情”    吴刚：“猪头，谁怕谁，有本事你来啊！勾勾手的表情”    月老：“你们两个消停点。你们大家猜猜这届百花宴会，百花仙子和神女山的神女到底谁的衣着服饰谁惊艳全场？”    吴刚：“月老，没想到你也这么八卦。坏笑的表情”    月老：“难道你们就不八卦？千里眼，你快用千眼术看一下。”    千里眼：“不行，百花宴会被下了禁制，隔绝了我的千里眼。叹气的表情”    顺风耳：“各位仙女们，你们在现场的能不能发个图片满足我们的好奇心？”    天蓬元帅：“发图片+1”    千里眼：“发图片+2”    ……    七公主：“屏幕都要被你们刷爆了。神女山的那群神女们已经亮相了，穿得真骚包。”    千里眼：“七公主，那百花仙子呢？她出来了吗？能打败那群神女吗？”    顺风耳：“对呀，这次百花仙子一定要加油！”    吴刚：“百花仙子加油！”    七公主：“别急，百花仙子出……”    月老：“七公主，百花仙子怎么了？你快说话。”    千里眼：“百花仙子怎么了？”    ……    “你们自己看吧！”    七公主说完之后，发了一张照片，照片里的仙女李小春非常熟悉，赫然就是百花仙子。    她踩着高跟鞋，穿着晚礼服光彩夺人。    “这……这是百花仙子？”    “怎么可能？”    神仙群里的那些神仙看见这张照片彻底震惊了。    百花仙子这一身搭配让他们觉得喉咙发干，有种说不出的感觉。    特别是百花仙子脚下红色亮皮的高跟鞋，长长的鞋跟看起来就很吓人，一脚下去，众神仙脑海中浮现出了鲜血飙升的画面。    七公主：“哈哈，你们没看到神女山那群神女们，鼻子都被气歪了，百花仙子一出现就瞬间成了全场的焦点。”    月老：“七公主，这根本就是一场没有悬念的战斗，百花仙子必胜无疑。不知公主，百花仙子这一身衣服的创意是谁的主意，太好了！”    七公主：“当然是小春上仙了。”    月老：“什么？又是小春上仙。震惊的表情”    天蓬元帅：“也对。只有小春上仙才能有如此别具风格的想法。”    ……    看见群里又开始恭维自己，李小春笑了笑，默默的退出了神仙群。    铃铃铃！    李小春刚将手机放下，有人打电话进来，他打开看了看来电显示，竟然是白景媛。    “白助理，有什么事吗？”李小春接起了电话。    “李总，告诉你一件好消息。”    电话那头传来了白景媛掩饰不住的兴奋之声。    “好消息？说说看。”李小春道。    “李总。昨天开业典礼之后，咱们的美容水就卖出了不少，直到现在电话都快被打爆了。”    白景媛激动的说道。    她没有想到美容水会如此畅销，不到一天的时候，白景媛估算了一下营业额，总共卖出了六十多万元，而且数据还在快说增长。    “这是好事啊！”    李小春对此并不惊讶。    美容水可是七公主用的化妆品，比养颜膏的效果还好，不火是没有道理的。    “确实是好事，都快要卖疯了。咱们公司的订单还在继续增加，钱经理都不知道那些订单该不该拿下。”白景媛道。    李小春知道钱日天的顾虑。    订单多是好事，可是他也知道美容水的来历，不知道自己手里还有多少，能不能满足那些订单。    “我现在就过去！”    李小春挂断电话之后，简单的梳洗一下立刻开着兰博基尼去了公司。    一来到公司，里面所有人的职工都在忙个不停，每个人的脸上都非常的兴奋。    化妆品公司他们见过不少，可这家公司完全颠覆了他们的认识。    才开张不到一天，络绎不绝的代理商、还有一个接着一个的订单，让他们深深的震惊了。    而这一切都在于那美容效果的美容水。    有这么热销的产品，公司以后势必越做越大，他们的福利也会越来越好。    白景媛今天穿的是标注的白领装，高挑的身材、玲珑的躯体看得周围那些男职工眼珠子都瞪出来了。    同时他们庆幸能和这么漂亮的美女成为同事。    看了李小春来了，她立刻迎了上去。    “李总，这些文件都需要你的签字，请你过目。过会，钱经理还有事情需要和你详谈。”    白景媛将怀里的一堆文件递给了李小春。    李小春拥有文曲星神脑，学习能力非常强，将那些文件看了一遍，没有问题就一一签字了。    紧接着，他去了经理办公室。    钱日天刚挂完一个电话，看见李小春立刻冲着他笑道：“大哥，你来了。这不，又是一个和我们商谈合作的经销商。按照这个势头，咱们的美容水很快就会火爆全国。”    “日天，这次辛苦你了。”李小春感激的说道。    说真的，开始的时候他对公司一窍不通，要不是钱日天帮忙，他还真不知道怎么办？    公司也不会这么快进入正轨。    “大哥，我可是公司的总经理，你这话客气了。”钱日天说道。    “大哥，现在订单越老越多，美容水一下子就火了，完全超过我们的预料，现在仓库里的存货都已经卖出去了。”    “美容水的效果太神奇了，以后的销路会更好，名气打出去了，公司一年销售额过亿没有任何问题，只是我担心咱们的货源够不够？”    钱日天兴奋的同时说出了自己的担心。

vip 第273章 知道什么是经销商？
 想到公司刚开业就取得了惊人的成绩，钱日天的神情也很振奋，这说明了公司未来的潜力无限，以后会冲出川江，冲出华国进军全球市场，未来一片光明。    “大哥，现在订单越老越多，美容水一下子就火了，完全超过我们的预料，现在仓库里的存货都已经卖出去了。”    “美容水的效果太神奇了，以后的销路会更好，名气打出去了，公司一年销售额过亿没有任何问题，只是我担心咱们的货源够不够？”    钱日天兴奋的同时也说出了自己的担心。    “日天，这个你请放心。只要有订单，我就有货源。”    李小春让钱日天无须担心，他早就从七公主那里知道生产美容水对七公主来说只是举手之劳的小事。    七公主闲着无聊的时候生产的美容水就足够李小春销售好几个亿。    “那就好。”    钱日天担心的货源问题也解决了，他最怕的就是货源不足。    同时，对于李小春的手段更加惊奇了。    “大哥，我们的美容水现在也算小有名气，万一有人眼红打美容水配方的主意该怎么办？现在科技如此发达，保不准有科学家分析出美容水的配方？”    钱日天像是想起了什么，又提出了一个问题。    “哈哈，这个你完全可以放心，不会有科学家能分析出美容水的配方。再说，就算真的得出了配方，也不可能制出美容水。咱们这美容水只此一家别无分号。”    李小春哈哈大笑，对此有着绝对的自信。    这美容水是仙界之物，七公主曾经说过她是以仙界仙河的水为原料配置而成。    仙河之人，那是仙界独有之物，人界根本就不存在。    听到李小春的话，钱日天彻底就放心了。    他知道自己这位大哥做事情从来都有着绝对的把握。    离开钱日天的办公室之后，李小春回到了自己的总裁办公室。    钱日天已经说了仓库中的美容水全部被预定了，他当然要从七公主那里多拿点美容水作为公司的存货。    “也不知道百花宴会有没有结束？”    就在李小春考虑的时候，微信弹出了一条对话框。    “说曹操曹操就到。”    看见对话框是七公主发来的，李小春笑了笑。    李小春：“七公主，不知找本仙有什么事？”    七公主：“小春上仙，现在很多仙子都在讨论百花仙子晚礼服和高跟鞋，我知道它一定会在天庭掀起一阵时装潮流，所以想和上仙商量一些事情。”    看到七公主的话，李小春当然知道七公主说的是什么事情。    心中不由一阵暗笑：七公主真有商业头脑，自己仿佛看到了天庭一位未来的女强人！    李小春：“不知七公主想和本仙商量什么事情？”    这话李小春当然是故意说得。    七公主：“上仙，我想帮你拦下晚礼服和高跟鞋的生意，就和上次钻戒一样，和上仙一起合作。”    李小春：“和我合作？七公主，你是想当经销商？”    七公主：“经销商？这是什么词汇本公主从没有听说过？疑惑的表情”    李小春知道以后自己和天庭的生意会越做越大，必须有一系列合理的销售制度。    七公主很有商业头脑，李小春准备把七公主往商业女强人那方面培养。    所以，他准备从现在开始慢慢给七公主灌输现代化的销售理念。    李小春：“七公主，经销商顾名思义就是指从企业进货的商人。我们合作之后，就是供货商和经销商的关系。”    七公主：“经销商的解释太形象了。上仙您的学识竟然比太白金星还要渊博。我十分愿意当经销商。崇拜的表情”    李小春：“好说好说。不过，七公主有一点我要提前说明一下。”    七公主：“小春上仙请说。”    李小春：“我们合作的钻戒生意，七公主是用美容水换的，不过这次关于晚礼服和高跟鞋，我不需要美容水，还请七公主用功德来换。”    七公主：“功德？”    李小春：“不错。”    七公主：“上仙，请问需要多少功德？”    李小春：“七公主看着办。”    七公主：“上仙，晚礼服我出五万功德一件，高跟鞋四万功德一双，不知道小春上仙满意吗？”    “卧槽！七公主看起来心地挺善良的，没想到一开口比我还黑。估计，上次钻戒她买的比自己想象中的还要贵。”    看出七公主开出的价格，李小春忍不住吐槽。    上次极光凤仙衣才卖出了二十三万功德外加一样解毒宝物。    须知极光凤仙衣可是仙器啊，和晚礼服这种普通之物比起来有天壤之别，而晚礼服却给出了五万功德。    而七公主卖给别人的价格更贵。    “那些仙女各个都是小富婆。”    李小春一阵感慨，他觉得自己还是太嫩了。    其实，他也不想想七公主是什么人？    人家可是标准的白富美，玉帝的女儿，所认识的朋友自然也不是普通的仙女。    就好比何仙姑、嫦娥仙子等等。    不是修为高深的仙女就是在天庭官居要职，还有的就是和她一样的白富美。    那些仙女的腰包都鼓鼓的。    七公主讲究的是高端路线，卖给她们贵一点并不算什么，反而是一种身份的象征。    见李小春迟迟没有回复，七公主心里有些着急了。    她可不想把这个发财的机会让给别人，再次说道：“小春上仙，如果价格不满意，咱们可以商量。”    “还能商量？只是继续加价真的好吗？”    李小春沉默了一会。    “有便宜不占就是王八蛋！七公主既然敢说出这样的话，说明她赚的更多。”    之后，李小春和七公主商量起来，最终敲定了价格每样各加五千功德。    李小春也保证这两件产品给七公主独家销售，绝不卖给其他经销商。    七公主：“上仙，那咱们就说定了。”    李小春：“当然，合作愉快！”    七公主：“合作愉快！对了，还请上仙再帮我炼制一批钻戒。”    李小春：“没问题。”    两人结束通话之后，七公主提前预付了一批美容水，这可把李小春乐坏了。    他刚刚还在想美容水的事情，需要什么就来什么，他无奈的耸耸肩，没办法主角光环太强大了！    最后，他通知钱日天让他派人将货搬运到仓库进行分类包装。    一上午的时间，李小春的工作也基本上处理完了就准备离开了。    “李总等等我！”    白景媛的声音从后面传来。    李小春停下脚步，扭头一看就看见她追了过来不由的问道：“白助理，你跟着我干什么？”    “你都说了我是你的助理，当然要跟着你了。”白景媛笑道。    “不用了。我现在要回到学校上课，你跟着我不方便，还是留在公司帮助钱经理，要是再有事就联系我。”    李小春说完，直接转身走了。    白景媛看着李小春离去的背影，张了张嘴巴，最后将话咽到了肚子里，只是表情有些呆愣。    她一向对自己的魅力有信心，哪个男人看见她不趋之若鹜，更何况这次还是她主动开口跟着李小春。    然而，李小春却对她爱理不理，让白景媛对自己的容貌产生了怀疑。    “李总一直都很古怪，该不会他那个方面也有些问题吧？”    见李小春彻底消失在她的视线之中，白景媛有些生气的跺跺脚，转身回到了办公室。    她并不知道李小春可是连仙女都见过，就连薛佳湘她们和仙女相比还都差了一截，说实话现在这些人界的女孩子对李小春来说和粪土产不多。

vip 第274章 先天强者而已
 一个小时之后，常顺出现在了贫民区一间厂房。    这里自然是飘仙化妆品公司的仓库。    当时，李小春为了安全起见就将仓库建在了这里。    反正整个贫民区都是李小春的，而且飞豹坊的人都在这附近，他们就兼职保安的工作，由他们看守绝对万无一失。    常顺纵身一跃就越过了电网围墙，落在了厂房里。    飞豹坊的那些人虽然比普通人强一点，但是在先天宗师面前就是一个小孩子，根本就发现不了常顺的影子。    常顺就如若无人的在偌大的仓库转了几圈。    “奇怪，飘仙化妆品公司只有这一间工厂，里面存放的全是美容水，竟然没有生产机器？”    常顺随后眉头紧皱。    这个发现太奇怪了，难道那些美容水不用生产自己凭空冒出来？    如果真是这样，他该去哪里找配方？    “算了，还是直接找那小子，将他抓住，让他自己说出来，不说的话就别怪我心狠手辣。”    常顺狠笑一声，正准备离开这里。    可就在这个时候，他的身后传来了一道弱弱的声音。    “请问你是谁？你在这里干什么？”    刹那间，常顺浑身一颤，如同木雕一样僵在了那里，甚至整个人都有些懵逼。    怎么可能？    自己可是先天强者，以前更是做过杀手一行，自己的隐匿功夫就算和自己同阶的武者都不一定能发现，可现在有人接近自己，自己竟然没有发现？    “难道……对方的修为比自己还要高？”    常顺的后背直冒冷汗。    高手过招，往往半招就能致命，更何况一个修为比自己还要高深的人。    如果对方刚才偷袭的话，自己说不定已经变成了一具尸体。    不过呀，别说这里了，就算松川市也不应该出现这等强者才对。    “难道是六扇门的人？”    常顺知道六扇门的捕头有的人修炼隐匿之法，那可比自己这样的江湖散修还要强，自己发现不了也很正常。    “你偷偷摸摸潜伏在这里究竟想干嘛？你倒是说话呀。”    那个声音继续说道，只是此刻语气中带着一丝冰冷。    常顺心里狠狠一抽，心道：“管他是谁？既然被发现了，就先下手为强！”    接着，他猛然转身，一抹剑光冲天而起，迅猛的绞杀向李小春。    “卑鄙！”    李小春眉宇间掠过一抹寒光，当即冷喝一声，拳头散发着璀璨的光芒打向前面绞杀而来的剑芒。    轰隆！    两道攻击碰撞在一起发生了惊天巨响，那道剑芒竟然直接被轰碎，化为淡淡星光消散在虚空中。    而李小春也被巨大的力量连续震退了数步。    “是你！”    当光芒散去，常顺看清了那人，不正是李小春吗？    “怎么会是你？你竟然挡得住我那一剑？”    常顺双眼瞪直，语气中带着一丝不可置信的神色。    要知道他刚才那一剑的威能达到了后天九重，眼前这小子怎么挡得住？    “不对，原来你身后根本没有其他高手保护，你自己就是一名强大的武者。”    常顺结合何晓提供的信息，立刻恍然大悟。    所有人都被李小春骗了，所谓保护他的高手根本就是子虚乌有。    因为，谁也没有想到李小春不过二十岁的样子，又不是来自武道世家或者宗门就能有如此惊人的修为。    “你认识我？”    李小春一脸的诧异。    “对了，这里是我公司的仓库。你怎么可能会无缘无故跑来这里，该不会是来打美容水的主意？”    说着，李小春的眸中爆射出几缕寒芒。    前不久，他还在和钱日天谈到有人打美容水的主意，没想到这么快就应验了。    “不错。小子，你倒是不笨。既然话都说到这里了，老子也就挑明了。你要是乖乖交出美容水的配方，老子或许能留你一个全尸。”    常顺立刻放声大喝。    “你来杀我还想让我交出美容水的配方？你脑子有病吧！”李小春淡淡的说道。    “小子，这么说你是敬酒不吃吃罚酒了。”    常顺有些恼怒，身上陡然爆发出一股惊人的气势。    顿时天地之间，灵气如同潮水般，沸腾汹涌而来。    “这……这是什么？”    就在这个时候，陈凯炎带着几名手下闻声赶到，看到这一幕目瞪口呆。    “传……传说中的先天武者，吸收天地灵气，沟通天地之力，举手投足就有天地之威！”    陈凯炎见多识广，颤抖的说了起来。    “哈哈……没想到你们这群人还有点见识。小子，再给你最后一次机会，主动交出美容水的配方，不然别怪我辣手无情。”    常顺哈哈大笑，他害怕李小春鱼死网破，才想先从李小春嘴里套出美容水的配方，然后再杀了对方！    如今先天武者的威压一出，他现在李小春会主动交出配方。    “呵呵，我还是第一次见到先天武者！看起来也不怎么样？”    李小春撇撇嘴对于先天武者的威严一脸的不屑。    “是啊，先天武者虽强，可是和春哥比起来确实很一般。”    陈凯炎点点头，一想到春哥，刚才的骇然之色立刻消失得无影无踪。    先天武者又怎么样？    春哥可是一名王者战神，那可是在战力上不弱于先天武者的强者。    看到眼前这些人的反应，常顺傻眼了，脑子有点转不过来。    这些家伙怎么都是这个反应？    太奇怪了，自己可是一名先天宗师，眼前这些区区后天境界的武者看见先天宗师不是跪地求饶吗？    怎么都是一脸的无所谓。    “小子，刚才那一剑我并没有用全力，你不会以为挡住了那一剑就不把先天宗师放在眼里了。你这是在挑衅先天宗师的威严，先天之下皆蝼蚁的话你应该知道吧！”    常顺对这群人的反应非常不爽。    “先天宗师而已。”李小春应了一声，更加不屑起来。    “玛德！臭小子，你一个后天九重竟敢小觑先天宗师，实在太狂妄了，我要你付出代价！”    常顺气得火冒三丈，他先天宗师的尊严被挑衅了，什么美容水的配方统统被他抛在了脑后。

vip 第275章 醉八仙拳显威
 常顺被气得额头青筋暴跳。    “付出代价？”李小春依旧淡淡的说道。    “不错，冒犯先天宗师的代价就是你去死吧！”    常顺厉吼一声，屈指一弹，顿时天地之间周围的灵气瞬间汇聚成一道白色剑芒，宛如强弓硬弩，向李小春冲去。    这剑芒虽然只有五寸长，但是任谁都能感受到剑芒中蕴含的能量是何等的恐怖。    量不在多而在于精，它是由先天真气凝聚而成，即使万缕真气都抵不住一丝先天真气。    更加可怕的是，它在飞行的过程中不断的吸收天地灵气，眨眼间的功夫剑芒就长到了十寸，威能又增加了一倍。    “太可怕了！”    “难怪都说先天之下皆蝼蚁，就算后天九重巅峰的武者都接不了那一剑。”    看到这一剑，陈凯炎等人脸色大变，不由的为李小春担心起来。    虽说王者战神可以和先天宗师抗衡，可是他们毕竟没有见过先天宗师出手。    常顺此剑一出天地色变，他们才明白先天宗师借用天地之力是多么的恐怖。    “哈哈，来得好！”    李小春哈哈大笑，眼中充满了斗志，脚踏天地，一拳对着那绞杀而来的剑芒轰出。    几日的修炼，他的修为已经达到了一个瓶颈，如今上天送来一位先天宗师正符合他的心意。    这是他第一次与先天宗师交战，用来检测王者战神的战力，是否如同传言中的一样。    “不自量力！”    常顺冷哼一声，然而下一秒他的瞳孔为之一缩，只见那澎湃的拳劲轰散了自己的剑芒。    “怎么可能？你一个后天境界的武者怎么敌得过我的先天真气？”    那道剑芒吸收了天地灵气，少数也有九万斤之力，而李小春那一拳并没有施展任何武技，纯粹是力量辗轧，可见他的肉身之力和真气修为是多么的恐怖，竟然比先天真气还要恐怖！    “不动用武技就达到了王者战神层次。小子，我承认我看走眼了。”    常顺身为先天宗师，反应绝对比后天武者还要快，很快就从震惊中反应过来。    “虚剑术！”    这一次常顺不敢小觑，施展出了自己的武技，剑指一变，体内的先天真气倾巢而出，化作无数的剑芒，每一道剑芒都堪比之前那一剑，就好像无数名拿着火箭炮的士兵同时开炮。    那种威力之大，就算先天宗师恐怕都不敢硬抗。    它们洞穿虚空，顷刻间便朝着李小春绞杀而去。    “试试我的醉八仙拳？”    李小春哈哈大笑，右手微握，就好像拿着酒壶一样，正是醉八仙拳的起手式。    “吕洞宾醉酒提壶力千斤！”    李小春歪歪扭扭脚踩八卦，走在乾位上，犹如斜插宝剑醉跌岳阳楼，自上而下劈出一腿，腿劲如同石压山巅横扫而出。    轰隆！    腿劲和剑芒激烈的碰撞在了一起，发出了爆炸声，震得那片空间都好像要承受不住两者撞击产生的破坏力，掀起了可怕的劲风。    “先天层次的交锋太可怕了！”    看着不断挂起的可怕劲风将周围的厂房都掀飞了，还有恐怖的能量波动轰鸣，陈凯炎他们震惊无比。    “你的战力？”    常顺站在地面上和李小春遥遥相望，脸上充满了骇然之色。    都说王者战神能和先天宗师交锋，甚至还能战胜先天宗师。    可那些王者战神仗着一些手段战胜的不过先天初期的宗师而已。    而常顺的修为已经达到了先天初期顶峰，刚才施展的武技威能上绝对达到了先天中期的水准。    可就是这么一招竟然被李小春的武技给挡住了。    什么时候王者战神竟然如此变态了？    特别是李小春施展的武技，根本就不像人间的武学，反而更像一位仙人施展的武学。    “再接我几剑！”    常顺不相信一位王者战神强成这样，缠在腰间的长剑出现在他的手中，再次施展出了虚剑术。    这次他动用了手中的神兵。    无数剑芒冲天而起，绞杀向李小春。    轰隆！    与此同时，常顺头顶上空两头张牙舞爪的蛟龙出现，咆哮着厮杀向李小春。    “两蛟龙之力？”    李小春见此心中一阵冷笑。    先天强者吸收天地灵气，沟通天地之力，拥有的力量暴涨，早已超出了十万斤之力，演变成了蛟龙。    不过，根据武者修炼的功法、武技等等各个因素，先天宗师爆发出的蛟龙之力往往并不相同。    先天初期的宗师拥有一至两蛟龙之力。    先天中期的宗师拥有的蛟龙之力在两蛟龙和四蛟龙之间。    先天后期的宗师拥有四蛟龙至八蛟龙之力。    而先天巅峰的宗师更是拥有八蛟龙至十六蛟龙之力。    常顺正是借助了他手里的法宝才在先天初期爆发出了两蛟龙之力。    “人阶三品法宝而已。”    李小春手中的混沌飞剑可是人阶五品法宝，可是他不会剑术，不然完全可以使用剑术打败对方。    不过，这也无所谓。    李小春拥有醉八仙拳，即使虚剑术的威能比之前还强，他也不怕。    “已经将他逼到了这一步，刚好继续磨练我的战斗经验。”    只见他又是一脚踏出，身子如同游龙一般在剑芒中闪躲，增加着自己的战斗经验。    难得遇到一位修为达到先天初期顶峰的宗师，而且对方无法对自己造成威胁。    既然如此，李小春自然也不会立马结束战斗，他现在实力逐渐强大，但是战斗经验却是少的可怜。    特别是醉八仙拳，今天还是他第一次在实战中施展。    须知，之前的战斗他靠的都是各种符咒加持，直接以蛮力强杀，根本谈不上任何战斗技巧。    如今眼前就是一个大好的机会，李小春自然不能放过。    铿铿铿！    游走在剑芒之中，李小春施展醉八仙拳进行对抗，从吕洞宾醉酒提壶力千斤到何仙姑弹腰献酒醉荡步，被他全部施展了一遍。    “陈堂主，春哥他在干什么？会不会有危险？”    陈凯炎身旁的小弟看见李小春被无数的剑芒笼罩起来，还好像喝醉了一般打着不知名的拳法，为他担心起来。

vip 第276章 狄杰杰（求票票）
 轰隆！    拳劲和剑芒炸响，虚空震动。    只见一道道璀璨的光芒从两者碰撞的位置向四面八方蔓延开来。    浩浩荡荡的劲气，横扫过上百米。    “春哥从来不会做鲁莽的事，他是在借助对方之手磨练自己，你们就别担心了。”    看着那骇人的景象，陈凯炎说道。    “可恶！”    施展虚剑术的常顺显然也察觉到李小春的目的，气得咬牙切齿。    他一个先天宗师竟然被王者战神拿来当陪练，当下将自己的力量提升到了极点，欲要斩杀李小春。    只是李小春的真气修为和肉身之力结合在一起，同时施展的醉八仙拳，三个相加在一起爆发的战力比常顺还要强。    常顺劈出一道剑芒，虚晃一招然后身形一晃，欲要退走。    “想走？”    李小春又岂容他逃跑？    “曹国舅仙人敬酒锁喉扣！”    他脚踏艮位打出一道混元劲，一拳突破音障，直追常顺。    数百米的距离，在超越声音的速度面前，就瞬间被跨越。    常顺几乎还没有反应过来，这一拳已经轰然砸下。    “突破音障！”    见此，常顺眼中充满了浓浓的恐惧。    须知他作为一名先天初期顶峰的宗师级强者也无法做到突破音障，而眼前一位王者战神竟然做到了，实在太惊世骇俗了。    “不！”    他在最后关头，调动天地灵气，爆发出无数剑芒形成一道剑域想要阻挡李小春。    可惜李小春这一拳太快了，直接击破音障，打出的力道更是混元劲气。    只见那无可匹敌的防御剑域在李小春的拳芒面前就好像一张白纸，轻易的被洞穿，然后混元拳印轰在了常顺的胸口。    噗嗤！    常顺喷出漫天血雾，身体如同陨石一般落在了地上，将地面砸出了一个大坑。    “告诉我，是谁派你来的？”    李小春稳稳的落在了大坑旁边，看着深坑里只剩下一口气的常顺冷声的说道。    “技不如人，要杀要剐随你便。我虽然已经脱离了杀手这一行，可杀手的行规早已深入我的骨髓，我就是死也不会说出是谁派我来的。”    常顺咬着牙，大义凛然的说道。    “该死，没想到读心符竟然对他没用。”    李小春本来是想通过读心符来读出常顺脑海中的想法，可谁知道常顺的脑海被一层朦胧的雾气笼罩着，读心符根本就读不出来。    他不知道先天宗师除了能够吸引天地灵气之外，已经开始涉及精神层次的修炼。    读心符说白了就是一种控制精神的手段，而先天宗师的精神力非常强，强到读心符都无法控制。    “必须找出幕后主使！”    对方能派出先天宗师来对付自己，可见幕后之人的势力非常之大，对李小春而言是一个巨大的威胁。    他必须弄清对方的底细才能有应对之策，不然自己一不小心就会丧命。    叮！    “太白金星邀请‘狄狄杰’加入天庭聊天群”    千里眼：“我还以为是哪位新加入的仙友，原来是狄狄杰。”    顺风耳：“狄狄杰，你终于上线了。最近你那里有没有发生有趣的事情？”    天蓬元帅：“狄狄杰，本元帅上次抓给你的人怎么样了？”    雷公：“好久没有新人入群了，狄狄杰发个红包。”    李小春：“我听说过狄仁杰，这狄狄杰是何许人也？”    狄狄杰：“这位仙友，你竟然知道我未成仙之前的名字。震惊的表情”    “我去！还真是狄仁杰。”    李小春见此嘴巴直抽。    狄仁杰怎么也成仙了？    天蓬元帅：“狄狄杰，不可对小春上仙无礼。”    狄狄杰：“小春上仙？元帅，你也知道我们仙狱处在异次元空间，几百年甚至几千年才能回天庭一次，这次要不是天工星君送给我一部手机，我还要等几百年才能出来。咱们天庭什么时候多了一位小春上仙？”    天蓬元帅：”狄狄杰，你只需知道小春上仙是一位大仙就行了，他拥有通天彻地之能。”    狄狄杰；“原来如此，怪不得能知道我的名字。小春上仙，请恕仙狱监狱长狄狄杰刚才的无礼。”    李小春：“无妨。狄狄杰初来驾到还是先发个红包让大家助助兴。”    千里眼：“小春上仙说的在理。”    顺风耳：“红包红包！”    ……    叮！    很快屏幕上出现了一个大红包。    李小春点击领取。    “恭喜你获得酷刑镜*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    酷刑镜？    李小春立刻点击领取。    【酷刑镜】    说明：一次性消耗品，随机生成十大酷刑中一种。    “哈哈，主角光环太强大了，要什么来什么。”    仙狱监狱长狄狄杰的红包来的太及时了。    明白酷刑镜的用法之后，李小春对着常顺厉声道：“我再问你最后一遍，你说不说？”    “不说，打死我都不说。”常顺紧咬牙门。    “硬骨头？听起来很牛逼，既然如此就别怪我使用酷刑了。”李小春冷笑一声。    “哈哈，酷刑？我劝你别白费力气了，在以前做杀手的时候，我就已经经历过酷刑特训。区区酷刑对我没用。”    常顺神色一怔，然后一声冷笑。    他现在那些折磨人的手段也是在那个时候学习的。    “是吗？”    李小春咧嘴一笑，手中不知何时多出了一面镜子，然后默念口诀，顿时镜子发出一道光芒照在常顺的身上。    “我怎么感觉身上暖暖的真舒服，这就是你说的酷刑吗？实在太好笑了。”    常顺不明所以，反而感觉到身上有一股暖流。    “舒服，那你马上就会更舒服。”    李小春嘴角勾着一抹邪恶的微笑。    “好啊，那你来……”    常顺脸上的笑容还没有退去，马上就呈现了痛苦的神色。    “啊……好烫……我怎么感觉自己好像被煮了一样……我的皮肤……”    常顺嘴里发出了凄厉的惨叫声。    而且本来还剩下半口气的他竟然奇迹般的跳了起来，还用双手疯狂的抓着自己的皮肤，都将身上抓破了血迹斑斑。    “不要……不要煮我……求求你了……我说我说是何晓派我来的……啊……”

vip 第277章 不到三秒（求票票）
 在酷刑镜带来的可怕剧痛之下，常顺仅仅坚持不到三秒钟，就立刻忘记了之前的话。    和酷刑相比，常顺以前经历的特训根本就弱爆了，什么杀手的规矩，统统都是屁话。    天知道他到底经历了什么？    “呵呵，我还以为你的骨头有多硬？”    李小春嘴角微微翘起，刚刚常顺经历的正是十大酷刑中的烹煮。    酷刑镜产生的烹煮就和真实场景一模一样，常顺身临其境。    那刑罚可是仙狱专门用来惩罚神仙的，就连神仙都忍受不了。    即使李小春手里的酷刑镜是仿制品，可不要忘记常顺也是一名武者而已，自然无法煎熬那种惨绝人寰的痛苦。    “何晓？”    李小春闻言后，面色有些阴沉。    他实在没有想到何晓竟然歹毒到如此地步，不仅派先天宗师杀他，还贪图他美容水的配方。    “何晓现在在哪里？”陈小北冷声喝道。    “何晓他现在在里格江大酒店……别的我什么都不知道……”    常顺丝毫不敢挑战李小春的耐心，生怕又来一次酷刑，立刻将事情全都说了出来。    “说完了？那你也没有什么用了，可以去死了！”    李小春目光一冷，杀意涌现。    常顺浑身一震，面如死灰，忍着痛苦祈求道：“求求你，别杀我！”    这家伙心狠手辣暗地里不知道帮助何氏集团做了多少坏事，放了他会有很多无辜之人死在他的手里，根本就是死有余辜。    “哼！自作孽不可活！”    李小春冷哼一声，抬手拍在了常顺的天灵盖。    砰！    脑袋炸开，伴随着一阵短暂的惨叫，常顺变成了一具冰冷的尸体躺在大坑之中。    叮！    系统提示：斩杀大恶人，奖励一万功德。    “死不足惜。”    听到脑海中系统的提示声，李小春一脸的冷漠。    “何晓！”    随后，他抬起头看向远方，眸光冷冽异常。    “春哥，刚才的战斗毁了两间仓库，里面的美容水全部报废了，这该怎么办？”    陈凯炎赶紧走到李小春的面前告诉他战斗造成的损失。    “无妨，你立刻派人将现场处理一下，我亲自和钱日天联系，稍后新一批美容水将会运来。”    李小春摆摆手说道。    “知道了，春哥。”    陈凯炎知道李小春做事向来都很有分寸。    “你们几个跟我过来。”    随后，他安排手下开始对现场进行统计整理。    ……    里格江大酒店顶层唯一的一间总统套房，此时门外站着几名保镖。    何晓作为何氏集团的继承人，出行没有保镖那是不可能的。    这间总统套房奢华无比，据说入住的价格每天都在五千元以上。    何晓坐在沙发上左拥右抱，他的头部更是靠在一对高耸的双峰山。    那三个女人的身材都很棒，穿着也很暴露，一看就知道何晓今晚准备来一波爽歪歪的三飞。    “何少，我记得你上次叫我们三姐妹来伺候你的时候，你派人将你的一个对头整得倾家荡产，这次又是哪个倒霉蛋遭殃了？”    何晓身后的那名女子玉手摸着何晓的脑袋娇嗔嗔的说道。    “是啊，何少，你就和我们姐妹说说嘛。”    另外一名娇滴滴的女子主动脱去自己胸部的罩罩妩媚的说道。    她们都知道何晓有个习惯，每当他大败对手的时候就会叫上她们三个姐妹伺候他。    一旦将何晓伺候舒服了，将会有大把的钞票，她们自然不会错过赚钱的机会。    “不是倒霉蛋，而是一个和我抢女人的不知天高地厚小子。”何晓冷声的说道。    “什么？有人敢和我们何少抢女人，不知死活。”    “是啊，想必那个混蛋一定十分后悔和何少作对。”    “何少，那混蛋现在是不是痛不欲生？”    三个女人卖力的拍着马屁。    “谁让他和我作对？”何晓冷哼一声。    一想到那样的情形还有即将到手的美容水配方，何晓眼中闪过一抹快意。    至于失手？    何晓从来都没有想过。    常顺可是一位先天宗师，由他出手就算李小春身后有高手相助那又怎么样？    他们根本就不是常顺的对手。    砰！    就在这时，套房的大门骤然炸开！    伴随着巨大的破坏力，有门的碎片飞了进来。    “啊……”    何晓和他旁边的三个女人大惊失色，下意识的闭上了眼睛。    过了几秒钟，一切平静下来，何晓睁开眼睛一看，立刻倒吸了一口冷气。    只见门外几名保镖横七竖八的躺在地上，全都晕了过去，地上是鲜血淋漓。    见到这一幕，那三个女人直接吓昏了过去，而何晓暴怒无比。    “混蛋，是谁？有胆子给本少滚出来！”    他发出了怒吼声，眸子里的怒火似乎都要将这里燃烧殆尽一般。    “何大少好大的火气！”    此时一道懒洋洋的声音传来，紧接着一道身影出现在了何晓的面前。    “你……怎么会是你？”    见到他何晓就像见到鬼一样，发出了惊呼声。    这不是别人，正是李小春。    “为什么不能是我？”李小春如若无人的走进卧室反问一句。    何晓神色一愣，不可置信的看着他。    李小春怎么会出现在这里？    他不是正被常顺折磨吗？    还有门口的保镖怎么都晕了，是他做的吗？    只是，这可能吗？    一连串的问题萦绕在何晓的脑子里。    “何少倒是挺会玩的，双飞还不够竟然玩起了三飞，哥十分佩服。”    何晓的耳边再次传来了李小春懒洋洋的话，一下子把他惊醒了。    他立刻厉声质问道：“常顺在哪？你为什么会出现在这里？”    “常顺？原来那个死在哥手里的人叫常顺。罗少，你也看得起哥，竟然派出一名先天宗师杀哥，倒是看得起哥，让我有点受宠若惊！”李小春弹弹手戏谑的说道。    何晓闻言后，顿时脸色惨白，身子抖如筛糠，看向李小春的双眸惊骇之色更浓。    现在他哪里还不明白，门口那些保镖全都被李小春拍晕了。    原来李小春自己就是一个深藏不露的高手，战力更是达到宗师级。    想到这，何晓开始慌了。

vip 第278章 女仙狱的饥渴（求票票）
 何晓真的慌了。    连常顺那位先天宗师都死在了李小春的手上，他一个普通人如何是李小春的对手？    “我……我告诉你，我是何氏集团大少爷。你……你要是敢动我的话，何氏集团绝对不会放过你。”    何晓色厉内荏的说道：“你如果现在放了我，我就当事情没有发生过，从此不会再踏入松川一步。”    “你当我是三岁小孩，你的话要是能相信，母猪都会上树。”    李小春嗤笑一声，一步步往前走去。    “你也别用何氏威胁我。别人会怕你，你以为我会怕吗？”    何晓吓得直接倒在了地上，他不甘心的说道：“我……我告诉你，我们何氏集团可不止常顺一名先天宗师，还有很多比先天宗师比常顺还要厉害，你要是敢杀我，你就死定了。”    “还在威胁我？何大少，你还没弄清楚现在的形式吧？现在你是我的阶下囚，给我老实点。”    李小春冷笑一声，抬手一巴掌狠狠的甩在何晓的脸上，将他打得吐血。    “啊……你竟敢打我，竟敢打我！”    “我要杀了你！我要杀了你！”    何晓就像疯了一样大叫起来。    从小到大，从来没有人敢打过他，可就在今天他竟然被人打了。    “闭嘴！你多说一句话哥就杀了你。”    李小春冷喝一声，吓得何晓立刻闭上了嘴巴，如同惊弓之鸟一般。    “放心，你别怕，我刚刚不过吓唬你的，我不会杀你。”    听到这话，何晓的情绪安稳了许多，然而此时李小春话锋一转：“但是，你做的事情触犯了我的底线，我不会放过你，你下半辈子就做个傻子吧。”    说完，不等何晓求饶，李小春抬手朝着何晓的脑袋拍去。    霎时，何晓身子晃了晃，闭上了眼睛晕了过去。    李小春冷漠的看了他一眼。    要是他一个人自然不怕何氏集团，可是他还有公司以及亲朋好友。    何氏集团不同其他势力，它是一个庞然大物，李小春暂时无法将它扳倒。    要是他真的杀了何晓，万一何氏集团鱼死网破，那样的结果是李小春不愿意看到的。    他必须为其他人考虑。    如今将何晓弄成傻子，算是给何氏集团一个警告，让他们知道事情的轻重，想想动手的后果。    至于那三个女人，李小春进来的时候她们已经晕了，自然没看见他，他也懒得理会她们。    随后，李小春的身影消失在了这里。    回到宿舍之后，李小春发现刘伟明几个人又不在。    不用想就知道刘伟明不知道又在哪里泡妞？    王伟达应该在图书馆努力学习，为到公司实习做准备。    “先洗个澡再说。”    李小春二话不说脱去了衣服钻入了洗手间。    等他洗完澡之后，发现手机一直震个不停，好像是神仙群的动静。    “谁在神仙群里乱吆喝？”    李小春非常郁闷的打开了神仙群。    看了聊天记录才知道原来是狄杰杰那个仙狱监狱长。    狄杰杰：“各位仙友，小仙遇到了一件头疼的事还需要各位仙友帮忙。”    千里眼：“狄杰杰，什么事说出来看看？”    狄杰杰：“诸位仙友都知道咱们仙狱是男女隔开的。关押女犯的那处仙狱都是一群深闺怨妇或者老处女，时间久了那方面（你懂得的表情）得不到满足，就会产生极大的怨念。”    千里眼：“狄杰杰，群里还有不少女神仙，诸如几位公主在群里潜水，这种话你怎么敢说出来。流汗的表情”    顺风耳：“流汗的表情+2”    雷公：“狄杰杰，你可别教坏我老婆。滴血的刀”    狄杰杰：“迫不得己还请诸位仙友见谅。”    千里眼：“狄杰杰，你继续说吧。”    狄杰杰：“怨念越来越深，最后就会演变成一种魔气。”    顺风耳：“魔气？听说仙狱曾经发生几次暴乱就和魔气有关。”    狄杰杰：“不错。虽然那几次暴乱都被镇压了，但是不能从根源上解决这个问题。”    千里眼：“狄杰杰，你的意思是？”    狄杰杰：“是啊。最近又有不少女犯情绪开始不安分起来，魔气又有滋长的苗头。头痛的表情”    千里眼：“确实是一个让人头痛的问题。@太白金星，你见多识广，难道就没有彻底解决的办法？”    太白金星：“没有。汗颜的表情”    天蓬元帅：“狄杰杰，不如你向小春上仙请教请教，或许他有解决的办法。”    “呃……”    看到这个聊天记录，李小春一脸的错愕。    “不知道活了多少年的老处女或者深闺怨妇，那方面的需求也要找我帮忙？直接扔几个男神仙进去不就得了。”    李小春十分无语。    狄杰杰：“对啊，多谢元帅，我现在就去找小春上仙。”    叮！    很快，屏幕上跳出狄杰杰的好友申请。    点击确定之后，立刻弹出了狄杰杰的对话框。    狄杰杰：“小春上仙，打扰你了，我有个问题想请教你。”    李小春：“本仙已经知道了。你们就没有想过扔几个男神仙进去把问题解决吗？”    狄杰杰：“小春上仙，你有所不知。那些女犯在那方面饥渴如饿虎一般，我们也曾经将男罪犯带到了女仙狱那里，结果那些男罪犯很快就被榨干了，连他们的元神都没有放过。”    “卧槽！连元神都没有犯过。那不是魂飞魄散吗？”    李小春一脸的惊骇，同时为那些男罪犯感到悲哀，他们死得太憋屈了。    李小春：“这么狠！”    狄杰杰：“是啊。几次之后，女仙狱已经成了一处禁地，现在没有男神仙敢踏进那里。”    李小春：“这个问题我一时半会也想不出来，容我想好了之后再通知你。”    想想也对，那些女犯人不知道被关了上千年还是几万年，这么久没见着男人，那方面肯定比老虎还要饥渴。    狄杰杰：“好！只要小春上仙答应了，小仙就感激不尽。一点薄礼不成敬意！”    很快，屏幕上就出现了一个大红包。    “狄杰杰挺会做人的，恐怕他没少收红包。”    李小春暗道一声，只是这个问题不太好解决。

vip 第279章 送红鸾肚兜
 吃人嘴软拿人手短。    李小春既然收了狄杰杰的红包自然要帮他解决问题。    帮女人解决那方面的问题简单，可是要帮一群不知活了多少年的老怪物，从她们见到男神仙就扑上去就能看出这个问题多么难办。    李小春光是想想都感觉头大了。    “算了算了，世界这么大，还没有哥解决不了的问题。还是先看看狄杰杰的红包。”    将这些烦恼从脑海中挥去，李小春连忙领取了狄杰杰的红包。    “恭喜你获得红鸾肚兜*5，已存入百宝箱，可提取使用。”    红鸾肚兜？    李小春脸色一怔，狄杰杰给他的都是什么鬼？    他连忙进入百宝箱查看。    【红鸾肚兜】    说明：情魔为女人炼制的法宝，无需法力催动，穿在身上关键时刻可发出一次护体神光。    特殊说明：凡人穿上之后有丰胸的效果。    “无需法力催动，这倒是一件不错的护体法宝，和我的逆仙回魂针功效差不多。”    李小春摸着下巴，立刻取出了出来。    下一秒，手上多出了一件绣着红鸾的肚兜。    “和电视剧里的肚兜一模一样。”    “对了，凡人穿上之后还有丰胸的效果。确实是一件好东西。”    肚兜也不知道用什么材料做的，摸起来滑溜溜的特别舒服。    “可惜只能发出一次护体神光。”    想到只能保命一次，李小春叹了口气。    “虽然有点遗憾，不过狄杰杰不坑人，拿出的宝物都是能用得上的。”    李小春对此也还满意。    “我有逆仙回魂针自然用不上红鸾肚兜，可其他人就不一定了。它是女人用的，自然送给女孩子。我现在有五件，要好好想想送给什么哪些人？”    李小春摸着下巴想了起来。    叮！    就在这时，手机再次震动了起来。    “奇了怪了，今天怎么老是有神仙找我？”    李小春打开一看竟然是七公主发来的信息。    “小春上仙，现在有仙女从我这订购了二十套晚礼服和高跟鞋，不知道上仙什么时候有货？着急的表情”    见此，李小春顿时眼睛一亮。    “哈哈，我的功德来了。”    李小春赶紧回复道：“明天有货。”    七公主：“那就好，不然我就要被那群姐妹折磨死了，你都不知道百花仙子自从在百花宴会上穿上那一套衣服大放光彩之后，天天穿着它们显摆起来，让不少仙女羡慕嫉妒恨。”    “是吗？”    李小春笑道，心里却暗爽起来。    他就希望如此，百花仙子这不是在帮他进行免费的宣传吗？    不怕没有货就怕不知道。    只要能卖得出去，压根就不担心货源，而且整个天庭只此一家，也不担心有竞争对手。    “有机会多让那些仙女们办几场活动。”    李小春摸着下巴想了想。    叮！    很快，七公主就将功德发给了李小春。    他的钱包瞬间多出了一百八十九万功德。    李小春：“七公主，你这是要二十一套？”    七公主：“是的，上仙你不知道我家董郎上次看见百花仙子穿着那套衣服眼睛都看直了，气得我差点和他吵了一架。”    “额？我是不是差点做了坏事？不过一套普通的衣服就让七公主和董永吵了一架，至于吗？”    李小春赶紧说道：“七公主放心，我会为你精心挑选一套，保证亮瞎你相公的钛合金双眼。”    七公主：“谢谢上仙。萌萌哒的表情”    和七公主结束通话之后，李小春心情爽得不得了。    跟神仙做生意就是爽，绝对稳赚不赔，轻轻松松就赚了一百八十九万功德。    照这个速度发展下去，再卖出去几十套，不仅足够升级百宝箱，就连购买六千年蟠桃的功德也不远了。    “这件事就交给白助理了。”    李小春连忙拨通了白景媛的电话让她带着银行卡去上次阿尼玛专卖店买衣服。    次日，李小春就来到了公司的办公室。    而白景媛一脸古怪的在办公室等着他。    她越来越觉得自己这个老板古怪了。    无缘无故让她买几十套晚礼服和高跟鞋。    她实在想不通公司销售化妆品又不是做服装生意，自己老板买它们做什么？    “算了，我只是一个助理关心这些做什么？只是昨天的事情？”    白景媛随后一副忧心忡忡的样子。    见到李小春，她连忙说道：“老板，你要买的东西都在这里。”    “嗯。”    李小春微微点头，看着她欲言又止的样子开口问道：“白助理，你有什么事情就说吧。”    白景媛黛眉紧蹙。    “听说昨天我们的厂房发生了爆炸，还好工人没事。李总，你告诉我是不是何晓派人做的？”    “白助理，这件事你不用担心也不要瞎想。何家现在应该在忙着给何晓治病。”李小春笑道。    白景媛一怔，疑惑地看着李小春。    “你不必知道怎么回事。对了，我送你一样东西。“    李小春说着，取出了一件红鸾肚兜递了过去。    “回去之后将它穿在身上，千万不要脱下来。”李小春不放心的叮嘱一句。    然而，白景媛看见那物之后，俏脸唰的一下红了起来。    她支支吾吾的说道：“李……李总，你送我肚兜做什么？”    自己这个老板不仅古怪，还真是一朵奇葩。    见过送女孩漂亮衣服首饰的，还没有见过送肚兜的。    白景媛的手放在半空中实在不好意思。    偷偷打量了李小春一眼，白景媛不由的想到：“他该不会喜欢我吧？”    看到白景媛一脸的红晕，李小春知道她误会了，赶紧解释道：“白助理，你别误会。我送你的这个肚兜不一般，关键时候能保护你，你回去穿上就是。”    李小春也是害怕何家到时候会顺着线索往下查，也会为为难白景媛，他这样做也是有备无患。    “这样啊。”    白景媛这才知道自己误会了，收下肚兜之后，她还是一脸的疑惑，怀疑的问道：“李总，它真的能保护我？”    “到时候你就知道了。”    李小春冲她一笑，好不容易解释了误会，他又说出了一句后悔的话。    “对了，白助理。忘了告诉你，这红鸾肚兜还有丰胸的功效。”

vip 第280章 吃力不讨好
 李小春说完之后，就感受到一股冰冷的目光，他恨不得抽自己的嘴巴。    抬头就看见白景媛恶狠狠的瞪着自己。    “李总，你是嫌我的胸小了？人家到底哪里小了？”    白景媛挺着双峰走到李小春面前咬牙切齿的说道。    “那个口误口误，我就是想表达红鸾肚兜的用途。”李小春尴尬的说道。    “哼！”    白景媛冷哼一声，破门而出。    “没想到这小妞还挺有脾气的。”    目送李白景媛离开，李小春苦笑一声，一不小心把助理得罪了。    他容易吗？    怎么尽干出吃力不讨好的事情。    “算了。”    李小春将白景媛买来的晚礼服和高跟鞋收进百宝箱，然后以红包的形式发给了七公主。    和七公主寒暄了几句之后，李小春准备去一趟纳兰若雪的家。    红鸾肚兜这种好东西自然要留给自己的女人了。    半个小时之后，一辆兰博基尼停放在了纳兰家的别墅门前。    “小春，你今天怎么有来我这里？”    纳兰若雪早就接到了李小春的电话，看见他从车中出来笑嘻嘻的说道。    “哈哈，有好东西送给你，我们去你屋子里说。”李小春笑道。    “神秘兮兮的，对我还保密。”    纳兰若雪挽起李小春的胳膊朝着她的卧室一边走着一边娇嗔道。    “老公，你也不管管这两个孩子。大白天在房间里干那种事。”    看见这对小情侣亲密的走进卧室，沈月华对着纳兰志国吃味的说道。    “年轻人的事你别瞎参合，自有分寸。”    纳兰志国喝了口茶继续看着他手里的报纸。    纳兰若雪和李小春走进卧室之后，她举着小粉拳对着李小春的胸膛锤去，撒娇道：“都怪你，让我爸妈误会了。”    “误会？那不如将误会变成事实？”李小春坏笑道。    “我才不会上你的当。”纳兰容雪撅着小嘴气鼓鼓的说道。    “好了，给你看看我带来的好东西。”    说着，李小春将红鸾肚兜拿给了纳兰若雪。    “肚兜？这就是你说的好东西？”    看见肚兜，纳兰若雪有些失望。    这都什么年代，谁还穿肚兜？    李小春就知道纳兰若雪和白景媛的反应一样，连忙解释道：“若雪，这件肚兜可是一件宝物，你穿上之后有丰胸的效果。”    “我才不信呢？”纳兰若雪白了他一眼。    虽然不相信这个肚兜能带来神奇的功效，不过收到李小春送来的礼物，她还是十分的开心    “苍茫的天涯是我的爱”    “绵绵的青山脚下花正开”    “什么样的节奏是最呀最摇摆”    “什么样的歌声才是最开怀”    ……    就在此时，房间外面响起了熟悉的曲调，正是最炫民族风。    “外面怎么了？”李小春好奇的问道。    “哦。外面一群大妈在跳广场舞。”纳兰若雪笑道。    对于这个她早就习以为常了，每天这个时间音乐就准时响起。    “大妈在跳广场舞？”    听着熟悉的音乐，在透过窗户看着外面一群大妈活蹦乱跳，李小春也不由的被渲染了，身体不由自主的跟着节奏跳了起来。    不得不说广场舞的威力十分巨大。    李小春跳着跳着也感觉心情舒畅了许多。    “对了。”    他忽然灵光一闪。    “如果女仙狱的那些女犯跳起了广场舞，或许能化解她们的怨念吧。”    李小春为自己这个大胆的想法都震撼了。    女仙狱一大堆女犯一起跳广场舞，那个画面想必刺激得不要不要滴！    “哈哈，就这么决定了，试试也无妨。”    李小春眉头一挑，搂着纳兰若雪对着她的俏脸亲了上去。    “宝贝，太谢谢你了。我先走了，记得一定要穿上肚兜。”    说干就干，李小春已经有些迫不及待了。    和纳兰若雪告别之后，立刻开着车回到了宿舍。    “若雪，李小春呢？”    李小春离开没多久，沈月华就来到了纳兰若雪的房间问道。    “他回去了。”纳兰若雪说道。    “回去了，我还准备喊他吃饭呢？”    沈月华有些失望，忽然眼神一凝看见穿上的肚兜说道：“若雪，你这肚兜从哪里买来的？”    “不是买的，是小春送我的。”纳兰若雪欢喜的说道。    “小春？他就送给你这个？若雪，你也太容易满足了吧。”    沈月华有些不满的说道。    虽然她已经认可了李小春，可是从心底上她还是有些不乐意。    “只要是小春送的我都喜欢。”    纳兰若雪丝毫不在乎。    看她这样，沈月华对自己女儿也没辙。    “对了，妈你前几天不是和我你上了年纪，胸部有点下垂吗？小春告诉我，这个肚兜具有丰胸的神效，你可以穿上去试试。”    纳兰若雪不由分说将肚兜硬塞到了沈月华的手里。    “真的假的？”    沈月华将信将疑换上了肚兜。    随后，沈月华拉着纳兰若雪下楼准备吃饭。    饭桌上，沈月华察觉到纳兰志国的目光一直放在自己的双峰之上，有些恼怒。    “你都多大年纪了，看什么看，还不赶快吃饭。”    “不是。老婆，你有没有发现你的那里变挺了。”    纳兰志国并没有生气，反而发出一阵惊讶。    “要死啊，为老不尊，没看见女儿就在旁边吗？”    沈月华老脸微微一红，她也没想到纳兰志国竟然这么大胆，当着女儿的面说出这样的话。    “老婆，我说的是真的。不信你自己看看。”纳兰志国嘿嘿笑道。    “哄我开心吧。”    沈月华不相信的低下了头，忽然俏脸涌现出了喜色。    “若雪，没想到女婿送的东西竟然如此神奇。”    她激动的差点跳了起来。    要知道胸下垂困扰了她许久，去了医院也没有解决办法，愁死她了。    如今一个肚兜就把她的问题解决了，她不激动才怪。    不知不觉就连称呼都从小春变成了女婿。    “女婿又送什么东西？”纳兰志国问道。    “晚上再给你看，我现在就把这个好消息告诉我的那群好姐妹。”    沈月华高兴的连饭都不吃了，离开了饭桌。    只留下纳兰志国父女两人大眼瞪小眼面面相觑。

vip 第281章 三味真火的火种
 李小春已经回到了宿舍。    他从网络上下载了一群大妈跳《最炫民族风》的视频，精心整理了一番，压缩成一个文档，文档中配上一些动作说明。    最后将它们以红包的形式发给了狄杰杰。    狄杰杰：“小春上仙，你发给我的《最炫民族风》是什么东东？疑惑的表情”    李小春：“狄杰杰，这是我针对你说的女仙狱的症状发明的一种活跃大家情绪的舞蹈，我叫它广场舞。”    反正天庭的人又不知道广场舞，李小春如今将这些东西信手捏来说成自己的一点也不脸红。    狄杰杰：“广场舞？”    李小春：“是的，你可以拿去给女仙狱那些女囚们，让她们没事就跳跳广场舞。”    狄杰杰：“那我试试看。”    异次元空间的仙狱，狄杰杰抱着尝试的态度打开了最炫民族风的视频。    当看到视频里那些大妈们跳着奇怪的舞蹈，配合最炫民族风的曲调。    狄杰杰竟然也不由自主的跳了起来。    “卧槽！简直神了。广场舞，好一个广场舞太吊了！”    随后，狄杰杰忍不住激动的兴奋起来。    光是一眼广场舞就把他征服了，他相信有了它一定能解决女仙狱的问题。    李小春吃过午饭之后，他的手机便收到了狄杰杰的信息。    “小春上仙，你简直神了，发明的广场舞救了所有人，你是我们仙狱的大救星。那些女囚们跳完广场舞之后，觉得灵魂都充满了活力。我代表整个仙狱感谢你。”    “感激的表情”    ……    满屏都是感激的表情，这可把李小春吓了一跳。    “不就传授了一支简单的广场舞吗？狄杰杰的反应也太夸张了吧。”    李小春一愣一愣的。    他不知道女仙狱那些女囚因为怨念产生的心魔造成的伤害有多大。    而这支广场舞彻底为仙狱解决了一个困扰着几万年的大隐患，狄杰杰作为仙狱狱长自然要发自肺腑的进行感激。    李小春：“举手之劳罢了，这事换做谁也会义不容辞。”    狄杰杰：“小春上仙太客气了。这心魔就连玉帝都束手无策，仙界之中也只有上仙想出了一劳永逸的办法。”    李小春：“好吧，那我就接受了你的感谢了。”    狄杰杰：“小春上仙，你的恩情我无以为报，小小礼物代表着我的心意！”    叮！    屏幕上出现了一个红包。    “那本仙就笑纳了。”    李小春说完之后点击领取。    “恭喜你获得三味火种*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    【三味火种】    说明：三味真火的幼苗，使用口诀引燃之后，可焚灭万物。    “三味真火的火苗！厉害了，我的哥！”    三味真火不用说大家都知道，那可是西游记中红孩儿的绝技，就连当时的齐天大圣都吃了三味真火的大亏。    四海龙王的雨水扑不灭，最后还是观音菩萨出手。    “杀器，绝对的大杀器！”    三味火种绝对是个好东西，要是碰见打不过的强者，就把三味火种扔向敌人，出其不意。    他不知道狄杰杰这些宝物都是从关押的罪犯身上搜刮的。    那些罪犯以前一直在逃亡，逃亡的时候自然要带一些防身的大杀器。    一晃眼，几天过去了。    这几天，李小春的公司生意兴旺，订单不断的增加，美容水的销售额已经达到了五百万。    当然了，他和七公主也做了两笔生意，又进账了几十万功德。    如今，他的功德加在一起已经达到了九百万，只差一百万就能升级百宝箱了。    何氏集团也没有太大的动静。    何晓那人阴狠毒辣，惹下的敌人肯定很多，何氏集团不可能第一时间怀疑到李小春的头上。    最后一节课上完之后，李小春他们一脸兴奋的走出了教室。    “哈哈，终于上完了。明天开始放七天假，你们想好到哪里去玩？”刘明东哈哈笑道。    “我就不去玩了。”    王伟达摇摇头，然后对着李小春说道：“我想趁着这几天到老四的公司实习，老四你没意见吧。”    “热烈欢迎！你们要是没事都可以来我公司。”李小春双手赞成。    “老四，那你呢？你这个幕后大老板准备去哪？”吴涛笑道。    “我……”    李小春正要开口就被刘明东打断了。    “老四，你真幸福，这个假期又有美女相陪。”    “美女？”    “在哪？”    “卧槽！大校花司徒琴！”    王伟达和吴涛异口同声，一脸暧昧的看着李小春。    李小春转过身果然看见司徒琴朝自己这边走来，小声的嘀咕道：“司徒琴，她来干什么？该不会是问我要美容水的吧？”    自从，司徒琴知道美容水是他公司卖的之后，就从自己这里死缠烂打要了不少美容水。    看着司徒琴气喘吁吁的样子，李小春眉头轻佻：“你找我有什么事？”    “林枫在转移监狱的路上死掉了。”司徒琴深吸了一口气说道。    囚犯在半路上发生意外死了是很正常的，可司徒琴既然特意跑来告诉自己这个消息，可见这件事不简单。    李小春赶紧说道：“林枫是被人杀了？”    “不错。从现场的蛛丝马迹推测出杀他的人是金刚王。”司徒琴的声音有些凝重。    “金刚王？格罗博士手下的四大天王之一。”    李小春想到以前司徒琴的话不由的问道。    “嗯。”    司徒琴点点头继续说道：“金刚王不是普通的王者战神。他既然出现了，下一个目标就是你。”    “杀我？那就看他的本事了。”李小春撇撇嘴。    “小春，我知道你厉害。不过鸟叔的意思是希望这次我们主动出击。”司徒琴说道。    “主动出击？”李小春一怔。    “金刚王犯下了几桩大案，被列在了我们六扇门的死亡名单。鸟叔不想再有伤亡发生，所以才让我找你，希望你能配合我们六扇门一次。”    司徒琴说出了韩明生的想法。    “看来他也是一个恶人。”李小春说道。    “那当然了。这个岛国混蛋仗着自己的异能在华国胡作为非，我们六扇门早就想抓住他，奈何他的异能太强了。”司徒琴越说越气愤。    “等等，你说他是岛国人？”李小春又是一怔。

vip 第282章 火药味
 “没错，就是岛国人！”司徒琴愤愤的说道。    “岛国的异能者？”李小春道。    之前遇见的赵晨阳和杨震坤都是华国人，他还以为金刚王也是华国人呢？    原来，那两人是华国的叛徒。    “嗯。邪恶的格罗博士从世界各地网罗异能者进行研究，最终剩下的四位也就是现在的四大天王，除了金刚王还有一位都是岛国人。”司徒琴点点头。    “好吧。你快告诉我金刚王的位置，我们去解决他。”李小春沉声道。    “我们六扇门的人已经追踪到他正在静安市的恒牙山脉。”司徒琴道。    “静安市恒牙山脉？”李小春皱了皱眉头。    “怎么了？”司徒琴疑惑道。    “没什么。”李小春摇摇头。    由于松川市距离静安市很远，两人就去了火车站坐上了开往静安市的高铁。    一个小时之后，李小春和司徒琴的身影出现在了静安市的高铁站    “司徒琴，这里距离恒牙山脉还有一段路程，我们打车过去？”出了高铁站，李小春说道。    “打车太慢了，我联系好了。静安市警察局的警车马上就到。”司徒琴扬了扬握在手里的手机说道。    “真的假的？”    李小春不太相信。    他知道司徒琴是六扇门的捕头，可是人家静安市警察局凭什么听你的。    不过，没过几分钟他傻眼了。    只见一辆警车出现在马路上朝这边驶来。    “卧槽！司徒琴，你们六扇门厉害，连静安市的警车都专门为你护航。”坐上警车上，李小春不由的吹嘘起来。    “金刚王属于重犯，这次行动上面下了命令让静安市的市长全力配合我们六扇门。”    司徒琴仰着头一脸的得意，接着抛出一个诱人的条件说道：“这只是我作为铜衣捕头的权限，银衣捕头就算省城的三号人物见到都要以礼相待。”    “你看当六扇门捕头的条件这么好，不如你就答应了吧。”    司徒琴凑到李小春的耳边口吐香气再次扮演了妖精的角色，不断的引诱李小春。    “我还没有考虑好。”    李小春主动朝旁边挪了挪。    司徒琴这个女人不好惹，李小春觉得还是和他保持距离比较好。    “躲什么躲？我又不会吃了你。”    接连几次拉李小春入伙都失败了，司徒琴恨恨的跺了跺脚。    几次相处，她也知道李小春这人其实是个花心大萝卜，有点好色。    可为啥她的媚术对他就不起作用了？    警车开道，畅通无阻，半个小时之后，李小春和司徒琴就来到了恒牙山脉的一处营地。    “李先生、司徒琴你们终于来了。”    见到这两人，李西闽激动的说道。    “李副部长，你怎么在这里？”    司徒琴见到李西闽有些诧异。    “哎，我们对金刚王的综合战力估算错误，他比以前更加难缠，十几名兄弟被他打成了重伤，我不得不亲自过来。”    李西闽叹了口气，眼中充满了悲愤。    “这位是？”李小春疑惑道。    “李先生差点忘了介绍，我是六扇门川江分部的副部长李西闽，还有我旁边这位是静安市的市长郝市长。”    李西闽将自己和他旁边的那位中年男子介绍给了李小春。    “李西闽？和我一个姓，或许五百年前我们是一家。”李小春笑道。    “原来你就是李先生，真是久仰大名。”    李小春的名头，郝市长可是如雷贯耳。    “你听说过我？”李小春摸着鼻子惊异的问道。    自己的大名在松川市应该无人不知无人不晓，可隔了不知道好远距离的静安市怎么会听过自己的名字？    “听闻过。”郝市长微微点头。    “李副部长，你快将金刚王的位置告诉我，我和小春现在就过去。”此时，司徒琴开口道。    “好。”    李西闽立刻将地点告诉了司徒琴，像是想到了什么，他再次说道：“对了，欧凯忌听说你在这里刚刚过来了。”    “他也在？”    司徒琴听到这三个字脸色有些不自然。    ……    轰隆！    猛地一声巨响贯彻恒牙山脉。    恒牙山脉的一处山谷发生了巨大的爆炸，尘土飞扬，树木都被冲击波掀倒了一大片，地上更是沟壑丛生。    “你们六扇门的人也就这点能耐，我就不陪你们玩了。”    一道光芒从爆炸地点窜了出来，赫然是一道人影。    “可恶！让他跑了。”    看着金刚王离去的背影，戴浪等六扇门捕头一脸的愤怒。    “你们在这里等琴琴，我去追。”    欧凯忌看六扇门的人伤得不轻准备独自一人去追。    “欧少，穷寇莫追！我们还是一起等司徒琴吧。”    诗菲雅看向欧凯忌，眼中充满了爱慕之意。    “欧凯忌，你还是省省吧。”    就在这个时候，一道清脆的声音在众人背后响起。    欧凯忌听到这个声音脸色一喜，连忙回头。    “琴琴，你来了，你这是在关心我……”    只是他的话还没有说完，脸上的喜色被愤怒所代替。    “琴琴，这个小白脸是什么人？”    欧凯忌大步冲了过去，看着司徒琴身边的陌生男子冷声质问道。    “琴琴？”    听到这个称呼，李小春立刻笑眯眯的看着身子抖了抖的司徒琴。    “混蛋，竟敢笑话我！”    司徒琴被气得够呛，然后嘴角勾勒起了一丝笑意，主动挽起了李小春的胳膊说道：“他是我男朋友！”    马勒戈壁！    哥竟然被这个女人利用了。    李小春哪里不明白司徒琴的用意，摆明了是想让自己赶走欧凯忌这个臭苍蝇。    “男朋友？”    欧凯忌的脸色一下子阴沉了下来，充满敌意的看着李小春，以命令的口吻说道：“你立刻松开琴琴的手！”    松开两个字带着浓浓的火药味。    李小春觉得自己很无辜，无妄之灾呀。    明明是司徒琴主动的，他也不想啊。    看见李小春不断的挣扎，司徒琴挽得更紧了，然后对着欧凯忌冷声道：“欧凯忌，和你说了多少次，不准你叫我琴琴。还有，你凭什么对我男友大吼大叫。”    “你……你竟然为了一个小白脸对我发火。”    欧凯忌气得浑身颤抖。

vip 第283章 鄙视
 “再说一遍，他是我男朋友。”司徒琴脸色一冷。    欧凯忌深吸了一口气毫不客气的说道：“好，就算他是你男友。可我们现在在抓捕犯人，你带他来干什么？我不能因为一个小白脸将我们所有人的生命置于险地。”    “小白脸，你要是识趣点就立刻离开。”    欧凯忌声音冰冷，充满敌意的扫了一眼李小春。    “欧凯忌，我这次带我男友过来是请他帮忙的！”    司徒琴眉心微皱不悦的说道。    “找他帮忙？琴琴，你和这小白脸时间呆久了，脑子生锈了吧。要是靠他，我们还不如找块豆腐撞死。”欧凯忌斜视着李小春一脸的不屑。    虽然被司徒琴当成挡箭牌，可一直被眼前这个小子小白脸小白脸的侮辱，是个人都会有火气。    “那你真应该找块豆腐撞死。”    李小春双手环胸淡淡的说道。    “小白脸，你说什么？”欧凯忌气势汹汹的说道。    “小春说的不错。你要是怕死，就立刻滚蛋，我们六扇门办案还轮不到你一个外人指手画脚。”司徒琴脸色一冷，寒意外放。    “琴琴，你竟然为了他让我滚？”    欧凯忌一怔，目露凶光的看向李小春。    “小白脸，你要是个男人就站出来，靠一个女人撑腰算什么东西？”    眼看气氛变得剑拔弩张，戴浪赶紧出来打圆场说道：“欧少你消消气，我们现在的目标是金刚王，别自家人先斗了起来。”    “戴浪，我觉得欧少说的不错。”    诗菲雅毫不客气的说道：“就这么一个小白脸，能有个卵用？司徒琴你放着虎啸门少门主不要，偏偏看上了这个小白脸，你的的眼光真差劲。”    “诗菲雅，我知道你一直喜欢欧少，可是欧少一直喜欢琴姐，你一直心生嫉妒，可你不应该如此数落琴姐。”    戴浪哪里听不出诗菲雅话中有话。    “我说的本来就是事实，他一个小白脸只会添乱，到时候我们还要照顾他。”诗菲雅不服气的说道。    “添乱？诗菲雅，你可知道就是他打败了杨震坤，战力在你之上，是一位名副其实的王者战神。”戴浪冷笑道。    “就这个小白脸？戴浪，你开什么国际玩笑？”    诗菲雅听到后嗤笑一声。    “当然是真的，不然琴姐也不会让他来帮忙。”戴浪肯定的说道。    “那是你亲眼所见吗？”诗菲雅根本就不相信。    “不是。”    戴浪摇摇头说道：“这些都是听琴姐说的。”    “原来是道听途说。”    诗菲雅呵呵一笑，不再接话，任谁都能听出其中的讥讽之意。    欧凯忌轻蔑的说道：“小白脸，原来你的厉害之处就是嘴上功夫。”    诗菲雅脸上闻言后，脸上的讥讽之意更加浓郁。    同为六扇门铜衣捕头，她一直对司徒琴不服气，自己喜欢的男人也紧追着对方不放。    如今数落李小春，就等于在打司徒琴的脸。    李小春似笑非笑的说道：“欧少是吧？要不咱俩比划比划？”    “哈哈，你想和我打一场？”    欧凯忌顿时露出了不屑的笑容，轻蔑的说道：“你还不够资格。”    “小白脸，戴浪吹捧你几句，你真当自己拥有王者战神的战力，你也太天真了吧？欧少作为虎啸门的天才少门主，早就突破到了先天之境！”    诗菲雅尖酸刻薄的说道：“你要想被打脸也不是不可以，别到时候丢了司徒琴的脸！”    李小春默不作声，运转火眼金睛，立刻知道了欧凯忌的修为，确实如诗菲雅说的那样达到了先天初期。    先天初期在其他人眼中确实很强，可在李小春醉八仙拳之下，此人战力只是个渣渣。    上次和常顺一战，李小春已经测试了自己的战力，全力出手的情况下可硬拼先天中期的武者。    亏欧凯忌还自以为是，一点不把李小春放在眼中。    殊不知，在李小春看来，他不过是个随时一脚踩死的蝼蚁罢了。    “小白脸，怎么？你是不是怂了？”    见李小春不说话，欧凯忌继续嘲讽道。    司徒琴见此秀眉皱得更深。    她本来是让李小春来帮忙的，没想到反倒让他过来被人羞辱了，当下冷声呵斥道：“欧凯忌，我再说一遍，要么闭嘴，要么滚蛋！”    “琴姐，已经发现金刚王的踪迹了。”    就在此时，一名六扇门捕头跑了过来说道。    “小白脸，看在司徒琴的面子上暂时放你一马。”    欧凯忌冷哼一声，然后所有人跟着那名六扇门捕头的指引离开了此处。    一刻钟之后，众人来到了另外一处山谷，只见一个穿着盔甲的男子站在山谷中一堆石头上。    司徒琴厉声的说道：“金刚王，你已经被包围了，你还是束手就擒吧。”    “束手就擒？我要不主动现身，就凭你们这群蠢货能找到我？”金刚王歪了歪脖子嘲讽道。    “你什么意思？”    司徒琴忽然有种不好的预感。    “和你们玩猫捉老鼠的游戏玩得差不多了，也是时候将你们一网打尽。”    金刚王的声音在众人的耳边响起，透着冰冷的杀机。    “大言不惭，我来会会你。”    欧凯忌龙行虎步，对自己的实力有着绝对的信心。    “欧少，打死他。”    诗菲雅得意的说道。    在她看来，欧凯忌是一位先天初期的宗师，更掌握虎啸门的绝技，在先天初期这个境界打败无敌手。    金刚王只是一位王者战神的异能者而已，根本就不是欧凯忌的对手。    “我劝你最好不要过去。”    这时，李小春发出了凝重的声音。    他用火眼金睛扫视了一下四周，发现金刚王站在的地方让他有些看不透。    而且金刚王敢独自一人现身，这里面一定有阴谋。    “小白脸，你自己贪生怕死就算了，还阻拦我？你是以为我打不过他还是怕到时候没有人保护你？”    欧凯忌不屑的说道。    诗菲雅也一脸的不爽，从一开始她就看不起李小春。    此刻，更加鄙视起李小春。    “说的不错。司徒琴，你看看你带来的都是什么人？”

vip 第284章 金刚王之威
 要不是这个小白脸是司徒琴带来的，诗菲雅早就将他赶走了。    “不是看在司徒琴的面子上，我才懒得提醒你。你要是不信，尽管去。”    李小春可不是烂好人，不想热脸去贴人家的冷屁股。    “琴琴的面子？要不是看在她的面子，本少早就一巴掌拍死你这个贪生怕死的废物，你特么的不知好歹也配对我说三道四？”    欧凯忌的脸色顿时阴沉了下来。    “等你吃了亏别哭喊着后悔？”李小春摇摇头。    “事实胜于雄辩！”    欧凯忌冷哼一声：“琴琴，你就看我如何用实力打这小白脸的脸。”    然而，司徒琴理都不理他，可把欧凯忌气得浑身发抖。    “啊……”    欧凯忌怒吼一声，身上先天之境的气势猛然爆发，带着满腔怒火像子弹一样冲了出去。    他要把所有的怒火发泄到金刚王的身上。    “欧少真帅！等会用事实打那个小白脸的脸会更帅更爽！”诗菲雅一脸的花痴，眼中闪过一抹狞笑。    虽然司徒琴看欧凯忌不爽，但是却为他担忧起来。    之前李西闽就说过金刚王变得更加难缠了，而且她对李小春的实力非常清楚，他自然不会平白无故说出这样的话。    “不自量力。”    金刚王看见冲过来的欧凯忌，并未有任何的动作，就静静的站在那里，嘴角扯出一丝残忍的笑容。    “哈哈！小白脸，你看见了吧！金刚王已经被欧少的气势给吓傻了，你这脸打得爽不爽？”    见到这一幕，诗菲雅得意看着李小春骄傲的说道。    “白痴！”李小春懒得和诗菲雅废话。    “小白脸，你还在死鸭子嘴硬，那我们就等着看吧。”    诗菲雅气得咬牙切齿，重新将目光放到了欧凯忌的身上。    然而，下一刻她的瞳孔一缩。    只见金刚王安然无恙的站在那里，而欧凯忌发出了不可置信的惊呼声。    “怎……怎么可能？你的身体难道是钢铁做的？”    刚才那一拳欧凯忌感觉好像轰在了金属钢板上一样，打进去多少力道就反弹了多少，痛得他拳头都肿了。    “我不相信。”    欧凯忌疯狂的挥着拳头轰在金刚王的身上，然而并未起到任何作用。    “你就这点力量给我挠痒都不够。”金刚王一脸的不屑。    欧凯忌脸色涨红，战斗才刚刚开始，他就打了自己的脸。    “呵呵，说得对，这脸打得确实啪啪啪，挺爽的。”李小春冲着诗菲雅冷笑道。    “怎么会这样？”    诗菲雅感觉自己的脸火辣辣的。    “诗菲雅，亏你还是六扇门的铜衣捕头，只知道争风吃醋，之前一点也不去了解金刚王的资料。他之所以被称为金刚王，那是因为他是钢铁异能者。”司徒琴对诗菲雅很失望。    “就算钢铁异能者那又怎样？欧少的攻击力道达到了先天层次，就算钢铁之躯也能被打残。”诗菲雅吃惊的说道。    “你在进步，金刚王就不会进步吗？”司徒琴严厉的呵斥道。    此时，她才明白李小春的话。    看来金刚王的钢铁异能增强了许多。    两人说话的功夫，战局立刻陷入了一边倒的局面。    噗噗噗！    欧凯忌被轰翻在地，重创吐血。    “我不相信，我还有绝招没有使出来。”    欧凯忌暴吼一声，周围的天地灵气朝着他的手上汇聚起来。    “虎啸拳！”    他从地上跳了起来一步踏出，地面都留下了一个碎裂的脚印，前冲的同时，右手紧握，形成一道拳印带有虎啸之音，朝着金刚王轰去。    “这是虎啸门的绝技虎啸拳！欧少就是凭着这一绝技才能在先天初期无敌的。你们就睁大眼睛看着吧，看欧少如何一拳将金刚王轰成破铜烂铁。”    本来垂头丧气的诗菲雅重新恢复了自信，再次得意的说道。    “别又被打脸了。”李小春撇撇嘴。    “同样的事情不可能再次发生。”    诗菲雅仰着头说道。    然后话音未落，她就傻眼了。    众人循着她的目光望去，皆是一愣。    只见欧凯忌的右手不知道什么时候竟然变成了钢铁！    “糟糕！金刚王的钢铁异能已经接近SS级了，竟然可以将任何东西变成钢铁。”    司徒琴脸色大变。    “SS级？”    诗菲雅此时再也不能淡定了。    那个级别的强者绝对不是她们能够对付的。    就拿眼前的金刚王来说，光是将任何东西变成钢铁这种能力就让人头痛不已。    别忘了他的钢铁之躯也得到了进化，先天初期的战力都打不烂。    两种能力加在一起对她们来说绝对是无敌的存在。    “呵呵，什么六扇门铜衣捕头，什么虎啸门少门主，都是一群垃圾罢了！哈哈哈……”    金刚王嚣张的笑了起来。    “我去拖住他！你们立刻离开这里。”    司徒琴低吼一声，瞬间冲杀出去。    “司徒琴，你不是他的对手，赶快回来。”    李小春目光一凝，立刻提醒。    “不行，这是我身为六扇门铜衣捕头的职责。这次是我估算失误，小春你也赶快离开这里。”    司徒琴回头冲李小春笑了笑，然后身体化为了一堆黄沙卷向金刚王。    “八嘎！你竟然服用了异能催化剂。”    金刚王瞬间被一堆黄沙卷了起来。    “这还要感谢格罗博士，他虽然是个大坏蛋，可是发明的异能催化剂确实不错。”    黄沙中传来了司徒琴的声音。    异能催化剂是瞬间提升异能的一种药剂，司徒琴服用之后短时间将自己的异能力提升至金刚王抗衡的地步，不过它的副作用很大。    “那你试试这个？”    说完之后，金刚王手里多了一支试管。    咔擦！    一声清脆声响起，试管破裂，里面的气体挥发而出。    紧接着，那堆黄沙重新凝聚成司徒琴的身影狠狠的摔在了地上。    “你……你那是什么？”    司徒琴浑身无力的躺在地上，感觉自己的异能力在迅速的流失。    “哈哈，格罗博士早就料到你们六扇门的异能者会仿照出异能催化剂，特意发明了异能流失剂。”    “它会和异能催化剂融合发生化学反应人，让服用者短时间失去异能力。”    “这次，我看你们往哪里逃？”    金刚王哈哈大笑，仿佛掌控一切的王者。

vip 第285章 连续打脸
 金刚王身上散发着一股霸道的气势，仿佛掌控一切的王者。    “完了！”    司徒琴她们虽然嘴上没有说什么，可是绝望的表情都写在了脸上。    本来还能指望服用异能催化剂之后提升异能等级的司徒琴，可如今她已经如同废人，短时间之内没有任何战力自身难保。    诗菲雅等人的战力不过相当于半步先天而已，恐怕都敌不过金刚王一招。    欧凯忌更可悲，不仅失去了战力，而且右胳膊变成了沉重的钢铁没有了知觉，就是一个残疾。    可以说这群人除了李小春之外，都变成了乌合之众。    “金刚王，不要太过自信，否则就像某位女士一样容易被打脸！”    就在众人绝望的时候，李小春却闲庭信步的走了出来，十分平静的说道。    噗！    诗菲雅听到后，差点气得吐血，这算不算躺着也中枪！    “嗯？”    听到李小春的声音，金刚王将目光转向他，发出了诧异的声音：“那些六扇门捕头和这位虎啸门少门主都已经吓傻了，你小子竟然不怕。”    与此同时，欧凯忌、诗菲雅都纷纷看向李小春，目光中充满了厌恶，就好像看着一个白痴。    在他们眼里，李小春就是个战力弱小的鸡蛋！而金刚王则是一名牢不可摧的金刚石！    你一个鸡蛋去碰金刚石不是白痴又是是什么？    纯粹送死！    司徒琴也是心头一揪。    “怕？我要是怕，当初就不会杀了杨震坤。”李小春冷笑道。    “什么？原来是你，你就是李小春。”    金刚王闻言后怒喝一声。    他这次来川江除了执行格罗博士交代的任务之外，还有一个目的就是追杀李小春。    “我正想找你，没想到你自己送上门。”    金刚王舔了舔舌头，残忍一笑直接冲向李小春。    “妈呀！”    诗菲雅已经被吓破了胆子，看见金刚王冲了过来，连反抗的勇气都没有了。    但就在这样的局面下，李小春面不改色，歪歪扭扭脚踩八卦，手捏兰花指，扭着腰，就好似喝醉酒的贵妃弹出一道拳劲。    “这点本事还想阻拦我？”    金刚王嘴角一咧，对李小春的拳法根本没有放在心上。    然而，话音刚落，那看起轻飘飘的拳劲却仿佛三条蛟龙之力。    啪！    一声脆响。    金刚王如同一颗炮弹一般，直接被打飞了，狠狠的撞在了山谷的岩壁上，将岩壁撞开一个大洞，他的身体也直接镶嵌在了里面。    “天啊……刚才究竟发生了什么……”    周围众人全都陷入目瞪口呆的状态。    前一秒，他们还认定李小春死定了。    毕竟那是连欧凯忌和司徒琴都无法战胜的对手。    可仅仅一秒之后，却是那个强大的敌手被他一拳轰飞了，甚至金刚王的脑袋都被轰变形了。    要知道刚才欧凯忌全力一击都无法撼动金刚王分毫，这……这一拳要多大的力量啊？    巨大的反差给众人带来了巨大冲击，心中仿佛一万头***在狂奔。    尤其是欧凯忌和诗菲雅，两人简直觉得自己就是活生生的大傻帽，哪来的狗胆去嘲讽李小春？    回想起之前对李小春的鄙视和挑衅，两人浑身的汗毛都立了起来，害怕李小春回头进行报复。    特别是欧凯忌，看向李小春的目光更是充满了恐惧。    刚才李小春出手的瞬间，他就感觉到李小春只有后天九重的修为，可却能爆发出比他先天初期还要强大的力量。    不用说欧凯忌也知道此人真的是一位王者战神，还是无比可怕的王者战神。    和他们相比，戴浪却是一脸的兴奋。    “太好了，金刚王死了。”    “你不要高兴得太早，金刚王的钢铁异能力接近SS级，哪有那么容易死掉？”    司徒琴摇摇头。    虽然她震撼李小春的力量，但也很清楚金刚王的情况。    “啊？”    众人惊讶不明所以。    “怎么可能？”    李小春脚步一顿，神色微变，只见躺在大洞里的金刚王重新站了起来。    更让人吃惊的是金刚王被打变形的脸渐渐恢复了正常。    他扭了扭脖子说道：“你的力量真让我吃惊，不过这下才有意思。”    卧槽！    老子今天不信还打不死你！    李小春又是一个箭步冲上去。    这一次，李小春更狠了。    从何仙姑弹腰献酒醉荡步直到吕洞宾醉酒提壶力千斤，醉八仙拳的八种拳法被他全部使了出来。    每一拳都是致命一击，朝着金刚王的脑袋狠狠的轰去。    最后，金刚王的脑袋都被李小春的拳头给轰飞了，顿时成了一个无头人！    这一幕看得众人眼花缭乱，强如金刚王竟然在李小春面前毫无反手之力。    “玛德！这下看你还不死。”    李小春将金刚王的脑袋当球一脚踢飞，撞在了岩壁上爆炸开来。    “太好了，他终于死了。”    诗菲雅等人如释重负，可下一秒金刚王那具无头尸体发出了阴森恐怖的声音。    “啧啧啧！真是让我胆战心惊，你竟然拥有如此恐怖的战力。”    “什么？”    众人大惊失色。    “说话的无头尸体，这让我想起了神话故事中的刑天。他该不会是刑天转世吧！”    戴浪想起了华国的神话传说，脸上充满了恐惧。    诗菲雅颤抖的说道：“是不是刑天转世我不知道？我只知道这个家伙是个打不死的怪物。”    头都被打没了竟然都不死，好不容易升起的希望再次破灭了。    “竟然打不死，这下确实有点麻烦了。”    李小春默不作声，皱着眉头，心中千思百转。    咔擦！    无头的金刚王，脖子上突然冒出了银白色的金属，蠕动着，渐渐地变成了一个钢铁金属头，然后，再一次变成了人脸！    “小子，你竟然让我感觉到了痛。我接下来会好好报答你的。”    金刚王的语气充满了残忍。    说完之后，他猛然一跺脚，地面上出现了一道裂缝朝着李小春蔓延。    紧接着无数根锋利的金属利刃突兀的从裂缝中窜出。    刺刺刺！    漫天的利刃在空气中以接近音速的速度激射，摩擦出了刺耳的轰鸣声，每一把利刃产生的攻击力可以轻易的射杀后天九重的武者。    而如此之多的利刃联合在一起所产生的能量更是恐怖至极。    它们形成一道恐怖的龙卷风刮向李小春。    “糟了！那是卷龙杀！”    司徒琴霎时脸色剧变。

vip 上架感言！
 《逆天红包神仙群系统》上架感言！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

vip 第286章 三味真火之威（求首订）
     “卷龙杀？”    戴浪虽然不明白它是什么，但是从它的威力就能感受到金刚王的绝招非比寻常。    “金刚王，原来你将金属枪提前埋在了这片山谷的地下，怪不得你的异能力大幅度提升。”    司徒琴总算明白金刚王的异能力为何忽然暴涨。    “不错，可惜你们知道得太晚了。李小春，你给我死吧。”    金刚王的脸上充满了狰狞。    金属枪是格罗博士专门为金刚王的打造的武器，它和异能催化剂有异曲同工之效，可它不像异能催化剂使用之后拥有副作用。    “小春，你快逃！龙卷杀不是你能抵挡的。传闻中金刚王曾经用这一招灭掉了先天后期的宗师级强者！”    这一刻，司徒琴的一颗心都悬了起来。    整个山谷顿时狂风大作，龙卷杀产生的破坏力撕碎了周围的飞沙走石。    “什么？先天后期的宗师级强者也挡不住。”    戴浪等人闻言后，面如死灰。    好不容易升起的希望难道就这样破灭了吗？    “逃？你以为你能逃得了吗？”    金刚王的冷笑声贯彻整个山谷。    在众人惊骇恐惧的情况下，李小春依旧面不改色，显得十分平静。    “既然逃不了，那我就将你的龙卷杀融化了。”    “哈哈，融化我的龙卷杀？可笑至极。”    金刚王哈哈大笑，仿佛听见了最愚蠢的话，瞳孔之中充满了讥诮。    “没用的。金属枪是格罗博士采用特殊材料炼制的，寻常之火产生的高温根本没用，或许只要地心之火才行。可地心之火没有机缘巧合就算SSS级火系异能者也得不到？”    司徒琴摇摇头，苦涩的说出了金属枪的秘辛。    “星星之火可以燎原！”    李小春对此充耳不闻，他朗声呼喝。    霎时，他的右手上腾起了一团青白相间的火焰，炽热的温度，似乎将周围的空间烧得有些扭曲。    金刚王瞳孔之中的讥诮，存在了片刻时间，巨大的瞳孔，猛然暴缩，取而代之的是一抹名为惊骇的情绪。    “这…这是什么火焰？该死的，该死的！怎么可能？他的身上怎么会拥有如此恐怖的火焰？”    火焰虽小，可金刚王却能感受到小小火焰中释放出的恐怖温度，陷入了呆滞之中。    随后，他那尖锐的声音，气急败坏的在天空中响了起来。    就算那些SS级甚至SSS级的火系异能者也无法操控如此恐怖的火焰，李小春他是如何做到的？    司徒琴等人也是满脸惊骇的望着李小春双手上升腾的青白相间的火焰。    “琴……琴姐，他难道是火系异能者？”    戴浪结结巴巴的说道。    “我不知道。”    司徒琴摇摇头。    李小春异能者的身份她是知道的，可没听说过他是火系异能者。    看他对那团散发着恐怖高温火焰的操控，绝对有了SS级的水准。    诗菲雅和欧凯忌已经彻底惊呆了。    李小春表现出来的能力一次比一次让人震惊，惊骇到无法想象的地步。    “去吧！”    李小春狠狠的将手中的三味真火甩向了龙卷杀。    三味真火悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得金刚王身上的金属毛发猛的倒立了起来。    在众人震撼的目光下，三味真火猛然变得暴动了起来，旋即膨胀开来，紧接着它无限衍生，化为一团火海将龙卷杀包裹起来。    下一刻，众人就看见了可怕的一幕。    灿烂的青白火焰宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。    众人感觉到仿佛处在火焰山一样。    “好可怕……”    就连李小春自己也是瞳孔紧缩，几乎窒息。    三味真火虽然上伤不了他，却给他带来了前所未有的霸道压力！    “我总算明白当年齐天大圣为什么也如此惧怕三味真火了。”    须知李小春手中的三味真火只是一小团火种而已，威力不及三味真火万万分之一。    然而如此却带来了恐怖的破坏力，那真正的三味真火又是何其的恐怖？    “收！”    李小春低喝一声，三味真火急剧缩小再次化为一团青白相间的火焰回到了他的手里。    而刚才三味真火包裹的地方变成了虚无，产生龙卷杀的金属枪连一根毛都没有，彻底被蒸发了。    “这……这……”    一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来。    若是这团火浪再大一点的话，恐怕现在，这片山谷早就被融化殆尽！    金刚王脸色一片苍白，身体猛然一颤，随后嘴巴喷出几分银白色的液体。    金属枪和他本命相连，如今它被李小春的三味真火融化了，他自然也受到了巨大的伤害。    看着李小春的目光充满了浓浓的恐惧。    “饶……饶命……小人罪该万死……”    不等李小春发话，金刚王就吓得肝胆俱裂，冲到李小春的面前，跪伏在地上，仿佛脑袋不是自己的一样，‘砰砰砰’不停的磕在地上。    眼前一幕，直接让司徒琴和欧凯忌等人傻眼了。    一位无限接近SS级甚至最后一击能灭杀先天后期的金刚王，对他们来说更是无可战胜的存在。    如今竟然想一条狗一样跪在李小春的面前求饶。    对众人来说就好像做梦一样。    “玛德！原来这金刚王竟然是一位软骨头。”    戴浪忍不住吐槽一声。    “放了你？你这个岛国鬼子不在自己国家老实待着，到华国的地方为非作歹，手上更沾满了无辜人的鲜血，你认为可能吗？”    李小春冷漠的开口，声音带着一丝凌厉。    “既然这样的话？”    原本跪地求饶的金刚王目露凶光，猛然站了起来抓住李小春的胳膊森然的说道：“你先去死吧！”    李小春下意识的一看，就看见自己胳膊和欧凯忌一样变成了沉重的钢铁。    “哈哈，你不是能控火吗？现在你的双手变成了钢铁不能动弹，我看你如何控火？”    金刚王重新恢复了镇定嚣张的说道。    “卑鄙！”    见此，司徒琴等人忍不住破口大骂。    首订很重要，希望大家支持下。今天至少十更！    (本章完)

vip 第287章 斩杀（二更求订阅）
     众人都没有料到金刚王会假意投降做出如此卑鄙的事。    异能者的脸都被金刚王丢尽了。    “你们不要生气，岛国鬼子没有一个好货，都是如此卑鄙。”    李小春对此早就见怪不怪了。    从他遇到的山本一郎开始，没有一个岛国鬼子不卑鄙的。    “胜者为王败者为寇！我们就是卑鄙，可是最后胜利的是我而不是你们，你们能拿我怎么着？有本事来砍我呀。”    金刚王一点也不觉得可耻，反而以卑鄙为容，嚣张的笑道。    “混蛋！”    司徒琴等人气得怒不可止。    然而，金刚王说的确实事实。    如今李小春的双手被钢铁化，已经不可能战胜金刚王了，众人只有等死了。    “弱智！”    倒是李小春，仍然坦然自若。    下一秒，逆仙回魂针乍现而出，扎在了自己的胳膊上。    眨眼的功夫，李小春被金属化的双臂就恢复了正常。    “这……这不可能！”    见到李小春的双臂竟然渐渐地恢复正常了，金刚王失声的叫了起来。    原本那保持着嚣张的脸庞立刻僵住了。    “没什么不可能的。你个弱智，真以为自己这点小伎俩就能瞒得过我吗？我早就防着你了。”    李小春冷笑不已。    说实话逆仙回魂针就是牛逼，貌似除了不能解毒之外，其他伤痛都能治疗，就连异能也扛得住。    “卧槽！牛逼的不要不要的！”    就连戴浪他们也再一次震惊了。    钢化异能都能扛得住，请问还有谁，还有谁能做得到？    “和你玩的差不多了，那就送你去地狱吧。”    李小春撇撇嘴，将三味真火扔向金刚王的身上。    啊……    金刚王来不及闪躲，顿时发出了凄厉的惨叫声。    身上冒着热气，不到五秒钟这位杀不死的怪物彻底化为了一堆金属水。    叮！    系统提示：斩杀一世恶人，奖励一万五千功德。    “卧槽！竟然是一世恶人！”    李小春没想到金刚王身上的罪孽如此之深，是他见过的最坏最坏的恶人。    收回三味真火之后，李小春发现它扑灭了。    “可惜了这枚三味真火的火种。”    三味真火的能量耗尽了，这让李小春有些遗憾，不然留着这件大杀器可以随时阴人。    “有机会跟狄杰杰问问，看他手里还有没有三味真火的火种。”    这一战欧凯忌和诗菲雅对李小春心服口服。    金刚王强大如斯，不仅异能力达到SS级，更是打不死的怪物，完全力压全场，可到头来却被李小春打得变成了一堆金属液体。    目送了李小春层出不穷的手段，谁都不知道他的底牌究竟有多少，简直强大到不可思议的地步。    欧凯忌可是虎啸门的少门主，自然知道这一战意味着什么？    李小春绝对是一位天才级的才俊，有实力和门中那几位争锋，未来前途不可限量。    这事要是传开了，那些宗门和势力会挤破头争抢李小春。    要是被父亲知道自己得罪了一位天才，还不将自己关到思过崖。    欧凯忌哪里还敢和李小春争锋，拼命讨好他都来不及！    “李先生，对不起！之前是我们有眼不识泰山，请您大人不记小人过，别和我们一般见识。”    欧凯忌和诗菲雅连忙跟李小春鞠躬认错，生怕他秋后算账。    “之前的事情，我也懒得跟你计较，以后眼睛放亮一点，不是什么人都是你们能惹的。”    李小春摆摆手，以他的实力自然不会将这两人放在眼中。    “多谢!多谢李先生……”    欧凯忌和诗菲雅如获大赦，哪里还有之前趾高气扬的样子，悬在嗓子眼的心，也终于可以放下。    司徒琴的内心也受到了巨大的冲击。    一路上李小春都是非常的淡定，原来他是真的有底细，司徒琴发现自己越来越看不透他了。    “看来师兄说的不错。”    这一站更加坚定了她要把李小春拉入六扇门的决心。    在他看来李小春一身本领通天彻地，不为国家办事太可惜了。    “李先生，我有个不情之请，可否请你帮我医好手臂上的伤。”    就在这个时候，欧凯忌再次开口说道。    “你让我医你？”李小春眉头轻佻。    “李先生，我知道有些唐突，还请你帮帮我，我发誓从此以后再也不纠缠司徒琴了。”    欧凯忌看了一眼司徒琴心中又是一阵五味参杂。。    原以为司徒琴瞎了眼才会看上李小春，怎么都没想到，她看中的竟然是一头潜龙！    潜龙在渊，腾必九天！    只要李小春中间不夭折，未来必会一飞冲天！    “小春，欧凯忌虽然有些讨厌，不过他这人人品还不错。刚才也主动跟你道歉了，你就帮他一把吧。”    司徒琴想了想说道：“当然了，小春的医术你也见识过了，他不是随便出手的。欧凯忌，你必须拿出一点报酬才行。”    “报酬？不知李先生需要什么报酬？”欧凯忌问道。    “司徒琴，你告诉他吧。”    李小春知道司徒琴既然这么说，自然有她的用意。    “欧凯忌，我知道你身上有一块虎啸令，就把它送给小春作为报酬。”司徒琴说道。    “虎啸令？”欧凯忌闻言后脸色微变。    “不错。你不乐意？”    司徒琴淡淡的说道：“金刚王的钢铁异能除了小春之外，目前还没有人能破解，你不会想一辈子带着钢铁胳膊过日子吧。对了，要是你把胳膊锯掉当独臂侠也是可以滴。”    这话落到欧凯忌的耳朵里，让他浑身直打颤。    他才不想一辈子那样过日子，连忙点头说道：“愿意愿意！”    说完之后，欧凯忌将虎啸令递给了李小春。    李小春收了之后，立刻使用逆仙回魂针医好了他。    “神奇，太神奇了！”    欧凯忌发现不仅胳膊好了，就连身上的伤也痊愈了，立刻手舞足蹈的跳了起来。    随后，几个人回到了营地。    “你们完好无损的回来了，金刚王呢？”    看到李小春等人，李西闽连忙问道。    “在这呢。”    司徒琴将一块金属板扔给了李西闽。    “这……这是金刚王？”    李西闽和郝市长皆是满脸错愕。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！    (本章完)

vip 第288章 回家（三更求订阅）
     不可一世的金刚王变成了金属板，也算罪有应得。    “李先生，感谢你出手相助。”    李西闽听完整个事件之后，只觉得心惊肉跳，即使没有参与也知道那一战的凶险，还好这次请李小春出马，不然司徒琴她们就会全军覆没。    “李先生，多谢你帮我们静安市除了一个大魔头，我代表整个静安市感谢你！”    郝市长也对李小春表达了真诚的感谢。    要不是他出手，还不知道有多少人要遭到金刚王的毒手。    “不用客气，静安市也是我的家乡，也算给自己家乡出一份力。”李小春笑道。    “你的家乡？李先生，你也是静安人？”郝市长一脸的惊疑。    “嗯，静安市李家村。”    李小春点点头，然后对着众人说道：“要是没事的话，我就先回家了。”    郝市长默默记住了这个地址，喊住了李小春道：“李先生，这里离市区很远，我派人送你吧。”    “行。”李小春想想觉得也有道理。    “夏队长，你开车送李先生一程。”郝市长对身边的一位警察局刑警队的队长说道。    和李西闽等人告别之后，李小春乘着夏目夏队长的警车离开了。    李小春离开之后，司徒琴咧嘴一笑，拿出手机翻开电话簿找到一个名为萌萌哒小公举的名字，然后拨通了她一个电话。    “慕容雨晴，给你介绍一个男朋友，你要不要？”    “琴姐，你说的是真的吗？”电话里传来了慕容雨晴也就是萌萌哒小公举的甜美声。    “当然了，那可是一名野生的异能王。”司徒琴笑道。    “什么？野生的异能王？不对呀，琴姐，这么好的男人你自己不留着怎么反倒介绍给我。”慕容雨晴反问道。    “他看不上姐呗。”司徒琴耸耸肩。    “看不上琴姐？真的假的，我倒是对这野生的异能王更感兴趣了。”慕容雨晴笑道。    “好啊，到时候我等你过来强撩他。”司徒琴笑道。    “强撩？这样好吗？”慕容雨晴掰着小手说道。    “当然好了。”    和慕容雨晴结束通话之后，司徒琴嘴角勾勒起一丝笑意。    “李小春，你是逃不出姐的手掌心。”    ……    李小春自然不知道他已经成为女人的猎物。    此时，他正在扫荡静安市的各大商场。    他已经不是以前的穷学生，现在是身价几十亿的大老板，这次回去自然要买一些好东西孝敬父母。    扫荡结束之后，已经是傍晚了，李小春在静安市休息了一晚，第二天清晨就赶了回去。    李家村是一个小小的山村，同样位于恒牙山脉，只是方向和之前他擒拿金刚王的位置截然相反。    这里的人以种植茶叶为生。    李小春回到村子的时候已经早上八点钟了。    来到村门口的时候，李小春遇见了他的大伯，看他匆匆忙忙的样子喊了一声：“二叔！”    李永恒猛然停下脚步，回头一看，看见李小春一愣：“小春，你怎么回来了？”    “我们学校放假了，所以就回来看看父母。我父母怎么样了？”李小春笑道。    “小春，哎！”    李永恒叹了一口气。    看他欲言又止的样子，李小春脸色一变问道：“二叔，是不是出了什么事？”    李永恒沉默了片刻，叹了口气，“唉！小春，你自从上学之后，已经三个多月没回来，还不知道村里出大事了。”    “二叔，到底什么事？”李小春脸色瞬间凝重了起来。    他对自己二叔十分了解，能被他说成大事，一定是解决不了的严重问题。    “小春，我们边走边说。”    李永恒一边带着李小春往祖宗祠堂那里走去一边说道。    “前段时间正是茶树发芽生长的关键时候，可老天不作美，连续一个多月没有降雨，导致我们的茶树很多都枯死了，这几天就是采茶的日子了，可是茶树上的茶叶却寥寥无几。”    “去年我们已经和好几家茶叶公司签订了合同，如果交不出茶叶，我们就要赔偿一笔赔偿金。”    “赔偿金高达几百万。后来有一个姓陆的老板不知道怎么回事知道了这件事，他早就对我们村子里的祖宗祠堂的石碑垂涎已久，趁着我们村子缺钱，以很低的价格强行买我们祖宗祠堂的石碑。”    “我们村民当然不愿意了，可那个陆老板是个地痞恶霸，天天带人骚扰我们村民。”    “这不，现在他又带着一帮混混在村子里闹了起来，还打伤过我们的村民。”    李永恒将整件事情的来龙去脉说了一遍。    听完之后，李小春脸色阴沉了下来。    祖宗祠堂那块石碑李小春知道，听说是李家村建立的时候就有了，不知道是老祖宗从哪里寻来的，一直矗立在祖宗祠堂，它见证了李家村一代又一代。    曾经就有考古学家研究过那块古碑，据说是几千年前的古物，价值不菲。    然而，在李家村村民的眼中那块古碑是老祖宗留下的东西，就是一块无价之宝，绝不能卖掉。    现在竟然有人打起了古碑的主意，更打伤了村民，李小春怒不可止。    “二叔，他们这么做已经犯法了，你们怎么就没有报警？”    “哎呦！小春，你不知道我们之前就报过一次警，可警察一听是他就不敢管了。后来警察偷偷告诉我们，这姓陆的来头很大，和静安市的上面有关系！”李永恒又叹了口气。    “和静安市的上面有关系？”    李小春冷笑一声，管他是什么妖魔鬼怪，就算天王老子来了，伤害他的家人就是不行。    说话的功夫，两人已经来到了祖宗祠堂。    李小春看见村长正带着村民拿着锄头、镰刀等等能用到的工具，正在和另外一帮流里流气的人对峙。    “穷山僻壤出刁民，你们想做什么？是不是要动手打架呀？”    “那就来呀，谁怕谁？”    此刻说话之人是一个脖子上戴着一串硕大的金链子的麻子脸男子。    他的语气十分的嚣张霸道，不用猜就知道他是那所谓的陆姓老板。    随着他的话音落下，他身后的那帮混混立刻从后面的面包车中拿出了铁棍。    第三更到，希望大家支持一下，今天的成绩很重要，求订阅求订阅求订阅！    (本章完)

vip 第289章 冲突（四更求订阅）
     “浩哥，只要你一句话，我们就冲过去干翻这群刁民。”    那群混混拿好铁棍齐刷刷的站在陆浩的身后。    陆浩更加张狂了。    他指着对面的那些村民们怒骂道：“你们这群刁民，识趣点就把那块石碑叫出来，老子把钱给你们，大家皆大欢喜。”    “如果你们要是不同意敢反抗的话，就别怪我的手下拳脚无眼……”    “各位，你们都听见陆老板的话了吧。我看我们还是把石碑交出去吧，这样还能解了大家的燃眉之急。”    就在村民们犹豫不决的时候，人群中再次走出一个穿着穿着西装的男子。    “李无殇，怎么是你？难道是你把咱们村子里茶叶收成不好的消息透露给他的。”    看见此人，村长脸色一变，冷声的质问道。    “大哥，我这么做也是为了大家的利益考虑。难道你能拿出几百万吗？”    李无殇耸耸肩，丝毫没有罪恶感。    “混蛋，竟然是你，你竟敢勾结外人！”    “李无殇，你不陪做李家村的人，立刻滚出李家村，我们这里不欢迎你。”    那些村民知道原因之后，立刻指着他怒气冲冲的骂道。    “要不是为了石碑，我才懒得回到这鸟不拉屎的地方。相信你们也知道陆老板身后有大人物撑腰，实话告诉你们，你们要是反抗的话，到时候就算陆老板的手下真的打伤你们，你们也只能自认倒霉。”李无殇冷笑道。    “你们这群刁民都听见李无殇的话了吧。要是我在这里出了点小伤小痛，信不信我一个电话就把你们这群刁民抓去吃牢饭。”    陆浩瞪直了眼睛，凶狠的看着眼前的村民。    霎时，很多村民都沉默了，露出了几分畏缩之色。    见此，陆浩更加得意了。    “你们这群刁民，真当老子没办法治你们。”    李无殇更是趁此机会说道：“各位，你们是斗不过陆老板的。看在我们同出一个村，你们还是放下手中的工具，这样一来最起码还能得到一笔钱。”    铿！    很快便有几个村民觉得这话说得有道理，便放下了手中的镰刀。    “这就对啦。大家一起合作，互惠互利，何必伤了和气。”陆浩笑得越发张狂。    “不行，石碑是老祖宗留下的，大家不要被他们蛊惑了，绝不能交给外人。”    忽然，一个中年妇女拿着镰刀从祖宗祠堂里冲了出来。    她的话一下子激起了大家的反抗意志，本来丢下镰刀的那几个村民又重新将它们捡了起来，虎视眈眈的看着陆浩他们。    “玛德！哪来的村妇竟敢破坏我的好事！”    陆浩气得火冒三丈，露出了狰狞的獠牙，暴怒道：“既然你们不知好歹，就……”    然而，他的话还没有说完，不知道从哪里飞来一只臭袜子，准确无误的飞进他的嘴巴里。    陆浩一下子懵逼了。    不光是他，其他人也有些发懵。    反应过来之后，陆浩连忙将臭袜子从嘴里扔了出去。    呕！    他扣着嗓门不断的呕吐起来。    “哈哈哈……”    见到这一幕，一众村民觉得特别大快人心，真是报应不爽。    “妈个吧！笑你大爷，还愣着干什么，赶快将水拿过来。”    陆浩猛地一巴掌甩在他身后发笑的小弟脸上。    咕隆！    接过手下递来的矿泉水，陆浩咕噜咕噜起来。    漱完嘴巴之后，陆浩面露狰狞，疯狂的叫嚣道：“麻痹的！刚才是谁扔的臭袜子，有种给老子站出来，看老子不弄死你！”    “我扔的，你能怎样？”    人群中，突然响起了一道戏谑的声音。    紧接着，只见一名光着右脚脚丫的青年走了出来。    陆浩怒气冲冲的走到他的面前狞声道：“小子，那臭袜子是你的。”    “是啊。老家伙，我那袜子的味道怎么样？”李小春嘴角露出了玩味的笑意。    “好！好得很，我看你是活腻了。”陆浩咬牙切齿的怒道。    就在此时，之前那位中年村妇跑到李小春的面前，将他护在自己的身后，恶狠狠的盯着陆浩。    “你……你要是敢动我儿子一根毫毛，老娘就和你拼命。”    她此刻就是一位护犊子的母亲，不容许任何人伤害她的儿子。    “玛德！原来是你儿子，真是有其母必有其子。”    陆浩霎时额头上青筋暴跳。    自己的好事让这小子的母亲给搅合了，现在这小子又让自己当面出丑，还吃了他的臭袜子。    他满脸的狰狞，看向李小春母子的眼神充满了凶狠的目光。    李小春热泪盈眶，将他的母亲反拉到自己身后，笑道道，“妈，你放心。就眼前这个丑麻子还动不了你儿子一根毫毛！”    陆浩一听，差点气得七窍生烟。    脸上的麻子一直是陆浩的忌讳，可是从来没有人敢当着他的面骂他，此刻他就好像被踩到尾巴的猫，疯狂的咆哮起来。    “你……你竟敢骂我！”    他指着李小春，脸上的狰狞之色更加浓郁。    “我不光骂你，我还要打你呢！”    李小春眸光一寒，大步上前，抬起了右脚。    “这是李家村，不是你撒野的地方。奶奶个熊，你还想打我母亲，我饶不了你！”    砰！    一个大脚丫结结实实的踹在了陆浩的脸上。    他痛呼一声，整个人直接被踹倒在了地上，脸上的脚丫子清晰可见，更是露出了不可置信的神色。    他不敢相信自己竟然这个小子当着众人的面被他的脚丫子给踹了。    “我脚丫子的味道比臭袜子强多了吧。”    李小春的右脚停留在半空中保持着踹他的姿势戏虐的说道。    陆浩闻言后，差点就疯了，这一刻加上之前臭袜子的仇恨顷刻之间都爆发了出来。    “小子，我今天不仅要弄死你！还要弄死你们李家村！”    他立刻从地上爬了起来，满面狞色，恨意滔天。    “你们这帮白痴，还傻愣在那里干什么？都给我上，给我狠狠的打，特别是那小子，将他活捉到我的面前，我要亲自废掉他的双腿。”    随后，陆浩冲着他身后的那群混混怒吼起来。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅求订阅求订阅！    (本章完)

vip 第290章 书生会武术谁也挡不住（五更求订阅）
     一群混混这才如梦初醒，各个露出残忍的笑容，拿着铁棍走向李小春。    “臭小子，你刚刚不是挺横的吗？我倒要看看你待会还能如何笑起来？”    陆浩狞笑一声，一想到马上李小春被自己手下暴打的场景，就有一种快意的感觉。    “那咱们就拭目以待。”李小春向前踏出一步轻蔑的笑道。    “小春你别去！”李小春的母亲低呼了一声，急的连忙拉着他的衣服。    其他村民见此也是脸色大变。    “小春，他们都是一帮三教九流，你一个学生打不过他们，赶紧躲到我们身后。”    “是啊，小春，你不要冲动。这些人就交给我们，我就不相信我们全村的人加在一起还打不过他们。”    那些村民纷纷大喊起来。    村长更是带头拿着铁锹准备冲出去。    李小春心中一暖，他淡淡的说道：“你们放心，就这些小混混，我分分钟就能放倒。”    众人皆是一愣。    那些混混足足有五十六，身强力壮，而且人人手里还拿着武器。    他们这些种庄稼的村民都不见得能挡得住，仅凭李小春一人如何放倒他们？    “海兰，你儿子不会读书把脑子读坏了吧。”村长不由的问向李海兰。    “应该不会吧。”    不光那些村民都是这么想的，就连李小春的母亲李海兰也怀疑了起来。    如果不是傻了，怎么会蠢到要去跟这么多混混单挑！    “小春，你千万不要干傻事。”李海兰着急的又喊了一声。    “妈，你没听说过一句话吗？书生会武术，谁也挡不住！你就看你儿子如何大发神威，放倒这群混混。”    李小春冲李海兰笑了笑，不等她回过神，就冲向了那群混混之中。    “书生会武术，谁也挡不住？小子，你特么的不是电视剧看多了吧。”    陆浩听到后，讥讽的笑道。    可惜，下一秒他的笑声戛然而止。    砰！    只见首当其冲的混混被李小春的左勾拳击中了下巴，下巴塌陷，整个人顿时飞在了空中，血迹、牙齿飞溅而出，狠狠的撞在了面包车上才停了下来落在地上不省人事。    这一拳直接把所有人都惊呆了。    特别是那些村民，看得目瞪口呆。    甚至还有村民不信这是真的，以为在做梦，特别掐了自己。    这……这真的是小春吗？    他什么时候变得这么厉害？    一时之间，所有的村民都懵逼了。    “海……海兰，你确定你儿子读的是松川大学，而不是在武术学校？”村长结结巴巴的问道。    李海兰对自家孩子最清楚，他可以说手无缚鸡之力，连一袋米都扛不起来，此时此刻也不由的怀疑起来。    “当……当然是松川大学了。莫非这小子背着我们偷偷去了武术学校？”    最震撼的莫过于那群混混了，怎么也没有想到这个看起来瘦弱的小子竟然如此厉害。    难得真的应了那句话：书生会武术，谁也挡不住？    “麻痹的！你们怕什么？难得这么多人还打不过他一个？”    陆浩回过神疯狂的怒吼起来。    怒吼声将那群混混惊醒了，他们再次冲了过去。    “一群蝼蚁罢了！”    李小春冷哼一声，运转体内真气朝着冲来的混混吹了一口气。    霎时，那口气演变成猛烈的劲风将那群混混吹飞了。    于是，众人就看见了震撼了一幕。    只见那群混混全都飞了起来，最后砸落在几米之外，一个个嘴里发出了惨叫声，凄惨无比。    现场瞬间陷入了死一般的寂静！    剩下的混混们望着眼前气定神闲的李小春，眼中露出了浓浓的恐惧，脚步不由自主的后退了起来。    一……一口气就将人吹走了？    这种本事他们只在静安市几位****大佬身上见过。    这小子分明是一位武道绝顶的高手，根本就不是他们能对付的。    “我去！海兰，你儿子简直不是人。”    村长傻愣的望着李小春。    “你才不是人。”    李海兰直翻白眼，不过脸上却充满了自豪。    这是她的儿子！    陆浩浑身一个哆嗦，面上露出了一抹苍白之色。    之前他还对李小春不断的讥讽，哪想到这小子竟然如此厉害。    “你们这群废物！”    看到自己带来的手下萌生了退役，陆浩更是暴跳如雷。    “浩哥，你骂我们废物我们也认了。此人是一名武道高手，不是我们能对付的。在他的面前，我们确实是废物一个。”    那些混混们低着头说道。    陆浩闻言后，又是一阵气节。    当看见李小春走向自己的时候，他顿时脸色大变，害怕的声音都颤抖起来。    “你……你想干什么？我告诉你，你别过来，你要是敢动我，你就死定了。”    陆浩色厉内荏地叫嚣着。    “我不会动你，只是让你给我们大家磕三个响头来弥补你之前对我们李家村的不敬？”    李小春冷哼一声，语气冰冷。    “什么？你竟敢让我给你们这帮刁民下跪。”    陆浩听到后更是怒不可止。    “小春，你赶快住手，不然会给村子带来大麻烦的。”    就在这时，一直在一旁的李无殇开口想要阻止李小春。    “滚开！你一直助纣为虐，这里没有你说话的份。”    李小春朝着李无殇厉声喝道。    要不是李无殇从中作梗，也不会出现今天这个局面。    “李小春，你竟敢对长辈无礼。”    李无殇气得脸色铁青。    “你算哪门子长辈？别在那里倚老卖老。再不滚开，我连你都打。”李小春冷笑道。    李无殇听到后，看见那些惨叫的小混混，身子一颤。    要是真被李小春暴打一顿，以他的身子骨还不在医院躺个十天半个月。    他对李小春无可奈何，只好把矛头转向了李海兰。    “海兰，你儿子太没有教养了。”    “李无殇，我自己养的儿子还不需要你这个无耻的人说三道四。”李海兰愤怒的说道。    “海兰说的不错。李无殇，你立刻滚蛋。从此之后，你不再是李家村的人。”    村长站了出来下了驱逐令。    “就是。李无殇，你给我滚蛋！”    “我们李家村不欢迎你！”    其他村民也纷纷呐喊起来。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅，求订阅，求订阅！    (本章完)

vip 第291章 打到你妈都不认识（六更求订阅）
     李无殇一下子成为了众矢之的，面色有些阴沉，他看着那些村民冷喝一声。    “好心当成驴肝肺！等过几天茶商来了，我看你们拿什么交代。到时候你们就算求我，也别怪我翻脸无情。”    村长气得胡子都直了。    他立刻沉声道：“那是我们李家村的事情，不劳烦你这个外人操心。”    “哼！”    李无殇冷哼一声离开了这里。    “各位乡亲对不起，没想到我家出了这么一个败类，实在愧对大家！”    村长朝着一众村民深深的鞠了一躬。    “李兄弟，你别走快来救我！”    陆浩看见李无殇准备离开，立刻冲着他哭道。    李无殇看着他的样子更是气不打一出来。    这家伙就是一个白痴，********不是你大舅子吗？你怎么就不知道打电话找人呢？    早知道这样，他就不和这个白痴合作，还不如找别人合谋拿下祖宗祠堂的那块石碑。    “陆老板，我是救不了你了，不过你可以打电话给你大舅子。”    李无殇丢下这句话立刻离开了。    “对，我刚才被吓蒙了，怎么就忘了这个茬？你们这群废物，还不立刻打电话给我大舅子。”    陆浩回过神，急切的对着他的手下说道。    接着，他看向李小春狠声道：“小子，你有种，竟敢逼我向你们这群刁民下跪。”    “你们还不知道我大舅子是谁吧？告诉你们，他就是********。你现在就给我跪下磕头，直到磕到我满意为止，否则，我不光抓你，连那些村民也全都抓进监狱。”    说完，他冷冷地扫向了周围的村民们。    一众村民脸色瞬间大变，露出了愤怒之色。    对啊，他们差点忘记了陆浩的背景。    可是没想到他的背景这么大，竟然是********在背后撑腰，那可是静安市二号人物。    “小人，你就是一个阴险小人。”    “小春，你千万不要跪！********上面还有市长，我就不信他还能一手遮天，不明不白将我们抓进监狱！”    一众村民们愤怒地喊了起来。    “闭嘴！”    陆浩怒吼一声。    “我大舅子的权势岂是你们这群刁民揣测的，在静安市就没有我办不出的事，你们这群刁民如果不想被抓去坐牢，就让那个小子立刻跟我磕头认错！”    陆浩指着李小春咆哮着，气焰越发嚣张。    霎时，李小春的心中升起了一股怒火。    眼前这个家伙就是禽兽不如的畜生，想必经常借着他大舅子的权势为非作歹。    “********是吧？我决定了。”    李小春向前一步，冷笑道。    “哈哈，你是决定向我磕头认错了。小子，我早就说过你斗不过我的。”    陆浩以为李小春服软了，疯狂的大笑起来。    “磕头认错？做你的春秋大梦，我决定不让你下跪，而是打到你妈都不认识你。”    话音刚落，李小春的拳头就狠狠的砸到了陆浩的脸颊。    砰！    陆浩的半张脸直接塌陷，整个人被惨呼一声，飞了出去。    “你……你又打我！”    陆浩忍着痛，疯狂的尖叫起来。    他快要被气疯了，以他在静安市的身份，何曾被人这样打过。    可就在今天，已经是第二次被眼前的小子当着众人的面狠狠的砸脸了。    其他人也再次发懵了！    虽然李小春打得大快人心，可这家伙是********的妹夫，到时候该怎么收拾？    “谁让你欠揍？”李小春嗤笑一声。    “麻痹的！你们电话打通了没有。”    陆浩气得将怒火撒在他的手下身上。    “浩……浩哥，你大舅子的电话一直占线。”他的那名手下诚惶诚恐的说道。    “废物！”    陆浩忍不住对他拳打脚踢，然后夺过他手中的电话拨通了一个号码。    “马局长吗？我是赵书记的妹夫陆浩，现在在李家村被人打了，你赶快派人过来。”    挂断了电话之后，陆浩再次狞声道：“小子，警察局的人马上就到了，你就等着进局子吧！”    “看来你还没被打怕。”    李小春一脸的冷漠，一步向前将陆浩拧了起来，又是拳打脚踢。    一时间，惨叫声不断。    “臭小子，你给我等着……”    不一会的功夫，陆浩就被揍成了猪头，无力的躺在地上，瑟瑟发抖，同时痛苦的咒骂着。    当然，这还是李小春手下留情，不然以他现在的力道轻轻松松就要了陆浩的命。    “小春，你还是赶快走吧。”    这个时候，李海兰走了过来担忧起来。    “是啊，小春。我知道你是为了我们大家，可是你一人再厉害也斗不过警察的，还是听你母亲的话。”    其他村民也意识到了不妙，纷纷劝道。    不然，警察到了这里一定会把李小春关进监狱的。    “哈哈，你们大家别担心，我没事的。”李小春笑道。    “可是……”一众村民有些急了。    “别可是，我相信警察是公证的，他们不会把我怎么样。”李小春劝道。    “大言不惭！”    陆浩觉得李小春就是在强撑着。    这小子除了会武功之外也太单纯了，他以为自己是谁？    要真的动起手，到时再落下一个袭警的罪名，那就更好了，他就算跳进黄河也洗不清。    “那好吧。不过，小春万一发生万一的，大不了咱们就和他们拼了。”    所有的村民见劝说无望，顿时群情激愤。    半个小时之后，警车的鸣笛声从村子外面的马路上传来。    紧接着，几辆警车驰骋而来。    哗哗哗！    一会的功夫，就从每辆警车上下来了几名警察，他们拿着电击棒，腰间还配备着手枪。    “这里出了什么事？是谁在这里扰乱滋事？”    一名三十多岁的警察立刻大声的喊道。    “警察你们终于来了，赶快将这帮刁民给我抓到监狱里。”    看见他，陆浩举着手有气无力的说道。    “你……你是谁？”    循着声音，那位警察就看见一个被揍成猪头的家伙不由的失声问道。    “我……我是陆浩！”    陆浩呜咽了出声。    “什么？你是陆先生？”    所有的警察难以置信的说道。    这……这也忒惨了吧！    可是，貌似不对呀！    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅求订阅求订阅    (本章完)

vip 第292章 傻眼了（七更求订阅）
     陆浩身边不是跟着一帮身强力壮的手下吗？    怎么会受伤？    当那中年警察的视线横扫一圈之后，顿时懵逼了。    只见陆浩的手下伤亡惨重，全都被打得伤痕累累躺在地上。    反而那些村民毫发无伤。    “怎么可能？”    那些村民更多的是老人和中年妇女，怎么会是他们的对手？    接着，他咽了口唾沫问道：“陆……陆先生，是这帮村民将你打成重伤的？”    “不是。”    陆浩摇摇头，在手下的搀扶下站了起来，指着李小春狰狞的说道：“是他，是那个小子动的手！”    那警察一听，顿时松了口气。    这下子事情就好办多了，只要抓住李小春就行了。    不然的话，就要将所有村民全都抓回去，那也不太可能。    顿时，他目光如电，怒喝道：“小子，你既然打了人就要做好被抓的准备，我劝你不要做无谓的反抗，乖乖跟我们走。”    “你们这群警察只知道帮助恶霸，不分青红皂白就抓我儿子，根本不配当警察。”    李海兰听到他的话，立刻怒道。    一时之间其他村民也被激怒了，纷纷拿着手里的工具对准了那帮警察。    “海兰嫂子说得对。你们这些警察勾结恶霸，只会欺压我们普通的老百姓。”    “玛德！老子和你们拼了。”    “你们谁要是敢抓小春，就从老娘的尸体上踩过去。”    “我们李家村的人不是好欺负的。”    这些村民们今天损失豁出去了，誓死守护李小春。    那中年警察一看，顿时眉头紧皱。    一下子激起了民怒，情况不妙。    “警察，你还愣在那里干什么？这帮刁民要是阻拦，你就将他们以阻拦执法的罪名全抓起来。”陆浩在一旁冷笑道。    “好！你要是有种就把我们全部抓去。到时候这事要是被捅出去你们警察局如何交代？”    这下子那些村民更加暴怒了。    见到这一幕，那中年警察开始犹豫了，自己真不该趟这次浑水。    万一这件事真的传到上面，那后果可真的很严重。    “玛德！你怕个鸟毛，我大舅子是********，有什么事他替你担着。这帮刁民不是想进牢吗？你就听我的，成全他们将所有人全抓进去。”    陆浩忍不住对那警察暴吼一声。    “呵呵，妈、各位叔叔伯伯婶婶，你们不要太激动。我刚才说过了，我就站在那里，你看他敢不敢抓我？”    这时，李小春站了出来笑眯眯的说道。    “故弄玄虚！在静安市还没有我不敢动的人。”    陆浩一脸的讥讽。    然而，他等了许久，都不见那警察有任何动静，立刻愤怒的将目光转向他。    这么一看，他瞬间傻眼了。    只见那警察一动不动的杵在那里，脸上似乎还充满了震惊。    夏目能不震惊吗？    接着，他额头上的冷汗就唰唰的下来了。    眼前这打人的小子不正是昨天他开车送的李小春吗？    昨天他有幸跟着郝市长身边，可听说了这小子的厉害。    别的不说，光是他一人就干掉了让六扇门都束手无策的金刚王，这一点就足以说明他的战力滔天。    他们这帮警察，再来一百个都擒拿不住李小春。    郝市长都对他恭敬有加，不敢怠慢。    更何况，他还知道，这李小春可是被六扇门的韩部长罩着，那可是连郝市长都惹不起的大人物。    这尊大神，可千万动不得啊！    夏目暗暗心道。    接着，他想到了一个棘手的问题：一边是这李小春，另一边是********的妹夫。    两边的人都不好得罪，这让他怎么做？    “夏队长，好巧啊！”    这个时候，夏目的耳边响起了李小春的声音，他连忙擦了擦额头的汗。    紧接着，夏目咧嘴一笑，非常热情的说道：“是啊，真是太巧了，没想到在这里会遇见李先生！”    “李先生？”    陆浩完全傻眼了，呆呆的看着眼前的这一幕。    这小子竟然认识警察局刑警队的队长？怎么可能？    随后，他怒吼道：“夏队长，我让你来是来抓人的，不是听你叙旧的。没看见他将我打得这么惨，你不能认识他就徇私舞弊，赶快把他抓起来。”    夏目顿时眉头一皱，有些不悦的说道：“陆先生，这中间恐怕有些误会。李先生的为人，我最清楚了，他不可能无缘无故出手的。”    陆浩闻言后怒气冲冲的说道：“那你的意思是我无理取闹污蔑他了。”    “陆先生，我可没有这意思。”夏目连忙摆摆手。    陆浩一听再次怒道：“姓夏的，你可知道我是谁？信不信我一个电话就让马局长撤了你的职！”    夏目见此，看向陆浩的目光充满了厌恶。    他早就听说这家伙不是一个好东西，今天带这么多混混，怕也是干了违法的勾当。    更何况李小春本来就是正当防卫，他的背景雄厚，权衡利弊之下，夏目自然站在了他这边。    定了定神，夏目接着说道：“陆先生，我相信群众的眼睛是雪亮的，孰是孰非大家心里明白，我劝你还是不要把事情闹大。”    “再说了，李先生不就打个人吗？这都根本不是事。李先生，你说对不对？”    夏目夏队长说完之后，热情无比的握住了李小春的手。    神逆转的一幕让那些村民们彻底惊呆了，现在脑子还有些转不过来。    这些警察不是来抓李小春的吗？    怎么现在反而维护起来？    还有，李小春什么时候认识警察局刑警队的队长？    而且，看两人的样子，那刑警队的队长似乎在讨好李小春？    别说他们了，就连李小春的母亲也目瞪口呆。    她也弄不明白眼前这一幕。    “马勒戈壁！小子，你别以为认识姓夏的就能安然无事了。”    陆浩更加恼怒了，立刻指着夏目喝道：“既然你非要偏袒那小子，我就连你一起弄死！”    说完，他掏出手机，再次拨通了马局长的电话。    “马局长，你的手下怎么回事？我让他来是抓凶手的，可他倒好，不仅包庇凶手，还恐吓我。你立刻将他赶出警察局。”    陆浩对着电话就是一阵咆哮。    可把电话另外一边的马局长弄晕了，愣在那里不明所以。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅求订阅求订阅！    (本章完)

vip 第293章 请书记出马（八更求订阅）
     片刻之后，马局长沉声的问道：“到底怎么回事？”    “我怎么知道？这事你还要问问你的手下，他竟然跟打我的人称兄道弟，徇私枉法，这样的人还能当一个警察吗？”    马局长立刻沉默了。    出发之前，他已经和夏目交代了陆浩的背景。    夏目不是鲁莽之人，其中的利害关系他很清楚。    就算真是的夏目的朋友，他也不敢明目张胆的和陆浩作对，不然陆浩也不会到自己面前告状。    马局长他不是一个冲动之人，不然也不会坐上现在这个位置。    他心神一凛，赶紧问道：“打你的人叫什么名字？”    陆浩一怔。    “听说叫什么李小春？一个农民的儿子，现在还在读书。”    马局长一听，脸色顿时微变，再次问道：“你们现在是不是在李家村？”    “是啊，之前不是说过了吗？”    陆浩越发的疑惑了。    “李家村李小春？”    “真的是他？”    马局长感到头皮都一阵发毛。    李小春他怎么不知道？    马局长作为警察局的局长，又和六扇门有联系，消息是最为灵通的。    松川市4号监狱发生的事情早在警圈传开了。    还有松川市新上任的警察局局长欧阳无言上任不到三天就落马了。    这背后都有李小春的影子。    事后他还特意查了李小春的资料，正是李家村的李小春。    欧阳无言上面有人都倒台了，更何况马局长呢？    请神容易送神难，马局长现在庆幸夏目做的很好，没有招惹李小春。    要是真把李小春关到了监狱，他静安市的监狱也会和4号监狱一样完蛋了。    李小春这尊大神万万不是他能招惹的。    而且，他也知道陆浩此人嚣张跋扈。    整个事情用脚趾头想想都知道是谁在作怪。    “陆浩，这件事我管不了，我劝你还是算了吧。”马局长赶紧说道。    他可不想和李小春扯上任何关系。    而远在李家村的陆浩闻言后，更是一呆。    本以为马局长听完自己的话更暴露不已，甚至还要将那小子抓起来。    谁知道现在马局长竟然甩手不管。    这样的结果简直让陆浩不敢相信，他甚至怀疑自己是不是听错了？    “马局长，你这话是什么意思？难道你也要袒护那小子？”    陆浩压着心中的怒气，声音有些冰冷。    马局长哑然失笑，有些不悦的说道：“陆浩，关于李小春的身份我不便多说，反正他不是你能招惹的，你好自为之吧。”    说完，他便挂断了电话。    “嘟嘟嘟！”    陆浩听到手机里的嘟嘟声，脸色有些阴沉。    他今天一再的被人无视，真当他陆浩是好欺负的。    “有些背景？再有背景能比我厉害？你们这些人跟我作对，我要你们所有人都付出代价。”    陆浩怒不可遏，当下再次拨通了他大舅子的电话。    听到电话里传来卢书记的声音，陆浩大喜，紧接着将事情说了一遍。    把自己讲得楚楚可怜，而李小春他们仗势欺人十恶不赦。    “对了，大舅子。除了那个可恶的小子之外，还有马局长他们也公然包庇那小子，丝毫没有把你这个********放在眼中。”陆浩恶狠狠的说道。    “好！陆浩，你等着。”    卢书记坐在办公椅上听到后自然不舒服。    挂断电话之后，他正要打电话给马局长，办公室的门被敲响了。    “请进！”    随着办公室的门被推开，看见那道人影，卢书记连忙起身相迎。    “市长，你怎么有空来我这里？”    郝市长笑道：“这不，我们静安市出了一名了不起的大人物。我们一起约个时间，去拜访他一下。”    “了不起的大人物？什么时候的事？”卢书记一怔。    “就是昨天。要不是六扇门的韩部长邀请他过来帮忙，我还不知道我们静安市还有这么一位大人物。”郝市长道。    “不知此人是谁？”卢书记好奇的问道。    “李家村的李小春。他年纪轻轻就做出了几件大事，深受韩部长的器重，一代人杰，未来前途无量，也是我静安之福！”郝市长一阵吹嘘。    “什么？李家村的李小春？”卢书记听到后，顿时大惊。    “是啊。我事后让人查了一下，才知道他非常了不起，年轻有为。”    郝市长微微颔首，接着说道：“你安排一下时间。”    “知……知道。”卢书记结结巴巴的说道。    等到郝市长离开之后，卢书记才发现自己背后都被冷汗打湿了，一下子瘫软在了座椅上。    “完了！”    他喃喃自语，面色苍白如纸。    他没有想到，那个村民的儿子竟然背景那么深！    六扇门的韩明生，整个川江的大人物，他小小的书记给人端茶的资格都没有。    “特么的！只会给老子惹祸！”    卢书记气得差点吐血。    “不行，我要亲自去道歉！”    他焦躁不安的抓起了电话，想了想觉得还是亲自跑一趟比较妥当。    与此同时，身处李家村的陆浩又开始嚣张了起来。    “你们两个给我等着，我大舅子已经答应帮我出头了，你们的末日马上就要到了。”    陆浩趾高气昂的指着李小春和夏目疯狂的叫嚣起来。    夏目咧嘴一笑，并没有丝毫的担心。    ********又怎么样？    李先生背后可是六扇门。    你和他斗根本就是以卵击石。    末日确实要来了，不过不是他和李小春，而是你这个什么都不知道的家伙。    李小春更是对陆浩威胁的话不屑一顾。    不过，那些村民们却迷糊了，弄不明白到底什么情况？    短短几分钟的时间，从局长到书记，一个个在他们眼中大人物的名字跳了出来，听得他们胆战心惊。    不过，他们听明白了一件事，那就是陆浩那混蛋现在请********出面了。    “海兰，小春虽然和警察局关系不错，可那********是市里二把手，这下情况不太妙。”村长愁眉苦脸地说道。    “唉，只能走一步看一步了！”李海兰叹了口气一脸的担忧。    陆浩听到后，脸上的得意之色更浓。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅求订阅求订阅    (本章完)

vip 第294章 大快人心（九更求订阅）
     陆浩脸上的得意之色更浓了。    可是，就这样过了十几分钟，却不见卢书记的任何来电。    直觉告诉他事情有点不对劲。    “难道是那小子搞的鬼？”    陆浩看见李小春一脸的平静，脸上没有任何慌张不由的想到。    不可能！    那小子怎么可能拥有那么大的能量能影响到********？    也许卢书记正在商量事情呢？    陆浩继续等待着。    然而，又过了几分钟还是未有任何动静。    这下子，陆浩心里开始有些不安了。    就在此时，他看见一辆黑色的宾利出现在了村门口，顿时一愣。    那辆车陆浩自然认识，正是他大舅子平时出门的座驾。    “我说大舅子怎么一直没有回电话，原来他亲自过来了。”    陆浩随后脸上出现了狂喜之色。    “哈哈，你们这帮刁民完蛋了！我大舅子亲自出面为我出头。”    紧接着，宾利的车门被打开，卢书记从里面走了出来。    陆浩立马屁颠屁颠跑到了过去。    “大舅子，你可要为我做主！这帮刁民太可恶了，特别是那个李小春，将我打成了重伤。”    他连忙装出可怜兮兮的样子哭诉，再配上那张被打成猪头的脸，要多可怜就有多可怜。    然而，让陆浩没有料到的是，卢书记却反手狠狠的扇了他一巴掌。    啪！    清脆响亮的巴掌声把所有人都惊呆了。    “这……这是怎么回事？”    除了知情人之外，其他人一脸的纳闷。    陆浩自己更是被打懵逼了。    他无法相信自己的大舅子不但没有帮自己讨回公道，还扇了自己一巴掌。    “大……大舅子，你竟然打我？”陆浩难以置信的说道。    “你个畜生，平时借着我的名号，干了多少坏事。”    卢书记疾言厉色，又是一巴掌狠狠的扇了过去。    “我本以为你会收敛一些，谁知道你竟然变本加厉，现在又带着混混敲诈勒索。你的良心被狗吃了吗？”    陆浩捂着脸，脑子轰的一下炸开了，他不明白自己大舅子的态度怎么转变如此之大？    “大舅子，我……”    “闭嘴，我没有你这个妹夫！”    卢书记双目圆瞪，怒声喝道：“今天，我就要大义灭亲。”    陆浩闻言后，彻底呆住了。    他看出自己大舅子不是开玩笑，要来真的，顿时面如死灰。    “夏队长，麻烦你带人将他还有那帮混混全都抓起来，好好审查他们，不能对他们有任何偏袒。”    紧接着，卢书记对着夏目喊道。    夏目听见后，兴奋的对着身后的警察说道：“你们将这帮混混都给我抓起来，压送警车。”    他就想将陆浩这个败类抓到局里了。    之后，彻底绝望的陆浩也被押送入了警车。    此刻，他终于明白马局长话中的含义了。    原来他真的惹不起李小春。    看着这一幕，村民们都欢呼了起来。    “李先生，你的大名如雷贯耳，果真一表人才，今日才来拜访还请你见谅！”    卢书记走向李小春那里爽朗地大笑。    接着，他和夏目夏队长一样，抓起李小春的手，热情的握了起来。    “你是卢书记？”李小春不确定的问道。    “李先生，实在抱歉！都是说管教不严，给你和李家村带了不少麻烦。”    卢书记点点头，一脸的歉意。    随后，他继续说道：“还请李先生放心，陆浩那是咎由自取，我绝不会徇私枉法。”    “那就好。”李小春笑道。    他已经明白是怎么回事了，想必卢书记是从郝市长那里得知了他的事。    村民们看得都有些傻眼，那可是********，市里二把手，可竟然对小春如此客气！    几分钟之后，卢书记才带着他的人离开了这里。    目送卢书记离去，所有的村民大快人心，恶霸终于得到惩治了。    随后，村民们激动的将李小春围了起来，看着他的目光多了几分敬畏。    在他们眼里，********已经是难以想象的大人物了，而他却对小春可可客气，岂不是说小春更加了不得。    村民们对于李海兰更是羡慕不已，她竟生得出这么好的儿子。    “小春，这次太感谢你了，要是没有你，我们真不知道该怎么办？不知还能否保住石碑？”    村长感激地说道。    “是啊，今天多亏了小春，替我们狠狠的出了一口恶气。”    村民们又是开心的说道。    “大家客气了。我也是李家村的人，从小是你们看着长大的，保护村子自然也是我的义务。”李小春笑道。    “小春，说得好！跟妈回家，妈给你做好吃的。”    李海兰看见自己儿子这么有出息，自然春风得意起来。    “知道了，妈。”    在村民的簇拥下，李小春母子两人回到了家里。    “儿子，老实给妈交代，你在外面到底做了些什么？”    回家之后，李海兰立刻掐着腰开始审问起李小春。    “妈，你先坐下，等儿子慢慢给你说来。”    李小春将他母亲扶到椅子上，开始说起自己的经历。    当然，这些都是他经过加工的，将神仙群改成了自己做梦梦到了一位老神仙，梦中学会了很多本领。    不是李小春故意隐瞒，匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是知道的，不想给他父母带来危险。    “哈哈，没想到我儿子竟然有如此奇遇，真是祖上冒青烟了。”    李海兰听完之后，哈哈笑道。    “妈，我回来这么久怎么没看见爸？”    紧接着，李小春不由的疑惑道。    “哎，想必茶树的事情你也听说了。你爸现在正在山上研究茶树，看看有什么办法？”    李海兰叹了一口气，一想到茶树的事情脸上愁云密布。    “妈，你就放宽心。难道你忘了你儿子现在很有钱？大不了到时候咱们村子里几百万的赔偿金我来出。”    李小春拍着胸脯豪气万丈的说道。    “对呀，我差点忘了儿子现在可是大老板。”    李海兰自豪的说道。    “妈，反正时间还早，不如你带我去山上看看，或许我能从老神仙那里想到解决之法。”李小春想了想说道。    “好。”李海兰点点头。    今天的成绩真的很重要，希望大家支持一下！求订阅求订阅求订阅    (本章完)

vip 第295章 解决办法（十更求订阅）
     半个小时之后，李小春母子两人就出现在茶树园。    李小春看见一个戴着草帽的男子正弯着腰仔细的盯着一颗茶树好像在研究什么？    他连忙挥挥手喊道：“爸，我回来了。”    那人猛然回头看见李小春脸上充满了喜色。    “原来小春回来了。”    李海兰对着吕少天笑道：“是呀，你的宝贝儿子回来了，而且这次可长出息了，一回来就帮我们村子解决了一个大问题。”    “长出息了？”吕少天一怔。    “嗯。”    随后李海兰将村子里发生的事情还有李小春的奇遇一五一十的告诉了吕海天。    在这期间吕少天的表情连续变换了好几次，被震惊得麻木了。    “爸妈，你们先回去，这里交给我，我来想想办法。”    看见自己父母其乐融融的样子，李小春提议道。    “那好。儿子，加油，我们看好你哦！”    李海兰拉着吕少天下山了。    李小春哪能有什么办法？    他当然第一时间寻求神仙群了。    进入神仙群之后，李小春立刻发出了一道信息。    “各位仙友，我最近遇到一个问题，需要大家的帮助？”    如今李小春的声望在神仙群德高望重。    他提出的问题一下子将神仙群给炸开了。    千里眼：“小春上仙，请你把问题说出来，我们大家帮你想办法。”    百花仙子：“千里眼说的对。上次百花宴会多亏了上仙给我出的主意，我才能打败神女山的那群神女。”    ……    李小春：“我以前种的几株树苗枯萎了，不知道你们有没有什么良策？”    百花仙子：“原来是这样，这事简单。上仙，我送你几瓶百花液，保证解决你的难题。”    李小春：“多谢仙子。”    叮！    屏幕上出现一个大红包。    李小春立刻领取了百花仙子的私人红包。    “恭喜获得百花液*5，已存入百宝箱，可提取使用。”    紧接着，他进入百宝箱点击查看。    【百花液】    说明：百花仙子专门为植物炼制的一种营养液，拥有促进植物快速生长等神奇效果。    领取了百花液之后，李小春的手中就出现一个羊脂瓶。    得知百花液的用法之后，他轻轻的倒出一滴放在手上，感觉冰冰凉凉，十分舒服。    随后，他小心翼翼的将这滴百花液滴在了茶树的树根。    接着神奇的一幕发生了。    只见本来枯萎的茶树树叶重新变绿了。    “哈哈，太好了，这小子村民的问题全都解决了。”    这一幕可把李小春高兴坏了。    “我要赶快把这个好消息告诉爸妈。”    李小春将百花液收好之后，立刻回到了家中。    “小春，你这么快就回来了。”    吕少天夫妇前脚刚到家板凳还没有坐热就看见李小春的身影有些诧异。    紧接着，李海兰说道：“儿子，咱们村子那么多人都没办法，你一时半会没想出也很正常。没关系的，你先回去好好休息，别累坏了身子”    “妈，你想到哪里去了？我已经想出办法了。”李小春笑道。    “什么？儿子，你说的是真的吗？”    李海兰闻言后大吃一惊。    要知道茶树的问题困扰了村子很久，自己儿子怎么会这么快想到办法？    “妈，明天你把大家都带到茶树园，到时候你就知道了。”    李小春神秘兮兮的说道。    他自然不明轻易将百花液拿出来，不然会引人怀疑的。    “和妈还玩神秘，那妈就等着你的好消息。”李海兰笑道。    ……    翌日。    茶树园聚集了李家村所有的村民。    村长看向李海兰疑惑的问道：“海兰，你一大早让我将所有的村民喊到茶树园究竟发生了什么事？”    “对呀。海兰大嫂，你到底想干什么？”    其他村民也纷纷好奇起来。    “大家稍安勿躁！其实是小春让我把大家喊到这里来的，他告诉我已经找到救治茶树的办法了。”    李海兰挥着手示意大家不要着急。    “什么？”    “海兰嫂子，这是真的吗？”    “不是在骗我们的吧。”    “海兰嫂子，你别误会，我不是这个意思就是有些不敢相信。”    ……    一众村民又开始议论纷纷。    毕竟茶树园关系着大家今年的生计，还有几百万的赔偿金。    “海兰，要是小春真的找到了办法，那他就是我们李家村的大恩人了。”村长激动的说道。    “村长说的哪里话？”    李海兰笑了笑，忽然眼神一瞥瞧见了自己儿子慢吞吞的走来。    “小春，你怎么好意思让这些叔叔婶婶等你一人。”    她二话不说跑到李小春的身边揪着他的耳边。    “妈，疼疼疼！”    “轻点轻点，耳朵要被揪掉了！”    李小春龇牙咧嘴的说道。    “海兰嫂子，你快松手。小春现在可关系到整个村子的命，是我们的宝贝，你把他耳朵揪坏了怎么办？”    “是啊。我们都是自愿等小春的。”    其他村民纷纷劝道。    “妈，你听见了吧，赶快松手。”李小春痛着耳朵说道。    “放你一马，别再作怪了。”李海兰瞪了他一眼然后松开了手。    “妈，你就不能轻点嘛？也就老爸受得了你这个脾气。”    李小春有些抱怨，自己的耳朵都红了。    看见自己母亲的眼光瞪向这里，他连忙闭上了嘴巴，然后从怀里拿出了一个羊脂瓶对着村民说道：“大家是不是很好奇我为什么拿一个瓶子？”    “儿子，你就别卖关子了”李海兰催促道。    “好吧。这个瓶子里装的是百花液，它就是我苦思冥想从老神仙那里得到的药方炼制而成的，只需一滴就能救活一颗茶树。”    李小春此话一出顿时掀起了轩然大波。    “小春，你说的是真的吗？”    “百花液真的有你说的那么神奇吗？”    所有的村民纷纷激动起来。    “那当然了，大家不信的话我们可以现场测试一下。”    李小春笑道，然后在众人期待的目光下来到一颗枯萎的茶树下滴了一滴百花液。    茶花园瞬间陷入了死一般的寂静！    众人目不转睛的盯着那颗茶树，沉重的呼吸声响起，除了李小春之外每个人心里都无比的紧张。    记住手机版网址：m.

vip 第296章 枯木逢春（十一更求订阅）
     “儿子，你真的有把握吗？这可关系着全村人的命运？”    李海兰只是听李小春说了那些神奇的事情没有亲眼见到，此刻也不由的紧张起来。    “那一滴百花液真的能枯木回春吗？”    一众村民数紧张的心跳声，沉重的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。    忽然，所有人睁大了眼睛，脸色充满了不可思议的神情。    “真……真的变绿了！”    “是啊，而且看它的长势似乎比以前还要好！”    所有的村民发出了激动和呐喊的声音。    “神奇！”    “太神奇！”    要不是亲眼所见，谁也想不到那一小滴百花液竟然会如此神奇。    和众人的激动，村长显得比较沉稳，他对着李小春问道：“小春，你的百花液拥有如此奇效，想必非常珍贵，手上的数量不多吧。”    村长的话无异于给众人浇了一盆冷水。    是啊！    这就好比人参，年数越大就越稀少。    “小春。村长说的有道理，你手上的百花液不足的话就先将百花液分给他们，咱们家暂时不需要。”李海兰不假思索的说道。    “海兰嫂子，这可使不得。百花液是你们家小春发明的，理应你们家先用，怎么能让给我们呢？”    “是啊，海兰嫂子。如果那样的话，我们大家好坚决不同意！”    其他村民知道李海兰的好意，不过还是拒绝了。    “哈哈，大家放心。我昨晚炼制了许多百花液，足够我们大家使用。”李小春笑道。    “什么？小春，你说的是真的吗？”    众人一听，再次发出了惊呼声。    “当然是真的了，现在还请大家在此等候，稍后我爸会把百花液发给大家。”    李小春认真的说道。    昨晚回去之后，李小春估算了一下李家村茶树的数量，又和百花仙子要了许多百花液。    百花仙子立刻就答应了。    反正百花液对她来说就好比我们喝的水一样。    很快，吕少天就抱着一个大箱子来到了现场。    “我说今天怎么没看见你爸，原来被你当苦力使唤了。”李海兰恍然大悟。    “瞧你说的，我也是看咱们儿子太辛苦了，主动帮忙的。”吕少天笑道。    李小春将装有百花液的大箱子放到了众人的面前，然后对着村长说道：“村长，箱子里的百花液一户一瓶就足够了，这里就属你最德高望重了，还请你将百花液分发给大家。”    “那好吧！”    村长点点头，面向众人说道：“还请大家排好队。”    一刻钟左右，所有的百花液都分发完毕了。    所有的村民得到之后，满心欢喜跟李小春表达了谢意，然后回到各家的茶树园开始浇灌百花液。    “爸妈，你们先回去。我们家的茶园交给我就行了。”    随后，李小春对吕飞天夫妇说道。    “儿子，你一个人行吗？反正我们也没事，一起浇灌百花液。”吕飞天夫妇说道。    自己儿子一回来就没有休息，开始为村子里的事忙东忙西，作为他的母亲虽然很自豪，但是也不想他太过劳累。    “爸妈，你们放心。你们儿子现在不是普通人，用你们的话说就是古代的武林高手，浇灌百花液对我来说小事一桩，分分钟就能搞定。”    李小春将羊脂瓶抛在空中，百花液倾泻而出，只见李小春五指连动，一道道真气如弹珠一般弹出，百花液瞬间被分割成了无数滴，飞入了茶树的根部。    “好样的，儿子！那我们就先回去了。”    见识到李小春这鬼神莫测的手段，李海兰大喜，而吕飞天的眼睛不经意间爆射出了一道金芒。    李小春将自家茶树园浇灌完毕之后，就回去了。    老远，他就闻到了一股熟悉的香味。    “哈哈，红烧肉。老妈一定在做我最爱吃的红烧肉。”    李小春哈哈大笑。    回到家中，看见自己父亲躺在摇椅上看报纸，他溜进了厨房，趁他母亲不注意的时候偷偷拿了一块红烧肉放在嘴中。    “儿子，你这么大人了还这么爱偷吃。”    李海兰看见这一幕笑骂道。    “谁让妈做的红烧肉那么好吃？”    别看李小春面对敌人的时候，就像一尊无可匹敌的战神，在自己父母面前他还是像小孩子一样撒娇。    “厨房都是油烟，不是你呆的地方，赶快出去，等会就吃饭了。”    李海兰赶紧将他撵了出去。    “好勒！”    临走之前，李小春又偷拿了一块红烧肉，看得李海兰一阵无语。    之后，一家人在饭桌上其乐融融。    吃完饭之后，李小春拿出了两枚丹药，让他的父母赶紧吃下去。    “爸妈，你们将这药丸吃了，可以百病不侵。”    “这是什么？”    李海兰疑惑的看着李小春手中黑不溜秋的药丸，一时间没有反应过来。    “儿子，这不会是丹药吧？”    相对李海兰的疑惑，吕飞天露出惊容，再也无法保持平静，心中震撼不已。    别人或许不清楚，可他曾经有接触过丹药，深知这东西有多珍贵，千金难求。    “爸，你怎么知道它是丹药？”李小春猛然抬头好奇的问道。    丹药这玩意就连见多识广的魏老爷子都没有见过，自己父亲一直没出过村子又是怎么知道的？    “啊……为父年轻的时候碰见过游历四方的道士，有幸见识过。”吕飞天神色不自然的说道。    “你见过道士，怎么没和我说过？不会是道姑吧。”李海兰闻言后瞪了他一眼。    “没有没有，绝对是道士。”吕飞天赶紧开口解释。    两人感情一直都很好，就是这样过来的。    李小春嘿嘿一笑，将丹药递给他的父母，催促道：“爸妈你们赶紧将它吃了，没事的。”    这丹药自然是百灵丹，是李小春为了自己父母的健康昨晚特意从神仙群里问那群神仙要的。    “好。”    之后，两人分别将百灵丹咽到了肚子里。    “真甜！”    李海兰不像吕飞天直接将百灵丹吞到肚子里，而是细嚼慢咽。    百灵丹虽然表面看起来黑不溜秋，可咬开之后，味道绝美。    “好奇怪！我感觉身上有一股暖流，身上的病痛全都没了。”    之后，她一脸的惊讶。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第297章 哪吒再现（第12更求订阅）
     百灵丹入口即化，它的药力马上就挥发了出来。    自己父母是个普通人，不过服用百灵丹之后活到一百多岁没有任何问题。    “这是谁啊，我什么时候多了一个姐啊？”李小春夸张的叫着。    李海兰听到这句话，顿时更开心了，但嘴上却说着：“没大没小，怎么说话呢！”    看得出，她连眼睛都带着笑，特别的高兴。    之前的疑惑早已无影无踪，因为这种变化让她非常满意。    “妈，你要是不信，自己拿镜子看看？”李小春笑道。    他也非常高兴。    自己母亲一直生活在农村，干的是庄稼活。    明明不到五十岁，看起来却十分显老，眼角早就有鱼尾纹了。    现在皱纹消失后，气色也变好了，身上的毛病也没了，顿时精神焕发，整个人年轻了十几岁。    “这是……真的吗？”    李海兰跑进卧室里照着镜子，看着镜子里的自己有些出神，怎么都有点不敢相信。    她现在看起来像是三十出头，没有一个女人不爱美，尤其是青春不再的人，失而复得更懂得珍惜。    她怎么不激动？    与此同时，吕飞天和李小春两父子在大厅交谈甚欢。    吕飞天的变化也十分明显，脸膛红润，精神头十足，年轻了许多。    “小春，你的事情我都听说了，我知道你身上发生的事远不止你说的那些。你一定要记住，以后千万不要随便将你的秘密告诉其他人，哪怕是亲人也不行。”    吕飞天严肃的说道。    “爸，你放心，这点道理我还是懂的。”    李小春点点头，匹夫无罪怀璧其罪的道理他是知道的。    “对了，爸！好像过几天就是你和妈的结婚纪念日了，你的礼物准备好了吗？”忽然，李小春嘿嘿笑道。    “你……你问这个干什么？”吕飞天脸色一僵瞪了他一眼。    “我就知道今年又没有准备。不过，你放心，你儿子已经帮你准备好了。你看看你儿子多孝心。”    说着，李小春拿出了美容水和红鸾肚兜。    “这是美容水，有护肤美容的效果，正是我公司的产品。”    “还有这件红鸾肚兜，拥有丰胸的神奇效果，而且遇到危险的时候还能发出护体神光。”    “爸，你儿子这两件礼物甚和你的心意吧。”    “不用感谢我！”    看见自己老爸老脸一红，李小春将礼物塞到了他的手中，随后离开了。    “臭小子！”吕飞天笑骂道。    一转眼两天的时间过去了。    这两天整个李家村都忙得热火朝天。    村民们发现自从用了百花液之后，茶叶的生长期一下子被缩短了，所有的茶叶可以采摘了。    所有人都忙着采茶。    白景媛那边打来电话，公司美容水的销售越来越火爆，短短几日就创造了川江省化妆品领域销售的神话，已经在社会上引起了极大的反响，也算小有名气。    随着名气越来越大，订单也越来越多，异常火爆。    李小春就成了最清闲的一个人了，索性在闭关修炼，希望能突破先天之境。    “天地灵气不够！”    明明已经触碰到了先天之境的壁垒，奈何李小春运转混沌诀之后，发现周围的天地灵气被他吸空了，都不能撼动那个壁垒分毫。    “不能提升修为，想要提升战力的话只能选择其他途径了。”    李小春从来不妄自菲薄，既然踏入修仙一途，他自然知道弱肉强食。    目前他的战力虽然很强，但是比他强的人大有人在。    最起码先天后期的宗师级强者就不是李小春能对付的，他必须未雨绸缪。    神仙修炼手册中记载修仙者分为很多种类。    比如之前的杀手常顺，走的是剑修之路，他们的攻击力非常强大，不然常顺如何能在先天初期发挥出接近先天中期的战力。    不过他的防御力就很弱。    还有六扇门的陈辉耀属于炼体一脉，修炼出了先天肉体，肉身强大无匹，刀枪不入，万法不侵。    三千大道皆可成仙。    其实，无论是剑修、刀修还是炼体者，本就没有强弱之分。    一把剑斩破苍穹，一株草同样可以斩破山河，真正的强弱只是修仙者本人罢了。    说白了，不管走那条路，只要将路走到底，最终的结果都一样，要看的就是走这条路的人。    李小春的肉身经过千锤百炼，在后天之境已经被淬炼到了极点，天生就是走炼体者的料。    可惜他没有相应的炼体功法，无法将自己的肉身再次进行突破，练成先天肉体。    “炼体功法？”    李小春在脑海中快速翻过神仙群那些神仙的信息。    齐天大圣、二郎真君修炼的八九玄功是数一数二的炼体神通，李小春对它垂涎已久。    可这门神通有诸多限制，修炼的门槛极高，就算他真的拿来了也不能进行修炼。    叮！    “小春上仙，你在吗？”    就在这个时候，李小春的脑海一震，哪吒三太子发来了一条信息。    李小春连忙回复道：“原来是小哪吒，你好久没有上线了，是不是在闭关修炼？”    哪吒：“小春上仙别提了，说起来都是泪。辛酸的表情”    李小春：“怎么了？”    哪吒：“哎，还不是我父王，看我天天屠龙，竟然真的狠心将我扔去了万界学院。这段时间一直在学习，都没有时间玩手机。流泪的表情”    李小春：“原来如此，可怜的孩子。”    哪吒：“小春上仙，这次我找你是有件事需要你帮忙。”    李小春：“帮忙？小哪吒，是不是又要帮你PS。”    哪吒：“不是。你先看看我发给你的东西就知道了。”    随后，哪吒发了一张图片给李小春。    万界学院第一届挖山比赛！    比赛地点：禁仙之地    比赛奖励：炼体功法太古魔体    ……    “炼体功法太古魔体！”    李小春顿时被图片中这几个字吸引了。    这门功法在神仙修炼手册中提到过，是一门修仙者的炼体法门。    不正是他需要的炼体功法吗？    只是李小春有些疑惑，不就是一个挖山比赛吗？    以小哪吒的能力移山倒海都轻而易举，怎么就把他难住了还需要自己帮忙？    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第298章 虚空头盔（一更求订阅）
     哪吒：“小春上仙，我作为仙界的代表，这次挖山比赛我必须要赢，不能给仙界丢脸。可谁知道举办的地点竟然在禁仙之地，那里所有和仙力有关的法宝都将失效，我们也会变成凡人。”    李小春看到这恍然大悟。    禁仙之地就如同它的名字那样禁锢仙人的仙力。    哪吒本来就是一个刚断奶的熊孩子，失去了仙力变成凡人根本就没有多大的能耐。    叮！    紧接着，屏幕上出现了一个大红包。    红包！    抢！    李小春早就养成了一个好习惯，只要看到红包就抢，根本没有想到哪吒为什么忽然给自己发红包。    “恭喜获得虚空头盔*1，已存入百宝箱，可提取使用。“    【虚空头盔】    说明：宝物不详，功能未知。    李小春眨巴了两下眼睛，这还是他第一次抢到这种东西，宝物不详，功能未知？    虚空头盔？    李小春不知道哪吒三太子发给他这玩意是什么意思？    哪吒：“上仙，怎么说我也是太乙老头的徒弟，跟他要一个虚空头盔，他都不给我。”    哪吒：“下次他要是再不给我，我就拔光他的胡子……三个坏笑的表情”    李小春看完这些信息总算明白了。    原来这玩意哪吒三太子是从太乙真人那里死皮赖脸的要来的。    太乙真人是谁？    看过封神榜的人，都知道他是哪吒三太子的师傅，是天道圣人元始天尊的第五位弟子。    传授哪吒三太子三头六臂的神通，又送他法宝乾坤圈、混天绫、火尖枪等等。    一下子让哪吒一个熊孩子一夜之间变成了飞天遁地、东海屠龙的可怕存在。    更以莲花为哪吒重塑肉身。    不过，他收了哪吒三太子这样一个熊孩子当徒弟也是够他头疼的。    这绝对是一位圣人级别的存在。    虚空头盔可是哪吒从太乙真人手中求来的宝物，李小春想想都有些激动。    太乙真人的宝物，神秘一点也很正常。    李小春：“哪吒，估计这个宝物有点神秘吧。”    哪吒：“谁说的，我们这次参加挖山比赛的学生人手一个，那老头就是抠门，说什么虚空头盔是最新发明的，数量有限！”    李小春嘴巴一抽，原来如此。    怪不得他的微信系统读不出虚空头盔的数据，原来是最新发明的，微信系统应该还没有存档。    李小春：“哪吒，虚空头盔到底有什么用？”    哪吒：“嘿嘿！上仙你戴在头上就知道了，绝对是好东西！”    看着屏幕上的信息，李小春挠了挠脑袋，一时之间纠结起来。    虚空头盔既然是太乙真人最近研究出来的，肯定十分珍贵，是以仙人的标准制造的。    李小春害怕自己一个凡人使用之后，会不会出现一些副作用，比如身体承受不住，那怎么办？    上次龙丹就是一个活生生的例子，要不是系统说明凡人只能服用一小块，否则就会因为能量过多爆体而亡，李小春早就去地府报道了。    犹豫了片刻，李小春咬咬牙发了一道信息。    李小春：“哪吒，本仙现在在一处神秘之地，修为和体质都被压制了，万一使用虚空头盔，我怕会……”    李小春也想知道这个宝物有什么用处？    万一使用之后，就好像动画片奥特曼里的那样使用电光棒能够变身呢？    太乙真人的宝物，一切皆有可能？    李小春心里痒痒的，就好像手握一个宝箱的钥匙，迫不急待的想要打开，看看宝箱里装着什么宝物？    但是又很理智，害怕宝箱有机关暗器，万一自己中招嗝屁了，那就悲剧了。    哪吒：“上仙，虚空头盔是一件意识宝物，不会对你的身体造成任何伤害。”    “意识宝物？”    看到哪吒的信息，李小春松了一口气，立刻打开百宝箱，提取出了虚空头盔。    一道道耀眼的金光，瞬间充斥了整个房间。    紧接着无数的金光在李小春的面前汇聚成了一个头盔。    “这就是虚空头盔？”    李小春有些愕然，竟然是透明的，要不是发着金光根本就看不到。    戴上头盔，只感觉脑袋有些发晕，意识陷入了黑暗，而后身体一软，便躺在床上，昏睡了过去。    似乎只是一瞬间，又好像过了许久，李小春才慢慢地睁开了沉重的双眼，但整个人却已经懵了。    四周白茫茫的一片，好像一片混沌。    李小春眨巴着眼睛，喃喃道：“这是哪里？”    “小春上仙，这里是意识空间，你终于来了。”    就在这时，他的耳边传来一道欢喜的声音，他下意识的转过身。    就看见身上穿着混天绫所化的红肚兜，乾坤圈化作手镯套在他白胖胖的手腕，婴儿肥的脸蛋挂着憨实的笑容的小个头，除了熊孩子小哪吒之外就没有别人了。    “你……你是小哪吒。”李小春眨巴着眼睛，有些愕然。    “哈哈，上仙你也有被惊住的时候。”哪吒放声大笑。    ……    之后，李小春终于明白这是怎么回事了？    他们现在所处的意识空间说白了就和李小春现实生活中的虚拟世界差不多。    虚空头盔就相当于虚拟连接器。    这次挖山比赛是在意识空间中举行的。    意识空间的禁仙之地除了禁锢仙人的仙力之外，所有的法宝也会失效变成凡物。    挖山比赛参赛者可以要求带一个人一起参加。    哪吒知道李小春见多识广，主意特别多，就想李小春和他一起参加挖山比赛。    李小春听完后一阵苦笑。    “我哪里是鬼主意多？不过就是凡间的一些小玩意你们没见过而已，就拿来忽悠你们这群神仙。”    “现在我被你弄到意识空间，我一个凡人能有什么办法？”    李小春被哪吒这个熊孩子大条的神经搞得一阵无语。    “上仙，你看见那座山了吗？那就是我们这次比赛的目标，一定要先把它挖空。”    哪吒挥了挥手，周围白茫茫的迷雾全都散去了，空间的真面目显现在李小春的面前。    “额？哪吒，这就是你说的大山？”    看见那座山，李小春一脸的错愕。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第299章 暴打黑龙太子（二更求订阅）
     “大山？”    呈现在李小春眼前哪里是大山，分明是黄金好不好？    你见过用黄金搭建的大山吗？    奢侈，简直太奢侈了！    特么的，好多的钱！    李小春仿佛看见巨大的财富放在自己的眼前，溜的一下跑到了山脚下，用他的双手拼命的挖。    “上仙，你在干什么？”    哪吒三太子的声音在李小春的耳边响起。    “挖黄金！”    李小春头也没有回继续挖着。    “上仙，这里是意识空间，所有一切只存在于虚拟意识空间，无法带出去。”哪吒三太子解释道。    虚拟意识空间是万界学院最新的研究成果，还没有对外公布，万界学院将它保护得非常严实，许多神仙并不知道。    因此，哪吒三太子对李小春的行为并不奇怪。    “啊……”    李小春一脸的尴尬，实在太丢脸了，竟然在一个熊孩子面前丢了本大仙的面子。    紧接着，他干咳道：“小哪吒，你别误会，本大仙只是在研究这黄金的坚硬程度，寻找咱们获胜的办法。”    这次为了太古魔体的法门，李小春也是拼了。    “我还以为这团肉球是谁呢？原来是咱们的屠龙小能手哪吒三太子，不对是哪吒小胖妞，也不对，原来是个阴阳同性！哈哈哈……”    就在此时，一道阴阳怪气的声音在背后传来。    哪吒三太子闻言后，婴儿肥的小脸立刻鼓了起来，阴沉着脸说道：“黑龙太子，你想死吗？”    “屠龙小能手？我呸！”    黑龙太子呸了一声，讥讽道：“本太子是魔域血脉最纯正的五爪黑龙，可不是你们仙界的那些低等废物杂龙能比的。今天这场挖山比赛本太子赢定了，你这个阴阳同性的家伙带着你的仆人赶快滚。”    “黑龙太子！”    哪吒三太子气得火冒三丈，婴儿肥的小脸因为怒火鼓胀得更大了。    李小春下意识的转过身，就看见一个身高和哪吒三太子差不多的小屁孩，一身黑衣，额头上还沾着两只角。    听到两人之间对话，李小春大概也明白是怎么回事了？    来自魔域的黑龙太子知道哪吒三太子喜欢屠龙，如今仙界的龙听到他的大名都闻风丧胆。    黑龙太子自然不爽了，他龙族可是高贵骄傲的族群，虽然他看不起仙界的龙族，但是不能让哪吒压他们龙族一头。    不过，这货竟然把怒火牵扯到自己身上，这让李小春也很不爽。    而且，他和哪吒三太子也是朋友，怎么能让他被人羞辱。    “哪吒，你和一个头上长着牛角的怪物生什么气？明明是一头龙，头上偏偏张个牛角。原来他是个杂交品种。”    李小春柔和哪吒三太子婴儿肥的小脸笑道。    “对，杂交品种！”    哪吒三太子点点头嗤笑道。    “混蛋，你们两个有种把刚才的话再说一遍。”    “杂交品种！”    “杂交品种！”    李小春和哪吒三太子异口同声说道。    “混蛋！”    黑龙太子怒不可止，立刻挥着拳头冲向了始作俑者李小春。    “上仙，你赶快躲开！”    哪吒三太子焦急的大喊道。    “少主，不可乱来，别忘了这里是禁仙之地。”    同时，从后面跑出来一名老者气喘吁吁的喝道。    黑龙太子一愣，顿时明白了。    看看自己这边，除了他就是这位跑几步呼吸都困难的老家伙。    而对方李小春正值壮年，一个顶两，他们根本打不过对方。    他赶紧收手。    “哪吒，他怎么停下来了？”李小春顿时一愣。    这就好比正在升空的火箭忽然没有燃料一样。    “上仙，你忘了这是禁仙之地，他们现在就是普通人，根本打不过你。”哪吒笑道。    “这样啊。”    李小春的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容。    “普通人，那很好！”    他向前跨出一步，抓住了正在迟疑的黑龙太子。    “你……你想干什么？”黑龙太子一惊。    “干什么？你刚刚不是很牛逼吗？”    李小春抬起手对着黑龙太子的屁胡狠狠的拍了下去。    啪啪啪！    “小屁孩，没教养！”    “小屁孩，你不是挺横的吗？”    “小屁孩，本仙今天就替你父母好好教训你！”    啪啪啪！    ……    几分钟之后，黑龙太子摸着自己红肿的屁股趴在地上嚎啕大哭。    而李小春脸上到现在还有些不可置信。    “我……我一个凡人竟然打了一位魔仙太子的屁股！”    他看着自己的手掌愣在了那里。    “呜呜呜……我要报仇，我一定要报仇！你赶快给我想办法。”    黑龙太子对着他身边的黑袍老者说道。    “少主，在虚拟意识空间咱们根本打不过他们，想要报仇只有在马上进行的挖山比赛，难道你忘了我为你准备的秘密武器吗？这次比赛，我们赢定了，你只要和哪吒定下赌约骗他入局就行了。”    黑袍老者嘴角闪过一丝阴谋的笑容。    “对呀，我怎么就没有想到这一点。”    黑龙太子从痛苦中恢复过来。    紧接着，他捂着屁股站了起来，看向李小春的目光带着浓浓的恨意。    “你屁股又痒了吗？”李小春淡淡的说道。    “哼！”    黑龙太子脖子一缩，冷哼一声不再看他，看向哪吒三太子说道：“今天你有人撑腰，算我自认倒霉。不过，你有没有胆量和我比试比试？”    “比试什么？”哪吒三太子反问道。    “就比这次挖山比赛，看咱们谁更加厉害？要是谁输了，以后在万界学院见到对方就要退避三舍？”    黑龙太子说完之后，见哪吒三太子没有答复，立刻冷笑一声。    “你要是没有胆量，那我就会告诉其他人，原来哪吒三太子不仅阴阳同性，还是一个爱哭的胆小鬼。”    “黑龙太子，就算你不说，这次挖山比赛我也夺得第一名。”哪吒三太子举着拳头示威道。    “这么说你答应了！”黑龙太子再次问道。    “那当然了。”    “哈哈，那这次你输定了。你看这是什么？”    黑龙太子得意的笑了起来，然后拿出了一样工具。    看到那件工具，李小春的脸上露出了古怪的神色。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第300章 以吾之名召唤！（三更求订阅）
     “哪吒，你看见我手中的工具了吗？它叫铁锹，是普通人用来挖土的神器，这次你输定了！哈哈哈……”    黑龙太子拿着手中的铁锹得意洋洋的说道。    “铁锹？挖土神器？”    李小春看见后，一脸的古怪。    这玩意要算得上挖土神器的话，那他觉得凡间几千年是白活了，还不如回归原始社会。    “哪吒，等比赛开始的时候我看你如何赢我？”    黑龙太子骄傲的扛着铁锹轻蔑的看了哪吒一眼离开了。    “上仙，这次失算了。他有挖土神器铁锹我们该怎么办？”哪吒苦着一张婴儿肥的脸说道。    李小春没有回答，反而提出了一个关键的问题。    “哪吒，我先问你他的铁锹是怎么带到虚拟意识空间的？”    “上仙，这个很简单。只要将你将现实世界的物品在大脑中想象一下就能将它模拟在虚拟意识空间，而且模拟出的物品功能和现实中一模一样。”哪吒笑道。    “原来如此。”    李小春恍然大悟，顿时就乐了起来。    人力挖掘，空间模拟，这简直没有难度好不好？    “现代人都知道，挖土就用挖土机，Soeasy!”    挖掘机可比铁锹不知道强上多少倍！    “就教小哪吒开挖掘机去挖山。”    想想一个熊孩子开着一个个头超大的挖掘机去挖山，那是一副多么搞笑的画面！    “哪吒，你等等。”    李小春立刻在脑海中浮现出挖掘机的画面，准备将它模拟在虚拟意识空间。    叮！    系统提示：检测到宿主使用模拟程序，需要交付五十万功德手续费。    “啥米？需要手续费？”    “系统，你特么的太黑了吧？”    “模拟程序需要五十万功德？尼玛，老子辛辛苦苦赚功德容易吗？就被你一下子坑去了五十万。”    “不对呀，貌似哪吒没说需要功德？”    李小春有些愤愤不平，对着哪吒三太子问道：“哪吒，模拟物品需要功德吗？”    “不需要。”哪吒三太子摇摇头。    “不需要！”    “玛德！不需要，你个系统搞什么鬼？骗我功德点吗？”    李小春又开始在心中对着微信系统臭骂起来。    “宿主是个凡人，进入虚拟意识空间属于非法入境，没有免费模拟的特权，需要交付五十万功德由系统帮宿主瞒天过海。”    系统冰冷的声音再次响起。    “非法入境？”    “入个鸟毛？”    “系统咱们能打个商量吗？今天是五一劳动节，八五折行吗？”    系统无情的回绝道：“不能！”    “明明就是系统你太黑了。”    “系统，你给我滚出来，我保证不打死你！”    李小春更加愤怒了。    自从，他用精炼宝石将手机精炼成混沌手机之后，系统越来越无情了。    论奸商，这微信系统绝对是天上地下第一大奸商。    “行，你牛逼，你奸商，不就是五十万功德换取瞒天过海嘛，我给你还不行，五十万功德，你自己扣吧！”    最后，为了太古魔体，李小春只能妥协了。    系统：“请宿主等待五分钟！”    “真特么的操蛋！”    李小春一阵无语，看着钱包中少了五十万功德，总觉得被系统坑了。    本来还差一百多万功德，这下子又要多赚五十万才行。    “上仙，你无需为我动怒，就算比赛输了也不是你的错。谁想到黑龙太子竟然拥有挖土神器铁锹？”    哪吒三太子见李小春满脸愤怒，以为他是为不能帮自己赢得比赛而烦心，不由开口安慰。    李小春一听这话，却摇摇头：“我不是为比赛的事情烦心，这次比赛我们赢定了。”    “上仙，难道你已经想出了办法？”哪吒三太子猛然抬头惊异的看向李小春。    “那当然了，你也不看看本仙是什么人？我早就准备好了秘密武器，保证到时候让他们大吃一惊。”李小春神秘的说道。    “耶！”    哪吒三太子自然相信李小春不会骗他。    随后，两人来到了比赛现场。    比赛现场除了参赛选手并没有其他人，李小春通过之前的交谈得知目前的虚拟意识空间不太成熟，还不能容纳很多人。    其他人并未进入虚拟意识空间，而是在外界通过玄光术观看比赛。    用现代话说白了也就是看直播。    “哪吒，我还以为你准备当缩头乌龟不来了。”    正在大山入口准备进去的黑龙太子看见哪吒他们姗姗来迟冷笑道。    “杂交怪，你懂什么？不知道重量级选手都是压轴出场吗？”李小春淡淡扫了他们一眼，撇撇嘴说道。    “重量级选手？好一个重量级选手？”    黑龙太子冷笑道：“那待会就看你们的本事。”    说完之后，黑龙太子带着黑袍老者拿着铁锹走了进去。    “哪吒，咱们也走。”    紧接着，李小春和哪吒也来到了自己所在的黄金山面前。    所有选手准备完毕之后，众人的耳边响起了浓厚的声音。    “比赛开始！”    话音刚落，所有选手纷纷开始行动。    李小春看见有的选手戴着手套挖山……等等，甚至他还看见有人拿头在撞山，总之什么千奇百怪的手段都有。    大概因为这些神仙习惯了拥有仙力的生活，许多事情都用仙力解决，忽然之间变成了普通人不知所措起来。    “哈哈，就你们这些弱鸡还想和我斗！挖山神器出场！”    黑龙太子带着黑袍老者带着挑衅的目光朝着李小春这边看来一眼，然后十分装逼的拿出了铁锹，开始了他的挖上大业。    唰唰唰！    只见两道身影在快速的行动着，黄金碎石不断的被抛出来。    “卧槽！这么快！”    众人见到这一幕大吃一惊。    黑龙太子挖山的速度也太快了吧，不一会就将黄金山挖出了一个大洞。    “完了！这次第一名非黑龙太子莫属。”    “听说那挖山神器叫铁锹，黑龙太子得此宝物如虎添翼，咱们还比个屁。”    “听说哪吒三太子和黑龙太子还打了一个赌约，这次哪吒三太子输定了。”    ……    观看直播的那些神仙纷纷议论起来。    “哪吒，该是我拿出秘密武器的时候了，看本仙带你开挖掘机！”    李小春眯着眼睛说道。    巴拉巴拉，以吾之名召唤！    出来吧――挖掘机！    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第301章 第一挖山神器（四更求订阅）
     挖掘机？这是何物？    不止是哪吒三太子，就连其他神仙听到这三个字也是一脸的疑惑？    好奇怪的称呼？    就在刚才系统告诉他挖掘机已经准备完毕。    随着李小春心念一动，挖掘机凭空出现在空中，然后重重砸到了地面上。    “砰！”    整个地面都被震了一下！    “各位，不好意思，用力过猛，你们继续。”    李小春笑眯眯的跟那些人打了声招呼。    尼玛！    就你这动静，让我们怎么继续？    当那庞然大物清晰的出现在众人的眼球中，所有人瞳孔一缩，满脸的愕然！    “我去！”    “这是什么法宝？”    “造型也太怪了吧？”    “是啊，看起来真大！”    “难道他想用此物来挖山？”    “不可能呀，他难道不知道无论宝物或者仙力在禁仙之地失去功效，没有法诀催动根本无效！”    “看来他是想试一试真假！”    “不对，此人不是鲁莽之人，禁仙之地他应该知道，我敢打包票此物非凡，它是想用此物来和黑龙太子一争高低！”    “什么？他在痴心妄想吧，黑龙太子可是手握第一挖山神器铁锹！”    ……    众人纷纷摇头。    “上仙，这就是挖掘机？它能胜过铁锹吗？”    哪吒三太子好奇的打量着挖掘机，看向李小春问道。    李小春摇摇头。    “我就知道，第一挖山神器怎么会随便被这莫名其妙的东西打败？”    “这家伙不会是来作怪的吧？”    其他人再次议论起来。    “哈哈，这就是你的秘密武器挖掘机？你是猴子派来的逗比吧？”    黑龙太子开始也被那巨大的动静给吼住了，如今见此眼中充满了不屑。    “不，你错了。我想说的是，你手中的铁锹在我看来不过是小儿科，和我的挖掘机根本不是同一个层次，我甩你十八个四海八荒！”    李小春跳到挖掘机上牛逼哄哄的说道。    “就它？失去仙力的情况下你抬起它都困难，还想用它来挖山，更说什么比我的铁锹还牛逼，开什么玩笑？”    黑龙太子眼中更加不屑了。    “不信呀？那里看着！”    李小春当即坐到挖掘机的驾驶位上，拉动开关。    他有文曲星神脑，很多东西一学就会。    操作挖掘机对他来说太简单了，说明书看一遍就会了。    挖掘机顿时发动了，引擎轰轰作响，然后缓缓的驶向黄金山。    “哈哈，这就是你让我看的结果吗？爬的比乌龟还慢。”    黑龙太子捂着肚子不屑的笑了起来。    然而，没过几秒钟他的笑声戛然而止。    只见挖掘机停在了黄金山的脚下，它的机械手臂缓缓抬起，坚硬无比的铲斗，猛然朝黄金山一块巨石砸落！    轰隆！    一声巨响，那块巨石顷刻间倒塌，落了一地废石！    然而李小春又操作机械臂，将铲斗往地面一推，立马将那堆巨石铲到了一边。    吱呀吱呀吱呀！    李小春又操作引擎，牛逼哄哄的将挖掘机开了起来。    轰隆隆！    他操作挖掘机进行作业，三下五除二就挖出了一个巨大的缺口。    望着黄金山顿时出现了一个大缺口。    不仅在场的众人，就连外界的群仙全都懵逼了，张大嘴巴，难以置信！    这……这叫挖掘机的玩意也太厉害了吧？    竟然不用仙力就能启动，而且威力如此强大！    众人在将黑龙太子用铁锹挖山的成果和挖掘机一对比，结果显而易见。    两者的效率根本就不是一个等级。    刚才黑龙太子辛辛苦苦了半天功夫也不及人家一铲子。    它才是挖土第一神器！    看着众人吃惊的表情，李小春走出驾驶室，神气十足走到黑龙太子的面前笑道：“小屁孩，不要跟本仙装逼，懂吗？挖土第一神器铁锹？”    “切！”    李小春撇撇嘴一脸的不屑，然后回到驾驶室拍了拍身边的座位，对着哪吒三太子笑道：“小哪吒，别愣着了，赶紧上车，老司机带你开车打脸！”    “哦哦！”    哪吒三太子这才反应过来，踏上了挖掘机，坐在李小春的身边。    “上……上仙，这挖掘机太牛逼了！”    熟悉了挖掘机的操作之后，哪吒三太子开着挖掘机兴奋的说道。    这场比赛没有任何悬念，最后获胜者是哪吒三太子。    “杂交怪，记得赌约，以后我出现的地方你有多远滚多远！”    哪吒三太子胜利之后，高傲的对着黑龙太子说道。    而咱们的幕后英雄李小春就退出了虚拟意识空间。    “虚空盔甲真是一件好宝物！”    一想到刚才的体验，李小春亲自打了一位魔仙太子，还活生生的站在一群神仙面前装逼，这在以前都是不敢想象的事情。    李小春光是想想就激动。    忽然，那道金光演变的虚空头盔化为无数的光点消散了。    “卧槽！这是怎么回事？怎么就没了，我还想着以后再去装逼呢？”    李小春忍不住一阵吐槽，连忙打开神仙群找到哪吒三太子给他发了一条信息。    “哪吒，你送我的虚空头盔忽然之间消散了，这是怎么回事？”    很快，哪吒就回复了。    “上仙，不好意思。我也被太乙老头给忽悠了，虚空头盔目前处在测试阶段，使用一次之后能量就耗尽了。”    “对了，上仙。太古魔体的功法我已经拿到手了，现在就发给你。”    叮！    随后，李小春的屏幕上出现一个大红包。    李小春点击领取。    “恭喜获得太古魔体秘籍*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    哪吒：“上仙，功法发给你了，我现在就去扒光太乙老头的胡子。愤怒的表情”    “额？”    见此，李小春为太乙真人默默的悲哀起来。    收这个熊孩子为徒，他也算倒了八辈子霉了，够他头疼一辈子！    之后，李小春满心期待的点开百宝箱。    【太古魔体】    说明：太古魔神所创，适合凡人修炼的绝顶炼体功法。一旦将这门功法修炼到最高境界，可以让自己拥有太古魔神一般的身体，到时候即便是仙人，也可以抗衡，肉身无敌，不死不灭！    特殊说明：修炼此功法，需要坚强的毅力，否则很容易走火入魔，要么发疯要么自爆，慎重！慎重！慎重！    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第302章 李无殇的阴谋（五更求订阅）
     “绝顶炼体功法！”    “修炼此功法很容易走火入魔，要么发疯要么自爆！”    “慎重！慎重！慎重！”    看到太古魔体的特殊说明，李小春的脑门都被吓出了一身冷汗。    天下没有免费的午餐，太古魔体修炼到最高境界强悍无比不是没有道理，太危险了。    “修行一路本就逆天而行，这点痛苦算的了什么？”    李小春决定了，太古魔体他一定要修炼。    “没想到修炼条件也如此苛刻，需要在阴煞之地才行。”    看完太古魔体的功法之后，李小春一阵苦笑。    忽然，李小春耳朵一动，听见了村子里的吵闹声。    “先放着吧，等找到阴煞之地再说。”    李小春摇摇头，走了卧室，去看看外面发生了什么。    来到村子的广场，李小春就看到了村长他们正在接待一帮人。    “今天好像是茶商收购茶的日子，他们应该是茶商。”    不过，在茶商中间他看见了一个熟悉的人影正是李无殇。    “原来是他在这里捣乱！”    李小春大概明白是怎么回事了？    此时，村长正和李无殇吵得不可开交。    “李无殇，你已经不是李家村的人了，还回来做什么？赶快给我滚！”    老远，李小春就听见了村长的暴怒声。    “哼！要不是等着你们求我，我才不会来。”李无殇冷笑道。    “求你？我们为什么要求你？”    听到他的话，一众村民都是一脸的疑惑。    “李无殇，你是不是又从中作梗，干了坏事。”    想到李无殇卑鄙无耻的个性，村长厉声质问道。    “我才没有。你们这群老顽固不将石碑卖给我，我就是看看你们今天拿什么赔偿这些茶商？”李无殇看着众人冷笑道。    “李无殇，怎么回事？”    几位西装革履的茶商听到他的话不由的问道。    “各位茶商，你们恐怕还不知道吧。今年李家村受到天灾的影响，所有的茶树都枯萎了，根本就没有茶叶可收。”李无殇对着那几位茶商说道。    “不会吧？”    “这可怎么办？马上就是新茶上市的日子了，没有茶叶可收，我们不是白跑一趟吗？”    几位茶商商议之后，对着村长说道：“李村长，很抱歉。按照合同的规定，如果你们真的没有茶叶的话，需要赔偿我们五倍的损失。”    “哈哈……”    见此，李无殇冷眼横扫一众村民，冷笑道：“你们前几天不是挺牛逼吗？有本事现在将钱拿出来，还记得我当时说的话吗？你们会有求我的一天。”    “真是报应不爽，你们没想到这么报应就来了吧。”    “你们来求我啊！”    “来求我啊！”    李无殇一副小人得志的样子，嚣张的看向那些村民，得意起来。    他决定等这帮村民求他的时候，他一定要好好刁难他们，以报复那天受到的伤害。    “李小春，你那天不是挺狂的吗？怎么现在不敢站出来了？”    看见李小春在人群中，李无殇眼中恨意更浓，他发誓等会要让李小春跪在地上求他。    然而，他期待了许久却不见那些村民有任何动作，反而用白痴的眼神看着他。    村长冷冷的撇了李无殇一眼，然后对着几位茶商笑道：“各位茶商老板，你们请放心，我们村承诺你们的茶叶不会食言。”    说完之后，村长拍拍手掌，只见几名村民搬出了几箩筐新鲜的茶叶。    “大家请看，这是我们今年新收的茶叶，不会耽误你们正常的营业。”    看见那些新鲜的茶叶，李无殇傻眼了。    “不可能，这绝不可能！茶树园的茶树明明都已经枯萎了。”    李无殇不敢相信自己的眼睛。    “白痴！”李小春撇撇嘴。    李无殇听到后气得满脸通红，看着李小春忽然说道：“我明白了！一定是你，你让大家花钱从其他地方买一些劣质茶叶混在里面以次充好。你们真卑鄙！”    “李无殇，你要是再满口胡说八道，别怪我不念兄弟之情。”村长的脸一下子阴沉了下来。    “不念兄弟之情？你是做贼心虚，阴谋被我揭穿了，所以恼羞成怒了吧！”李无殇冷笑道。    几位茶商一听，更加恼怒了。    “李村长，我看你们村子是个老实人才和你们做生意，没想到你们竟然敢欺骗我们。”    “是啊。做生意最忌讳的就是欺骗，李村长这笔生意我们怕是做不成了。”    “这次就当我们吃个教训。”    “你们还是等着赔款吧。”    ……    他们脸色不太好，已经准备离开了。    “各位请等等，你们不要听李无殇胡说。”    “对啊，李无殇纯属胡说八道，这些茶叶的的确确是从我们茶树园的茶树上采摘的。”    一众村民连忙喊住了几位茶商解释起来。    他们李家村全靠茶叶为生，如果这茶叶卖不出了，他们一年的收入就没有了。    还要额外支付巨额的赔款。    更重要的是茶叶圈子就那么大，如果他们的坏名声传了出去，以后谁还敢买他们的茶叶。    李无殇这是要彻底绝了他们的后路，他太坏了。    “从自家茶树园的茶树采摘的？”    “明明已经枯萎的茶树怎么可能重新长出茶叶，这根本就是骗鬼的话，你们用来骗三岁小孩还差不多。”    “几位茶商，大家到底谁在胡说你们心里应该最清楚了。”    李无殇在一旁添油加醋的说道。    “李无殇，你到底什么意思？”    村长他们怒气冲冲的看着李无殇，都是这混蛋一直捣乱。    “就是字面的意思。要不，你们给几位茶商解释解释枯萎的茶树怎么重新长出新的茶叶？”李无殇冷笑道。    “我……我们……”    一众村民顿时哑口无言。    百花液是他们最大的秘密，见识到它的神奇，他们知道如果说出去了，传到不怀好意人的耳朵里，会给村子带来大麻烦。    因此，他们发过誓必须守口如瓶，谁也不能说。    “你们怎么都说不出话了？我就知道，你们表面看起来老实，其实根本就是一群披着面具的伪善之人。”    李无殇嘴角勾勒起一副阴谋得逞的笑容。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第303章 震惊的茶商（为辉耀星空1万书币飘红加更）
     李无殇此人简直坏透了。    李小春知道大家都是为他好，要保住百花液的秘密才没有说。    到了这一步他不得不站出来。    李小春淡淡的开口。    “几位茶商，关于枯萎的茶树为何会重新长出新的茶叶这个问题我们确实无可奉告。”    “你们都是生意人，为的就是赚钱的买卖，赚钱才是你们的目的。我们拿出的茶叶摆在你们的面前，你们要是不相信，大可以先尝尝泡出的茶怎么样？再做决定如何？”    他的话再次让准备离去的茶商停住了脚步。    “这位小兄弟说的有道理。”    “是啊，咱们不能听信片面之词。”    ……    在一阵议论声之下，几位茶商又一次回来了。    “麻痹的！又坏我的好事。”    李无殇看见本来离开的茶商又被李小春劝回来了，一阵恼火。    他眼神闪烁，再次沉声的说道：“你们不要相信他的话。”    “谁知道他们会在茶里放些什么东西？以前新闻上不也是报道过一个劣质茶叶喝死人的案例吗？”    “不知道他们这些茶叶是从哪里弄来的，我奉劝你们不要拿自己的生命开玩笑。”    李无殇故意对他们的茶叶抹黑，还搬出了一个新闻案例。    果然，听到他的话，几位茶商再次迟疑了起来。    “看这次茶叶的卖相不怎么样？也许李无殇说的是真的。”    “当年那次劣质茶叶喝死人事件闹得沸沸扬扬，为了咱们的小命，我们还是算了吧。”    “对，我们还是走吧。”    有几位茶商又一次萌生出了离开的念头。    “你们不想品尝想要离开的请便，我们绝不强求，不过到时候你们别哭着回来求我。”    李小春看出这几位茶商摇摆不定，听风就是雨，估计他们人品也不怎么样，大不了这笔生意不做就是了。    以他现在的人脉和实力，也有办法让这次茶叶大卖出去。    “大言不惭！几位老板，你们看看他这是什么态度？就这说话的态度，你们还能相信他的话吗？”    李无殇立刻煽风点火。    “说得对，咱们还是走吧。”    “那些茶叶一定是劣质茶叶，就算喝不死人也会喝躺在医院，如果真的卖出去了，到时候消费者还会投诉我们，引来一身骚！”    “回去之后，一定要和同行说说李家村。”    几位茶商下定决定绝不会再来李家村买茶叶。    村长他们闻言后，脸色刷的一下惨白，愤怒的看着李无殇。    “小春，我们现在该怎么办？”村长焦急的问道。    就在众村民焦虑的时候，几位茶商之中一位矮个子茶商停下了脚步走到李小春的面前问道：“这位小兄弟，我可以尝尝你们的茶吗？”    “老王，你发什么神经？不要命了。”    “就是。”    其他几位茶商闻言后，立刻劝阻起来。    “我不像你们家大业大，我今年就指望着这一季茶叶，就算真的喝进了医院我也认了。”    姓王的茶商苦笑道。    “算了，反正我们言尽于此，他既然想拿自己的生命开玩笑，咱们就别管他了。”    几位茶商纷纷掉头就走。    “王老板，恭喜你做了一个明智的选择。”    李小春笑了笑，然后亲自给拿出一个杯子，将深绿色的茶叶放到了杯子里，而后提起开水便慢慢倒了进去。    “哈哈，绿不溜秋的，我就说嘛，这就是劣质茶叶。”    李无殇看见茶杯中的茶立刻冷笑道。    可是，他的话音刚落，脸上再次充满了震惊，就被彻彻底底的打脸了。    随着茶叶慢慢散开，茶香四溢开始向周围扩散。    “什么香味？太香了，闻起来精神气爽！”    而原本正迈步离开的茶商忽然闻到一股香味，不由的停下了脚步。    几个人对视了一眼，从对方眼中都看到了深深的震惊。    他们都是经营茶叶生意的，自然知道这香气是茶香。    “好像是从后面传来的？”    他们纷纷扭头，看见姓王的茶商手里端着一杯冒着热气的茶杯。    “难道真是这些茶叶？”    几名茶商还是不太敢相信，那些所谓的劣质茶叶会泡出这么香的茶。    而此时最为震惊的就是姓王的茶商了。    茶杯就在他的手中，自然闻到的茶香最浓。    武夷山的大红袍，他也曾喝过。    虽然眼前这杯茶的茶香不能喝它们相提并论，但是却差不了多少。    这才是让他最为震惊的地方。    要是眼前这杯茶是西湖龙井就算了，但是偏偏它只是普通的山茶。    一杯普通的山茶就能和武夷山大红袍相提并论？    说出去恐怕都没有人会相信，但是今天他确实见到了。    “怎么可能会这样？”    李无殇喃喃自语，实在无法接受这样的结果。    之前，他还在讽刺这些是劣质茶叶，谁知道下一秒就被打脸了。    “不对还是不对。”    李无殇还是不相信。    “哈哈，我知道了。你们果然在这劣质茶叶中放了不干净的东西。不然这新茶怎么会发出这么重的茶香。”    一般来说，茶叶必须经过半个月以上的晾晒和处理，才会逐渐出现茶香，但面前这茶究竟是怎么回事？    “王老板，你还是小心为妙。”    想通这一点，李无殇冷笑道。    姓王的茶商并未理会他的话，作为一个茶商，茶香早已将他吸引了，当下忙不迭地拿起来，就满怀期待地朝嘴里放去。    “不知好歹！喝死你。”    将他不听劝，李无殇怒道。    咕噜！    一杯茶下肚，姓王的茶商感觉全身的毛孔都打开了，这段时间在外为茶叶的事情奔跑积压下来的疲劳，此刻全都消失地无影无踪，说不出的轻松。    轻吐出一口气，满嘴都是茶的香气。    好茶，真是好茶！    姓王的茶商眼中的震惊更深。    此茶和武夷大红袍、西湖龙井等比起来各有千秋，他仿佛看到了一个新的品种即将在茶叶市场冉冉升起。    姓王的茶商问道：“小兄弟，这茶叫什么名字？”    “李记茶叶！”李小春笑道。    “好一个李记茶叶！我决定了，今年所有的茶叶全从你们李家村收购。”姓王的茶商笑道。    “哈哈，我们合作愉快。”    李小春说完之后，目光淡淡的撇向其他几位茶商。    “你们不是走了吗？怎么又回来了？”    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第304章 闹了大乌龙（一更求订阅）
     “我们……小兄弟，我们错了！”    “我们不该听信小人的谗言！”    几位茶商后悔不已。    此时他们已经明白这些茶是真正的好茶，一旦销售到市场绝对能够大卖。    都怪李无殇在背后煽风点火，他们此刻怒视着李无殇，恨不得将他千刀万剐。    要不是他，他们又怎么会错过呢？    “现在知道错了，是不是已经晚了？还记得我刚才说的话吗？”    李小春笑眯眯的说道。    其实，之前他早就喝过这批茶叶泡出来的茶，对于这种结果早就了然于胸。    此时想想也就明白了，百花液可不是凡物，而是百花仙子用来培育仙界仙灵之物的养料。    拿它用来浇灌凡间的茶树，根本就是暴殄天物，改变茶叶的品质自然很简单。    不过，谁让李小春和百花仙子关系好，百花液想要多少就有多少。    “我们……”    几位茶商羞愧的低下头，都怪他们摇摆不定，要是当时坚持一下，哪怕是一下下现在也不是这个结果。    曾经有一个发财的机会放在他们眼前，可惜就被他们错过了。    他们觉得自己仿佛错过了一个亿。    “王老板，还请到里面一叙，咱们商谈一下具体的合作事宜。”    李小春才懒得理会这群墙头草，自己做错了事就要为自己的行为负责。    看着姓王的茶商满脸激动的跟在李小春的身后，这几位茶商一脸的羡慕，随后恶狠狠的盯着李无殇。    “李无殇！”    几人怒视着李无殇，然后将他围了起来。    “你……你们干什么？”    他们锋利的目光让李无殇感到心惊肉跳，他慌里慌张的问道。    “干什么？”    “都是你，害我们错过了一个本该发财的机会！”    几位茶商说完之后，开始动手了。    “啊……”    一道惨绝人寰的惨叫声贯彻整个村子不绝于耳。    ……    送走姓王的茶商之后，李小春又让村长把一众村民召集到了一起，然后将李记茶叶的想法和大家说了一下。    “儿子，你说的是真的？”李海兰激动的问道。    要真按李小春说的那样，以后李家村靠着李记茶叶所有人都能摆脱贫困，直奔小康社会。    “那当然了。刚才你们也看到了，茶商对我们的茶叶赞不绝口。”李小春笑道。    “小春，可是注册商标，建设茶叶生产基地不是一件简单的事情，不仅需要政府的批准，还需要大量的资金支持，我们李家村所有的钱加在一起也不够。”    村长神色凝重的说道。    茶叶生产基地毕竟是一件大事，村长不得不慎重。    “村长你说的问题对我来说那都不是事。难道你忘记前几天卢书记那件事了吗？政府这边太简单了。”李小春笑道。    “对啊，我怎么把这事忘记了。”村长猛然拍着自己脑袋说道。    忽然，一个十四五岁的初中生闯进了这里气喘吁吁的喊道。    “小春哥！”    “小春哥！”    李永恒看见自己家的娃立刻呵斥一声：“大娃子，没看见大人正在商议事情，你们还不赶快出去。”    “不是，是有个漂亮的大姐要找小春哥。”    大娃子委屈的说道。    “漂亮的大姐姐？”    所有的村民一头雾水。    “儿子，你是不是在外面惹了桃花债，现在人家追到家里来了。”    李海兰瞪了自己儿子一眼没好气的说道。    “妈，没有的事。”李小春连忙摇头。    话音刚落，一个光鲜靓丽的美女出现在了众人的眼前。    所有的村民全都看的有些傻眼了。    他们什么时候见过这么漂亮有气质的美女？    一众男人都忍不住多看了几眼，只觉得更加艳羡了。    而一众大妈们，八卦之火被点燃了，纷纷猜测她和李小春的关系。    “原来你在这里。”    美女在人群中搜寻着什么，当看见李小春的身影之后，立刻带着笑意朝他走去。    “儿子，人家都直奔你来了，你还说没有。”    李海兰再次瞪了自己儿子一眼，然后越过李小春走到那位美女的跟前亲热的抓住了她的手。    “姑娘，你别怕，有什么委屈就说出来。我是小春的妈，是不是我家儿子在外面把你肚子搞大了。”    “这事你放心，我一定会替你做主，让小春负责到底。”    “他要是敢不娶你，我就打断他的双腿，绑也要将他绑到婚房。”    李海兰数落着李小春的不适，同时打量着眼前的美女，越看越顺心。    任谁都能看出她脸上的笑意。    李小春闻言后，摸了摸鼻子，自己老妈这是误会了。    她是自己的秘书好不好？    白景媛的俏脸更是一红，有些不知所措。    老板的老妈太彪悍了，这都什么跟什么吗？    李小春一阵无语，走了上去，轻咳道：“妈，你……”    可惜他话还没说完就被李海兰打断了。    “儿子，人家姑娘大老远跑来找你，你还不赶快给人家道歉！”    白景媛哪敢让自己老板给她道歉，闻言后，连忙解释：“阿……阿姨，你误会了，我是李总的秘书。”    “秘书？等等，你说秘书？”    李海兰这下着实有些尴尬了。    自己儿子开公司的事她是知道的，原来闹了半天是个乌龙。    这个脸丢大了！    她没好气的瞪向李小春。    李小春十分无辜的说道：“妈，我刚刚想解释来着，可你不让我开口啊。”    “李总？什么李总？”    “小春，你什么时候有了这么漂亮的小秘？你不是还在读书吗？”    其他村民一脸的疑惑。    小秘？    白景媛的俏脸更红了。    之后，白景媛跟大家把事情的缘由说了一遍。    “什么？”    “小春，你竟然是飘仙化妆品公司的总裁？”    “小春，你太厉害了！”    美容水可谓家喻户晓，即使他们这些住在农村的农民也听过它的大名，原来它竟然是他们村的李小春研发的。    一众村民全都震惊不已。    “哈哈，我们李家村这次出了一条龙！”    震惊的同时，所有村民又觉得很自豪。    以后出去也是脸上有光。    这下子资金的问题也都解决了。    “好你个吕少天！我就说嘛你怎么忽然变得有情调了，原来美容水还有那件肚兜都是儿子送的。”    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第305章 敬请期待（二更求订阅）
     人脉有了，资金也充足了。    接下来的事情就很简单了。    李小春和郝市长打了声招呼。    郝市长听到之后，大喜。    这可是一件大好事。    要是李记茶叶的牌子打出去了，他这个市长也是脸上有光。    之后，他指定了专业人士过来考察，并且和白景媛接轨，商讨了一个下午敲定出了一个具体的方案。    “儿子，我看你那小秘书人长得漂亮，性格也不错。你不如加把劲将她讨来给我当儿媳妇。”    第二天，临走之前，李海兰将李小春拉到一边偷偷的说道。    “妈，你别乱说。人家说不定有男朋友。”    李小春连忙让她母亲打住，不想谈论这个问题。    “是吗？”    李海兰笑眯眯的走到白景媛的身边，拉着她的手亲昵的说道：“景媛，你这么漂亮，应该有不少男孩子追你吧？”    “阿姨，没有的事。”白景媛柔声的说道。    两人经过一晚上的交流，现在的感情非常好。    李海兰闻言后脸上笑意更深，目光有意无意的撇向李小春那边问道：“那你觉得小春怎么样？”    “李总人挺好的。”白景媛点点头。    “挺好的。”    李海兰抿着嘴笑道：“景媛，你不妨考虑一下我儿子。”    “啊……”    白景媛听到这话，哪里还不明白她的意思，俏脸一红低下了头同时偷偷打量着李小春。    不知为何，他的身影会和脑海中西涯侠的身影重叠在了一起。    “难道我真的喜欢李总？”    “不会的，我喜欢的是我的救命恩人西涯侠！”    白景媛拼命的想要将李小春的声音从脑海中赶出去，却怎么也挥之不去。    李海兰见此，觉得这小妮子一定是对她儿子有那方面的意思，立刻笑道：“景媛，我儿子有时候有点愚钝，你可要主动点，阿姨支持你！”    “要是还不行，阿姨就支你一招，当年阿姨可是把你叔叔强……”    李海兰的话还没有说完，白景媛的俏脸已经红得和猴子屁股似的，直接落荒而逃。    “妈，你看你把人家姑娘都给吓跑了。”    李小春在一旁幸灾乐祸的笑道。    “敢笑话你老妈，赶快滚！”    ……    离开李家村之后，白景媛对着李小春说道：“李总，我家里有点事要回去一趟，请你允我几天假。”    “你是说你要回省城？”李小春知道白景媛的家在省城。    “是的。”白景媛点点头。    “那你老板就当一次护花使者吧。”李小春笑道。    “李总，你也去省城？”白景媛诧异道。    “是啊，去省城有点事。”    李小春这次去省城主要是去看看薛佳湘，这么久没见了，他挺想她的。    “真巧。”    白景媛干笑一声。    刚才两人被李海兰弄得挺尴尬，白景媛还想着和李小春分别，没想到这次又顺路。    “想什么呢？咱们先去商场。”    “去商场干嘛？”    “买衣服。”    “又买衣服。”    ……    空气中还残留着两人的声音。    一个小时之后，白景媛开着甲壳虫行驶在去往省城的道路上。    不得不说今天李小春的运气很好。    阿尼玛专卖店正在做活动，李小春一口气买了将近一百万的衣服，获得了专卖店赠送的一辆甲壳虫。    李小春买这么多衣服自然是七公主又跟他订购了一批晚礼服和高跟鞋。    此刻他正坐在副驾驶上和七公主进行交易。    交易完毕之后，看着钱包中的功德，李小春咧嘴一笑。    努力了这么久，终于把功德凑齐了。    一千万功德！    老子容易吗？    可惜系统太坑了，就为了升级一下百宝箱就要一千万功德。    “老子的钱还没有捂热，马上就要给别人了。”    李小春现在就是这种感觉。    百宝箱不升级又不行。    点吧！    点吧！    李小春伤心的点开了升级按钮。    同时，他的脑海中响起了系统的声音。    升级成功，恭喜宿主拥有无限空格，无限负重！    当然还有一项神秘的功能等着你哦。    努力吧，骚年！    与此同时，唰的一下。    钱包一千万功德瞬间就变成了零。    呜呜呜，好歹给我留点，哪怕一点功德也行啊。    李小春伤心死了。    前一秒他是千万富翁，下一秒就成了身无分文的穷光蛋。    “李总，你又笑又哭，生什么事了吗？”    正在开车的白景媛看见他脸上奇怪的表情问道。    “白助理，我需要安慰！”李小春苦着脸说道。    “安……安慰？”    白景媛顿时一惊，说话声都变得结结巴巴。    紧接着，她将车停在了马路上，双手护住了胸，十分警戒的看着李小春。    “白助理，你怎么停车了？”李小春奇怪的问道。    “李总，我卖艺不卖身，你要是强迫我，就算你是我老板，我……我就……”    白景媛头脑一热，忽然眼睛一闭，一副横竖都是死的样子说道：“我知道自己逃不了，你来吧。”    这倒让李小春更加疑惑了。    他好奇的问道：“白助理，不知道你再说什么？”    “啊……李总，你不是那方面的意思。”白景媛道。    “哪方面的意思？你说给我听听。”    白景媛这才明白自己误会李小春了。    俏脸唰的一下红了起来，跟红苹果似的。    感受到自己俏脸烫，白景媛一脸的窘迫。    今天自己这是怎么了？    怎么尽想一些羞羞的事情？    难道自己听了李母的话之后，真的对李总有那方面的意思，不然为何他简单的一句话自己就会误解呢？    “没……没什么？”    白景媛连忙摇头，继续开车前行。    “莫名其妙。”    李小春嘀咕了一句，继续研究百宝箱。    白景媛偷偷打量了李小春一眼，现他在认真的玩手机，松了一口气。    幸好李总不知道自己的意思，不然自己非羞愧的把头埋在地上不可。    李小春此刻当然没时间关注其他事。    花了一千万功德就是为了升级这个破百宝箱。    他倒要看看这神秘功能是什么？    看看自己一千万功德到底花得冤不冤？    满怀期待的他打开了神秘功能按钮。    敬请期待！    噗！    看到这四个字，李小春差点吐血！    你他妈在逗老子？    感谢用户γoη辣Г挝e帷⒂没ЗhZ记、用户一笑奈何、用户花语Y末葬、用户多行不义必自毙、用户ㄠ栓J的打赏！    保底五更第二更，求订阅求订阅求订阅！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第306章 飙车（三更求订阅）
     老子花了一千万功德就买来了敬请期待四个字。    系统！    系统你特么给老子滚出来，老子保证不打死你！    李小春现在想死的冲动都有了。    就在他郁闷的时候，白景媛开着甲壳虫经过一个急转弯。    忽然，一道发动机嗡嗡的声音对面传来。    紧接着，一辆法拉利跑车猛然从路口飞了出来，然后就像一头野牛一样横冲直撞，狠狠的对着甲壳虫冲了过来。    “小心！”    李小春脸色大变，连忙伸手抓住方向盘，狠狠的往旁边一转。    吱嘎！    甲壳虫急速转弯，车轮胎在地面留下了一道长长的轮胎印。    咻！    与此同时，那辆飞奔而出的法拉利，仿佛一道流光，贴着甲壳虫的车身飞了过去。    太惊险了！    刚刚两辆车只差半公分就彻底撞在了一起。    当甲壳虫停稳之后，白景媛浑身发抖，全身都被冷汗打湿了，俏脸更是惨白如纸。    刚刚几乎半只脚迈入了柜门鬼门关，要不是李小春反应迅速，自拍慢上半拍，现在已经车毁人亡。    李小春的脸色阴沉到了极点。    飙车就飙车，可他没想到那开车的人会那么疯狂，差点就杀人了。    吱嘎！    法拉利飞出几百米之后，也停在了下来，似乎开车的人也有些后怕。    李小春本来就因为系统的事情憋了一肚子火，正愁火气没地方发，现在正好来了出气筒。    他打开车门，阴沉着脸走到那辆法拉利，顿时看见车里坐着一男一女。    开车的是一名杀马特少年，副驾驶上是一位小太妹。    “你们知不知道刚才差点就杀人了，现在立刻给我道歉。”    两人似乎没有听见李小春的话，看着他目光之中带着一丝惊讶。    “哥们，不要那么大火气，没看出来你的反应挺快。”    李小春没想到对方没有丝毫的歉意再次沉声的问道：“你们不想道歉了？”    “道歉？我们急速快爷的字典里从来没有道歉两个字。”小太妹冷笑道。    其中那名杀马特少年开口说道：“哥们，如果你能赢过我，我就道歉。不过，你也别说我用法拉利欺负你，我会让你先跑一分钟。”    小太妹顿时轻蔑的笑道：“哈哈……别说让他先跑一分钟，就算是让他先跑十分钟，我们的‘急速快爷’也能追上。”    “好！我答应你们，不过不用我们先跑，不然赢了之后，免得有人说我欺负你们！”李小春道。    什么？    他的话，让小太妹和杀马特少年顿时一愣。    开着甲壳虫欺负我们？    他们差点以为自己听错了。    当反应过来之后，顿时疯狂的笑了起来、    “哈哈哈……我第一次听到有人说甲壳虫欺负法拉利，实在太搞笑了。”    “不行了……我肚子都快笑痛了！这个家伙不去说相声，真是太可惜了！”    他们笑的前仰后合，完完全全把李小春当成了一个笑话。    “哥们，你是不是脑残片吃多了，你确定要用甲壳虫和我的法拉利同时飙车？”    杀马特少年看向李小春的目光就像在看白痴一样。    小太妹嘲讽的笑道：“不一定哦，也许人家有绝招呢？”    “是吗？那我倒是期待他的绝招。”    杀马特少年讥讽的笑了起来，紧接着他说道：“如果你输了怎么办？”    “任你们处置！”李小春平静的说道。    “好！一言为定！”杀马特少年目光之中泛着幽光，立刻答应了下来。    随后赶来的白景媛听到他们的对话，焦急的说道：“李总，我们的甲壳虫根本就赢不了法拉利，你不该答应。”    甲壳虫和法拉利比赛，就算她一个不懂车的人也知道这根本就是开国际玩笑。    据不完全统计甲壳虫最快时速达到320公里每小时，而法拉利最高时高达420。    这简直天壤之别的差距，甲壳虫根本不可能有一丝一毫的胜算！    李小春纯粹找虐，答应得太鲁莽了。    看见白景媛的担忧，李小春笑道：“放心，我自有办法。”    说完之后，李小春回到了甲壳虫那里，取出了低级精炼宝石。    “好久没有用低级精炼宝石了。”    看着它，李小春一阵感慨，随后心中默念三声，精炼宝石化作一道流光钻进了车子上。    随后，一道厚重的声音在李小春的脑海中响起。    精炼成功！    紧接着，脑海中传来一道信息。    说明：特殊法宝，让汽车达到神一般的速度，持续时间二十四小时。    特殊说明：因材质问题无法继续精炼，否则导致材质消失。    “神速汽车神一般的存在，和我预料的一样。”    李小春大笑起来，有它在，管他什么法拉利统统甩它们十八条街。    “那个狂妄的家伙站在甲壳虫面前不知道傻笑什么？”小太妹皱着秀眉，不解得问道。    杀马特少年撇撇嘴轻蔑的说道：“估计在做最后的挣扎吧。”    白景媛和李小春互换了座位之后，她开口说道：“李总，我知道你是想替我出头，如果我们真的输了，我会替你道歉。”    她对这场比赛根本不抱获胜的希望，因为汽车性能的差距，根本就是无法逾越的。    听到这话，李小春只是淡淡一笑。    随后法拉利和甲壳虫并排停在了起跑线上。    当信号发出去之后，道路上响起了此起彼伏的汽车排气吼声。    法拉利的性能明显强了太多，弹射起步，第一个冲了出去。    唰！    它犹如流星一般，瞬间便和甲壳虫拉开了距离！    不到片刻的时间，法拉利已经彻底消失在白景媛的视线之内。    白景媛苦笑的摇了摇头，她早就知道会是这个结果。    然而，让她疑惑的是李小春却不慌不忙的开着车，车子一直缓慢的行驶。    “李总，你为什么不加速？”    要知道法拉利和甲壳虫性能上的巨大差距是无法改变的，现在对方的车子又远远的甩开了他们，李小春还是一点不着急。    难道他明知道追不上，索性打算放弃了？    白景媛确实对李小春的行为感到非常奇怪。    感谢用户爱你哟？、用户γoη辣Г挝e帷⒂没ЗhZ记、用户一笑奈何、用户花语Y末葬、用户多行不义必自毙、用户ㄠ栓J的打赏！    保底五更第三更，求订阅求订阅求订阅！

vip 第307章 法拉利换甲壳虫（四更求订阅）
     听到这话，李小春指了指去前方的红绿灯笑道：“马上就是红灯了，咱不能违反交通规则闯红灯！”    噗！    白景媛听到这话差点吐血！    你妹啊，你丫是在飙车啊，飙车懂不？谁家飙车还管它红绿灯！    还有，老板你平时不是很古怪吗？    这次怎么就一本正经起来了？    同时，白景媛还现李小春好像在等待着什么？    “嗯。这个时间他们应该跑了差不多五公里了，让的也差不多了，该出了。”    听到这话，白景媛再次一口老血涌上喉咙。    这个混蛋，你一个甲壳虫竟然在让法拉利先跑？    你是不是欠虐啊你！    自己错了，老板还是一如既往的古怪！    轰！    忽然，甲壳虫的引擎出了巨大的轰鸣声，汽车尾气远远的甩了一路，甲壳虫就好像一头远古凶兽，出一阵阵爆鸣之声，瞬间窜了出去！    嗡！    白景媛看着时表惊骇的现，甲壳虫的度在急飙升！    5o、1oo……25o！    还不止，继续攀升着！    短短一秒钟的时间，甲壳虫的度最终攀升到了45okm/h！    白景媛简直不敢相信自己的眼睛，她现周围的一切都变得模糊起来，急倒退。    “怎么可能？甲壳虫怎么承受得住这么快的车？它为什么没有散架？”    如此高行驶，甲壳虫竟然安然无恙。    现这个现象，她的眼中再次充满了浓浓的震撼。    咻咻咻！    甲壳虫此刻仿佛一道闪电，在公路之上疾驰着不，不能用疾驰这个词，它几乎已经飞了起来。    仔细看去就会现甲壳虫的轮胎贴着地面，差点就离地了。    白景媛双眼瞪得直，这一幕实在太骇人听闻了。    毕竟一辆甲壳虫飙到这种程度，简直听都没听说过。    ……    与此同时，杀马特少年觉得自己已经将甲壳虫甩得很远了，一时半会根本追不上，也稍微放慢了车。    通过后视镜一直没有看见甲壳虫的身影，两人再次笑得前仰后合。    “哈哈，早就知道那小子在装逼，没想到装逼不成变成了傻逼。”    “就是，刚才听他牛逼哄哄的语气，以为他还是个高手，最起码还能陪我玩一会让我尽个兴，谁知道刚才刚刚起步的时候，那个家伙的车也就3o而已！根本就是一个三脚猫。”    “这家伙不是说输了任凭我们处置吗？要不待会让他学蛤蟆？”    “哈哈……好！”    ……    这两人对李小春更加的鄙夷和不屑，觉得对方输定了，开始计划如何处置李小春。    忽然，动机轰鸣的声音在两人的耳边响起。    小太妹皱着眉头说道：“这好像不是我们动机的声音？”    杀马特少年一愣，然后仔细听了一下，心中莫名的升出了不好的预感，他下意识的看向了后视镜。    顿时他的眼中露出了不可置信的目光，更是一副活见了鬼的模样！    “那……那是什么？好……好像是……甲壳虫！”    甲壳虫？    听到这话，小太妹一愣，随后嗤笑一声。    “陈少，你糊涂了吧，甲壳虫怎么可能追上来！”    小太妹摇了摇头，根本不相信他的话，觉得他一定是开车太累了，眼睛看花花了。    然而，就在此时，一阵犹如野兽咆哮的声音骤然响起。    小太妹一愣，顿时扭头看去，只见一道黑影从天而降急的飞来。    而那道黑影正是甲壳虫。    “竟……竟然真的是甲壳虫！”    小太妹此刻彻底傻眼了，俏脸更是又惊又骇。    因为那辆甲壳虫正以她无法想象的度飞来，并且和法拉利的距离越拉越近。    “怎么可能？甲壳虫怎么会有这种度？”    要知道现在法拉利现在正以每小时32o公里的度驰骋着，这也意味着甲壳虫的度过了32o公里每小时。    可这怎么可能？    她从来没听说过甲壳虫有这种度。    特么它还是是甲壳虫吗？    行驶在公路上的波音747也不过如此。    小太妹和杀马特少年顿时骇然欲绝！    不过有一点两人倒是说对了，它确实不是甲壳虫，而是神甲壳虫汽车。    “陈少，赶快加……加！”    小太妹立刻对着杀马特少年大喊起来。    杀马特少年这才反应了过来，猛地油门一踩到底，本来渐渐放慢度的法拉利，顿时咻的一声犹如出膛的子弹窜了出去！    法拉利的时立刻被加到了每小时42o公里的极致。    “这一下应该将甲壳虫甩掉了吧。”    杀马特少年通过后视镜似乎并没有看见那辆甲壳虫的身影，这才长长松了口气。    然而，坐在副驾驶的小太妹眼珠子都差点掉出来了，惊恐的叫道：“陈……陈少，你快看前面。”    杀马特少年扭头一看，一抹骇然欲绝浮现面庞。    “这……这怎么可能！”    甲壳虫什么时候过他的？    杀马特少年并不知道那是神汽车，不要说法拉利了，就算世界最顶尖的跑车也飚不过它。    输了！    而且输得一败涂地！    两人觉得就算职业赛车手在他面前也是一个渣渣，会被瞬间秒杀！    吱嘎！    甲壳虫瞬间停在了路边。    白景媛到现在脸上还充满着震撼！    赢了？    一辆甲壳虫竟然赢了法拉利跑车，这简直仿若神话一样。    同时，她对自己老板更加好奇了。    嗡！    没过一会，法拉利也出现在李小春的眼前，随后停在甲壳虫一旁。    车门打开，杀马特少年和小太妹从上面走了下来。    此刻两人哪里还有半点之前的嚣张跋扈，一个个面色难看到了极点，看向李小春的目光之中，充斥着深深的震惊和不可思议。    李小春看着他们笑眯眯的说道：“你们输了！”    听到这话，这两人的面色更加难看起来。    随后，杀马特少年对着白景媛深深鞠了一躬：“对不起，之前都是我们的错，请这位姐姐能够原谅我们一次！”    他的态度极为真诚，说完之后，又走到李小春的面前请求道：“哥，我要用我的法拉利换你的甲壳虫，希望你能答应！”    额？    此话一出，小太妹彻底懵了！    就算是李小春，也是微微一愣。    感谢用户如云丶随心、用户夏目友人、用户爱你哟？、用户γoη辣Г挝e帷⒂没ЗhZ记、用户一笑奈何、用户花语Y末葬、用户多行不义必自毙、用户ㄠ栓J的打赏！    保底五更第四更，求订阅求订阅求订阅！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第308章 薛佳湘的名气（五更求订阅）
     李小春也是微微一愣。    随后，恍然大悟，眼前这杀马特少年一定是看上甲壳虫的性能了。    “你还是脚踏实地的做人，不要想那些投机取巧的事情？”    李小春丢下这句话，开着车扬长而去，留下的杀马特少年和小太妹面色复杂。    “陈少，怎么办？”    “回省城！我是不会放弃的。”    ……    川江大学作为川江省最好的学府，就算在整个华国都能排上前二十。    “佳湘，不知道你有没有想我？”    李小春将白景媛送走之后，就开着甲壳虫来到了川江大学。    “佳湘上次和我说她的宿舍是在哪一栋？”    他并没有告诉薛佳湘他今天过来就是想给她一个惊喜。    “美女，你知道薛佳湘在哪一栋宿舍吗？”    看到路边一位戴着眼镜的大美女，李小春叫住了她问道。    “你是找薛师姐吗？她虽然到我们学校进修，但是因为容貌和气质出众，短短几日就被捧为咱们川江大学的大校花，现在住在学校的7号宿舍楼。”    “谢谢。”李小春点点头。    那位戴眼镜的美女本以为李小春听到之后会惊叹几句，但是他只是微微点头，毫无表情。    再次打量起李小春，看他的年纪比薛佳湘还小一点，又能叫出她的名字，不由试探性的问道：“对了，请问你是薛师姐的亲戚吗？”    “不是。”李小春摇摇头。    “这样啊。看来你也是薛师姐的追求者了。”    戴眼镜的美女随后叹了口气说道：“薛师姐是咱们学校的大校花，好多富家大少和公子哥，天天开车在楼下等她。据宿管阿姨说，光是每天送来的玫瑰花，都够铺满半栋楼。”    “你恐怕还不知道，那些豪车不乏保时捷、法拉利……你这甲壳虫实在是……”    她撇了一眼李小春身边的甲壳虫，后面的话就没有说出去了。    但是那意思不言而喻，十分不看好李小春。    “呵呵，没想到佳湘走到哪都这么受欢迎。”    李小春毫不在意，反而一脸的笑意。    “你……你怎么还笑？”戴眼镜的美女一脸的不解。    要是其他人听到这话还不是饱受打击，一定会垂头丧气的离开。    他到底是故作从容，还是真的很有底气？    “我是高兴，你说要是我在一帮公子哥手中带走佳湘，不是当众打那些人的脸，不是很有成就感吗？”    李小春嘴角微微翘起，脸上的笑容更盛。    “打那些公子哥的脸？”    戴眼镜的美女觉得眼前的人一定疯了。    很快，7号宿舍楼到了。    果然，楼底下停着一大片车辆，许多都是豪车。    “看见那位捧着红玫瑰的公子哥了吗？他是陈氏集团的大少爷，而他的弟弟陈少更是省城赫赫有名的飙车党老大，身后的保时捷跑车价值400万。”    戴眼镜的美女说完之后，看见李小春仍然不为所动，只能叹了口气道：“我去帮你把薛师姐叫下来。不过薛师姐一般轻易不会下楼的，陈大少在这里等了一个星期，天天等她，都不见薛师姐下来一趟。”    等她走后，那位陈大少走到李小春嘲讽道：“小子，听说你也是来见薛佳湘的？”    “是又怎么样？”李小春笑道。    “呵呵，就你？”    陈大少看了看他旁边的甲壳虫不屑的说道：“小子，就你这身行头也不撒泡尿照照自己，薛佳湘会见你？”    “就是。”    “咱们陈大少可是飙车党陈少的大哥，开着四百万的保时捷，每天定时送上九十九朵玫瑰。”    “你这小子开着破破的甲壳虫，还两手空空，一点心意也没有。要是薛大美女见你，就日狗了！”    其他人顿时对李小春指指点点，言语中充满了鄙夷。    陈大少站在一边，虽然没有说什么，但头颅却微微抬起，很傲然。    他的家世和地位值得他傲然。    “那又怎样？难道你不知道佳湘已经心有所属了？”    李小春眯着眼睛笑道。    “心有所属？你开什么玩笑？本少天天在楼下守着，从来没看见她和任何男人接触过。”陈大少根本就不相信他的话。    “谁告诉你她的对象一定要在这里？”李小春撇撇嘴，觉得这位陈大少就是一个白痴。    “你这话是什么意思？”陈大少道。    “呵呵，不好意思。区区在下正是佳湘的对象。”李小春拍着胸脯傲然的说道。    “小子，你竟敢拿薛佳湘开涮，小心我饶不了你。”陈大少顿时怒道。    “哎，哥都说了实话，你们这些歪瓜裂枣就是不相信，非要等着一会被强势打脸才爽的不要不要的。”    李小春唉声叹气的说道。    ……    504宿舍。    夏雪穿着吊带裤的推开窗户，看着楼下的陈大少顿时一阵大呼小叫。    “佳湘，你的男友这么长时间也没来看你，看来一点也不把你放在心上。倒是那个陈大少，为了见你毅力可嘉。”    “夏雪，你说什么呢？”    坐在椅子上，翘着一双惊心动魄的****，正在看着书的薛佳湘，不由皱眉道。    “你看那位陈大少又来了。要我说不如你去见见他吧。”夏雪笑道。    “不见！”薛佳湘几乎没有任何的停顿和犹豫，直接拒绝。    “可是你不见，他以后还会一直来吧！”夏雪也有点无奈。    “他愿意来，就愿意来，我不愿意见，就是不愿意见！”薛佳湘再次摇摇头。    “好好好，你可对你的男友真忠贞，这反倒让我对你的男友更加期待了。”夏雪笑道。    就在这时，戴眼镜的美女推门而入。    “这位学妹，你刚刚应该听见我们家佳湘在那里大呼小叫了吧，她说了她是不会见那位陈大少的，所以还劳烦你回去吧。”    夏雪以为她是帮陈大少传话的，连忙笑道。    戴眼镜大美女解释道：“这位学姐，你误会了。是楼下一位来自松川市的李小春要见薛师姐？”    啪嗒！    书本从薛佳湘的手中滑落。    她连忙起身抓住戴眼镜的大美女激动的问道：“你刚说什么？再说一遍是谁来了？”    戴眼镜的美女也被薛佳湘的动作给惊住了，不是说薛佳湘从来对男人不苟言笑吗？    但是没想到……    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第309章 无情打脸（求订阅）
     “难道李小春就是佳湘嘴中心心念叨的男朋友？”    作为薛佳湘的室友兼好闺蜜，夏雪对薛佳湘最清楚了。    能让她如此失态，除了她传说的男友之外，就没有别人了。    “我还以为她一直用那莫须有的男友忽悠我呢？没想到真有那么一个人。”    只是她那男友一直没有出现，夏雪以为薛佳湘只是她用来搪塞别人的借口。    戴眼镜的大美女也一脸的吃惊。    原以为李小春只是随便说说，一个名字就让薛校花去见人，开什么玩笑？    然而事实也就是如此。    亏她之前还觉得李小春有些不自量力，原来早就胸有成竹。    等两人反应过来的时候，薛佳湘早就跑了出去。    ……    与此同时，陈大少听见李小春竟然把他比喻成歪瓜裂枣，顿时脸色阴沉了下来。    他盯着李小春，冷声的说道：“小子，有时候太过自负就是无知，我不喜欢说太多遍，我要你道歉！”    “你要我道歉？”    李小春本来不想和陈大少计较。    可是，有些人就是自以为是。    “不错。本少今天心情好，要是你现在跟我道歉，本少或许就能原谅你。”陈大少抬起头傲然的说道。    “呵呵……”李小春顿时笑了。    好熟悉的一句台词。    “你笑什么？”陈大少皱起眉头。    “我笑你个白痴。你当着我的面泡我的马子，现在还让我道歉，你特么的不是白痴又是什么？草你麻痹！”    下一秒，李小春指着陈大少的鼻子骂道。    此言一出，所有人都惊呆了！    陈大少虽然只是省城二流公子哥，但是也不是你这个开着甲壳虫的家伙能骂的。    李小春这么一骂，可闯出了大祸。    陈大少的脸色一下子涨红，无比无比的涨红，就如沾满了鲜血一样。    眼前这小子不仅骂他，还再次说薛佳湘是他的马子。    陈大少顿时勃然大怒。    他满脸怒火的盯着李小春，死死的盯着。    也就是此时，一道人影匆匆从宿舍楼中跑了出来。    看见那道人影，前一秒还怒火滔天的陈大少，下一刻收敛了所有的怒火，满脸的激动起来。    “小子，看在薛佳湘的面子我想饶了你。你不是说她是你马子吗？等着被打脸吧。”    陈大少冷眼扫了李小春一眼。    古代有诸葛亮三顾茅庐，他何止是三顾茅庐。    在他看来薛佳湘能出来，明显是被他坚持不懈的诚意所感动。    而且，他的座驾可是保时捷，怎么可能是旁边这开着甲壳虫的小子。    紧接着，他看向薛佳湘的目光中充满了痴迷。    “佳湘，你终于愿意出来见我了！”    陈大少激动的心跳狂跳，他感觉都快要跳出身子外。    他无时无刻不期待这一天的到来，怎么也也没想到，这一日来的如此如此的快。    幸福来得太忽然了，要不是怕吓到心中的女神，他都想仰天长啸一声。    “呜呜呜……好感动的一幕！我的眼泪都忍不住流了出来。”    “是啊，仿佛通话中王子和公主的故事。”    周围那些女生忍不住发出感慨。    同时，她们的目光看向李小春充满了鄙夷和不屑。    两人形成了鲜明的对比，李小春哪有陈大少那样的痴心，她们觉得薛佳湘出来见陈大少是明智之举。    顺便狠狠打那个口出狂言小子的脸。    “佳湘，这是我为你精挑细选的九十九玫瑰，请您收下！”    借着周围人的热情，陈大少单膝跪在地上，双手捧着九十九朵玫瑰花举在薛佳湘的面前。    “好幸福，如果有一个男人这样对我，我立刻嫁给他。”    “薛大校花你就收下吧。”    “是啊，赶快收下！”    不少花痴女纷纷说道。    然而，薛佳湘对那些玫瑰花熟视无睹，看都没有看一眼，直接越过他，死死的盯着李小春，眼中充满了柔情！    这让陈大少神色一僵，手中的玫瑰花啪的一下掉在了地上。    “佳湘，这个惊喜怎么样？”    李小春上前一步握住薛佳湘的手笑道。    “小春，真的是你，我不会在做梦吧。”    薛佳湘直到现在还有些不敢相信。    “真的是我，你看我的手还热的，梦里面的我手应该是冰冷的才对。”李小春道。    “我真的不是做梦。”    薛佳湘激动的美眸中都充满了泪水，亲昵的挽着李小春的胳膊，带着一丝撒娇和期盼。    这一幕，让全场顿时陷入了死一片的寂静，无数人瞪大眼睛望过来，如同雕塑，一下子定格在那里，傻傻得看着眼前的一幕。    特别是之前那些出言讥讽李小春的人，心里有无数头***不断的呼啸而过。    这个世界怎么了？    薛大校花竟然舍弃富少不要，投入一个普通小子的怀抱？    逆袭！    大逆袭！    巨大的反差让所有人都几乎无法接受。    陈大少脑子一片空白，自己精心安排的一切竟然不如一个野小子。    此刻，他的心中涌起了无尽的怒火。    “佳湘，你跑出了就是为了他？”    陈大少质问薛佳湘，他此刻的心都在滴血。    “喂喂喂，我女友出来不是为了见我，难道是看你这个自作多情的歪瓜裂枣？”    看见他一直追着薛佳湘不放，李小春这个正牌男友很不爽。    “之前都跟你说了，我是她男友，你偏不信，现在这脸打得怎么样？是不是很爽？”    之后，李小春径直从被陈大少丢在地上的九十九朵玫瑰花上辗压而过，在上面留下了深深的脚印。    然后，拉着薛佳湘开着甲壳虫在众人羡慕嫉妒恨的目光下扬长而去。    “混蛋！”    看着被踩得七零八碎的玫瑰花，陈大少满腔的怒火，望着甲壳虫的屁股咬着牙对他的跟班说道：“给我查查那小子什么来头？”    与此同时，坐在副驾驶上看着那一片被无情碾压的玫瑰花，薛佳湘想笑又不能笑，憋的咪咪疼。    “佳湘，你要笑就笑吧，不要憋着。”李小春看着她憋着难受的模样笑道。    “哈哈，真是笑死我了。小春，你可真够坏的！”    薛佳湘终于放声大笑了起来。    “谁让他对我们家佳湘心怀不轨！”    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第310章 不敢不敢（求订阅）
     省城飙车党总部。    一辆法拉利飞入了飙车党的车库，里面停放着各式各样的跑车。    陈荣坤下车之后，立刻来到了飙车党大厅对着下面飙车党的成员说道：“你们立刻给我查出这辆车的下落。”    说完之后，陈荣坤将甲壳虫的照片拿给了飙车党的成员。    那些飙车党的成员看见照片之后，其中一名青年忽然灵光一闪，开口说道：“陈少，这辆甲壳虫我见过。”    “你见过？在哪？”陈荣坤惊奇的问道。    “就在不久前，陈大少说要什么人抢了他的女神，他的保时捷凭什么不如那辆甲壳虫，就带着一帮兄弟开着跑车去围堵那人。”那名飙车党成员想了想说道。    “什么？我那大哥除了知道玩女人，还会什么？”    陈荣坤闻言后，瞳孔一缩。    专业赛车手都飙车都飚不过李小春，连他都甘拜下风，他大哥去不是自取其辱吗？    “赶快带我过去，阻止他们。”    陈荣坤还想着和李小春结交，要是被他大哥一这么一搅合，不是结交而是结怨了。    ……    李小春和薛佳湘许久未见，可谓小别胜新婚，自然有说不完的话。    “小春，你这辆甲壳虫从哪买的？”薛佳湘随意的说道。    “哦，买东西中大奖送的。”李小春道。    薛佳湘嗅了嗅鼻子，笑眯眯的看着李小春说道：“是吗？可我怎么闻到了女人的香水味？”    李小春被盯得有些发毛，同时忍不住吐槽。    女人的鼻子比狗还要灵敏，这都能闻出来。    “对了，佳湘还会千里眼。”    李小春真想问一句你是不是妖怪变得？    “额。我的那位助理老家也是省城的，我就顺道载了她一程。”李小春老实的说道。    “你这位老板挺关心你的助理。听说那助理是个漂亮的姑娘，有时间你就把她介绍介绍给我认识。大家都在省城也好有个照应，你说是吧。”薛佳湘道。    这话听起来怎么有股酸味。    就在李小春犹豫如何回答的时候，道路上忽然冒出来几辆跑车将李小春的甲壳虫团团围住了。    紧接着，脸色阴沉的陈大少打开车门走了出来。    “陈明，你来做什么？”    薛佳湘看见他柳眉紧皱。    李小春心里却是乐坏了，简直神助力，一下子免去了他的尴尬。    “佳湘，我不明白你到底看上了他哪一点？我就是不服气。”    陈明看着李小春怨恨的说道：“小子，我要和你比赛飙车，你要是输了就立刻从薛佳湘身边离开，你敢吗？”    李小春给了他一个白痴的眼神说道：“你脑子有病，佳湘本来就是我女朋友，我凭什么要和你比？”    “小春说的不错。陈明，你立刻带着他们离开这里。”    薛佳湘的声音越来越冷。    “小子，站在女人身后，你也配做个男人？你要不想当缩头乌龟，就和我一决胜负！”    陈明知道薛佳湘不会改变主意，所以，他只能将注意打在李小春身上。    见陈明还在那里大放厥词，薛佳湘的怒气更甚。    看着陈明，李小春淡淡的开口：“虽然你的激将法很卑劣，不过你说得对，男人不能站在女人身后。所以，这次赌约我答应了，不就飙车吗？我会让你知道谁是飙车之王？”    陈明一愣，继而哈哈大笑：“小子，你还真是什么话都敢说啊！哈哈哈……笑死老子了！”    就在这个时候，一道人影匆匆忙忙冲了过来。    “小弟，你怎么来了？”    看见那人，陈明一惊。    此人自然就是陈荣坤了。    陈明对着陈荣坤呵斥道：“大哥，你还不赶快跟我哥道歉？”    此言一出，陈明脸色僵硬，不敢置信看着自己的弟弟。    “小弟，你叫谁哥呢？我才是你亲哥好不好？”    陈荣坤的声音变得冰冷起来：“我知道你是我亲哥才为你好，不想你自取其辱，惹怒了我哥！”    “小弟，没想到你竟然帮着一个外人，而不帮你的亲大哥。那你说说看我如何自取其辱？”    陈明被气得鼻子都歪了。    虽然他是陈家大少，可要论地位他不如自己的二弟。    家里他说的话还没有自己二弟管用。    看着自己这成事不足败事有余的大哥，陈荣坤叹了口气说道：“你觉得你的车技和我相比如何？”    “我哪能和小弟比？你可是赫赫有名的飙车党老大，自然不如你的车技。”    说到车技，陈明确实甘拜下风。    自己小弟的飙车水平离职业赛车手都不远了。    他们陈氏集团以赛车起家，已经有国家的职业赛车团队跟他的小弟发出了邀请，要把他培育成下一代车神。    “可我要告诉你，我的车技和哥相比差了十万八千里。”    说到这里，陈明看着李小春的目光，目光充满了敬意和狂热。    “怎么可能？”    陈明闻言后，脸上充满了不可置信的神色。    “我还能骗你吗？就在今天我和哥比试了一场，他开着他的甲壳虫赢了我的那辆法拉利。”陈荣坤道。    “什么？”    陈明一听，瞪直了眼睛，看着李小春脸上的震惊之色更浓。    他小弟的那辆法拉利跑车FF他是知道的，绝对是最顶配的跑车。    可他竟然输给了眼前这辆甲壳虫。    陈明自然知道他小弟不会为了这事来撒谎。    李小春尴尬的摸了摸鼻子，无形的装逼最要命。    他貌似再一次用作弊装了一个无形的逼。    什么赛车之神在李小春面前都是一个笑话。    得罪了一位像他这样的赛车超级高手，陈明知道后果的严重，必然会给他家的公司带来不利。    陈明此刻已经萌生出了悔意，额头的冷汗唰唰直流。    还好自己小弟阻止得及时，不然的话，后果不堪想象。    “对……对不起，我错了！”    看见自己小弟拼命投来的眼神，陈明赶紧跟李小春道歉。    “哥，不如今天小弟做东，请你和嫂子就当作我大哥的赔礼。”    陈荣坤也趁着这个机会发出了邀请。    “不必了。”    李小春摆摆手，看着陈明淡淡的说道：“以后稍打我家佳湘的主意。”    “不敢不敢！”    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第311章 跟踪（求订阅）
     陈荣坤的事情只是一个小插曲。    剩下的时间，李小春和薛佳湘的二人世界就再也没有人打扰了。    第二天，李小春便将薛佳湘送回了学校。    “哎呦哎，佳湘你可舍得回来了。我还怕你是一去不复返，只顾和你男友亲热，把我这个好闺蜜给忘记了。”    夏雪看到薛佳湘一脸幸福的样子故作酸溜溜的说道。    “好了，都怪我行了吧。”    薛佳湘知道自己不是真的生气，然后将夏雪介绍给了李小春。    “小春，我给你介绍一下这是我的好闺蜜兼室友夏雪。”    “原来你就是李小春，真是闻名不如见面，今天总算见到你本人了。”夏雪笑道。    几个人寒暄了一阵之后，李小春就离开了。    此刻，在川江大学门口对面的路上停放着一辆黑色的悍马。    车子的副驾驶上坐着一个八字胡的胖子，胖子长得贼眉鼠眼，一双眼睛始终盯着学校的大门方向。    盯着学校大门许久都没有看见他需要等待的人，他又拿出了一份资料。    资料上三个现眼的大字赫然就是李小春。    资料中间还夹着几张照片。    如果李小春看见这些照片会惊讶无比，因为照片上正是他踏入省城之后这两日发生的一些事情。    “这小子挺有钱的。”    八字胡的胖子他嘀咕了一声，眸中闪过一抹冷芒。    紧接着他又再次把目光转向了学校的大门口。    “麻痹的！怎么还没出来？”此人明显有些不耐烦了。    本来这次他们总共有三个目标，除了李小春这小子之外，另外两个都是大美妞，身材凹凸有致，而且一个比一个正点。    他看过照片之后，自然垂涎不已，就自告奋勇来抓最极品的那个。    可后来才知道那小子一直和这个极品大美妞在一起，他无法下手。    为了避免打草惊蛇，上面吩咐退而求其次，反正最后的目标也是这小子，就直接锁定那小子了。    他觉得很倒霉。    想到那两个大美女，八字胡胖子就有些愤愤不平，甚至一丝嫉妒。    “麻痹的，一个小屁孩而已，凭什么艳福不浅。”    这个八字胡的胖子叫郑伟同，乃是一位先天宗师，已经接近五十岁了。    以年纪来看，李小春在他眼中确实是一个小屁孩。    郑伟同同样是何家的供奉。    几天前，常顺被何晓紧急召去了松川市，之后便消失了。    而何家二少何晓更是一下子变成了痴呆。    虽然何晓的性命无忧，可这对何家来说绝对是一件大事，是有人在挑衅何家。    何家根据下面人提供的线索，推测出应该是有先天宗师出手。    不过，何家平时的仇敌就不少，经过几天的明察暗访，一一排除之后，最后就剩下了飘仙化妆品公司。    毕竟，之前何晓在这家公司的开业典礼上就和这家公司的总裁发生过冲突。    而且何晓的手下更是告诉何少让常顺去松川也是为了对付李小春。    最后，这小子安然无恙，而何晓却变成了白痴，常顺更是消失了，自然让人怀疑了。    当何家派人去飘仙化妆品公司的时候，李小春已经离开了松川市。    阴差阳错之下，偶然得知他竟然来到了省城。    省城是何家的大本营所在，他们要得到一个人的行踪自然很简单。    可惜他们犯了同样的错误，以为李小春不是先天宗师，就没有能力杀得了常顺。    听说这小子和六扇门有关系，或许是六扇门的人在背后保护他。    这次，郑伟同和另外一名大师就是为了查清楚事情的真相，为何晓报仇。    同为何家的供奉，常顺的关系和他非常好。    “如果何少的事情真的和你有关，你就死定了！”    郑伟同的脸色露出了一抹狰狞之色。    “麻痹的！那小子不会死在女人的肚皮上了吧！”    还是不见李小春出来，郑伟同越发的不耐烦了。    就在这个时候，一辆甲壳虫从学校的大门口出来了。    “咦？”    郑伟同顿时一怔，使劲揉了揉眼睛。    不看不要紧，仔细一看，他忽然觉得这辆车怎么有点眼熟？    “错觉吧，甲壳虫不都差不多吗？”    郑伟同心里暗道一声。    忽然，像是想起什么，连忙拿出一张照片。    照片上赫然是刚刚是一辆甲壳虫，而且和刚才那一辆一模一样。    这一刻，郑伟同心里像是有无数头***奔腾而过。    “玛德！自己等了那么久都不见人影，结果那小子从自己眼皮底下溜走了。”    郑伟同气得不轻。    这件事要是传出去，他这位先天宗师一定会脸面无光，被其他嗤笑。    “麻痹的！臭小子，等我追到你，看我不弄死你！”    等他回过神的时候，甲壳虫已经行驶了好一段距离。    郑伟同立刻对着司机怒喝道：“还愣在那里干嘛？不赶快去追那辆甲壳虫！”    之后，这辆黑色的悍马追着甲壳虫而去。    “玛德！再开快一点。”    半个小时之后，车子已经行驶在了人烟稀少的地方，可是还是没有追上那辆甲壳虫，郑伟同怒气更甚。    这次他这位先天宗师丢脸丢到姥姥家了。    不仅差点没认出目标，更连一个小小的甲壳虫都没追上。    司机猛然油门，车子之间的距离渐渐拉进了。    眼看就要就要撞上那甲壳虫了，郑伟同恶狠狠地道：“不要减速，给我撞。”    悍马撞上甲壳虫又怎样？    就算他小子真的死了，他也有办法得到想知道的事情。    再说了，那些人命在他这位先天宗师眼中就如同草芥一般，就算真的无关，死就死了。    司机点点头，发动机的引擎发出一阵轰鸣，悍马的速度再次暴涨，直冲前面的甲壳虫。    见此，郑伟同的嘴角露出了一丝得意的笑容。    这一撞上去，甲壳虫必然车毁人亡，那小子铁定死定了。    砰！    车子相撞发生一股巨响。    可就在下一秒，郑伟同和那名司机顿时傻眼了。    仔细看去就会发现他们一副见了鬼般的表情。    天呐！    他们看到了什么！    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第312章 无敌风火轮（求订阅）
     悍马撞在甲壳虫上，最后甲壳虫竟然安然无恙，反倒是悍马的车头被撞碎了。    这要说出去，恐怕都没有人相信吧！    两人全都傻眼了。    饶是郑伟同这位见多识广早就泰山不崩于色的先天宗师，此时也就像活见鬼了一般。    “错觉，这一定是错觉！”    郑伟同安慰自己，如果不是错觉，怎么会出现这么荒唐的事！    然而，事实摆放在他的眼前，让他不得不承认。    他并不知道那辆甲壳虫现在还维持着神级汽车的状态，车身坚硬无比，区区悍马根本不算什么？    “小子，我一定要弄死你。”    看着自己心爱的悍马变成了废铁，开车的司机满身带着血晕了过去，郑伟同怒气冲天。    他一下子从悍马中冲了出来，然后身子稳稳的落在了甲壳虫的前方。    “小子，你给我滚出来！”    郑伟同指着车子里的李小春面色狰狞，疯狂的低吼着。    他什么时候这么狼狈过。    李小春打开车门，同样面色有些阴沉。    他的火眼金睛一眼就看出了此人是一名先天宗师，那放眼松川市都属于传说的存在。    可一位先天宗师竟然从他出川江大学的校门开始一直尾随着自己，寻找自己的麻烦，这就耐人寻味了。    他初来省城，除了陈家两兄弟之外并未和其他人结仇。    而且陈家两兄弟的事情已经解决了，此人不可能是他们派来的。    难道是何家？    李小春忽然想到何氏集团就在省城，它可是省城的庞然大物，综合实力能在省城排在前三。    如果是他们，完全有能量轻而易举的查到自己的行踪。    “你是何家派来的？”李小春试探性的问道。    郑伟同一愣，没想到这小子一下子就猜出了自己的身份。    紧接着，他厉声的说道：“小子，这么说何少被害，还是常顺失踪真的和你有关。”    李小春恍然大悟：“真的是何家，怪不得你这个矮冬瓜看起来和那个丑不拉几的家伙一个德行，果真不是一家人不进一家门。”    郑伟同闻言后，气得鼻子都歪了，浑身抖得厉害。    “啊啊啊……臭小子，你竟敢骂我矮冬瓜！我要将你撞成肉饼。”    郑伟同的脸色充满了狰狞之色。    说完之后，他张开了嘴巴。    “吸！”    轻轻吐出一个字之后，他的嘴巴产生了一股巨大的吸力，周围的天地灵气被他吸入了肚子里。    渐渐的他的身体就像气球一样逐渐膨胀，最后变成了一个大肉球，而他的脑袋显得非常渺小。    同时，他身上的气息也在不断的增强。    “臭小子，受死吧！”    郑伟同狞笑一声，面色狠毒。    “不就是身体膨胀了吗？虚张声势，没什么了不起。”    李小春撇了撇嘴，虽然郑伟同身上的气息变强了，但是他并未放在眼里，有些不屑地道。    “哈哈！真是没见识。”    郑伟同大笑一声，身上的气势瞬间爆发而出，一下子攀升至了先天初期顶峰。    “看我的无敌风火轮！”    郑伟同四肢蜷缩，然后整个人变成了一团球飞快的旋转起来，越转越来，形成了猛烈的旋风，最后冲向李小春。    “我的无敌风火轮大势已成，没有人能逃过去！你就准备接受死亡的颤抖吧。”    空中传来郑伟同嚣张得意的声音。    李小春听到后并未有任何的慌张。    “是吗？那我只要将你的风火轮轰碎不就行了。”    郑伟同一听，忍不住讥讽起来。    他觉得这小子是个白痴，他的风火轮岂是那么容易被轰碎的？    只见此时李小春忽的伸出了手。    嘭！    他的双掌握成拳头，脚踩八卦，打出了璀璨的光芒。    吕洞宾醉酒提壶力千斤！    铁拐李旋争膝撞醉还真！    这正是醉八仙拳中的刚猛拳劲。    李小春催动体内真气，连续施展出两大拳技。    就看见飞来的旋风被李小春一拳轰碎，金色的拳印化作凶残的蛟龙直冲化作肉球的郑伟同。    嘭嘭嘭！    号称无敌的风火轮，几乎一个照面，就被打碎。    噗！    郑伟同更是身形暴退，吐出一口鲜血。    “怎么可能？”    他瞪大了眼睛，不可置信的看着李小春，表情有些扭曲。    “你觉得我刚才那一拳怎么样？”李小春咧嘴嘴巴冲郑伟同一笑。    可这笑容对郑伟同来说却是如此的残忍。    “你……你是王者战神！”    玛德！    一位后天武者败了一位先天宗师，郑伟同就算是白痴也猜出了李小春的实力。    他本来以为这小子年纪轻轻看起来人畜无害，谁想到他竟然是一名王者战神，还不是普通的王者战神，属于恐怖级别的那一种。    一拳就拍碎了他的无敌风火轮，他还拿什么跟这小子斗。    郑伟同的脸色顿时惨白无比苍白，额头上冷汗涔涔而下。    “误会！小兄弟，这完全是一个误会！”    郑伟同努力挤出一张比哭还要难看的笑脸。    “误会？”    李小春冷笑道：“刚刚也不知道是谁叫嚣着要把我撞成肉饼？”    “小兄弟，你一定听错了，我哪敢对您说这样的话？”郑伟同赶紧道。    “哼！”    李小春冷哼道：“真当我聋子，告诉你常顺就是我杀的，何晓是我弄傻的，你有意见？”    “没意见！没意见！”郑伟同连忙摆手说道。    在面对生死的时候，自己的命才最重要，什么任务全都被他抛在了脑后。    他只是何家的供奉而已，没必要为了何家丢了自己的性命。    现在他只奢望李小春能放他一马。    说完之后，郑伟同迅速转身准备离开。    但刚走出几步，就听身后传来了冰冷的声音，语气之中带着浓浓的杀机。    “我让你走了吗？”    郑伟同浑身一僵，脸色惨白无比。    此人一看也不是什么好家伙，而且刚刚还想置他于死地，李小春怎么会放过他。    “做人留一线日后好相见，你真的不能放我一马？”郑伟同试图为自己争取最后的活命机会。    “好一个做人留一线日后好相见，可惜和你们这种恶人没什么道理可说。”李小春冷声道。    郑伟同脸上充满了绝望，最后咬咬牙威胁道：“小子，你要是敢杀我，我会让你后悔一辈子！”    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第313章 白景媛在哪（求订阅）
     “你竟然敢威胁我？我最讨厌的就是被人威胁。”    李小春冷笑一声，身影一闪就冲动了郑伟同的面前，抓着他的衣领，捏着拳印。    郑伟同看见李小春真的要下狠手，惊恐的说道：“住……住手，你要是敢杀我，你的那个助手就死定了！”    李小春闻言后，脸色大变。    在郑伟同恐惧的目光下，李小春的拳头最后在和他脸颊不到半公分的距离停住了。    猛烈的拳劲吹得他脸都变形了。    “差一点！”    郑伟同一阵后怕，如果他晚开口半秒，此刻已经变成了一具尸体。    李小春连忙拿出手机拨通白景媛的电话，发现一直没有人接，脸色立刻阴沉了下来。    他连忙冷声的质问道：“快说，到底怎么回事？”    “没人接？哈哈，你的小助理肯定落到了吴大师的手里了。你不想她死的话，就乖乖放了我。”    郑伟同嚣张的笑了起来。    “放了你？”    李小春冷笑一声，语气仿佛来自寒冷的冰川地狱让周围的温度都陡然降了下去。    竟然对自己身边的人出手实在该死。    他抬起手就狠狠的冲着郑伟同的脸颊轰去。    嘭嘭嘭！    几拳头下去直接把郑伟同打得他妈都不认识他了。    须知，郑伟同可是一位先天宗师，足见李小春的愤怒。    郑伟同被打懵逼了，狰狞的咆哮道：“你竟敢打我的脸？”    “打你的脸都是轻的，我还要踹你！”    李小春冷哼一声，一脚狠狠的踹在了郑伟同的身上。    “啊……”    他发出了一道惨叫声，然后整个人飞了出去，狠狠的撞在悍马上，将悍马的门都撞飞了，整个人卡在了里面。    “啊……”    郑伟同彻底疯了。    本来用白景媛威胁李小春是为了救自己一命，谁知道结果却是这样。    李小春确实没杀自己，可是变本加厉的折磨自己，这比死了还要痛苦。    “混蛋！你竟敢打我，告诉你，你那小助理死定了。你也完了，吴大师可比我厉害百倍！”    郑伟同怨恨的冲着李小春发出了歇斯底里的咆哮。    “如果她有事，我会让你们所有人陪葬，让你生不如死！”    李小春俯瞰着郑伟同森然的说道：“白景媛在什么地方？”    郑伟同真的被吓破了胆，眼前这人畜无害的小子出手狠辣，他虚弱的说道：“在……”    “带我去。”    李小春将郑伟同扔进了甲壳虫，然后发动车子，疾驰而去。    “希望白助理听我的话穿了那件红鸾肚兜。”    ……    与此同时，一辆黑色的轿车停在了城西一处荒废的工厂。    车门打开之后，从里面走出了两名男子，他们抓着一个双手被捆的女人走进了工厂。    这个女人不是别人正是刚出家门没多久被人逮住的白景媛。    “你们是谁？抓来我这里做什么？你们这么做事违法的。”    白景媛尖叫起来，不断的挣扎想要从这两名男子的手中挣脱出来。    “白姑娘这次请你过来是有些事情要问你，请你配合一下，不然别怪我们不客气。”其中一名西装男子冷冷的说道。    “请人？有你们这样请人的吗？”白景媛怒道。    “和她废什么话？小妞，我问你，何少被害是谁干的？”    就在这个时候，传来了一道阴冷的声音。    只见一个长脸男子从工厂的大门走了出来。    他穿着黑色长袍，长袍表面有淡淡的黑气，给人一种邪异的感觉。    “吴大师！”    两名西装男子看见此人，眼中涌现出一丝恐惧。    吴大师越过他们，直接把目光放在了白景媛身上。    然后，目光开始变得火热起来，透着几分淫邪。    白景媛被他这么盯着，本能的浑身不舒服，感觉好像被一头毒蛇盯上一样。    她打了一个冷颤说道：“你又是谁？”    吴大师并未回答她的话反而冷笑道：“小妞，何少是不是你让人弄傻的？”    “什么？你说何晓傻了？”    白景媛听到后，一下子糊涂了。    “小妞，还在给我装傻，看来不给你一点颜色看看，你不知道本大师的厉害。”    吴大师冷笑一声，让那两名西装男子将她带入了工厂的厂房。    而白景媛一直处在迷茫之中。    何晓傻了？    究竟是谁干的？    还有上次工厂爆炸。    对了，李总还说过何家现在应该忙着给何晓治病？    李总又怎么会知道的？    难道真的是李总？    白景媛还是不太确定。    毕竟，何晓可是何家的大少爷，出入任何地方一定有保镖。    李总不应该有那么大的本事才对。    吴大师来到厂房翘着二郎腿老神的坐在椅子上，看了一眼手表上的时间，眉头微皱。    “奇怪，郑伟同怎么还没传来消息？”    “不会出现意外了吧。应该不会，一位先天宗师去擒拿一个小屁孩还不是手到擒来的事情，再等一会。”    吴大师想了想，便把目光重新放在了被进来的白景媛身上。    望着那绝美的容颜和凹凸有致的身材，吴大师的脸上涌现出了一丝淫邪之色。    “玛德！这小妞太诱人了，本大师有些忍不住了。”    吴大师忍不住咽了一口唾沫，然后走到了白景媛的面前发出了淫邪的笑声。    “你……你干什么？”    看见他脸上挂着恶魔的笑容，白景媛不由自主的颤抖起来，惊恐的叫道。。    “你说呢？本大师好久没有尝到女人的味道了，特么的太正点了，而且还是个处的。哈哈哈……”    吴大师舔了舔舌头，笑声越来越大。    “你……你给我滚开！”    白景媛四肢都被绑住了，只能仓皇的挪动屁股往后退。    “哈哈，我就喜欢像你这种烈性子的小妞，到时候玩起了更爽！”    吴大师又是淫笑一声，然后伸出了他的魔爪对准白景媛的双峰抓去。    “呜呜呜……”    白景媛彻底绝望了，眼泪唰唰的直流，同时因为害怕闭上了双眼。    可是紧接着她却听见了吴大师的咒骂声。    “麻痹的！这是什么玩意？”    听到这声音，白景媛一脸的古怪，好奇的睁开了双眼，下一刻便被惊呆了。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第314章 红鸾肚兜的威力
     白景媛看见自己身体迸发出红色的光芒，紧接着这些光芒形成了一道光幕，它们就好像一道防护罩将她罩住了。    “这是什么？”    白景媛有些发呆。    别说她了，就连许大师以及其他几人也都一脸的呆滞，傻傻的看着那道红色光幕。    “大……大师，那是什么？”    其中一个人好奇的伸出手去触碰这光幕，却被一股力量反弹了回来，他立刻结结巴巴的发问道。    许大师更是瞪直了双眼，脸上充满了浓浓的不可置信的神色。    “你……你身上竟然有防御法宝？”    法宝十分的罕见，对于修行者来说是非常珍贵的宝物，可以增加他们的实力。    特别像许大师这类修行者，法宝的意义就更加非凡了。    而且这还是一件更为珍贵关键时候可以保命的防御法宝。    想到这，许大师的呼吸都开始急促起来。    紧接着，他猛然脸色一变，怒道：“原来是你，一定是你找人害了何少！”    白景媛只是一个手无缚鸡之力的女子，怎么可能会拥有极为罕见的防御法宝。    毫无疑问一定是别人给她的。    就此推测出白景媛身后一定有高人相助，而何少被害也必然和她脱不了关系。    “臭****，你的演技真好，本大师都差点被你骗过去了。不过你的计谋已经被我看穿了，接下来看本大神哦怎么弄死你。”    许大师恶狠狠的说道。    紧接着，他双手结印，黑袍上便涌出一股黑气，那些黑气幻化成一只只黑色的虫子不断的朝着防护光幕撞去。    “这……这又是什么？”    白景媛见到那些恶心的虫子吓得脸色苍白，发出了恐惧的尖叫声。    眼前的一切彻底超出了她的认知。    无论是护体光幕还有那些密密麻麻黑色的虫子，白景媛简直闻所未闻。    看着那些疯狂的黑色虫子密密麻麻不断的撞击着光幕，白景媛更加害怕了，娇躯不断的发抖。    随着黑色虫子每一次猛烈的撞击，白景媛都会发现自己胸前发出一道红色的光芒。    她下意识的低下头，这才发现红色光芒的发光者竟然是红色肚兜。    白景媛顿时目瞪口呆。    “这不是李总送给我的肚兜吗？”    李小春的话白景媛还历历在目，说关键时刻还能保护她。    今天她不知怎么滴鬼使神差就换上了红鸾肚兜。    “莫非李总早就用预料到会有这么一天，才特意送给我一件红色肚兜，关键时刻救自己一命？”    白景媛不由的想到。    “麻痹的！这玩意怎么如此厉害，还破不了？    黑色虫子攻击了一会，似乎没有对光幕造成任何损害。    看着撞死之后掉之地上的虫子重新化作了黑气，许大师气得火冒三丈。    “麻痹的，你们几个傻逼赶快拿武器给我狠狠的砸！”    紧接着，他对着周围的人怒吼起来。    “砸！你们所有人把吃奶的劲都给我用上。本大师就不信那个邪，不信我们很多人还轰不破这个破光幕防护罩。    “怎么会这样？”    几分钟之后，光幕还是安然无恙，没有变的暗淡下来。    许大师一脸懵逼的表情。    可惜，他不知道的是这红鸾肚兜不是普通的法宝，自主触发的防护光罩就连先天巅峰的宗师级强者全力一击都轰不破，更别说眼前这群乌合之众了。    砰！    就在这个时候，砰的一声巨响，众人下意识的转过身，只见废弃厂房的大门被撞开了。    所有人皆是一愣。    随后，一个少年便出现在了众人的视线之中。    “李小春！”    看见此人，许大师一下子就认了出来，瞳孔猛然一缩，眼中露出了浓浓的震惊。    这小子此时出现在这里确实不错，可不是以这种方式啊。    他应该被郑伟同押着带过来才对。    “不对，郑伟同呢？怎么没有看见他？难道他真的出事了？”    许大师心中忽然升级了一丝不详的预感。    “小子，你是怎么来到这里的？还有郑伟同呢？”许大师厉声的喝道。    “你就是许大师？”    李小春冷冷的看着他，想必这家伙就是郑伟同嘴中的许大师了。    修为不怎么样，只有先天初期，比常顺还弱。    紧接着，他目光扫向了白景媛，看见那些还在拼命撞击光幕的黑色虫子，他有些明悟了。    “好诡异的手段！怪不得就连郑伟同也怕他。”    想必这家伙应该会一些奇怪的手段才使得他的战力很强吧。    “李……李总……”    白景媛吃惊的张开了嘴巴，一双美眸难以置信的看着李小春的身影。    不过很快，她的脸色就立刻变了起来，充满了焦虑。    这帮人人多势众，而李小春只有一人势单力薄。    更何况那个邪恶的许大师也不是普通人，李小春怎么可能打得过他们？    万一李小春自己都有可能命丧在这里。    “我……我要相信李总，他能送给我十分珍贵的肚兜，也许自己还有其他保命的手段。”    事到如今，白景媛只能这样安慰自己了。    看见她没事，李小春也就放心了。    看来她听进了自己的话，穿上了肚兜没有脱下来。    “混蛋，我问你话你没听见吗？”    看见李小春丝毫不把自己放在眼里，许大师更加恼怒了。    “哦，你说的是他吗？”    李小春伸出手将郑伟同从旁边拽了出来，然后就像垃圾一样被狠狠的扔在了地上。    许大师见到他，心中一惊。    郑伟同怎么会这么惨？    可是就凭眼前的小子不可能打败郑伟同才对。    难道一直有高手暗中保护这小子？    许大师更是脸色一变，随后目光朝四周看去，然而并未发现其他人的身影。    此时，郑伟同悠悠转醒，缓缓睁开眼睛，迷茫的看着周围一切，当许大师的身影出现在他的视线之中，他立刻眼中充满了喜色。    “大师，大师救我，一切都是这小子做的。常顺是他杀的，何少也是他害的。”    郑伟同就好像看到了救命稻草一样，激动的对着许大师喊道。    “小子，这次有许大师出手，你死定了！”    看着李小春，郑伟同的目光充满了怨毒。    “聒噪！”李小春冷哼一声吓得郑伟同立刻闭上了嘴巴。    而其他人听见郑伟同的话全都呆立在原地！    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第315章 尸鬼虫（求订阅）
     郑伟同的话落在众人的耳朵里，让他们顿时一呆。    许大师更是瞪直了眼睛，盯着李小春的目光中充满了凶狠之色。    他实在不敢相信，杀死常顺的人会是一个二十岁的青年。    白景媛也是一脸的呆滞。    虽然已经猜到了，可听到李小春亲口所说，她的心里还是有着很大的冲击。    “原来凶手就是你。”    那两名西装男子也没想到苦苦追寻的凶手竟然还是李小春，当下掏出了手枪对准了李小春。    “李总，小心！”    白景媛见此连忙为他担心起来。    在白景媛紧张的目光下，那两名西装男子开枪了。    嘭！    枪响声不绝于耳。    那可是手枪啊，现代化武器，从来还没有人能用身体硬抗子弹。    结果所见一幕，让这些人的表情都有些惊恐了。    天呐！这家伙还是人么！    只见李小春体表笼罩起一层光芒，紧接着那些子弹轰在上面就如同轰在坚不可摧的墙壁，无法穿透光芒分毫，随后落到了地面。    就连许大师，也是满面呆滞。    对于武者来说，子弹并不可怕，避开它们是轻而易举的事情，就算用身体抗住子弹他也能做的。    可是能在后天境界做到这一点却极为难。    后天真气不同于先天真气，没有它的浑厚磅礴，就算那些王者战神也只是战力和先天宗师想媲美，真气修为并不够。    可眼前这小子竟然做到了。    光幕中，白景媛心中的震撼早已惊涛骇浪。    眼前这个连子弹都不怕的家伙真的是她的老板吗？    一双美眸仔细的盯着李小春，忽然她神色一动。    “如……如果老板戴上眼罩的话？”    她不知怎么滴，脑子里就假想出了那一幅荒唐的画面。    蓦然之间，她发现戴上眼罩的老板和西涯侠身影重叠在了一起，仿佛就是一个人。    “难……难道真是他？”    白景媛的眼中露出了一抹难以激动的神情。    砰砰！    又有几道枪声响起，可是李小春却丝毫没有受伤。    见此，那两名西装男子脸色惨白，身子都在剧烈的颤抖起来。    眼前这人根本就不是人。    轰！    李小春跨出一步，直接打出一拳，拳劲隔着数米直接将那两人击飞撞在柱子上晕了过去。    真气外放，这就是武道大师的能力。    “说罢，你想怎么死！”    紧接着，李小春看着许大师，语气冰冷无比。    “小子，你的战力确实出乎我的意料。如果放在其他地方我或许不是你的对手，可惜天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进了，在本大师的地盘，你只有死路一条。”    许大师哈哈大笑起来。    话音刚落，只见八股浓烈的阴煞之气冲天而起，渐渐的将这里笼罩起来。    “怎……怎么回事？这里怎么忽然变得阴森恐怖起来。”    霎时，白景媛的身子莫名的抖起来。    “阴煞之气！”    李小春眸光一凝，立刻开启火眼金睛，便看见在这厂房的三点钟、六点钟、九点钟……二十四点钟的方向各自有一只拳头大的黑色虫子。    这八只虫子不断的吞吐阴气，同时还发出了鬼哭狼嚎的厉鬼声。    李小春估摸着应该是己几十只厉鬼。    “这……这难道就是传中的尸鬼虫？”    李小春早已不是刚踏入修行的菜鸟了，这段时间他脑补了很多知识，自然也认出了尸鬼虫。    “小子，没想到你竟然开启了阴阳眼，竟然可以看得到它们，而且还认识它们。”    许大师对此到有点意外。    除非像浩气大宗师那样开启了天眼，否则就算先天宗师就看不到厉鬼，除非他们开启了阴阳眼。    “太好了，这么说你一定知道阴煞之地在哪了？”    李小春忽然大笑了起来。    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！    他正想着从哪里找阴煞之地修炼太古魔体，没想到就有人送上门来了。    尸鬼虫顾名思义就算饲养厉鬼的虫子，是养鬼的绝佳之物。    不过，尸鬼虫诞生在浓郁的阴煞之地，每隔一段时间就必须去阴煞之地，吸收阴煞之地的阴煞之气。    这就好比鱼儿不能长时间离开水的道理一样，不然必定会走向死亡。    “哈哈，小子。既然你看到了这里可怕的景象，是不是怕了？这里早被许大师布下了阴鬼大阵，只要你踏入阴鬼大阵，就必死无疑。就算先天中期的宗师在阴鬼大阵之下也没有活路。”    郑伟同满脸的狞笑，仿佛马上就可以看见李小春被这些厉鬼吞噬，可以报仇雪恨觉得大快人心。    阴鬼大阵正是许海松许大师的压箱绝技，是他纵横江湖数十载的依赖。    “我有没有活路不知道，可我知道一点，你一定比我先死！”    李小春冷笑一声，抬起手，在郑伟同不可置信的目光下，一掌拍在他的脑袋上，将他拍死。    叮！    系统提示：斩杀大恶人，奖励一万功德。    “可恶！”    见李小春在他眼皮底下杀人，许海松低吼一声，然后运转真气双手结印。    嗖嗖嗖……    紧接着尸鬼虫张开了嘴巴，大量的阴气便如喷泉一般喷涌而出。    随后，一道道灰色的身影从阴气之中走了出来。    它们青面獠牙，正是厉鬼。    李小春大概数了一下，一只尸鬼虫饲养八头厉鬼，八只加在一起刚好六十四头厉鬼。    它们发出鬼哭狼嚎的声音，看见李小春眼睛直冒绿光，好像看到甜美的食物一样，从四面八方铺天盖地将李小春围在了中央，简直插翅难飞。    “小子，你还敢嚣张吗？”    许海松一脸眉飞色舞的狞笑，仿佛已经吃定了李小春。    这些厉鬼的修为除了领头的八只是二星厉鬼之外，其他的都是一星厉鬼。    它们的修为并不高，可是联合在一起组成的阴鬼大阵却异常可怕，绝对能爆发出先天中期的战力。    而且你别忘了，这些厉鬼是鬼魂状态，普通的物理攻击根本没用。    虽说先天宗师已经涉及到精神层面，但是先天中期的修为还不够，除非拥有特殊法宝或者专门对付厉鬼的道具才行。    因此，一般先天中期的宗师级强者面对这阴鬼大阵根本就束手无策，逃不掉的话只有死路一条。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第316章 太白金星出事？（求订阅）
     “幽冥鬼爪！”    许海松冷喝一声，然后拿出了一根笛子，使用真气吹奏出了奇怪的节奏。    哗哗哗！    瞬间的功夫，周围阴气奔腾。    奇怪的笛声就好像一道信号，使得六十四头厉鬼獠牙大涨，它们每一头厉鬼都狠狠挥出一爪。    接着六十四道爪子汇聚成一个巨大的爪印，瞬间占据了整个厂房的五分之一。    这就是阴鬼大阵的独特之处。    它能将六十四头阴鬼的攻击凝聚在一起，从而产生数倍的攻击力。    “唰！”    巨大的爪印带着凌厉的爪风直接将李小春笼罩在其中，狠狠的拍了下去要将他整个人给抓成碎片。    这一爪的战力绝对达到了先天中期顶峰的水准。    由此可见，许海松布下的阴鬼大阵非同小可。    “李总，你要小心！”    白景媛虽然看不到，但是她能感受到周围阴气大盛，一股毛骨悚然的感觉渗透到了骨子里，一颗心都不由自主的悬了起来。    “哈哈，小子你是不可能挡得住我的幽冥鬼爪，就乖乖认命吧。”    许海松看见幽冥鬼爪即将拍下李小春的身体，眼中充满了兴奋的光芒。    “你的阴鬼大阵确实很强，其他人就算先天中期顶峰的宗师级强者面对这一击可能也会束手无策，可惜你面对的人是我。”    李小春并没有丝毫的惊慌，反而无比的淡定。    就在那一瞬间，李小春发出了一道低吼声。    “射杀吧！混沌飞剑！”    伴随着他的暴喝声，一道金光的光芒冲天而起，金光之中，隐约可以看到一柄飞剑。    混沌飞剑剧烈的颤动，猛地化作一道璀璨的光芒瞬间划破长空，在许海松震撼的目光下斩向那幽冥鬼爪。    刺啦！    剑芒无敌，下一秒幽冥鬼爪瞬间溃散，化为阴气消散在空中。    “这……这是飞剑！”    许海松双眼瞬间瞪的老大，简直不敢相信自己看到的画面。    那自然是混沌飞剑了，它是人阶五品法宝，虽然对先天宗师来说没有丝毫威胁，但是对于阴鬼之类的鬼魂还有具有很大的克制力，李小春将真气灌入其中就能够斩杀它们。    与此同时，李小春不给许海松任何反应的机会。    嗖！    他催动体内真气，驾驭着混沌飞剑，让飞剑几乎如打鸡血般金光暴涨。    而他自己却脸色蓦然苍白下来，气息急剧跌落。    “射杀吧！混沌飞剑！”    金虹再次凭空爆起，斩破虚空，射入厉鬼之中。    嗖嗖嗖！    混沌飞剑不断的掠过厉鬼的身体。    在许海松不可思议的目光下，那群厉鬼轰然一声，就从中间凭空裂成两半。    “你……你竟然拥有人阶五品法宝？怎么可能？”    许海松已经目瞪口呆，就连说话的声音都颤抖不已。    人阶五品法宝啊！    须知他身上的黑袍是他大半辈子的家当，也才是人阶四品而已，正是借着它许海松才能控制尸鬼虫。    人阶法宝一旦超过了五品，性质就不可能同日而语。    特别对他们这些饲养阴鬼的修行者来说，一旦拥有人阶五品法宝，他的战力就能足足提升五倍。    在很多弱小的修行世家之中，人阶五品都被当做传家之宝供着。    “人阶五品法宝而已？值得大惊小怪吗？”    李小春戏虐的笑道，然后混沌飞剑变成了三尺长剑被他握在手中。    他剑指许海松冷声道：“现在你的阴鬼大阵已破，你还有什么手段就尽管使出来？”    “我……我……”    许海松浑身哆嗦了起来，心中已是惊惧万分。    “我不信你还能继续驾驭飞剑！”    人阶五品法宝在斩杀厉鬼的时候需要使用者大量的真气，许海松不相信李小春还有一战之力，或许在虚张声势。    当下他的面色有些疯狂，抛出身上的黑袍，顿时无数的黑色虫子朝着李小春飞了过去。    “雕虫小技！”    李小春不屑的冷哼一声，握着手中的飞剑，发出一道璀璨的剑芒斩向它们。    砰砰砰！    剑芒散去，所有的黑虫被一剑斩杀。    见此，许海松脸色唰的一下惨白无比，身体不由自主的颤抖起来。    几只黑色虫子的尸体溅飞到了李小春的脸上，恰好落在他的眼眶周围。    躲在防护罩中的白景媛见到这一幕，立刻激动的叫了起来。    “他真的是西涯侠！”    李小春如今的形象和西涯侠的影子完全吻合。    虽然之前已经有百分之九十的把握了，可如今亲眼见到还是激动得有些难以自禁。    众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。    此刻这一句诗用来形容白景媛的心情在合适不过了。    李小春提着剑走到许海松的面前在，指着他的喉咙冷漠的说道：“你想怎么死？不过你要是告诉我你饲养尸鬼虫的阴煞之地在哪，我会让你死得舒服点。”    “不……不可能，我绝不会说得。”    许海松虽然眼中充满了恐惧，可是涉及到阴煞之地他却摇了摇头。    “死也不说？”    李小春冷笑一声，一脚狠狠的踩在了许海松的手掌。    “出来行走江湖，我早就遇到自己会有这么一天，你还是杀了我吧，我死都不会说的。”    剧烈的痛让许海松的脸都变得扭曲起来，可他的目光中还是坚定无比。    “玛德！这下麻烦了，还真遇到一个不怕死的。”    李小春倒是遇见好几个不怕死的，结果在自己酷刑之下还不是乖乖招供的。    可他没想到自己今天真的遇见了一个死都不说的家伙。    读心符对他根本就没用。    不过，阴煞之地他志在必得。    叮！    就在这个时候，神仙群忽然震动了起来。    “莫非又要抢红包了？”    抢红包对李小春来说是头等大事，他只好先把许海松放一放，然后脑海进入神仙群界面。    千里眼：“@太白金星发红包。”    顺风耳：“@太白金星发红包+1”    天蓬元帅：“@太白金星发红包+2”    ……    看着神仙群所有的神仙都在@太白金星发红包，李小春一脸的奇怪。    为什么大家都突然让太白金星发红包，莫非出什么大事了？    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第317章 再次使用傀儡符（求订阅）
     满屏都是让太白金星发红包。    太白金星：“你们都知道了？”    天蓬元帅：“是啊，你别忘了千里眼和顺风耳，天庭什么事能瞒过他们两个。”    太白金星：“呵呵，差点忘了。”    七公主：“太白叔叔，以后我和董郎的儿子出生了还要仰仗你。”    太白金星：“七公主客气了。”    雷公：“我说今天怎么一出门就看见仙雀了，原来是有喜事。不枉费我风风火火，总算赶上了。高兴的表情”    千里眼：“雷公，你刚刚赶时间是不是多劈了两道雷？”    雷公：“额？好像是吧，你怎么知道的？”    千里眼：“我看见了，现在那个正在渡劫的倒霉虚仙正对着贼老天破口大骂。”    天蓬元帅：“多劈了两道？雷公，本元帅当时渡劫的时候你好像也多劈了三道吧。听说之后还有不少神仙都说自己渡劫的时候雷劫被劈多了。这事你说我要不要去玉帝那里说说，说你这个雷公有些失职。坏笑的表情”    雷公：“元帅元帅，误会，这绝对是个误会。以后你有亲戚渡劫的时候，我帮他们一把。”    天蓬元帅：“好说好说。得意的表情”    雷公：“@千里眼，以后这种事你可千万不要拿在公共场合说，咱们私下偷偷说一下就行了。”    千里眼：“好啊，不过貌似刚才渡劫的那个虚仙好像是鼎元大仙的第七十八代后孙，你麻烦了。坏笑的表情”    雷公：“什么？你说的不会是真的吧。泪奔的表情”    千里眼：“你看像说谎的样子吗？”    雷公：“@太白金星，恭喜你被任命万界学院初级学院院长，赶快发红包。催促的表情”    千里眼：“雷公，鼎元大仙的脾气你又不是不知道，怎么还不立刻去给他赔罪。”    雷公：“赔罪也没有抢红包重要，我抢完再去。”    千里眼：“@电母，你还不出来管管你家男人，典型的要红包不要命，无语的表情”    顺风耳：“无语+1”    天蓬元帅：“无语+2”    ……    电母：“我支持我家男人，红包红包红包！”    众仙再次无语，这一对夫妻真特么的奇葩。    千里眼：“@太白金星，为了雷公夫妻两人，你还是赶快发红包……”    太白金星：“来啦！”    看到这，李小春已经明白了，同时他也对雷公电母两人一阵无语。    为了红包，这两人也是拼了！    叮！    很快，屏幕上出现了一个大红包。    李小春眼疾手快点击领取。    “恭喜你获得傀儡符*1，已存入百宝箱，可提前使用。”    “又是傀儡符。”    李小春一阵愕然，没想到自己这次居然抢到了它。    “等等，貌似现在能用得上。”    李小春看着许海松，嘴角勾勒出一丝坏笑。    这货不是死也不说嘛，那他变成了自己傀儡，还看他说不说。    “你……你又想干什么？”    被李小春盯得发毛，许海松忽然有种不好的预感。    “不干什么？就是给你看一样东西。”    李小春取出傀儡符笑道。    “符……符咒？”    许海松顿时呆立在原地，眼珠子都差点瞪出来了。    天哪，他看到了什么？    符咒，特妈的竟然是符咒！    据他所知，符咒就算浩气大宗师也不一定能刻画出来。    不等许海松反应过来，傀儡符已经钻入了许海松的体内。    “你……你干什么什么？”许海松一脸愕然。    “呵呵，你待会就知道了。”    李小春笑眯眯的看着许海松，下一刻只见他双目闪过一丝光芒，然后眼神空洞，紧接着木讷望着李小春，目光中充满了虔诚。    “主人！”    许海松慢慢的跪倒在地上恭敬的说道。    “这……”    被红色光罩保护的白景媛再次惊呆了，不明白为什么许海松竟然会做出如此动作，还口口声声喊李小春主人，搞得就跟他的仆人似的。    李小春对此早就见怪不怪了，非常满意。    他没想到傀儡符就连先天宗师都能控制，可比读心符好用多了，效果真特么逆天。    既然许海松成了自己的傀儡在，自然对自己忠心耿耿，言无不尽知无不言。    很快，李小春就从许海松的口中知道了阴煞之地，不过需要四日之后才能开启。    李小春点点头继续说道：“很好，还有记得不要叫我主人，喊我李少吧。”    本来他是想让许海松喊自己春哥的，只是看看他的年纪就算了，不然让一个中年人喊自己春哥，怎么听着都怪怪的。    随后，李小春来到白景媛的身边撤去了她的红色光幕。    白景媛蓦然站了起来，冲向李小春，紧紧的抱住了她。    娇躯入怀，让李小春顿时一愣，不知如何是好。    随后，他拍着她的后背安慰道：“好了，你看不是没事了吗？”    他还以为白景媛是被吓得。    毕竟刚才那一幕对她一个什么都不懂的普通女孩子来说冲击太大了。    安慰的同时，李小春对许海松使了一个颜色，他明白了过来，跪在地上对着白景媛歉意的说道：“白姑娘，刚刚都是我的错，你要是觉得不解气请你打我骂我，我任你处罚。”    然而，白景媛对许海松的话充耳不闻，只是紧紧的抱着李小春，眼泪哗哗的流了下来。    实则是她太过激动了，激动地喜极而泣。    没想到自己苦苦寻觅的人竟然一直在自己身边，这种激动太过的惊讶，一时之间让她不知所措。    可这把李小春害苦了，让他尴尬不已，不知该如何？    白景媛的身材凹凸有致，一点也不属于薛佳湘，此刻她胸前的双峰正压在李小春的胸上，再闻着她身上散发出的香味，李小春觉得特别的尴尬，甚至他感觉自己那方面都有了一丝感觉。    然而，白景媛并未察觉，反而越抱越紧。    “咳咳咳，白助理，你能放手了吗？我们这个姿势不太好。”    李小春干咳了几声，不然再让白景媛这么抱下去，真会出事。    过了许久，白景媛才松开了手，猛然抬起头看着李小春。    此刻，那张挂着泪水让人怜惜的俏脸上带着一丝愤怒。    “你就是一个大骗子！”    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第318章 何昌云的震惊（为用户亲1万飘红加更）
     “我怎么就成了大骗子？”    李小春闻言后一脸的愕然。    “你就是一个骗子！”    白景媛咬着牙门，挥着小粉拳朝着李小春的胸口狠狠的锤了过去。    可惜她的拳头根本没有力道，轰在李小春的身上不痛不痒。    李小春摸着鼻子委屈的说道：“白助理，你口口声声说我是骗子，我到底如何骗你了？”    “你之前明明救过我，可是当我再次问你的时候，你却故意隐瞒还装着是第一个跟我见面。”    “我也没见过骗子像你这么过分，要不是我今天认出了你，你是不是打算永远都不说出来。”    白景媛非常气愤的说道。    李小春听完后，尴尬的摸了摸鼻子。    之前，白景媛打听西涯侠的消息，李小春之所以没有说出来是害怕她被人利用，暴露自己的身份。    毕竟，当时他的身份真的有些敏感。    后来，时间长了，白景媛不再他面前提及此事，他也就没在意。    “白助理，你何必如此生气，那只是一桩小事，我觉得没有必要吧。”李小春讪讪笑道。    “小事？或许对你来说只是小事，可对我来说就是人生大事。”    白景媛气得柳眉都直了。    “人……人生大事？”    李小春听到后瞪直了眼睛说道：“白助理，你该不会想要以身相许吧。”    “以身相许，相许你个大头鬼！”    白景媛气得胸前那对大白兔上下直晃，气忿的说道：“你知不知道为了找你，我浪费了多长时间和精力，结果全都白找了，谁想到你一直就在我身边。”    一想到这个，白景媛就气不打一处来。    李小春顿时脸色一黑，原来她气愤的竟然是这个。    “哼！”    白景媛冷哼一声，随后美眸一转，眼中带着一丝喜色。    她没有想到自己的救命恩人竟然是自己的老板。    这是巧合还是缘分？    看着李小春，白景媛心里就像吃了糖一样甜甜的。    嗯？    自己老板说真的还真不错。    不像其他老板那样暴脾气，而且为人不错，更懂得维护自己的职工。    除了古怪一点，经常不在公司之外，其他老板身上的坏习惯他一个也没有沾上边。    更关键的是她以前怎么就没有现自己老板其实挺帅的。    比自己年轻？    那有什么关系，现在不就讲究小鲜肉吗？    要不要吃了他？    呸呸呸！    感到自己的俏脸烫烫的，白景媛连忙摇了摇脑袋瓜子，自己都在胡思乱想些什么？    紧接着，她偷偷打量李小春，现她并没有看见自己的窘态，这才松了一口气。    叮！    就在这个时候，许海松的手机响了，他拿出手机看到来电显示之后，赶紧对着李小春说道：“李少，是何昌云打来的。接还是不接？”    “何昌云？”    李小春眉头轻佻。    “李总，何昌云是何晓的父亲，何氏集团的董事长。”    白景媛听见之后，脸色微变。    “原来是他。”    何氏集团的董事长，那在省城都是大名鼎鼎的人物。    何家家族人员众多，何昌云还是何家的家主。    “接。”    李小春沉默了片刻立刻对许海松说道。    许海松接通电话之后，就听见了电话另外一头传来了沙哑的声音。    “许大师，事情查的怎么样了？”    李小春从许海松手里接过电话冷笑道：“何家主，久仰大名！”    “你……你是谁？手机怎么会在你的手上？”    电话另外一头顿时传来了何昌云震惊的声音。    李小春嘴角微微翘起，说道：“我嘛，我叫李小春，想必你应该听说过我的大名。”    “李小春？”    电话那头何昌云沉默了片刻，再次说道：“许大师呢？许大师他们在哪？”    许海松说道：“何家主，我就在李少的旁边，不过郑伟同咎由自取已经被李少杀了。”    “什么？许大师你刚刚喊他李少？”    电话那头沉默了片刻再次传出何昌云的惊呼声。    他不敢相信自己请来的人竟然会倒戈相向。    何昌云厉声的质问道：“许大师，你别忘了你是我们何家请来的供奉，怎么现在反倒帮着外人呢？快说，郑伟同的死是不是和你有关，你是不是勾结李小春一起杀了他？”    李小春冷声道：“何家主，请注意你说话的态度，许大师现在是我的手下。还有，我看在你的面子上只是对其他人小施惩戒，如果你再不客气，就别怪我送给你几颗人头当见面礼。”    电话顿时传来了何昌云的暴怒声：“你……你一个毛头小子竟敢威胁我？”    显然，他听到李小春的话气得火冒三丈。    “威胁你？你派人抓了我的朋友还想杀我，你觉得我会给你好脸色看吗？”李小春冷声道。    何昌云咬牙切齿的说道：“这么说，我儿子是你动的手脚。”    “不错，就连常顺也是我杀的。何晓被我弄傻只是看在你何家的面子上，给你们一个警告，让你们安分点。”    “可是没想到你们却不思进取，我现在就告诉你，如果你再敢对我或者我身边的人动手，那就别怪我不客气，下次你们见到的或许就是何晓的人头了。”    “相信我，我绝对有这个能力，不信的话你们大可以试试。”    “对了，顺便提醒你一句，记得好好查查我的身份，弄清楚之后再做决定，不然别赔了夫人又折兵。”    李小春霸道的说完之后，立刻挂断了电话。    “白助理、许海松，我们走。”    紧接着，李小春三人便乘着甲壳虫离开了这里。    ……    省城何氏集团总部大厦董事长办公室。    嘟嘟嘟！    何昌云听见电话被挂断之后，气得脸色铁青。    他没想到那个青年如此霸道，竟然敢用这种语气和他说话。    同时，他的内心也十分震惊。    常顺和郑伟同竟然被李小春杀了。    这两位供奉可是先天宗师啊，名副其实的大高手。    还有许海松竟然也臣服于李小春。    这个李小春究竟是什么人？    会想到李小春让他好好查查他的身份，何昌云的脸色带着一丝凝重。    再看看眼前的资料。    飘仙化妆品公司董事长，松川大学大三学生？    特么的都是骗人的吧，自己的手下怎么办事的，查出的都是什么破资料，一点也没有查到关键？    为用户亲1万飘红加更！求订阅求订阅求订阅！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第319章 许海松和彭盈盈（求订阅）
     何昌云愤怒的将办公桌上的茶杯给扔在了地上。    “来人！”    紧接着，他怒吼一声。    很快，一个穿着西装的男子走了进来诚惶诚恐的说道：“何总，有什么吩咐？”    “你们是怎么调查李小春的？有没有认真调查，我要他所有的资料。”何昌云低吼道。    “知道了，何总。”    那人立刻退了出去，这次他的办事效率很快，十几分钟之后就抱着一份资料送到了何昌云的面前。    “原来背后有六扇门罩着，难怪如此嚣张！”    看完资料之后，何昌云的脸色阴沉了下来。    “我儿子的仇不能不报，别人可能会忌惮六扇门，可我们何家不怕。”    片刻之后，何昌云拿起电话拨通了一个号码。    “小何啊，找我什么事？”    电话里传来了阴森森的声音。    何昌云听到后，顿时笑道：“阴魔老人，您还记得之前许下我们何家的一个承诺吗？”    “记得！小何，你是打算现在用掉那个承诺？”    “是的。前段时间我儿子遭人暗算，如今我已经知道凶手是谁了？不过此人很厉害，干掉了我们何家的两名供奉，这次希望阴魔老人能够出手帮忙。”    “哈哈，小事一桩。不过，我这次要去Z市办一件事要耽搁几日，暂时抽不出来身，等过几****再过去。”    “那就多谢阴魔老人了，到时候我会摆好美酒佳肴等着你。”    “小何，你这是在诱惑我。”    电话那头，阴魔老人似乎都有些迫不及待了。    挂完电话之后，何晓的嘴角露出了一丝阴狠的笑容。    阴魔老人在江湖上的名头非常响亮，是一个凶名赫赫的大魔头，战力可比许海松、郑伟同等人强多了。    “李小春，这次由阴魔老人出马，我看你还如何嚣张？”    ……    知道阴煞之地在Z市之后，李小春将白景媛送回家之后，就和许海松前往目的地。    一路上，李小春通过许海松也对阴煞之地有了一丝了解。    紧接着，李小春问道：“对了，为什么我们要四日之后进入阴煞之地？”    许海松语气凝重的说道：“李少，你不问我也正想和你说说。那处阴煞之地其实是一个养尸地，周围有僵尸看守。”    “僵尸？”    李小春喃喃一声，脸色也凝重了几分。    “是啊。我上次带着尸鬼虫过去的时候，碰到了绿僵，差点就把命丢在了那里。”    说到那次的经历，许海松还是心有余悸。    僵尸其实本质上是一具死尸，可是尸体在某种作用下就比如养尸地，再次重新起立行走。    僵尸往往面貌狰狞，极度嗜血，不停地袭击活人，甚至比厉鬼还要可怕。    僵尸也分很多种，根本等级分为白僵，绿僵，毛僵，飞僵等等。    就拿绿僵来说，它们的尸体早就僵硬了演变了铜皮铁骨，和炼体者差不多，而且别忘了它们在一定程度上还是不死之身，很难被杀死，非常可怕。    这也难怪许海松差点丧命。    白僵还好点，至于毛僵，那就更可怕了。    而飞僵就更加了不得了，早已通灵，尸体诞生出了新的意识，不像毛僵等等只是凭着本能的怪物而已。    它们也算一个新的生灵，可以自主修炼。    大道三千，殊途同归，据说僵尸修炼到极高的境界也能得道成仙。    神话故事中僵尸王将臣就是由一具飞僵修炼成仙的。    “根据我得到的资料，四日之后那头绿僵进入暂时的沉睡，那时便是我们进入阴煞之地最好的日子。”许海松说道。    两日后，李小春和许海松就到达了Z市。    只是两人刚来到Z市就被一个丰腴的中年妇女给堵住了。    那位中年妇女此刻正拿着刀架在许海松的脖子上冷声的说道：“许老头，这次我看你往哪里跑？你这些年做了不少坏事，我今天就替师门除害。”    “盈盈，我已经洗心革面改邪归正了。”许海松连忙说道。    李小春干咳了两声奇怪的说道：“咳咳，许海松，这位看起来跟你有深仇大恨的是谁？”    要知道许海松本身也是一位先天初期的强者，可李小春看的很清楚，刚刚面对这中年妇女的攻击，许海松并未反抗。    “李少，不好意思让你看笑话了。这是我家的婆娘。”许海松尴尬的说道。    “谁是你的婆娘？从你做出那些大逆不道的事情开始，我们就没有任何关系了。”彭盈盈道。    “我真的已经悔过自新了。婆娘，你要是不相信就动手吧。”许海松闭着眼睛一副赴死的样子说道。    许海松好歹也是他的人了，李小春总不能坐视不管，他紧接着说道：“我可以作证，许海松真的改过自新了。”    彭盈盈转过身看着李小春问道：“你又是什么人？”    “那……那个许海松现在是我家的供奉。”李小春笑道。    “供奉？”    “是啊，不然我又怎么会知道他的为人呢？”    “你家的供奉那又怎样？这是我们夫妻之间的事，你最好不要插手，不然我连你也不放过。”    彭盈盈拿着刀凶狠的说道。    李小春没想到许海松竟然还有这么一位彪悍的老婆，着实为他捏了一把汗。    “许……许海松，你老婆说得对，这是你们夫妻之间的事，我就不掺和了，你自求多福吧。”    李小春算是明白了，这趟浑水他还是不要趟比较好，反正他也看出来彭盈盈也不会真的杀了许海松。    “李……李少救我？”    “夫妻床头打架床尾和，你自己看着办吧。等你们夫妻之间的事情办好了再来联系我。”    李小春摆摆手开着甲壳虫进入了市中心。    “许老头，你家主子已经把你交给我，跟我走吧。”    彭盈盈拉着欲哭无泪的许海松笑道。    “婆娘婆娘，你轻一点。”许海松求饶道。    离进入阴煞之地还有两天的时间，李小春就在Z市开了一家宾馆养精蓄锐。    而他此时并不知道Z市风云突变，还有好几队人马也正赶往这里，目标也正是那处阴煞之地。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第320章 这算哪门子小说？（求订阅）
     李小春在宾馆修炼一阵子之后，就和纳兰若雪通了一会电话。    通话结束之后，听到叮的一声，是微信群来的消息，他立刻进入了微信群。    “又是哪吒三太子？”    李小春现最近小哪吒活跃的挺频繁。    他不是在万界学院学习吗？    最近怎么有时间？    李小春；“哪吒，是不是又有事情需要帮忙？”    哪吒：“没有没有，我这次来是有一件好事要和上仙分享的。”    李小春：“好事？”    哪吒：“是啊。谁让上仙是我的大恩人呢？上次挖山比赛我帮仙界赢了面子，我们院长特意褒奖了我，准了我几天假，让我去屠龙。兴奋的表情”    “额？”    李小春一脸的愕然，默默为那条龙悲哀起来。    不过这万界学院的院长也真是的，竟然鼓励哪吒三太子去屠龙，是和龙有仇，还是这家伙也不是什么好鸟。    故意的吧！    哪吒：“上仙，我屠完龙之后就把它们分给了我的小伙伴们，我的那些小伙伴们拿了一样有趣的书本给我，我觉得挺好看就拿给你分享一下。”    说完之后，屏幕上就出现了一个大红包。    李小春点击领取。    “恭喜你获得升仙记*1，已存入百宝箱，可提前使用。”    升仙记？    什么玩意？    难道是一本修仙秘籍？    可是听名字不像啊。    李小春打开百宝箱提取之后，手中便多出了一本书。    哪吒：“上仙，你快看看，这本升仙记也得挺有意思的。催促的表情”    “额？该不会是吧。”    李小春带着怀疑的态度打开了书本。    “卧槽！特么的还真是，没想到小神仙也。”    翻开书本第一页，李小春着实被震惊了。    看来是整个宇宙洪荒的共享资源，无论放在什么地方都受欢迎。    “只是这也太平淡太乏味了吧。”    浏览了几页，李小春一点看下去的欲望都没有了。    哪吒：“上仙，看的怎么样？是不是很好看，一下子就被吸引了，我昨晚熬夜没睡觉就是为了看它。激动的心情”    李小春：“好看？哪吒，你别开玩笑了，就这种也太垃圾了。”    哪吒：“垃圾？上仙，我和我的小伙伴们都非常喜欢看，你怎么说它是垃圾？”    李小春：“剧情平淡，没有感情波动，看起来一点激情都没有。”    现在网上随便搜一本，比如正在连载的《逆天红包神仙群系统》……那一本不比它强。    至于至高神中原五百的。    《雪鹰领主》、《圣墟》、《大主宰》……更不用说了，更是强上了无数倍。    这本升仙记放到现在连签约都过不了，真不知道万界学院那群小神仙们什么眼神，那样垃圾的也值得吹捧？    李小春感到非常无语。    哪吒：“上仙，这本升仙记到底哪里平淡了，你说给我看看。不服气的表情”    “那好吧。”    李小春笑道。    他虽然不说家，可好歹也是五年的老书虫了，那点眼力还是有的。    “哪吒，你看看你这情节开篇其实就没法看下去。你应该明白一本开头最重要，决定于它能够吸引人。可你看看这升仙记，一开头就是打打杀杀。对方问句‘你瞅啥’，你回句‘瞅你咋地’然后就得开杀了。”    “我问你，这样的开头一点矛盾冲突都没有，你能看下去吗？根本就激不了你的内心情绪，一本没有情绪的根本就带动不了我的欲望，没有期待感，你让我怎么看下去？”    ……    李小春反正闲得无聊，就开始帮哪吒从头到尾分析了这本升仙记。    半个小时之后，正在万界学院的一颗仙树上看着手机的哪吒三太子顿时犹如茅塞顿开。    哪吒：“上仙，你不分析还真不知道，听你这么一说好像真的很平淡，我现在一点看下去的欲望都没有了，确实写的非常垃圾。”    哪吒：“对了，上仙。看你分析得如此透彻，相信也写得非常精彩。我可以麻烦上仙写一本给我看看嘛？期待的表情”    “额？写？”    “这个我还真不会。不过，没关系，网上有那么多资源反正哪吒他们也不知道，我完全可以冒充是我自己写的。”    很快，李小春的嘴角勾勒出了一丝笑容。    “让我想想选择那一本好呢？”    资源太多，选择起来也很头痛。    就拿中原五百来说，他们的各有特色。    东哥的《神墓》开创了远古大神流派，当时一经表就连续席卷各大榜单。    我吃西红柿擅长的是数据流和换地图，那地图换的让人看了酣畅淋漓。    梦入神机的《龙蛇演义》开创了国术一派，《黑山老妖》掀起了一股诸子百家的流派。    ……    “万界学院的那群小神仙们一出生就是天才，换成就属于天才流，相信天才流之类的拿给他们估计看起来也没什么兴趣。”    “天才对应废柴，那就选择废柴流的吧。”    “中原五白之一天蚕土豆的《斗破苍穹》开创了废柴流体系，堪称废柴流始祖，整个架构非常大，剧情紧凑，猪脚一夜之间从天才沦为废柴，后来逆天崛起，一路打脸，看得人酣畅淋漓。”    “完结了五六年还是那么深受许多读者的喜爱，常年挂在销售榜上，相信哪吒三太子会很快喜欢上它的。”    李小春打定了主意，就离开了宾馆从书店买了一本《斗破苍穹1》，然后将它的封面给撕掉了，伪装成比较陈旧，给了哪吒三太子。    这不废话吗？    封面上写着原著是天蚕土豆，要是不撕掉不就戳穿了吗？    李小春：“哪吒，这是我以前写的随笔，你拿去看看吧。”    李小春早就将说谎神功修炼至了极高的境界，如今说起谎来脸不红心不跳。    “多谢上仙！”    哪吒三太子领取红包之后，手中便多出了一本书。    “斗破苍穹！”    “名字听起来很有意思。”    紧接着，哪吒三太子便翻开了第一页。    这不看不要紧，一看整个人就一不可收拾。    “实在太……”    感谢用户如云丶随心、用户宁静自然禅的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第321章 前往阴煞之地（求订阅）
     哪吒三太子翻开《斗破苍穹》第一章就被它的内容给吸引了。    “好看！实在太好看了！”    特别是看到退婚的情节，哪吒三太子不由的为猪脚痛心起来。    看到三十年河东三十年河西莫欺少年穷，他更不由自主的把自己代入其中，期待着猪脚打脸，心里产生了期待感，让他看下去的欲望。    “上仙太牛了，不是我等能够揣测的。这本《斗破苍穹》可是奇书一本，也不知上仙是如何写出来的。”    哪吒三太子对李小春的崇拜就如同那滔滔江水连绵不绝。    叮！    系统提示：您和哪吒三太子的亲密度提升至崇拜。    “我去，一本就直接把亲密度信赖提升至崇拜，连续跨越三个等级，要不要这么夸张！”    李小春摇了摇头。    一天的时间很快就过去了。    等他再次看到许海松和彭盈盈的时候，两人早就和好了。    看彭盈盈脸色红晕一脸满足依偎在许海松身上，李小春对着他坏笑的眨了眨眼睛。    那意思你懂得。    “老公，李少还在呢，赶快把我松开。”彭盈盈娇嗔道。    “婆娘你在床上的时候可比现在奔放多了，现在怎么知道害羞了。没事，李少又不是外人。”许海松大大咧咧的说道。    “死鬼！”    彭盈盈伸出玉手在许海松的腰间狠狠的掐了一下。    “疼疼疼！婆娘，在外人面前你就不能给我留点面子嘛？”    许海松痛得大叫起来。    “你自己也说了李少不是外人。”彭盈盈笑吟吟的说道。    许海松一听顿时就哭了，这是自己给自己挖个坟墓往里面跳。    看着这一对夫妻斗嘴，李小春不由想到了雷公电母，还真的挺像的。    随后，许海松认真的说道：“李少，我们夫妻打听到了一个不少的消息。”    “不好的消息？”李小春一愣。    “最近有不少先天宗师来到了Z市，好像也是冲着阴煞之地。”许海松说道。    “嗯？难道阴煞之地诞生了天材地宝？”    李小春眉头微皱，这对他来说可不是一个有利的消息。    “凡是天地灵气汇聚的地方必然会有天材地宝，难道是阴煞果？”    李小春眼睛忽然一亮。    “不知道。不过，我上次去那阴煞之地现那里天地灵气狂暴，确实有点不正常，不然也不会惊动绿僵。”    许海松摇了摇头，对此也一知半解。    “不管了，咱们现在出，到时候就知道了。”李小春道。    Z市的绵山绵延数百里，属于贯穿数个地域的恒牙山脉分支。    阴煞之地就在绵山的一处山谷之中，这山谷三遍陡峭，只有几十米宽的谷口通道露出来。    两个小时之后，在许海松的带领下，他们进入了山谷。    只是此刻山谷的入口处正站着两批人在互相对峙。    “郑敏，你们刚才不是跑的比兔子还要快吗？现在怎么就不走了？”    “魏老鬼，我们要尊老爱幼，还是你们先请。”    ……    两批人现在正在为谁先进入山谷而争吵起来。    “李少，不好！我们来迟了一步。”    许海松听到里面传来的声音眉头微皱。    “走一步看一步吧。”    李小春对于阴煞之地志在必得。    山谷入口处，正在破口大骂的两帮人听到外面的动静。    郑敏连忙说道：“魏老鬼，有其他人过来了。”    “看来有人也想分一杯羹。”    魏老头点点头，等看见李小春他们的时候，魏老头忽然笑了。    “原来是许兄，你们夫妻两人不是一直不和吗？怎么现在竟然一起出现在这里，真是罕见。”    “老许，你认识他们？”    李小春一愣，没想到许海松还遇见了熟人。    许海松脸色微变凝重的说道：“江湖散修魏老鬼，一身修为早已达到了先天中期顶峰！”    当看见郑敏他们，许海松的脸色一下子大变：“李少，还有他们来自吴州郑家。那个女孩郑敏是郑家当代家主的女儿，旁边那位是郑家的管家，一身修为同样不弱于魏老鬼。”    吴州郑家，那可是吴州的霸主，地地道道的武道世家。    传闻中郑家家主一身修为早已达到先天巅峰。    除了之外，魏老鬼身边还站着两个人，郑敏身后也跟着两人，包括郑敏在内的五个人都是先天初期顶峰。    “许兄，你也是为了阴煞果而来吧。”魏老鬼笑道。    “果真是阴煞果。”许海松心中一丝明悟。    魏老鬼提议道：“郑小姐，山谷危险重重是个未知数，多一份力量就多一份保障。许兄夫妻两人战力不弱，我们大家不妨一起进山谷探索。”    郑敏看着李小春皱着眉头说道：“他们夫妻两人自然没有问题，可带一个后天九重的家伙是什么意思？”    进入山谷之中，他们将要面临未知的危险，听说山谷中有很多僵尸，先天宗师都不见得能够自保，一个后天九重的人进去岂不是拖后腿的？    许海松闻言怒道：“李少手中掌握着这处阴煞之地的资料，对里面的情况很熟悉，你们要是不带他，那请你们自便。”    “真的？”郑敏狐疑的看一眼李小春。    魏老鬼不耐烦的说道：“既然如此，那有这位小兄弟的加入更是如虎添翼，我们赶紧进去吧。”    “好吧。”    郑敏点点头，然后对着李小春冷哼道：“进去之后，你识趣点老老实实不要给我们添麻烦，不然到时候我们腾不出手救你，你死在里面活该。”    之后，三队人马达成了协议就一起闯入山谷之中。    一踏入山谷，整个天地都变了，仿佛从绿洲进入了一片荒凉之地。    浓郁的阴煞之气，凝聚成雾，蒸腾而起，周围寸草不生，依稀间还能看到几块骨头。    “好可怕！这些阴煞之气竟然能阻止我的视线。”    饶是郑敏这位先天宗师都感到一阵可怕。    须知先天宗师的视野能达到几百米，可如今她只能看清楚一两米以外的东西。    进入这里，众人完全成了路盲，郑敏看见李小春东张西望更是气得不打一处来。    “让你老实点带路你没听见吗？自己作死就算了不要牵连我们所有人。”    郑敏再次警告一声，便决定不再理会。    她和李小春的差距就好像大象和蝼蚁一样，先天之境对李小春来说或许是他一辈子仰望的存在，而她以后会如同神龙一样。    这次之后不会再有交际的。    感谢用户坦然的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第322章 谁是炮灰（五更求订阅）
     李小春闻言后直翻白眼。    这个小妞也太自以为是了吧，还有自己随便看看也碍上她什么事了？    “诸位，阴煞之地已经不远了。”    众人在李小春的引路下，走了八九分钟的路程。    忽然，李小春停下了脚步说道：“不好，前面有一群僵尸。”    “噗嗤！”    郑敏不由的嗤笑一声，双手环胸对着李小春讥讽起来。    “你要是贪生怕死刚才就别跟进来，这里的阴煞之气阻挡了我们的视线，我们一群先天宗师都看不清前面的情况，一个后天九重能看出什么？故弄玄虚，想要阻止我们拿阴煞果吧，我们才不会上当。”    先天宗师看不清，可不代表李小春看不到，他拥有火眼金睛，那些阴煞之气根本就阻挡不住他的视线，早已将这处山谷的情况摸得一清二楚。    在他们前方几公里的位置有一个大水潭，水潭中汇聚着大量的阴煞之气。    而在水潭的前方就有着不少白毛僵尸沉睡着，它们闻到人的气味被惊醒了，纷纷朝这里走来。    “哼！你不相信就算了，反正我只是提个醒，信不信由你。”    李小春冷哼一声，然后让许海松和彭盈盈时刻戒备，将桃木剑等对付僵尸的道具准备好。    “你们还真信这小子的话？”郑敏不屑的说道。    “李少绝不会故弄玄虚。”许海松认真的回答道。    “随你们便！”    郑敏摇摇头不再理会这帮人，带着她的人率先冲在了前方。    魏老鬼那帮人紧随其后，显然也不太相信李小春的话。    很快，他们就消失在了许海松他们的面前。    “李少，阴煞果会不会被他们捷足先登？”许海松看李小春淡然的样子担忧的问道。    李小春并未回答他的问题反而笑道：“老许，你觉得他们两帮人能对付绿毛僵尸吗？”    “可能性不大，估计会拼个两败俱伤。”许海松想了想说道。    “那不就得了。”李小春坏笑道。    刚刚他并未告诉那些人，其实他看到那头绿毛僵尸已经有苏醒的痕迹了。    “李少，你可够坏的。”    彭盈盈顿时恍然大悟，同时为那群人感到悲哀，无意中被人当成了炮灰。    “我这叫以其人之道还治其人之身，他们也不是抱着让我们当炮灰的想法吗？”李小春冷笑道。    魏老鬼和郑敏打的什么主意，李小春一早就看穿了。    与此同时，郑敏等人已经彻底将李小春他们甩开了，离阴煞水潭越来越近了。    “路上哪有什么僵尸？那小子就在危言耸听故弄玄虚，敢糊弄本小姐，我饶不了他。”    郑敏想到自己堂堂先天宗师被一个后天九重的武者给耍了就一肚子火。    忽然，眼前的迷雾中亮起了一团团猩红的光。    “不好，那是僵尸的眼睛。难道真被那小子说中了？”    陆老和魏老鬼看见一双双猩红的眼睛出现在他们面前，至少有几十双，纷纷脸色大变。    “不对，应该说我们被那小子算计了。”魏老鬼沉默了片刻开口说道。    “气我本小姐了。陆老，等取得阴煞果之后，我一定要将那小子碎尸万段。”    郑敏对着她身旁的那个老先生说道。    “小姐放心。不过，眼下我们还是专心对付这些白毛僵尸。”    陆老说完之后，提起桃木剑就冲向了僵尸群和它们斗了起来。    “吼！”    其他人也大吼一声，加入了战团，与这些白毛僵尸斗了起来。    接下来，整个山谷就爆发出了厮杀声和剧烈的轰响声。    各种劲气以及僵尸撞击在山壁上，让山谷都为之一颤。    一道道剑芒、拳芒还有各种玉符火光冲天而起，几乎一瞬间，整个山谷就化作了战场。    “轰隆隆！”    僵尸凭着本能在战斗，根本就无法停止。    魏老鬼他们为了阴煞果也豁出去了。    在狂暴的真气下，双方打得山崩地裂。    白毛僵尸虽然很多，但是招架不住他们人多势众。    最后，绝大部分僵尸都被绞杀了，只剩下几只逃走了。    当然了，郑敏他们也损失了两个人。    “混账！等我抓到那小子，我要扒了他的皮。”    魏老鬼刚才在战斗的时候被僵尸咬住了，他当机立断避免中尸毒直接砍去了自己的胳膊，此刻正咬牙切齿的怒道。    “陆老，不好那群僵尸又回来了。”    郑敏身上也带着伤，看到前方去而复返的僵尸脸色大变。    刚才的情形还历历在目，这群僵尸太难缠了。    “不对，这尸气有问题，难道是绿毛僵尸？”    魏老鬼浓眉一蹙，空中的尸气都粘稠到了恶臭的地步，面色凝重无比。    “绿……绿毛僵尸？|    众人听见后，眼中充满了一丝惊慌。    白毛僵尸都难以对付，绿毛僵尸更是可怕。    果然，一道黑影很快就出现在了众人面前。    “真是绿僵！”    郑敏大呼一声。    随后，众人往大手一甩，就是一枚枚玉符射出。    嘭嘭嘭！    玉符同时炸开，爆发出一团团火光，掀起的冲击波吞没了那黑影。    然而没有任何作用，那黑影却穿破了火光，继续冲来。    这绿僵，乃是铜皮铁骨，区区一枚玉符，自然奈何不了它。    一直躲在后方的李小春火眼金睛看的非常清楚。    这头绿僵穿着古代的服饰，身体异常魁梧，手提着方天画戟，面色狰狞，双目更是发赤，宛若铜铃。    “小姐让开！”    陆老喊了一声，提着桃木剑，一割手心，运转体内先天真气，周围的天地灵气汇聚在桃木剑上，发出一道璀璨的剑芒朝着僵尸劈斩而去。    那头绿毛僵尸挥舞着方天画戟，掀起的狂风似乎要将空间都要撕裂。    双方的攻击猛烈的碰撞在了一起。    咔擦！    陆老手中的桃木剑就断作两截。    他呆了呆，顿时破口大骂道：“我去，他娘的这也行！”    “这头绿毛僵尸有点棘手，我们大家齐心协力斩了它。”    陆老低吼一声，之后所有人朝着绿毛僵尸发起了攻击。    嘭嘭嘭！    一时间，轰响声再次不断的响起，火光交替闪现，耀眼无比。    “没想到这帮人还挺有能耐的，不过和我预料的一样。”    看见双方激斗在一起，李小春挥了挥手说道：“老许，咱们走。”    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第323章 发威（求订阅）
     “还是李少英明。”    许海松夫妇看着李小春的眼神中充满了敬佩。    三言两语就把敌人玩弄于鼓掌之中，这份才智当真了得。    可惜人算不如天算，当李小春他们刚饶过战场的时候，魏老鬼被绿毛僵尸拍飞到了他们的面前。    当看见李小春他们，魏老鬼勃然大怒：“玛德！是你，你竟然想浑水摸鱼！”    他的怒吼声立刻将其他人的目光吸引了过去。    “原来你竟然想浑水摸鱼！混蛋，都是你，不然我们也不会被绿毛僵尸围攻，还损失了同伴，我要杀了你。”    郑敏等人纷纷看向李小春，目光中带着愤怒的火焰，近乎要把李小春吞噬了。    “陆老，那绿毛僵尸就剩下半口气了，它就交给你了。你们去杀了那小子。”    郑敏招呼了陆老一声。    “知道了，小姐。”    两大先天宗师恭敬说着，脸上也露出笑容。    他们奉家主的命令，一路上对小姐的话唯命是从，自然也没少杀过。    霎时，李小春等人就被郑敏的人还有魏老鬼的人包围了起来。    “李少，现在怎么办？”许海松问道。    “你们对付魏老鬼他们，这两个人交给我。”李小春笑道。    “知道了。”    许海松点点头，他们夫妻两人冲向了魏老鬼他们。    “大言不惭！”    郑敏嘴角扯出一道讥讽的冷笑，看向李小春如同再看一个死人。    一个后天九重的武道大师妄想对付两名先天宗师，就算王者战神也办不到，不是大言不惭又是什么？    “小子，你竟敢愚弄我们小姐，你该死。”    叫郑辉的先天宗师面带惋惜的说道。    “轰！”    两道惊天的气势，瞬间爆发，猛地击向李小春。    即便阴煞之地雾气腾升，但是两大先天宗师联手爆发出的气势依旧惊天动地。    仿佛看见两道长虹射向李小春。    郑辉凌空一指撕裂长空。    而另外一名先天宗师如同鬼魅一般闪现到李小春的身后，轰出一拳。    “郑小姐，没想到你竟然过河海桥，还让两大先天宗师联手对付我，还真看得起我。”    李小春一脸的惊慌失措，看起来似乎完全没想到会是这个结果。    “一个后天九重的武者能死在两名先天宗师也算你的荣幸。”    看到两道长虹的攻击即将落在李小春的身上，郑敏的脸上露出了笑意。    然而，就在此时李小春忽然伸出了手。    嘭！    他五指并拢，变掌为拳，脚踩八卦，打出了璀璨的拳劲。    醉八仙拳！    这是八仙喝酒切磋的时候被韩湘子整理出来的无上仙武。    铁拐李旋争膝撞醉还真！    张果老醉酒抛杯踢连环！    面对两大先天宗师的联手，李小春不敢大意，催动体内的真气，肉身之力施展到了极点。    两只手臂同时施展出了醉八仙拳中的两大惊世拳术。    就看到金色的拳印化作凶残的蛟龙张开獠牙直接将凌空一指吞了下去，直冲郑辉而去。    而左边的拳印摧枯拉朽般压碎了袭来的拳劲，更将那名先天宗师的胳膊给轰碎了。    噗！    两名先天宗师，仅仅一个照片就被打成重伤，吐血暴退。    “怎么可能？”    郑敏猛地眼睛一瞪，脸上充满了不可置信的神情。    李小春只是一位后天九重而已，就算再厉害撑死王者战神罢了，面对两位先天宗师联手也不能做到一击重伤，和魏老鬼陆老等先天中期顶峰的强者相比更有着天壤之别。    谁想到，此时李小春竟然爆发出不逊色他们的战力。    王者战神怎么强成这样？    先天初期顶峰的宗师在他面前竟然毫无反手之力。    死！    李小春凌空一跃，体内的真气化作两柄锋利的巨剑。    “哐当！”    虚空中传来阵阵剑鸣，在他的身后，三头凝如实质的蛟龙虚影凭空浮现。    此时此刻李小春终于展现出了他的全部战力三蛟龙之力。    三头蛟龙张牙舞爪，威势滔天。    紧接着，两道几十丈长的璀璨剑芒，撕裂谷中的雾气，一左一右的斩过去。    两大先天宗师使出浑身解数拼命抵抗。    他们都是郑家先天初期中的顶级强者，修炼出了两蛟龙之力，可是面对李小春的攻击仍然黯然失色。    噗嗤！    只见剑芒凌空一闪，两位先天宗师的攻击土崩瓦解，被劈成了两半。    仅仅一个眨眼的功夫，两位先天宗师直接陨落了。    随后，李小春不给他们震惊的机会冲入人群中，联合许海松夫妇合力绞杀了魏老鬼等人。    他们在和绿毛僵尸搏斗的时候早已耗尽了体内的真气，而且受到不同程度的重伤。    特别是魏老鬼还被卸掉了一只胳膊战力大减，自然不是李小春等人的对手。    很快都被尽数斩杀，只剩下郑敏一个人。    郑敏站在那，脸色惨白无比，浑身都在打颤。    她确实被吓得魂都丢了。    谁会想到她眼中随时可以踩死的病猫一下子变成了凶狠的老虎，巨大的反差让她一时之间无法接受。    而且李小春凶狠的手段也确实把她给吓住了。    “陆……陆老，救我！”    郑敏感觉此刻自己的双腿犹如泰山一样沉重，根本迈不开脚步，只能求助于正在和绿毛僵尸搏斗的陆老。    “你堂堂一名先天宗师面对我一个后天九重的武者竟然害怕到连一战的勇气都没有，还跟别人求助，真让我感到悲哀。可惜啊，你求助的那个人此时无暇顾及这里，自身也命在旦夕。”    李小春仰天长叹，然后伸出了手掌。    “你敢！”    陆老见到李小春对郑敏痛下杀手，立刻怒吼一声。    “滚开！”    他冲着绿毛僵尸发出一道凌厉的拳印摆脱它冲向李小春这里。    可惜没有任何作用，下一刻许海松夫妇就将他拦住了。    陆老只能眼睁睁的看着李小春一掌把郑敏拍成了肉饼。    “混蛋！我要将你碎尸万段！”    陆老发出了歇斯底里的怒吼声，体内真气狂暴而出，一道道剑芒冲天而起。    “别急，我马上就你下去见她。”    李小春冷笑一声，加入了战局。    记住手机版网址：m.

vip 第324章 阴煞果（求订阅）
     6老和魏老鬼一样，之前和绿毛僵尸一战就受到了重伤，如今面对三人的攻击，根本就没有丝毫反抗之力。    很快就被李小春三人斩杀了。    剩下的那头绿毛僵尸也是强如之末，被李小春用桃木剑一剑穿透了它的脑袋。    三人来到水潭边，水潭里流淌着数十立方米的泉水。    丝丝阴煞之气凝聚成的烟雾，从水池上面蒸腾而上。    而在水池的中央，冒出了一株五尺多高的小树。    “李少，我上次来的时候还没有看见那颗小树，想必当时它还是树苗隐藏在水池下面，如今小树已经长大，上面两颗黑色的果实应该就是阴煞果了！”    再次来到这里，许海松欣喜欲狂扭头对李小春叫道。    “嗯。”    李小春点点头，眼睛丝毫没有离开那颗小树，确切的说是小树上面那两颗黑色果实。    “阴煞果。”    李小春按捺下心中的震撼，一步步走向小树，仔细打量，确定真是阴煞果后，脸上不由露出一丝微笑。    阴煞果乃是阴煞之气的精华所结成的果实，一百处阴煞之地不见得能结成一颗阴煞果，而这处阴煞之地不仅结成了阴煞果，还一下子结出了两颗。    用它来修炼太古魔体自然比阴煞之气修炼事半功倍，而且效果更佳。    李小春有十足的把握将太古魔体修炼至小成的境界。    “李少，这阴煞果似乎还没有成熟，大概还需要二十天才行。”    许海松静静的打量着那颗小树上的黑色果实说道。    “二十天吗？”    李小春摸着下巴不由的想到。    “百花液可以促进植物的生长，用它来浇灌，可以强行缩短阴煞果的成熟周期。”    上次他从百花仙子那里得到的百花液还剩一点，现在刚好派上了用场。    李小春将百花液注入那颗小树上，神奇的一幕生了，只见黑色果实渐渐成熟了。    “李少，你那液体太神奇了，一下子将阴煞果的成熟时间缩短到了两日。”    许海松瞪直了眼睛，惊呼了叫了起来。    “好了，我们就在这里静静等待两日吧。”    李小春可不希望有任何意外生，必须亲自守在小树旁边才算安心。    而且，这里有大量的阴煞之气，可以让他暂时熟悉一下太古魔体。    许海松也没有拒绝，他饲养的尸鬼虫同样需要阴煞之气，这里是绝佳的饲养之地，正好可以让尸鬼虫饱餐一顿。    计划赶不上变化，李小春他们还没有辟谷，又要守护阴煞果两日。    而彭盈盈修炼的功法并不需要阴煞之气，因此只好由她回一趟Z市，补充一些生活必需品。    一切准备充足之后，李小春就开始进入修炼状态。    之前那一战消耗了他不少真气，刚好可以趁着这个机会补充回来。    一个时辰、两个时辰、三个时辰……    开始的时候，李小春还担心还有僵尸出来作怪，时不时从入定中醒过来，到后来丝毫不见僵尸的影子，李小春也就不再理会。    直到李小春修炼到第五个时辰的时候，忽然听到一阵猛烈的爆炸声。    他猛的睁开双眼，向谷口看去，只见不知何时回来的彭盈盈被人打成了重伤。    “婆娘！”    许海松急切的大喊一声，然后纵身飞到她的身旁。    “你没事吧，是谁把你打成重伤的？”    “是是是……”    彭盈盈一句话还没有说完就晕了过去。    许海松脸色大变，急忙检查她的身体，现她并没有生命危险，只是重伤晕了过去这才松了一口气。    “哈哈，没想到我等了这么多年，终于等到阴煞果成熟了！”    随后，只见一名打扮怪异拿着权杖的老者冲入谷内，完全无视了李小春和许海松，用狂热的目光盯着阴煞果。    “是他！”    看见此人，许海松的脸色露出了前所未有的凝重。    “他是什么人？”    李小春眯着眼睛，他能感受到此人身上散出庞大的气息，而且带着浓浓的阴煞之气。    “阴魔老人！”    许海松重重的吐出了四个字。    他明白就是此人打伤彭盈盈的，可是他却明白自己和阴魔老人的差距。    “哈哈，没想到老夫数年不在江湖上露面，竟然还有人认识老夫。既然如此，你们给我滚开，这两颗阴煞果都是老夫的。”    阴魔老人哈哈大笑，霸道的宣誓阴煞果的所属权。    “阴魔老人很强吗？”    看见许海松凝重的表情，李小春不由的问道。    “强，非常强！阴魔老人上次出现的时候还在五年之前，那一战就有数十名先天中期的宗师级强者甚至还有一名先天后期的宗师级强者尽数陨落在他的手上。”    “那一战之后，阴魔老人就销声匿迹了。谁会想到他竟然再次出现在这里？这些年过去了，谁也不知道他的战力强到了哪一步？”    许海松苦涩的摇了摇头，扫了李小春一眼。    李小春虽强，但是阴魔老人太过强大了，他会是阴魔老人的对手吗？    “那又怎样？想要阴煞果，除非从我的尸体上踏过去。”李小春缓缓睁开眼皮说道。    它是自己用百花液催化成熟的，自己志在必得。    而且更可气的是阴魔老人竟然一口气要独吞两颗阴煞果，这无疑触碰到了他的底线。    “你一个毛头小子竟然敢威胁我阴魔老人？我看你是找死。”    阴魔老人的脸色一沉，手中的权杖散出了浓烈的杀气，然后抬起双脚朝着李小春走去。    “真的要打啊。”    许海松手脚凉，心中如坠深渊。    那可是阴魔老人啊。    “要战便战！”    李小春冷哼一声，缓缓的站了起来。    感受到阴魔老人滔天澎湃的气势，他自然明白阴魔老人的厉害之处。    可惜阴煞果就在那，别说阴魔老人了，就算先天巅峰的宗师级强者，李小春不可能让步。    他的大靠山可是仙界的神仙，岂会被区区阴魔老人吓到？    啪！    阴魔老人猛地把手中的权杖往地上一跺，平平伸出手掌，结出一个古老的拳印。    此拳印一出，虚空都在震动，周围的阴煞之气从四面八方汇聚，最后化作一道雾蒙蒙的巨大掌印狠狠的拍向李小春。    “不好！”    “这是煞魔印！”    感谢用户乱跑小能手3776书币、用户殇之魂99书币的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第325章 阴魔老人（三更求订阅）
     煞魔印乃是阴魔老人的绝技之一。    它不同于其他武学以天地灵气为基础，反而是以阴煞之气作为掌力的本源力量。    阴魔老人就是凭着它立足于江湖之上。    而且此掌法在阴煞之地威力更上一层楼。    看着从天而降的掌法，李小春的脸上呈现出了前所未有的凝重，阴魔老人不能小觑，光是煞魔印就能给他生出了一股危机的感觉。    “吼！”    他仰天长啸，璀璨的光芒从他全身射出。    “八仙合一。”    白色的光芒疑似蓬莱八仙，每一位仙人都使出了自己的拳法，最后八拳合一，化作了璀璨的八仙拳印，猛地冲向了笼罩而来的巨大手掌。    顿时整片山谷只剩下这道璀璨的光芒，仿佛整个山谷都在这一拳之下被湮灭。    “噗嗤！”    闪耀着璀璨光芒的醉八仙拳，轰在了黑色的巨大掌印上。    两种攻击猛烈的撞击在了一起，出人意料的是并未发生惊天动地的爆炸声。    八仙拳印如同轰在了软绵绵的海绵之中，竟然陷入了黑色掌印里面。    李小春连忙托着手印扔了出去。    黑色掌印顿时轰在了山谷的悬崖峭壁上，顿时发出了轰隆的响声，仿佛炸药爆山一般。    众人骇然的望去，只见坚硬的花岗岩竟然被轰碎了，可见阴魔老人这一击多么的恐怖。    但是更恐怖的是他这么强大的一击却被李小春的拳劲给弹出去了。    “李少竟然挡住了！”    许海松见到这一幕非常吃惊。    “真是让我意外，你一个后天九重的小子竟然能挡住我的煞魔印。”    阴魔老人的脸色出现了一丝动容，很明显对于这个结果非常意外。    然而，他的语气一变，陡然厉声的说道：“那一拳应该将你所有的力量都耗尽了吧，不知你还能发出那一拳吗？”    话音刚落，又是一道黑色的掌印铺天盖地的朝着李小春轰去。    “李少！”    许海松担忧的大喊起来。    阴魔老人说的不错，此时李小春脸色苍白，浑身乏力。    刚才那一掌确实抽走了他几乎所有的力量。    轰隆隆！    黑色掌印瞬间拍下，顿时轰隆隆如同雷鸣般的声音响起。    整个地面都塌陷了下去，碎石散落一地。    “李少！”    这一掌拍下去估计连渣都不剩了，彻底被拍出了粉末，许海松泪流满面。    “咦！”    然而本来胸有成竹的阴魔老人却发出了惊疑声。    等到碎石落去，一道身影出现在了众人的面前。    那道身影自然就是李小春，如今非常狼狈，浑身的衣服都破开了，沾满血迹，几乎都成了一个血人。    可就算重伤成这副模样，他仍然还能呼吸。    “竟……竟然没死！这怎么可能？”    阴魔老人更加动容了，甚至眼神中还颇为震撼。    他对自己那一掌的威力最为清楚，就算先天宗师都必死无疑，可李小春确实没死，即使只剩下半条命那也改变不了他没死的事实。    “李少！我就知道李少不会轻易的死去。”    许海松也看见了李小春的身影激动的叫道。    此时此刻李小春的情况确实很糟糕。    刚刚那一掌差点就将他杀死了，要不是逆仙回魂针自动护住，他必死无疑。    叮！    就在这个时候，他的脑海一震，微信群中竟然有人发信息给他。    “你妹的！老子刚刚差点都没命了，谁在这个关键时候找我？”    李小春忍不住破口大骂。    他打开对话框一看竟然又是哪吒三太子那个熊孩子发来的信息。    哪吒：“上仙，在吗？”    李小春：“小哪吒，你找本仙什么事情？”    哪吒：“上仙，你给我《斗破苍穹》太好看了，我已经看完了，后面的内容还有吗？求看求看求看！急切的表情”    “我去！一夜之间就看完了？”    “想当年老子挑灯夜读也花了两天的时间才看完了那本《斗破苍穹》，小哪吒是多么喜欢那本书啊，竟然一夜之间就看完了？”    李小春一阵无语。    “对了，我可以找小哪吒帮忙。”    李小春忽然灵光一闪，觉得哪吒三太子来得应该很及时才对，让他帮自己解决目前的困境。    他想要逃走，阴魔老人根本拦不住，可他不能丢****煞果，不然之前的努力就白费了。    李小春：“有是有，不过暂时本仙遇到一点麻烦抽不开身。”    哪吒：“麻烦？上仙说来听听。”    李小春：“哎，常在河边站哪有不湿鞋，本上仙误入禁仙之地，遇到了一个强劲的对手，需要一件护身的法宝。”    哪吒：“哈哈，上仙，没想到你也有阴沟里翻船的时候。幸灾乐祸的表情”    李小春看到这段话，额头直冒黑线。    李小春：“哪吒，你还想不想要《斗破苍穹》的后续部分了？滴血的刀”    哪吒：“上仙，我就帮你活跃一下气氛，你别生气了。刚好我的小伙伴送给我一件不需要法力催动的法宝，我现在就发给你。”    很快，屏幕上出现了一个大红包。    李小春点击领取。    “恭喜获得三重罗生门*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    【三重罗生门】    说明：防御性法宝，无需法力催动，默念三声口诀即可，绝对防御。    看到三重罗生门的说明，李小春顿时乐了，很快就明白了它的用法和用途。    李小春：“哪吒，谢了！等回去之后，我再发给你《斗破苍穹》的后续。”    哪吒：“期待的表情”    就在这时，李小春听见了阴魔老人阴森森的声音。    “小子，我没想到你的肉身竟然如此强悍，只是不知道你的肉身还能承受我几次的攻击。”    话音落下，又是一道巨大的黑色掌印拍下。    “李少，我们现在该怎么办？”    巨大的黑色掌印仿佛泰山一般带给了许海松巨大的压力，让他的肉身都开始崩溃。    “没事，区区煞魔印我还没放在眼中，看我的。”    李小春嘴角勾勒出了一丝弧度。    “啊？”    许海松闻言后，看着刚才还惊慌的李小春一下子变得如此淡定，他大吃一惊。    “李……李少，你的脑子该不会被打傻了吧。”    记住手机版网址：m.

vip 第326章 修炼（求订阅）
     “你看着就是了。”    眼看黑色的掌印即将狠狠的拍下，李小春取出三重罗生门，催动它的口诀，顿时三重罗生门发出了耀眼的光芒。    紧接着，李小春的头顶出现了衣裳巨大的红色大门。    黑色掌印拍在大门上仅仅掀起了一丝波动就湮灭了。    “这……这是……”    阴魔老人瞪直了眼睛，不可置信的看着眼前的一切。    然而，这还没有完结。    轰隆！    巨响声响起，又有两扇红色大门凭空落在两边。    三扇大门顿时呈现包围之势，将李小春他们保护在中央。    “阴魔老人，我这三重罗生门的防御不赖吧。”    李小春的笑声从三重罗生门中传到了阴魔老人的耳朵里，让他顿时暴跳如雷。    “可恶！”    阴魔老人怒吼一声，全身真气涌动披头散发。    一想到阴煞果对他的重要性，立刻抬起手掌对着三重罗门生发起了攻击。    砰砰砰！    然而没卵用。    他的攻击根本无法撼动三重罗生门分毫。    “哈哈，没用的。”    李小春看见阴魔老人不断的攻击，得意洋洋的说道。    一日之后，阴煞果终于成熟了。    李小春看见外面阴魔老人并未离去，还在锲而不舍的攻击，他摘下阴煞果懒洋洋的说道：“对了，你这么高强度的攻击要是饿了，我这里还有点吃了，要不要送你一点。”    噗！    阴魔老人听见后，差点没有喷出一口老血，被气得攻击力度反而更加频繁了。    “李少，真的没问题吗？”许海松见此不由的问道。    “放心，你只管安心照顾你夫人，就让那个疯子在外面发疯，我现在就去修炼，不然我们就会被困在这里。”李小春冲着许海松笑道。    “好吧。”    许海松知道李小春说得很有道理，安心照顾彭盈盈的同时就看见李小春盘坐在地上，开始进入修炼状态。    “太古魔体讲究的是把天地之间的灵气炼化进肉身之中，从而刺激肉身，增强肉身，使得自己的肉身不断地进化，达到最强境界。”    然而，李小春知道想要吸收天地灵气必须达到先天之境才行。    这个时候阴煞果就起到了关键的作用，它就相当于一个媒介，让李小春可以炼化天地灵气，从而控制它刺激肉身。    虽然有了阴煞果的帮助，可是炼化灵气，刺激肉身，有这么简单吗？    李小春怀着一丝忐忑的心理，开始按照太古魔体的修炼步骤，运转口诀，炼化灵气，刺激肉身。    有了阴煞果的帮助，再配合太古魔体的口诀，炼化灵气真的非常容易，李小春很快就将炼化的灵气注入肉身之中……    “啊！”    就在这时，李小春忍不住大吼一声，整个肉身仿佛被无数只蚂蚁撕咬一般，疼痛难忍，仿佛要死了一样。    “李少，你怎么了？”    另外一边正在照顾彭盈盈的许海松听见这凄惨的叫声忍不住关心起来。    “没事，就是修炼的时候遇到的一点小痛苦而已。”    李小春苦笑一声，然后给自己打气。    “小春，你一定要忍住，要是连这点痛苦都忍不住，你还修炼什么太古魔体啊！”    他这个人脾气最倔强了，至尊心也很强，上次服用龙丹的痛苦都挺过来了，为了强大的战力，这点痛又算什么？    李小春紧咬着牙，硬生生地忍耐着。    口诀运转之后，并没有停下来，李小春能够感受到，炼化的灵气正在不断地注入他的肉身之中。    而这股疼痛感，也越来越强烈了。    李小春忍着没有叫出声，但是额头的冷汗，却是一滴滴往下直流了。    “创造这门功法的人也是个变态，它几乎就是一种类似会葵花宝典那种自残功法！”    李小春心中埋汰着，他终于知道为什么修炼这种功法的人很难成功了，这才刚开始，就已经这么痛苦，后面谁知道还有什么可怕的事情在等着他。    不过还好不需要挥刀自宫。    如今也没有任何退路。    吃得苦中苦方为人上人！    李小春只能咬着牙，继续坚持着。    整整过去了二十四个小时，直到李小春将炼化的灵气全部消耗殆尽，他才长松一口气，直挺挺地倒在了地上。    “这功法太变态了，也难怪是他这个阶段修炼的绝世炼体功法，特娘的这根本不是人修炼的，我差点就熬不住了。”    李小春大口喘息着，然后拿出逆仙回魂针恢复着自己的体力。    这样不可相差的自残，李小春经历了好几次，直到他能够感受到自己的肉身强大了，肉身从后天之体进化成了先天肉体，仅仅凭借肉身他就能打出六蛟龙之力才停了下来。    “总算有点成就了，也不枉我吃这一番苦头！”    李小春感受着自己的肉身力量，不由得哈哈笑道。    现在仅凭肉身就能抗衡先天中期的宗师级强者了。    而他全力施展出醉八仙拳，更打出了九蛟龙之力，完全媲美先天后期的战力。    更重要的是，一般的兵器都不能深入他的肉身，会被他的血肉给卡主，可见他的肉身之强，已经非常厉害了。    “太好了，只要我继续修炼太古魔体，一旦突破先天就能达到同阶无敌，以后纵横天下无敌手！”    李小春抬头看着天空，露出满脸自信的笑容。    “如今，我才算得上真正的炼体者，一名实实在在的横练宗师，不像之前只是靠着大力符给众人造成错觉，如有虚名罢了。”    之前很多人都把他当成陈辉耀第二，如今他终于担得起这个资格，甚至因为太古魔体的霸道更胜一筹。    “阴魔老人，你的末日到了。”    看着守在三重罗生门外面的阴魔老人，李小春嘴角扯起一抹自信的笑容。    若是之前，他还没有这个把握，但是现在，他已经有了必胜的把握了。    “老许，该是我们离去的时候了。”    李小春缓缓的站起来，对着许海松和彭盈盈笑道。    彭盈盈在逆仙回魂针下早已康复了。    许海松夫妇闻言后，脸上充满了喜色。    “李少，你已经成功了？”    “嗯。”    “哈哈，太好了！”    记住手机版网址：m.

vip 第327章 太古魔体之威
     “阴魔老人？这次我要将他揍成猪头。”    李小春嘴角露出不屑的笑容，然后轻轻的打出了一拳。    “轰隆！”    虚空炸裂，一道无形的拳劲嗖的一下射入水潭。    整个水潭发生剧烈的颤动，水潭的底部竟然被拳劲打得炸开，深有一米多的巨大拳印。    潭水如同喷泉一样喷出，向四周洒落，如同海上挂起的阵风，形成了一个小型的浪潮。    一拳之威，竟打穿了数米深的水潭！    而李小春此时根本没有动用真气，完全凭借肉身之力罢了。    “李少，你竟然把肉身修炼至如此地步！我曾经见过一具钢甲傀儡，它徒手撕碎了一名先天中期的宗师级强者，可论力量和李少相比还相差一筹。”    见此，许海松脸上露出了浓浓的震撼。    “老公，你说的是真的吗？”    彭盈盈吃惊的问道。    肉身修炼本来就比真气难得多，可每一位横练宗师都能做到同阶无敌，是宗师之中最难缠的。    几十年以来，踏入横练宗师之境的，明面上也只有六扇门的那位陈辉耀陈捕头了。    “现在，修为大成，该找他们报仇了。”    三重罗生门因为没有法力支持，只是武者用口诀解放的防御法宝，因此属于一次性用品。    李小春使用口诀之后，三重罗生门就消失了。    本来还在攻击的阴魔老人见此，怒不可止的喝道：“小子，我还以为你一辈子都只会当缩头乌龟。”    “既然阴煞果被你吃了，那我就用你的命来偿还！”    阴魔老人嘴里发出了阴森恐怖的声音，然后就拍出一掌直冲李小春。    “又是煞魔印？你也太小看我了吧。”    李小春冷笑一声，催动太古魔体，体表绽放出黑色的光芒，然后任由煞魔印落在自己的身上。    “哈哈，这就是你的本事吗？任我宰割？我倒是高看你了。”    阴魔老人不由嗤笑一声，之前还以为李小春直面自己还有什么底牌呢？    没想到底牌就是任他宰割，一点长进都没有。    然而，下一秒，他的瞳孔一缩，眼中充满了不可置信的眼神。    “不……这不可能，你怎么可能没事！”    看见自己那一掌落在李小春的身上，仅仅劲气吹起了他的头发和衣服，而他本人一点事都没有，阴魔老人的脸色充满了如同见了鬼一样的神情。    “怎么会这样？”    须知不久前的那次交手，自己的煞魔印一掌就将李小春拍的半死，他还是平拼尽全力才堪堪保住了性命。    而这次煞魔印拍在他的身上就好像一块石头石沉大海一样，他一点伤都没有。    “老公，这……这是怎么回事？”    彭盈盈也同样吃惊无比。    “果然和传闻中说的一样！”    许海松淡淡的说道，可是怎么也掩饰不住他眼中的震撼。    “传闻？什么传闻？”彭盈盈不由的问道。    “婆娘，你没听过也很正常，毕竟能达到横练宗师的也仅仅只有陈辉耀一位。”    许海松冲着她继续说道：“传闻中陈辉耀曾经在日国举办的武道大师，以一人之力力败日本三大先天宗师。”    “三大先天宗师，还是先天后期，他们联手之威何其强大，可是他们的攻击轰在陈辉耀身上根本就没有伤到他分毫，这就是横练宗师的强大之处。”    那一次陈辉耀的事迹一下子震撼了华国和日国的武道界，所有人都认识到横练宗师的恐怖之处。    “你难道没听说过士别三日当刮目相看吗？”    “现在你吃我一拳！”    李小春冷笑一声，擂天一拳打出。    顿时天地轰鸣，黑色的拳芒在空中卷起剧烈的波动声悍然的轰向阴魔老人。    猝不及防之下，阴魔老人被这一拳逼退了数十米，他猛然抬头看向李小春的眼神中充满了震撼。    “横练宗师！”    “这才短短几****的肉体修炼竟然这么快就达到了横练宗师之境！”    阴魔老人顿时恍然大悟，明白了自己的煞魔印为何上不了他半根毫毛。    唯有传闻中肉身达到横练宗师之境才能挡住他先天后期的一击。    “阴煞果！这小子一定是借助阴煞果修炼炼体功法！”    “你还给我阴煞果！”    阴魔老人脸色的怒火更浓。    砰！    只见他用力握着手中的权杖，顿时权杖爆开，一把通体冰寒散发着阴森青光的利爪出现在了他的手中。    “李少，小心。那是阴魔老人纵横江湖的成名武器阴魔爪，有撕天裂地的威能！听说他一直用自己的血再饲养它，从来不会轻易动用它。”    “但是每次阴魔爪一出世，必定伴随着腥风血雨！”    许海松见到阴魔爪，想到那可怕的传闻，眼中充满了恐惧。    他知道阴魔老人这是要和李小春不死不休的节奏，连他从不轻易动用的武器都拿了出来。    “小子，我今天就要用你的血来祭祀我的阴魔爪！”    阴魔老人发出了震天动地的咆哮，握着阴魔爪一顿。    天地灵气瞬间汇入他的体内演变成先天真气，他整个人更是瞬间暴起，以极快的速度冲入空中，击破了音障，瞬间来到了李小春面前，一爪撕裂天地抓来。    这一爪在虚空中拉出了五道长长的青色爪痕，伴随着周围阴煞之气的涌入不断的变大，最后扩充到了一米长，足以切断超金属的爪印凭空凝聚朝着李小春绞杀而去。    “如今我的太古魔体小有成就，就凭你还不够资格！”    李小春哈哈大笑，再次打出一拳，虚空震动，击破音障。    太古魔体本来就是将灵气炼化肉身，他虽然不能如同先天宗师那样大幅度调动天地灵气，可是如今调动极少部分还是可以的。    只见他周身形成了一丈的灵气海浪，隐约间可以看见几头蛟龙虚影在海浪中张牙舞爪，便是先天中期的宗师级强者踏入这个范围，都会被生生震毙。    太古魔体对抗阴魔爪！    李小春太古魔体小成急需一场战斗来磨练自己，而阴魔老人正是最佳人选。    他战血沸腾，衣服在虚空中猎猎作响。    轰！    在许海松等人炙热的目光下，闪烁着黑色神芒的拳头与阴魔老人的青色爪印撞击在一起。    横练宗师VS先天后期顶峰！    这一场战斗拉开序幕！    记住手机版网址：m.

vip 第328章 激战（二更求订阅）
     轰隆！    当黑色拳芒和青色的阴魔爪狠狠的撞击在一起的时候，产生的破坏力仿佛将整个山谷都震了一下。    就连高耸山顶上的巨树都微微一颤，无数的枯叶从山顶上飘下。    而一股巨大的劲风从两人的碰撞的位置瞬间向四周扩散，横扫周围，两人脚大的大地更是塌陷了下去。    甚至早已远离战场的许海松夫妇也不得不运转先天真气抵挡这股巨大的破坏气浪。    “太恐怖了！”    许海松和彭盈盈目瞪口呆的望着眼前被破坏的一切，这哪里是先天宗师交手，分明就是两个巨大的破坏机器。    两人一触即分，然后身影快速的向后倒射而去，瞬间撞在两人身后的岩石上。    阴魔老人整个人后背撞在岩石上，撞出了一个大洞才堪堪稳住了身形。    而李小春在空中来了一个三百六十度大旋转，最后一双脚插进了岩石，将所有的劲力全部化解了。    这一击，竟然不相上下。    李小春眯着眼睛，盯着阴魔老人。    刚才对方拍出一掌未曾伤到他分毫，可换上阴魔爪之后，却是战力大增，强上了一倍不止、    “再来！”    李小春仰天大笑，双脚猛的向后一瞪，岩石塌陷，而他整个人却如同子弹一般****而出。    他是把整个岩石墙壁当做踏板，将自己反弹而出朝着阴魔老人射去。    气血在李小春体内翻滚，周围的天地灵气汇入他的血肉之中，绽放着了黑色的神芒，通体宛如墨玉打造的玉像般，骨骼发出了轰鸣声，一根根骨头都如同璀璨的墨玉。    这一刻，李小春终于把太古魔体完完整整的催动起来，整个人化作一尊墨玉战神。    阴魔老人见阴煞果帮助李小春修成了神功，早已怒火滔天，眼中怒火燃烧了起来。    他伸出阴魔爪，顿时周围的阴煞之气化作一团巨大的能量球，竟然将阴魔老人包裹在其中。    紧接着，阴煞能量球将阴魔老人慢慢的脱离地面升到了空中，驾驭着飓风，冲向李小春。    嘭嘭嘭！    两人瞬间在山谷的上空交手了。    虽说先天后期一击伤不了太古魔体分毫，但是那只是先天后期的随后一击罢了。    阴魔老人不同，他换上了阴魔爪，战力绝对达到了先天后期顶峰。    而且他修行多年，无论是经验、战力等等都磨练到了极致，就算先天巅峰也能一战。    两人碰撞在了一起，速度太快，若是一般人在这，恐怕只能看到一团黑色的神芒和阴煞能量团相互碰撞。    两人的每一次碰撞都发出了锣鼓喧天的响声。    它们响彻整个山谷，加上回音不断，让许海松等人的震耳欲聋，甚至十几里之外的鸟兽都被惊醒了。    撕拉！    阴魔老人的阴魔爪抓在了李小春的后背上，撕碎了他的衣服，锋利的阴魔爪划在了他的身上，发出了滋滋滋的声音，划破了皮肤，拉出了血痕。    而李小春一拳轰在了阴魔老人的胸口，炸得他的肋骨都断了，五脏六腑都在震动，口中更是彪射出滚烫的鲜血。    两人再次后退，冷眼看着对方，双目激射出的目光在空中碰撞出了刺啦的火花。    感受到背后传来火辣辣的痛，李小春伸手摸去，感受到破皮的伤痕，目光冷凌。    虽然只是擦破了皮，但是那可是他修炼了太古魔体之后的肉身，便是手枪都无法留下伤痕。    可却被阴魔老人给抓了，足以看出阴魔老人的恐怖。    “咳咳！”    阴魔老人干咳了几下，每一次咳嗽都吐出了鲜血。    他同样中了李小春一拳，然而他不是横练宗师，肉身远比李小春弱的多。    虽然先天真气为他抵消了不少拳劲，然而他的身体还是受到了严重的创伤，肋骨都断了好几根，五脏六腑都差点震碎了。    那一拳甚至差一点轰穿了他的身体。    “不……我是不会输的，你杀不死我！”    伴随着咆哮声，阴魔老人拿出了一个黑乎乎的瓶子，取出瓶盖，喝下了黑乎乎的液体。    紧接着他身上的伤势以肉眼可见的速度自动愈合。    “异能者？”    李小春瞳孔一缩，他和格罗博士手底下的异能者交过手，知道一些异能者拥有自动愈合的能力。    “不对。”    他很快摇了摇头否定了那个想法。    “对了，一定是那奇怪的药剂。”    “哈哈，你说的不错。刚刚那是我耗尽数年心血研究出的血煞回春剂，喝下它无论多重的伤势，我都能自动痊愈，我是不死的。”    阴魔老人哈哈大笑，阴煞的的瞳中满是轻蔑的笑意。    “不死的？即便是跳出三界外不在五行中，离三灾九劫，周流三界功，长生久视，逍遥自在的天仙都不敢说自己是不死的。”    李小春哈哈大笑：“你一个区区先天后期也敢说自己是不死的，实在太搞笑了。”    随后，李小春话锋一转，看着他的目光中充满了轻蔑。    “还有，你以为你有血煞回春剂就很了不起吗？”    说完之后，他取出逆仙回魂针扎在自己的后背，在阴魔老人的注视之下，他后背上的浅浅的抓痕，迅速消失不见，恢复原样。    要知道在李小春生命受到威胁的时候，逆仙回魂针就会自动护住，以阴魔老人目前的战力根本就无法毁掉它。    拥有逆仙回魂针这逆天的法宝，在目前的这种环境下，真要论不死的话，李小春才是不死的存在。    见到这一幕，阴魔老人瞳孔猛缩。    他的血煞回春剂可是他花了巨大的代价，耗费了巨资配合他修炼的功法配合而成的，来之不易，让他可以瞬间复原，好几次在生死的边缘让他反败为胜。    这才是他最大的底牌，是他胸有成竹的原因。    然而让他没想到的是李小春竟然也有类似此功能的宝物。    紧接着，李小春继续说道：“你不是不死的吗？既然如此我就一直打你，直到将你打爆！”    阴魔老人闻言后，一股前所未有的巨大危机涌上心头。    他自己的优势如今反而变成了劣势，战力又不及对方，根本就不是他的对手。    这下子该怎么打？    世上怎么会出现这么一个变态？    这一次他真的慌了！    记住手机版网址：m.

vip 第329章 面谈
     李小春说完之后双眸之中涌现出了黑色的神芒。    与此同时，他身上的黑色神芒也瞬间暴涨，化作了凶残的蛟龙朝着阴魔老人席卷而去。    当蛟龙出现的那一刻，阴魔老人顿时感受到了一股前所未有的危机。    “啊……”    阴魔老人大吼一声，胸膛鼓起，张开了嘴巴，顿时周围的阴煞之气全部他吸入体内。    紧接着，他张开嘴巴，喷出一股阴煞之风。    这股阴煞之风如同一道突袭而来的阵风带着巨大的破坏力。    当它和凶残的蛟龙碰撞在一起的时候，生了猛烈的爆炸风暴，瞬间掀起了周围的岩土。    “该死，这是什么招数？竟然阻碍了我的火眼金睛。”    处在风暴的中央，李小春使出火眼金睛都看不清前方。    等到风暴散去，这处山谷已经变得沟壑丛生，到处都是残檐断壁，那处阴煞水潭早已被碎石覆盖。    “李少，阴魔老人竟然逃了！”    许海松看着空荡的山谷失去了阴魔老人的身影顿时惊呼道。    不可一世的阴魔老人竟然不战而逃，这要传出去想必必定会震惊整个川江江湖，李小春的大名也会名扬江湖。    “逃了？他真够狡猾的。”    李小春没想到阴魔老人拼命使出的绝招竟然是为了逃命做准备的。    紧接着，李小春摆摆手一脸的无所谓。    “算了，反正这次Z市之行，我的目的已经达到了，太古魔体修炼小成。阴魔老人对我造不成任何威胁。”    “哈哈，恭喜李少神功大成！可惜了，这处阴煞之地已经彻底毁了。”    许海松哈哈大笑，看着眼前的地方有些遗憾。    回到Z市之后，李小春到书店买了后续的《斗破苍穹》，然后给了哪吒三太子。    哪吒接收了之后，拿着《斗破苍穹》笑道：“哈哈，终于等到了，太好了，又能看了。”    哪吒的那些小伙伴们看见他拿着书在那里乐不思蜀都纷纷来到他的身边好奇起来。    “三太子，你在看什么看的这么高兴？”    “是啊，好东西和我们大家一起分享分享。”    “我在看《斗破苍穹》。”    “《斗破苍穹》？这是什么东东？难道比《升仙记》还好看吗？”    “《升仙记》，它和《斗破苍穹》想比简直弱爆了。你们别打扰我，我要如认真看书了。”    “真的有那么好看？我们也要看。”    “别闹！”    ……    两天后，省城何家的一处庄园来了一位神秘的客人。    “阴魔老人，你终于来了。”    何昌云亲自接见了阴魔老人，然后将事情跟阴魔老人说了一遍。    阴魔老人听完后眉头微皱。    见此，何昌云不由的问道：“阴魔老人，有什么不妥吗？”    “你说那小子拥有宗师级的战力？”    阴魔老人不知为何脑海中就莫名的出现了在阴煞之地那个年轻人的身影。    何昌云点点头说道：“他亲口承认的。而且那小子背后还有六扇门撑腰。”    阴魔老人沉默了一会开口道：“六扇门的人我倒是不怕，不过要我对付那小子需要支付我一笔额外的报酬。”    “额外的报酬？”    “不错。先天宗师可不是随便能对付的，并且我这次吃了一个大亏，急需一笔资金。”    和李小春一战，阴魔老人损失惨重，就连血煞回春液也用掉了，他需要一笔钱重新购买药材配制。    何昌云咬咬牙说道：“行。只要能对付那小子，钱又算得了什么？”    两人商议了一下之后，何昌云拿起了电话，拨通了一个号码。    ……    松川市飘香化妆品公司会议室。    此刻几道人影6续的离开这里，看这样子这里刚刚召开了一场会议。    “李总，按照计划，我们公司下周在省城的分公司就能开张了，到时候我们公司的产品除了美容水之外又扩充了李记茶叶。”    白景媛拿着文件夹将刚刚会议上的内容总结了一番，俏脸上充满喜悦。    “没想到钱日天办事度这么快，我才提出在省城建立分公司的计划，他早就提前规划好了，甚至连分公司都开始装修了。”    “虽然说分公司的地址是钱家搁置的办公室，但是他的眼光看的很远。”    李小春颔，对钱日天非常满意。    近日，无论是美容水还是李记茶叶都销售得非常火爆。    李小春从省城回来之后，看到省城的繁华知道松川市已经满足不了公司的展。    “李总，钱总怎么说也是钱氏集团的少爷，从小就和生意打交道，眼光长远也是很正常的。”    白景媛笑了笑，像是想起了什么，脸上充满了为难的神情。    见此，李小春开口说道：“白助理，看你纠结的样子，是不是又遇到了麻烦？还是我给你红鸾肚兜不好使？”    “不不不，红鸾肚兜穿起来很舒服，我现在都舍不得脱下来。就是一件太少了，要是两件的话，我就能一直穿着了。”    白景媛想到红鸾肚兜的功效俏脸一红，鬼使神差的说了这番话。    说完之后，她就后悔了，连忙低下了头。    “哎呀，我怎么能在李总这个男人面前说女人家的隐私呢？他会不会认为我有点骚？”    “哈哈……”    看着白景媛娇羞的样子，李小春大笑起来，时不时调戏自己这个喜欢害羞的小秘书也很不错。    会议室一下子升起了莫名的味道，气愤变得尴尬起来。    “白助理，说说你的事情吧。”    紧接着，李小春的一席话打破了尴尬的气氛，白景媛赶紧转移话音回道：“李总，你也知道我的老家在省城。省城分公司开张之后，我想申请调任到省城，不知行不行？”    说完之后，白景媛有些紧张的看着李小春，眼中充满了期待的神情。    就在这个时候，李小春身上的手机忽然响了。    他拿出来一看竟然是一个陌生来电。    皱了皱眉眉头，李小春接通了电话，顿时电话里传来了何昌云的声音。    “李小春，你还记得我吗？我这次不会对你身边的人动手，但是我儿子的仇不能不报。明天，你来一趟省城，我们当面谈一谈。”    李小春听完后，眉头皱得更深了。    白景媛也更加忐忑起来了。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第330章 哪吒和他的小伙伴们（求订阅）
     白景媛以为李小春是在考虑自己的事情，看他眉头紧皱的样子，心中开始忐忑起来。    “相信何昌云已经调查清楚了，明知道自己的身份背景，还敢为了他儿子的事情要求自己面谈，怕是又找来了什么底牌吧。”    李小春沉默了一会。    不答应显得李小春怕了何昌云，而且听对方的语气明显不会善罢甘休。    也罢，事情迟早是要解决点，早解决早省事，他倒想看看何昌云还有什么依仗？    “好！我答应你。”    听到李小春回答得如此干脆，何昌云倒是一愣。    他之前还担心李小春不敢来，本来还准备了一大堆的说辞，谁曾想到现在全都不用了。    “那就明天见！”    何昌云冷笑一声，就挂掉了电话。    “李总，谁打来的电话？是不是出了什么事？”    看见李小春沉重的样子，白景媛知道那一通电话让他遇到了麻烦，连忙问道。    “不是什么大事，就是何家的何昌云请我明天去他家吃个饭。”李小春笑道。    听见李小春平淡的语气，可白景媛的俏脸却是猛然一变。    “何家？请你吃饭？李总，你不能去，这一定是一场鸿门宴。”    “何家又不是龙潭虎穴，不就一场鸿门宴吗？我会小心谨慎的。”李小春淡然的说道。    “那好吧，不过李总你明天一定要当心。”    白景媛知道自己无法改变李小春的心意，只能再三的嘱咐。    “知道了。”    李小春笑了笑，继续说道：“对了，你之前申请的调任我同意了。”    “同意了？李总，你说的是真的吗？”    白景媛听完后，俏脸了充满激动之情。    “当然了。反正我明天也去省城，我就准许你半天假，回家收拾收拾，明天和我一起去省城。”    李小春无奈的摇摇头，至于这么激动吗？    “多谢李总！”    白景媛兴奋的手舞足蹈起来，然后高高兴兴的离开了会议室。    李小春有一种预感，这次离开松川恐怕不会很快回来，因此他跟钱日天交代了一些事情，让他留在松川市主持大局。    “对了，还有学校的事情。”    以他现在的情况肯定没法继续上学了，而且现在上不上学对他来说根本没太多作用。    大学文凭和他现在的成就想比，就是一张废纸。    “离开之前，也该去纳兰家拜访一下。”    怎么说自己也是纳兰家的女婿，有些事情还是面对面谈谈比较妥当。    叮！    就在这个时候，李小春的手机又响了。    “又是哪吒三太子？”    看到微信群的信息，李小春一阵无语。    哪吒三太子自从迷上了之后，最近经常找自己。    李小春：“哪吒，你又看完了？”    哪吒：“是啊。上仙，《斗破苍穹》后续部分还有没有？”    和薯条的道理一样，李小春决定采用饥饿营销模式。    李小春：“暂时没写出来。”    哪吒：“啊？太可惜，正看到精彩部分，看到萧炎和纳兰嫣然的师傅关系暧昧，还等着萧炎打脸呢？怎么就没有了呢？伤心的表情”    李小春：“哪吒，写是很费脑子和精力，而且我现在还在禁仙之地，根本就没有时间。无奈的表情”    哪吒：“这样啊。那上仙，你之前给我的那两本还有多余的吗？”    李小春：“哪吒，你不是都看完了吗？怎么还要？”    哪吒：“上仙，你不知道。我的那群小伙伴们也迷上了《斗破苍穹》，你送给我的那两本被他们争着拿去看，早就翻烂了。我和我的那群小伙伴们想要新的书籍拿去收藏。”    李小春：“我明白了。没想到你和你小伙伴们也有收藏的爱好。”    哪吒：“那当然了。上仙，你放心，我和我的小伙伴们不会白白拿你的东西。”    “呵呵，没想到哪吒三太子这熊孩子被我调教的越来越上道了，我喜欢。”    李小春嘴角露出了狐狸般的笑容。    哪吒继续说道：“上仙，我知道你在禁仙之地，需要保命的东西，可是你也知道我们身上的法宝最差也需要法力才能催动，上次给你的三重罗生门纯属意外所得。因此，我和我的那些小伙伴们决定送你一些武学神通。”    李小春：“武学神通？”    哪吒：“是的。那些武学神通是我的那些小伙伴们好不容易从各地搜集的，听说专门个凡人修炼的。”    “哈哈，太好了！”    李小春激动的恨不得飞到仙界抱着哪吒亲亲。    给力，这个熊孩子太给力了！    虽说有醉八仙拳，可是这一门武学太单调了，比如阴魔老人一人就掌握好几门武学。    技多不压身，李小春现在缺的就是武学神通。    没想到哪吒三太子就送了一个大礼。    用满大街的《斗破苍穹》换取武学神通，这跟天上掉馅饼没什么区别。    李小春：“可以，你需要多少本？”    哪吒：“两本各来三十本。”    李小春：“没问题，你等着，我现在就去制作珍藏版《斗破苍穹》，并且还附送我的亲笔签名。”    哪吒：“亲笔签名？太好了！狂热的表情”    万界学院，此时哪吒三太子正在教室里哈哈大笑。    “三太子，你笑什么？”    “大哥，你怎么了？”    ……    他的那些小伙伴们不由的问道。    “我刚才问过上仙了，他答应送给我们《斗破苍穹》的珍藏版，还附送他的亲笔签名。”    哪吒三太子对着他的那些小伙伴得意的说道。    “真的吗？”    “太好了！”    “哇塞！还有上仙的亲笔签名。”    ……    他的那些小伙伴们满脸激动，双眸中充满了期待的表情。    “别犯花痴了。”    哪吒三太子立刻敲了一名双眼直冒星星的女仙小脑袋，然后看着他的那些小伙伴们催促道：“快把你们搜集的武学神通发给我，等会我发给上仙。”    “这是十二真形拳。”    “我的雷狱劫剑！”    “还有我的傲寒八诀！”    “我的我的……”    ……    他的那些小伙伴纷纷把自己寻找到的武学神通交给了哪吒三太子。    记住手机版网址：m.

vip 第331章 离去前的准备（求订阅）
     李小春离开了办公室，联系了一家和他公司合作的印刷厂，专门让他们印刷了《斗破苍穹》。    当然了，一些署名全部改了自己，最后特意签上了自己的大名。    之后，他将六十本《斗破苍穹》发给了哪吒三太子。    哪吒：“多谢上仙。这是我的那群小伙伴们搜集的武学神通，现在就发给你。”    李小春：“举手之劳。等本仙《斗破苍穹》后续部分写好了，第一时间发给你。”    哪吒：“上仙，你对我太好了。泪流满面”    和哪吒三太子结束通话之后，李小春立刻点击领取了他发来的大红包。    “我的乖乖！这么多武学神通！”    看到大红包中足足有三十门武学神通。    比如雷狱劫剑等等，每一门都不比醉八仙拳差，甚至略胜一筹。    就拿十二真形拳来说，李小春听许海松说过江湖中有一个门派叫形意门，修炼的是形意拳。    形意拳包括三体式桩功、五行拳和十二形拳。    其中十二形拳包括龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。    然而，和李小春手中的拳谱相比，他的才是无敌绝学，不知道比形意门的形意十二形拳高明了多少倍。    解决了哪吒三太子的事情都已经是下午了，李小春不再耽误开车直奔纳兰若雪的家。    李小春的成就早就传到了纳兰志国的耳朵里，如今事业越做越大，自己女婿越来越有出息，纳兰志国夫妇两人也很自豪。    最后，沈月华亲自下厨。    “小春，尝尝你岳母的手艺。不是我这个老丈人吹，你岳母的手艺可是大师级别的。”    这一顿饭，所有人吃得都很高兴，李小春和纳兰志国还小饮了几杯。    吃过饭之后，纳兰若雪帮着她母亲收拾餐桌，而李小春跟着纳兰志国去了他的书房。    纳兰志国端起了茶杯，闻着茶香，小抿了一口说道：“小春，你们公司的李记茶叶不仅香气迷人，而且泡出来的茶甘醇可口，想必也是你的杰作吧。”    “伯父过奖了！”    李小春和纳兰若雪虽然确定了情侣关系，可是鉴于两人还在读书，就没有去登记结婚，因此李小春还是以伯父称呼纳兰志国。    纳兰志国了然于胸地笑道：“你这次来是辞行的吧。”    李小春如实回答道：“什么都瞒不过伯父。”    “好男儿就应该志在四方，小小的松川市确实容不小你这条巨龙。”    纳兰志国拍手叫好，倒是让李小春一愣。    看出李小春心中的疑惑，纳兰志国笑道：“你以为我是目光短浅的妇人吗？”    “是啊。毕竟我离开了松川，可能很长一段时间就不能和若雪见面了。”    “你能在离开之前来我家看若雪，就足以说明了你的心意。我很庆幸若雪的坚持，我更庆幸当初没有一意孤行拆散你们。”    纳兰志国由衷地感叹，忽然话锋一转。    “不过，我要警告你，既然我家若雪跟了你，你小子以后要是敢辜负我的女儿，我就算拼尽所有的家产业不会放过你。”    “伯父放心，我一辈子都不会辜负若雪。”李小春坚定的保证道。    “那我就放心了。你在学校的事情处理好了没有，如果遇到麻烦可以和我说一下。”    “我已经安排妥当了。”    “行，那你去看看若雪吧。”    看着李小春离去的背影，纳兰志国的脸上充满了欣慰。    李小春这小子真的非常不错，他很庆幸自己女儿的眼光。    只是这小子似乎桃花很旺。    算了，只要自己女儿幸福就行。    李小春刚出卧室就碰见了纳兰若雪，她好奇的问道：“小春，你刚刚和我爸聊些什么呢？”    “没什么。对了，你不是帮你母亲收拾餐桌吗？”    “早就收拾好了。”    “那去我卧室吧，我有事和你说。”    “我也有事和你说。”    随后，李小春就去了纳兰若雪的卧室。    “你先说！”    “你先说！”    两人异口同声的开口，说完之后，两人都笑了。    “一起说吧。”    最后，还是李小春提议的。    “我要离开！”    “我要离开！”    “怎么？你也要离开？”    “你也要离开？”    两人纷纷错愕的看着对方。    李小春率先说道：“若雪，我这次来就是跟你辞行的。我因为公司的事情要去省城，很长一段时间不会回来。”    “这样啊，本来我还担心我离开之后你怎么办？”纳兰若雪道。    “你离开又是怎么一回事？”李小春疑惑的问道。    纳兰若雪在学校读书读得好好的，怎么忽然之间就离开了呢？    “哎！”    纳兰若雪叹了口气有些不满的说道：“还不是我老爸老妈，之前不是我了要拆散我们，让我去帝都的帝华大学进修吗？”    “虽然最后他们没有成功阻止我们在一起，可是进修的名额已经上报通过了。”    “后来我老爸又要我为你考虑，以后多为你分担，去帝华大学进修都是利大于弊。”    说着，纳兰若雪举起了小粉拳。    帝华大学，李小春知道，那可是全国排名前三的大学，就算在世界排名也能排在前五十，是世界名校。    “小春，如今我和你的距离越来越远了。老爸说的很有道理，我不能落后你太多，拖你的后腿。”    “其他方面或许我无能为力，可是在事业上我一定会跟紧你的步伐。”    纳兰若雪紧握小粉拳给自己鼓励。    “伯父说的不错，以后你就是我的贤内助了。”    李小春将纳兰若雪搂入自己的怀中笑道。    “若雪，你什么时候去帝都？”    “下个月。”    “下个月？”    自己不在她的身边，也不知什么时候才能见上一面。    为了纳兰若雪的安全考虑，李小春取出了一枚龙丹碎片说道：“若雪，你将这个服下。”    龙丹碎片还是上次哪吒三太子屠龙的时候，李小春得到的。    鉴于纳兰如雪的体质，李小春害怕她被龙丹的能量撑爆，特意将最小的龙丹碎片切成了三份，拿出了最小的一份。    “这是什么？”    纳兰若雪看着手中只有米粒般大小的玩意不由的好奇。    记住手机版网址：m.

vip 第332章 一如既往的狂妄（求定）
     虽然不知道李小春送给自己的是什么，但是纳兰若雪十分信任他，直接将龙丹碎片服下了。    “热！怎么这么热？”    很快，纳兰若雪就感觉体内多出了一道暖流，浑身上下都变得滚烫无比，恨不得将衣服全头脱光。    “小春，你真坏！竟然给我吃那玩意。”    纳兰若雪一双美眸狠狠的瞪着李小春，娇怒一声。    李小春苦笑不已，知道自己被纳兰若雪误会了。    他没有料到纳兰若雪的体质竟然连那他特意减半的龙丹碎片都差点没法承受。    “若雪，你忍着点。”    见她难受的样子，李小春将若雪扶到地上，运转体内真气，双掌轻轻的按在她的后背。    半个小时之后，李小春轻轻吐出了一口气，开口问道：“若雪，你现在感觉怎么样？”    “感觉好多了。”    纳兰若雪低着头，原来自己之前误会了李小春的意思。    “嗯？不对，怎么这么臭？”    忽然，纳兰若雪嗅着鼻子说道。    当她低头看见自己身上黑乎乎的，就好像掉进了泥潭一样沾满了污泥。    “啊……”    纳兰若雪立刻站了起来逃进了洗手间。    “丢死人了！”    对于一个爱美的女孩子来说，自然忍受不了身上黑乎乎的。    等到纳兰若雪洗完澡之后，再次出来的时候，她却激动的跳到李小春的怀里。    “小春，你刚刚给我吃的到底是什么？我发现自己的肌肤竟然比以前还要肤白水嫩，我还想要。”    纳兰若雪亲了李小春一口撒娇道。    “还想要？刚才不知道是谁嫌弃自己丢脸？”李小春笑道。    纳兰若雪听到后，立刻瞪着李小春说道：“不许说，之前丢脸的事情你谁也不许说。”    “好，我谁也不说。刚才你吃的是龙丹，专门用来洗髓伐毛，再吃就没用了。”李小春将纳兰若雪放到了床上说道。    “哦。”    纳兰若雪恍然大悟。    “小春，你对我真好。”    “嘿嘿，那你该如何报答我？”李小春坏笑道。    “你想我怎么报答你？”    纳兰若雪双手勾住了李小春的脖子，俏脸上出现了一丝妩媚。    “你说呢？”    李小春低下头，狠狠的吻上了她的香唇。    接着，两具身躯就滚到了床上。    在拥吻中，激情逐渐燃烧起来，愈发高涨。    一时间，卧室之中，春光无限。    ……    第二天一早，李小春就醒来了。    纳兰若雪闭着眼，娇媚的容颜上显得一丝疲惫。    李小春看着她，眼中充满了温柔。    或许两人马上就要分别了，昨晚两个格外疯狂。    这时，身旁的玉人动了动，醒了过来。    等她迷迷糊糊睁开眼，看到李小春时，一张脸就微微红了。    接着，咬了咬了贝齿，有些幽怨地道：“你个坏蛋，今天叫我怎么去上学啊！”    “昨晚貌似你更加疯狂吧。”李小春坏笑道。    “哼！你个坏蛋！”    纳兰容雪轻轻哼了一声，挪过身来，将脸靠在李小春的胸前不舍的说道：“你今天就要走了吗？”    “是啊。若雪，昨晚我说的话你都记住了吗？”李小春点点头。    “记住了。你放心，我从明天开始每天都会勤加修炼冰玄劲。”    纳兰若雪柔声的说道，脸上没有丝毫掩饰自己的激动之情，从今天起她也是一名侠女了。    冰玄劲，正是李小春从哪吒的那些小伙伴送来的武学中挑选出来的，是一门适合女子修炼的武学。    昨晚李小春就将冰玄劲的武学要领传授给了纳兰若雪。    两人就这样温存了一会，最后在纳兰若雪依依不舍的目光中李小春离开了。    开车来到公司，白景媛拖着行李箱早就在这里等着他了。    之后，两人便去了省城。    从松川市开车到省城足足花了七个多小时。    将白景媛送回家之后，李小春又和薛佳湘通了电话，这才去了何家的庄园。    “来者止步！”    李小春下车之后，走到何家庄园的大门就被人拦下了。    这次过来说得不好听就是打架的，李小春自然不会给何家的人好脸色看。    他直接冲着庄园冷喝一声：“何总，我都来了，你还不出来相见，非要等我拆了你这个庄园吗？”    蹬蹬蹬！    紧接着，不少黑衣保镖从庄园里走了出来，他们站成了两排让出了一条道。    何昌云阴沉着脸出现在李小春面前冷声道：“李小春，你果然够狂妄。”    “原来你就是何昌云。不过我要是不狂妄的话，明知道你这是鸿门宴，又怎么敢单枪匹马？”    李小春眉头轻佻，冷笑道：“你也真够煞费苦心，搞了这么大的阵势迎接我，可惜没卵用。”    这二十人都是武者，最低的都是后天九重的武道大师。    这个阵势对付其他先天宗师足够了。    可惜他碰见的却是李小春。    以他现在的战力，这群保镖对他来说只需勾勾手指就能干掉。    除非，何昌云能请到几个先天后期的宗师级强者，否则休想将他留下。    “狂妄！今天我就为我儿子报仇！”    何昌云怒喝一声，猛地挥手，下一秒二十名保镖就将李小春团团围住了。    “也罢，我就陪你们玩玩。”    眼前的二十名武者就算先天中期的宗师级强者也要小心翼翼，不然也会阴沟里翻船，然而李小春却显得十分淡定，言语之中充满了不屑。    “混蛋！你一个王者战神竟然看不起我们。”    二十名武者听见自己被一个毛头小子轻视了，全都勃然大怒，纷纷出手，各种拳芒、腿法等等攻击全都轰向了李小春。    他们一出手就拼尽全力不敢大意，毕竟眼前的小子确实拥有宗师级战力，是一名王者战神。    “太古魔体！”    李小春嘴角微微翘起，身体散发出了墨玉色的神芒，任由他们的攻击落在自己的身上。    砰砰砰！    各种爆炸声响起不绝于耳，卷起了一阵灰尘风暴。    “在我们的攻击下，就算先天中期的宗师级强者不死也会重伤！”    “而你不过是一名王者战神，竟然狂妄到任由我们攻击。”    “这就是你狂妄的代价。”    那些武者的脸上纷纷露出了喜色。    “何总，幸不辱命，这一次那小子死定了，不必那位大人出手了。”    记住手机版网址：m.

vip 第333章 慢着（求定）
     “枉费我站在那里期待你们的表现，谁知道你们也有点本事，那种程度的攻击也就只能给我挠痒痒。”    就在这时，一道戏谑的声音从灰尘风暴中传了出来。    之前还满脸得意的那些武者，脸色一僵，笑容戛然而止，眼中充满了不可置信的表情。    他们纷纷下意识的朝着灰尘风暴中望去。    当看见一道墨玉色的影子弹着身上的灰尘懒洋洋的从灰尘风暴中走了出来。    所有人顿时怔了，呆立在那里，眼珠子都快从眼眶里凸出来了。    天呐！他看到了什么！    在足以让先天中期宗师级强者重伤的攻击下，眼前这位王者战神竟然安然无恙！    “该我了！”    李小春嘴角微微上扬。    众人只看见一道黑影在眼前一闪而过，等所有人反应过来的时候，发现自己全都躺在了地上，随后感觉到剧烈的痛楚，发出了凄厉的惨叫声。    他们瞪直了眼睛，看着场中站在他们面前如同战神一般的身影，眼里充满了浓浓的恐惧。    几个弹指间，就打倒了他们二十名武者，这份战力恐怖至极。    他真的是一位王者战神吗？    该不会是某个老怪物伪装的吧！    “何总，你请来的乌合之众也不怎么样？这次鸿门宴你怕是赔了夫人又折兵。”    李小春转过身笑眯眯的看着早已惊呆的何昌云说道。    何昌云惊醒过来之后，脸色不太好看。    这李小春的实际战力竟然比资料上显示的还要强。    “幸好这次请了阴魔老人。”    何昌云一阵庆幸还有阴魔老人这张底牌，他不相信李小春再厉害比阴魔老人还要强。    “哼！你别得意，我还有一张王牌没打出来。只要他出手，杀你易如反掌。”何昌云冷哼道。    “是吗？那我拭目以待。”    李小春淡淡的笑道，丝毫不把何昌云的王牌放在眼中。    只要先天巅峰的宗师级强者不出，根本就奈何不了李小春。    “请阴魔老人出手！”    何昌云立刻冲着庄园里喊了一声。    “阴魔老人？”    李小春听到后，整个人一怔。    “不会这么巧吧。”    江湖中每一位强者都会有自己独特的名号，绝对不屑和其他人同名。    而他的神情落到何昌云眼里，以为他是怕了。    下一秒，一道人影落在了何昌云的面前。    何昌云恭敬的指着背对着他们的李小春说道：“前辈，就是此人害了我儿子。”    “阴魔老人？”    “没想到何总请来的那位大人竟然是他。”    “那可是江湖上有名的大魔头，先天后期顶峰的宗师级强者！”    “他不怕才怪。要是我，恐怕早就吓得屁滚尿流了！”    “对啊，还是趁早认输，或许还能把保住一条小命。”    ……    那些被李小春打败的武者顿时议论纷纷，脸上的神情大变。    他们都知道何总请来了一位神秘的大人，但是没想到竟然是阴魔老人。    在他们看来，这一战没有任何悬念，李小春必输无疑。    “还真的是他。”    听到他们的议论，李小春已经确定何昌云请出的阴魔老人和他之前遇见的正是同一个人。    噗嗤！    想到这，李小春不由的噗嗤笑了起来。    “卧槽！那小子疯了吧，这个时候还在笑！”    所有人没有想到当阴魔老人出现的时候，李小春却依然傲立原地，完全没有害怕的意思，更发出了嗤笑声。    “太狂妄了！这小子以为打败了我们就目空一切，面对阴魔老人竟然背对着他。”    “何止啊，还发出了嗤笑声，这根本就是在挑衅阴魔老人，将阴魔老人惹怒了，人家一巴掌就能拍死他。”    ……    人群中再次激动起来，一个个对李小春的猖狂行为吐槽起来。    “玛德！一个毛头小子竟敢嗤笑老夫！”    果然，阴魔老人听见后，顿时怒火滔天。    这一幕似曾相识，让他想起了自己不久之前被李小春轻蔑的场景，勾起了他心中的怒火。    “麻痹的！老夫干不过李小春那小子，还干不过你吗？”    阴魔老人把对李小春的怒火全都发泄到了眼前这毛头小子身上。    “小子，你特么的装逼都装到老夫的头上了，居然背对着我，是瞧不起老夫吗？”    阴魔老人语气透着浓浓的怒意。    “说实话，我还真就是瞧不起你。”李小春玩味的笑道。    “什么？”    阴魔老人气得火冒三丈，心里的怒火又上升了一大截。    “小子，老夫记住你了，有本事你就转过头看着老夫将刚才的话再说一遍。老夫要是不打死你，老夫就是你孙子。”    李小春淡淡的说道：“你当我孙子，我还不乐意。”    “嗯？你的声音怎么听起来有些耳熟？”    阴魔老人忽然眉心一紧，隐约间觉得此人似曾相识，说话的语气和他痛恨的那个小子如出一撤，但又不太敢确定。    “阴魔老人，我的声音你难道现在还没有听出来吗？”    李小春转身过来，邪笑着扫了阴魔老人一眼。    “我……我去，怎……怎么是你？”    看清李小春的瞬间，阴魔老人彻底没了脾气，反而倒吸了一口冷气。    李小春绝对是他人生中的克星，怎么跑到省城还能遇见他？    这家伙就是一个变态，上次他好不容易才从李小春手里逃掉，这次要是再跟对方打，他就要去见列祖列宗了。    “哎哟哟，老夫吃坏了肚子，要去上厕所。你……你给我等着，等老夫上完厕所再找你算账！”    阴魔老人忽然捂着肚子色厉内荏地叫嚣道。    接着，迅速转身离开。    这一幕让所有人包括何昌云都迷糊了。    一名先天后期顶峰的宗师吃东西吃坏了肚子？    玛德！    这话说出去谁信？    就算编个谎言也要编个像样点的吧。    特么的，谁能告诉他们这到底什么情况？    难道阴魔老人怕了眼前这小子？    这怎么可能？    “慢着！”    这时，李小春低喝了一声。    阴魔老人顿时身形一僵，再也顾不得自己的面子。    在众人目瞪口呆的目光下，噗通的一声就跪在了李小春的面前，并且连连磕头。    记住手机版网址：m.

vip 第334章 何家认怂（四更求订阅）
     “小人有眼无珠，不知大人您在此，多有冒犯，罪该万死……”    阴魔老人一边哀嚎，一边啪啪啪的把头磕在地上。    就好像跪拜的不是李小春，而是他的老祖宗。    这一幕，让在场其他人全都石化了，一个个呆若木鸡的愣在当场。    真应了阴魔老人之前的那句话，堂堂阴魔老人竟然像孙子一样给李小春磕头。    我勒个去！    阴魔老人真的怕了那个小子？    不是吧，我们该不会中了平子真子队长的颠倒世界吧！    看到的和实际发生的截然相反，实际上此刻正是那个猖狂至极的小子给阴魔老人磕头。    啪啪啪！    阴魔老人疯狂磕头的声音不断的提醒着众人，他们看到的就是事实。    此刻，每个人心中都仿佛遭受着核爆的冲击，震撼至极！    “特么的，这到底什么情况？”    何昌云的心里仿佛有一万头***呼啸而过。    眼前的场景彻底颠覆了他的认识。    这还是那个让江湖中人闻风丧胆的大魔头阴魔老人吗？    就算被请来干掉李小春的阴魔老人也绝想不到，会是这样一个局面！    “行了，别磕了，再磕的话都把地面磕坏了。不能因为你破坏了公共设施。”李小春摆了摆手，淡淡道。    这家伙和上次见面不同，这一次比孙子还孙子，态度出奇的好，李小春想出手也没有理由。    阴魔老人听到后，气的吐血。    敢情自己脑袋还不如这地面重要，当然了这些不满他不敢表现出来，只能自己咽到肚子里自己去舔，反而还要讨好李小春。    “多谢大人！”    阴魔老人连忙停下，但却不敢起来，就连头都不敢抬起来。    为了自己的小命，只要李小春没发话，他只能跪在地上。    李小春好奇的问道：“阴魔老人，上次你被我杀得落荒而逃，拼尽全力才保住了半条命，似乎连你的阴魔爪都差点毁了，你不回去好好闭关修炼，还敢在江湖上蹦Q，你不怕死吗？”    阴魔老人只好老实的回答道：“不瞒大人，上次一战我几乎赔上了全部家当。这次来省城就是赚一点本钱，原以为何昌云让我对付的只是普通的武者，要是知道是大人，借我一万个胆子我也不敢来这里。”    此言一出，全场再次被惊呆了！    我去！    先天后期顶峰的阴魔老人竟然差点被李小春干掉了！    众人咽了咽口水，看来他们还是低估了这小子的战力，他究竟恐怖到什么地步？    明明是一个王者战神，却强得让人无法想象。    震撼一波接着一波，众人的小心脏都快受不了了。    “看你今天认错的态度良好，就放你一马！不过，你要记着，如果你以后再敢作恶，我定会亲自取你的性命。”李小春语气中带着一丝警告。    “多谢大人！我发誓从此以后一定会改过自新好好做人。”    捡回了一条命，阴魔老人如释重负，连忙拜谢，之后立刻离开了这里，哪怕一秒都不敢停留。    看到众人发傻的样子，李小春也有些无语，心说用得着这么震惊么！    紧接着，李小春走到了还在发愣的何昌云面前冷声的说道：“何总，现在有什么话我们可以好好谈一谈了吧。”    回过神的何昌云神情有些灰败。    他怎么也没想到，就连请来的阴魔老人都对付不了这个家伙，甚至阴魔老人还没有动手，就直接跪在地上求饶了。    这家伙的恐怖，已经超乎了他的想象。    何昌云面如死灰的说道：“今天的事情全是我一个人的错。所有的过错我一人承担，要杀要剐随你的便，我眉头绝不会皱一下，只希望你能放过我们何家其他人。”    一瞬间，何昌云仿佛一下子老了十几岁。    李小春冷冷的说道：“杀你？我又不是嗜杀之人，像你这般我根本就没有放在眼里。要不是你主动招惹我，我才懒得理睬你。”    何昌云闻言后，不仅没有因为逃过一劫而高兴，反而心中苦涩不已，只觉得可笑至极。    自己处心积虑的对付别人，可在别人面前自己自始至终就是一个小丑罢了。    是啊，以李小春通天的本领，区区何家确实没有被他放在眼里。    何昌云现在有些明白了，明白为何六扇门会发出不要招惹李小春的通告。    原来六扇门并不是在保护李小春，而是在保护他们这些人，以免不知死活招惹到了他。    “李少请放心。从此以后，我们何家绝不会对你和你身边的朋友出手。”何昌云保证道。    “不过，我儿子他……”    “你还好意思提你的儿子，要不是他找人来杀我，我会出手教训他吗？你们何家也不会惹出这么多麻烦吧。”李小春打断他的话厉声说道。    何昌云老脸一颤，露出了几分歉疚之色。    确实，最近发生的事情追根究底都是何晓惹出来的祸端。    “李少说的不错，这一切都是我儿子的错。可是，他毕竟是我儿子，我作为父亲实在不忍心看到他一辈子变成痴傻。”    “李少，我知道你是小神医。我今晚请阴魔老人其实也就是想逼你就范，希望你治好我儿子。”    李小春冷哼一声，并不为所动。    见此，何昌云咬咬牙，扑通跪在了地上。    “李少，请你治治我儿子吧。你需要什么条件都可以提出来，只要我能做到，就全部满足你。”    李小春怔了怔。    “何总！”    其他人见此纷纷惊呆了，不由的大喊起来。    这可是何氏集团的总裁，何家的家主。    跺跺脚省城都要震一震的大人物。    如今为了自己儿子竟然主动跪求着李小春。    “何晓那混蛋倒是有个好父亲！”    李小春有些吹嘘，没想到何昌云为了他儿子竟然会给他下跪。    不过也就是他父亲太过溺爱了，才造成了何晓那种不计后果的性格出来。    李小春沉思了一会说道：“那行，不过治好何晓之后，你们必须保证何晓不能再像以前那样，不然的话后果你是知道的。我能治好他，就能再次将他变成痴傻。”    记住手机版网址：m.

vip 第335章 你有山寨，我有专利（求订阅）
     何昌云一怔，随后脸上露出了狂喜之色。    只要能治好他儿子，那点要求又算什么？    “李少放心。治好我儿子之后，我会将他送到乡下看守祖宗祠堂，不会再让他胡作非为。”    何昌云生怕李小春反悔，赶紧做出了保证。    “还有，我的公司要在省城建立分公司，你们何氏集团在省城是数一数二的大企业，到时候我们公司需要你们何氏集团全力配合宣传。”    现成的资源不用白不用。    有了何氏集团这层关系，李小春相信分公司很快就能在省城站稳脚步。    “没问题。”    这对何昌云来说小事一桩。    “既然如此，还不赶快把你儿子带来。”    “是是是。”    何昌云低着头毕恭毕敬的说着，然后让他的手下立刻将何晓从庄园里带了出来。    不一会，何晓就被人带了出来。    “呵呵，白白净净，你这儿子就算变傻了养得还不错。”    李小春看到何晓的气色竟然比之前还要好。    “李少言重了！”    何昌云干笑一声。    自从儿子变痴傻之后，他可是花了三个保姆轮流照顾何晓，生活上一点也没有落下。    李小春取出逆仙回魂针很快就将何晓治好了。    何晓恢复神智之后，第一眼就看见他朝思暮想的仇敌李小春，赶紧对着他父亲说道：“爸，就是此人将我弄傻的，你赶快派人将他拿下。”    紧接着，何晓得意的看着李小春叫嚣道：“李小春，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。你竟然送到我家门口送死，太好了，今天我就要报仇雪恨！”    “何昌云，这件事你看着办吧。”李小春撇撇嘴说道。    何晓闻言后，看这李小春不仅对自己视而不见，还直呼自己父亲的名字，顿时怒道：“大胆！竟然敢直呼我父亲的名字。李小春，你在我何家的地盘还敢嚣张？”    何昌云倏然冷喝一声：“闭嘴！”    何晓得意洋洋的说道：“我父亲发火了，让你闭嘴你死定了！”    “逆子！我让你闭嘴，不准对李少无理！”    何昌云眉头紧皱，冷冷的对着何晓呵斥道。    纳尼？    何晓一副不敢相信的模样。    这，这是怎么回事？    李小春不就是一个小城市来的小子吗？    后面最多有六扇门撑腰罢了。    可自己父亲是什么人？    别看他是何氏集团的总裁，可整个Z省商界他绝对是泰山北斗级的人物，就算省城的五号人物见到自己父亲都要毕恭毕敬。    然而，现在自己父亲竟然讨好他看不起的李小春。    自己不就迷迷糊糊了几天吗？    怎么清醒之后全都变样了？    同时，何晓也感觉到了周围人的目光，目光中带着白痴、怜悯等等含义。    更加让何晓迷糊了。    “何昌云，记住你刚才的话。”    事情基本上解决了，李小春相信何昌云是个聪明人，知道应该怎么做，丢下这句话就离开了。    等到何昌云将李少春恭敬的送上车子之后，转过身对着何晓厉声道：“李少说的不错。看来是要把你送到乡下的祖宗祠堂让你好好反省，不然迟早有一天何家会被你牵连。”    “什么？不要啊。”    何晓看自己父亲的脸色，知道他没有开玩笑，顿时绝望了。    ……    李小春开着车离开何家的庄园。    叮！    就在这时，李小春脑海一震。    “七公主？”    进入微信界面，看到是七公主找自己，李小春精神大振。    “七公主很久没有联系自己了，估计又是一笔巨大的订单？”    上次赚的功德全部用来升级百宝箱了，李小春身上没剩下多少功德。    七公主再次找自己，李小春恍惚之间看到自己空扁扁的钱包一下子就鼓起来了。    李小春：“七公主，这次需要多少套晚礼服和高跟鞋？”    七公主：“哎？愁容满面的表情”    李小春：“七公主，怎么了？”    七公主：“上仙，你是不知道的。最近不要说晚礼服和高跟鞋了，就连钻戒也卖不出去了。叹气的表情”    李小春：“为什么？这些东西不是一直很受神仙们的欢迎吗？疑惑的表情”    七公主：“上仙，你不知道，那些东西现在已经有其他神仙可以直接弄出来了，而且做出了之后能当做法宝使用，现在可以说满大街都是，一下子变成了便宜货。”    卧槽！    看到七公主的话，李小春忍不住破口大骂。    奶奶个熊，老子的货竟然被山寨了！    而且山寨货竟然比自己的原版还要好。    这让李小春郁闷无比，本来他还指望着靠这个发家致富呢？    现在一下子美梦全泡汤了。    其实想想也对，那些都是神通广大的神仙，想要山寨还不是轻轻松搞定的事情。    一定是不少神仙看见七公主大赚一笔眼红了，这才山寨的。    李小春愁眉苦脸起来，这该怎么办呢？    那些神仙能山寨晚礼服等等，换做其他服饰，就算当天买的火爆，可是相信没几天他们也能山寨出来。    如此的话，就没有什么利润可赚了。    七公主：“上仙，你能不能想想其他办法？我最近和董郎又是购物又是度假，大手大脚功德花得差不多了。伤心的表情”    李小春想了想，不如让七公主跟玉帝申请一个品牌专利，似乎可以实行吧。    这般想着，李小春赶紧回复道：“七公主，你不如跟玉帝申请一个专利品牌。”    七公主：“品牌专利？什么东东？疑惑的表情”    李小春；“品牌专利就是对你商品的保护，颁发之后，未经你的许可，其他人不可冒用，不然的话就是侵权行为，你可以让玉帝对他们进行处罚。”    七公主：“上仙，你说的听起来有点拗口，我没听明白，你可以说的具体点吗？”    我去！    七公主这挺聪明的一个人怎么会在这个问题上犯浑？    我表达的很清楚了好不好？    李小春一脸的无奈，然后从百度百科查看了专利的词条，发给了七公主。    七公主过了半晌才恍然大悟，不过很快她又想到了一个严峻的问题。    “上仙，我现在明白了。可是我那三件商品已经被山寨了，就算申请专利也没用了，又该怎么办？”    记住手机版网址：m.

vip 第336章 吃翔了吧！（二更求定）
     七公主提出的问题对李小春来说太简单了。    李小春：“七公主，除了晚礼服、高跟鞋和钻戒之外，我这里还有很多想法，比如旗袍、连衣裙等等，它们的造型绝不会比晚礼服等差，甚至更有特色。”    七公主：“真的吗？”    李小春：“那当然了，本仙现在就发给你。”    说完之后，李小春从网上下载了几张旗袍、连衣裙的图片经过简单的处理之后发给了七公主。    七公主：“太……实在太美太酷了！三个震惊的表情”    李小春：“七公主，本仙敢保证这些衣服一定会深受那些仙女们的喜爱。一旦投入市场，必定会比晚礼服它们还要火爆，能瞬间攻占整个市场。”    七公主：“上仙，你的想法日新月异往往都会出人意料，每次都能带给我不同的震惊。”    李小春：“其实本仙就是天生的女性服装设计师。”    七公主：“设计师？”    李小春：“是的。刚才给你展现的衣服只是本仙的随手之作，不值得一提。”    七公主：“什么？这……这只是随手的作品？无数个震惊的表情”    ……    解决了七公主的问题之后，李小春忽然想到了白景媛。    “也不知道白助理到家了没有？一个女孩子晚上不太安全。”    白景媛并没有让李小春将她送回家，李小春觉得自己作为一个老板，关心下属是应该的，嘀咕了一声就拨通了她的电话。    很快，电话就接通了。    只是电话里传来了嘈杂的声音，听起来似乎是音乐声和沸腾的人声混合在一起产生的声音。    “喂……李总吗？”    同时，电话里还传来了白景媛好像喝醉的时候醉醺醺发出来的声音。    霎时，李小春的眉头紧皱，看样子白景媛应该在酒吧买醉。    在他的印象中，白景媛是一个文静的女孩子，一般不会出入这种场所才对，更不用说买醉了。    “难道她遇到了烦心的事？”    李小春不由的想到，紧接着沉声的问道：“你一个人吗？”    “是啊。李总，要不然你过来陪我喝一杯？”白景媛醉醺醺地说道。    “你在哪里？”李小春赶紧问道。    让白景媛一个女孩子，还是喝醉的女孩子留在鱼龙混杂的酒吧，李小春非常不放心。    “海峰酒吧！你快一点！”    白景媛打了个酒嗝说完就挂掉了电话。    “怎么会这样？”    李小春到现在都有些难以置信。    “算了，还是赶紧找到她，当面问她吧。”    打开导航之后，李小春立刻找到了海峰酒吧，选定了合适的路线之后。    他一踩油门，车子便冲了出去，在道路上如风驰电掣一般狂飙起来。    大概十几分钟的时候，李小春就杀到了海峰酒吧的门前。    将车停在停车场之后，李小春就进入了海峰酒吧。    酒吧里正放着嘈杂震耳的音乐，一群形形色色的男女正随着音乐在舞池中跳着劲爆的舞蹈。    李小春在吧台没有找到白景媛，只好挤进了舞池。    随后便看见一名醉醺醺的美女正疯狂的舞动着自己的性感娇躯。    尤其是她胸前那对高耸的大白兔更是惹人注目，吸引了周边无数男人的目光，皆带了几分炙热，甚至有的人还动起了淫邪之念。    比如，此时这美女身边就有一个染着一头绿色的头发跟鸡冠子似的男子，他时不时偷瞄着这位美女。    李小春不禁在心里暗想，如果这小子他老爸知道他成天顶着个绿盖子，他老爸会不会打断他的狗腿？    此时那绿毛男子看见这醉酒美女越发醉了，便生出了邪念，伸出手朝着美女高耸的双峰摸去。    李小春自然看到了这一幕，没看见就算了，看见了就不能不管，他迈步走向那小子。    那绿毛男子眼看就要得手了，越来越兴奋，就连表情也更加猥琐起来。    可就在这个时候，一只有力的手掌怕在他的后背，同时还传来了鄙夷的声音。    “喂，你一个大男人欺负一个酒醉的美女，你不害臊吗？”    突如其来的变故让绿毛顿时一惊，他转身一看，原来是个毛头小子。    眼看今晚就能和这位醉酒美女疯狂一晚，可被眼前多管闲事的毛头小子给搅合了，这让绿毛极为不爽。    “玛德，老子想做什么管你鸟事？不想死的话就给我滚一边去。”    看了李小春一眼，绿毛恶狠狠地说道，他凶狠的目光颇有气势。    然而，对于李小春这名横练宗师来说，这绿毛弱的跟蚂蚁一样，一只手指头就能捏死。    “绿毛小子，你是不是刚在厕所吃翔了？满嘴的口臭，空气都被你污染了！”    李小春捏着鼻子，一脸厌恶的说道。    听到他的话，这绿毛的脸色顿时变得很难看。    “玛德！老子看你是找死，也不打听打听老子是谁？敢跟老子装比抢女人，我特么的废了你！”    绿毛勃然大怒，话音刚落就举起了拳头朝着李小春的脑袋轰去。    看他的气势十足，似乎要一拳就将李小春打趴下。    这一幕自然引起了舞池中那些男女的注意，一个个停止了扭动的腰肢，纷纷看起了热闹。    毕竟这种事情在酒吧时有发生早就见怪不怪了，更有不少家伙专门就是为了看这样的热闹才来泡吧的。    眼看绿毛一拳轰来，李小春却纹丝不动，任由那一拳砸在自己脸上。    砰！    一拳狠狠的砸在了李小春的脸上，然而下一秒绿毛的脸上却出现了痛苦的表情，李小春却安然无恙，好像被打的根本不是他。    所有人都吃惊的看着这一幕。    “我……我尼玛！”    绿毛看着自己的拳头一下子红肿起来，疼痛难忍，抱着拳头上蹿下跳。    “滚吧！”    李小春冷喝一声，轻松的抬起手掌，抡着巴掌朝着绿毛瘦弱的脸狠狠的抽了过去。    啪！    这一巴掌可比绿毛的拳头厉害多了。    即便酒吧里响着劲爆的音乐，然而那清脆的把掌声还是被不少人听到，可见这一巴掌抽的有多狠！    当然了，绿毛可不像李小春那般变态，他彻底悲剧了，整个人被抽的直接飞了起来，撞在了酒吧的柱子上。    今天依旧四更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户浓云淡风1999书币打赏！    感谢用户杨懿谷、用户郑家皇太后、用户如云丶随心的打赏！    (本章完)

vip 第337章 尴尬的一晚（三更求定）
     砰！    绿毛狠狠的撞在了柱子上，被撞得头破血流。    此时他哪有之前的嚣张，看着李小春的目光中充满了浓浓的恐惧。    他连忙爬了起来，也不顾自己的伤势赶紧离开了这里。    过了许久，舞池中的那些年轻男女才回过神来。    毕竟刚刚那一幕带给了他们极大的震惊，让他们全被震撼住了。    李小春懒得理会那些被震撼的家伙，他还要四处寻找白景媛的身影。    就在此时，那个喝醉酒的美女走到他的身边趴在了他的身上。    李小春一阵无奈，正当他准备扶起醉酒美女的时候，忽然愣住了。    眼前这个美女不就是白景媛吗？    他赶紧拍着她的后背喊道：“白助理，你醒醒！”    连续喊了好几声，白景媛才迷迷糊糊睁开了一双美眸，只是她脸上醉意朦胧。    伸出双手按在李小春的脸颊上，白景媛打了一个酒嗝，过了许久才认出李小春。    “呵呵，原来是李总！你……你来啦，太好了，你快陪我喝酒我一个人喝酒太无聊了！”    白景媛东倒西歪的晃着手指傻笑着。    或许因为喝醉的缘故，现在她看起来格外的妩媚。    见此，李小春眉头皱得更深了。    看白景媛的样子分明就不会喝酒，可却在这里买醉，实在很不对劲。    “你喝醉了！”    李小春不由分说拉着白景媛离开了这里。    只是白景媛喝得大醉，就连站都站不稳，更别说走路了，最后整个人倒挂在李小春的身上。    好不容易将她送到车子的副驾驶，可李小春刚坐到驾驶上，白景媛又抱住了李小春，更让他尴尬的是她还将脑袋埋在李小春的双腿间，那双手抱着李小春腰，胡乱的摸索着。    不知道的人从后面看，还以为这两人上演了一场春宫图呢？    尴尬的一幕，再加上白景媛此刻的妩媚动人，撩得李小春心里还有种说不出的感觉，似乎有点小刺激，又似乎有点小兴奋？    李小春花了许久才安抚好白景媛，强忍着自己的冲动，动了车子。    不知道白景媛的家在哪里？    无奈之下只有去开房了。    找到一家四星级酒店，李小春搀扶着白景媛开了一间双人间。    进了房间之后，李小春便横着抱起她，就往床上放去。    看着躺在床上的白景媛，李小春不由的松了一口气。    天知道刚才他经历了什么？    诱惑，十足的诱惑！    李小春也没有想到喝醉酒的白景媛是个十足诱人的妖精。    “白助理，你好好睡一觉吧。”    帮白景媛脱掉了鞋子，为她盖上被子之后，李小春正准备抬脚离开。    忽然，白景媛直直的坐了起来，这可把李小春给吓了一跳！    “我去！这是什么节奏？”    李小春愣愣的说道，这你妹的有点吓人啊！    “李总，你知不知道，我的那群亲戚都是混蛋……”    这个时候，白景媛死抓着李小春的手不放不停地嘟囔着。    李小春一阵无奈，只好坐在床边听着白景媛诉说心中的苦楚。    只是，她一开始口齿清楚，到后面变得模模糊糊，可把李小春害苦了，都不知道她在说些什么？    火星文听了足足半个小时才结束。    “哎？总算解脱了。”    李小春长长舒了一口气。    或许今晚是月老的安排，总是安排一些意外。    就在李小春以为可以离开的时候，刚刚说完话的白景媛忽然勾着他脖颈，然后藕臂一拉，猝不及防下李小春整个人扑到了她身上。    他的脑袋更是埋进了一处柔软之中。    那细腻的触感和惊人的弹性，让李小春浑身一僵，霎时脑海空白一片。    李小春彻底懵逼了！    “有事秘书干，没事干秘书！”    不知为何，他的脑子里闪过这么一句话，心中莫名的生出了一团邪火。    但……但是就在这个时候又生了意外，李小春严重怀疑自己是不是又被瘟神惦记上了。    呕！    听到一阵干呕的声音传来，李小春下意识的抬起头。    就看见白景媛张开了嘴巴，似乎有什么东西要在她的嘴里喷出来一样。    李小春哪里不明白白景媛这是要做什么？    压住心中的邪火，他连忙来了一个公主抱，抱着白景媛飞进洗手间。    可惜还是晚了，让他无比郁闷的事情最终没有避免，结果还是悲剧了。    没到洗手间，白景媛就忍不住吐了，吐秽物吐在了两人的衣服上。    “简直日了狗了！绝壁是瘟神搞的鬼！”    一晚上李小春仿佛将一年所有的霉运都用上了。    最终，白景媛所有的污秽物全都吐在了两人的身上。    “姑奶奶啊，你要不要这么祸害我啊？！”    李小春在心里嚎叫着。    然而事已至此，李小春就算是嚎叫也没用了。    如今两人的衣服上都是那些让人作呕的东西，这要是躺在床上怎么睡？    “白助理，我真不是故意的！”    李小春默念了一声，随后咬咬牙颤抖的抬起手将白景媛身上的衣服全部脱掉。    很快，一具完美的娇躯就出现在了李小春的面前。    画面美得李小春都不敢直视。    之前就被她挑起的邪火再次升了起来。    李小春强忍着体内的冲动，脱掉了自己被污染的衣服，然后打开喷头清洗着白景媛的完美娇躯。    他要不是君子该多好，不然就不会承受现在这番痛苦。    哎，给美女洗澡也是一种罪！    这短短几分钟对李小春来说备受煎熬。    好不容易给白景媛洗完了澡，李小春赶紧用浴巾包裹着她的身体，将她抱到她的床上，拿着被子将她盖了起来。    李小春这才松了一口气，一屁股坐在了地上。    休息了片刻之后，他回到洗手间冲了个澡。    看着地上沾满污秽的衣服，李小春一阵无奈，总不能让白景媛明天光着身子吧。    之后，他又跑去了商场，还好省城有夜市，等他买了几件新衣服回来的时候已经是下半夜了，李小春立刻倒在床上睡了过去。    “倒霉的一晚啊！”    这是李小春睡觉之前心中唯一的想法！    今天依旧四更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户浓云淡风1999书币打赏！    用户幕后....煮屎人999书币打赏！    感谢用户杨懿谷、用户郑家皇太后、用户如云丶随心的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第338章 白景媛的苦楚（四更求订阅）
     清晨。    阳光明媚，李小春醒来之后，走进卫生间洗漱一番，便拨通了酒店的电话，让服务人员送上来两份早餐。    吃过早餐之后，卧室里突然传来一阵尖叫声，那声音带着极强的穿透力，几乎能穿透旁人的耳膜。    就连李小春都被吓了一逃。    他实在没有想到这平时看起来挺文静的白景媛，喝醉酒之后，竟然如此彪悍！    李小春转过身不禁愣住了。    只见白景媛****着身体坐在床上，美眸无精打采面如死灰！    “没事吧？”李小春赶紧问道。    听到李小春的话，白景媛猛然扑到李小春的身上，就好像疯了一样张牙舞爪的冲向李小春。    李小春顿时懵逼了，这……这都什么跟什么啊？    他连忙抓住白景媛的胳膊喊道：“白助理，你清醒点，是我！”    喊了好几声，白景媛的美眸中才逐渐恢复了神采。    当看清楚眼前之人的时候，她惊呼了一声。    “李总，怎么是你？”    白景媛一怔，当看清楚了眼前之人，这才松了口气。    “李总，刚才对不起。我还以为是坏人呢？对了，你怎么在我的房间？”    白景媛茫然的问了起来，还时不时按按脑门，似乎有些头疼。    李小春并没有回答她的问题，反而尴尬的说道：“那个，白助理你能不能先把衣服穿上？”    “啊？”    白景媛再次一愣，然后低下了头。    当看见自己****着身体几乎贴在李小春身上的时候，她的俏脸染上了一层红晕，然后慌忙跳回床上钻进了被窝。    “丢死人了！这下没脸见人了！”    躲在被窝里，白景媛感觉自己的脸都火辣辣的。    “衣服放在这里，你先穿上。”    李小春将衣服放在床边，转身走进了洗手间，随后就听到了悉悉索索的声音。    “李……李总，你可以进来了。”    过了一会，李小春就听见了白景媛支支吾吾的声音。    当他回到卧室的时候就看见白景媛仍然用被子盖着自己，仅仅露出一个脑袋。    害怕白景媛误会，李小春开始解释道：“白助理，你昨晚喝断片了，没办法只能将你带到了宾馆。你现在清醒了，自己仔细想想就明白了。”    白景媛闻言后，整个人顿时一僵，摇晃着脑袋，回忆起断断续续的片段。    紧接着，像是想到了什么，一张俏脸再次羞得通红，神情显得十分的慌乱。    “李总，我……我们没生什么吧？”    白景媛支支吾吾了半天才说了出来。    李小春冲着她无语的说道：“你自己看看！”    白景媛低头看了一下自己的身体，再加上昨晚的记忆，不由怔了怔。    真的没生什么？    貌似自己还吐了李总一身，最后还是他帮助了自己。    想清楚之后，白景媛不由的一阵尴尬，同时心中又升起了莫名的失落。    “难道自己的魅力不够？”    一向对自己魅力十分有信心的她不禁的怀疑了起来。    女人就是这么喜欢胡思乱起的奇怪动物。    “那个……昨天晚上的事情多谢了！”    白景媛低着头，声音细弱蚊呐。    “没关系！”    李小春摆摆手，想想昨晚的事情他也是醉了。    紧接着，李小春说道：“白助理，你折腾了一晚上都吐出来了，先起床把早餐吃了。”    “哦。”    白景媛小声应了一声，然后低着头走进了洗手间。    哎！丢死人了！    吃过早餐之后，李小春叹了口气说道：“白助理，酗酒伤身，特别还是你这样不会喝酒的，以后别这样了。不然到时候吃亏的是你自己。”    “哦！”    白景媛就像做错事的小孩低着头应了一声。    “借酒消愁，殊不知愁更愁。你要是有什么不开心的烦恼，不放说给我听听，憋在心里迟早会憋出病，我愿意当你倾诉的对象。或许说出来，我还能帮上你的忙？”    看了她一眼，李小春继续说道。    白景媛闻言后，神情一下子变得低落起来    过了许久，她才缓缓开口。    “李总，你说有的人为什么就是嫌贫爱富，就是势利眼？”    白景媛的语气显得十分悲伤。    李小春一听，不由怔了怔，然后像是想到了什么，叹了口气安慰道：“没办法，这是人的劣根性，就是一个现实。”    在加入神仙群之前，他也经历过同样的事情，自然明白白景媛的感伤，甚至可以说有些同病相怜。    “李总，你知道吗？我妈是未婚先孕生下的我，我也不知道自己父亲是谁？从此之后，我妈就被家里人赶出了家门，我和我妈日子过得是苦一点，可这和别人有什么关系？”    “然而，我的那些亲戚就是不放过我，每次都会拿这个说事，不仅仅对我，更是对我的母亲各种讥讽看不起？”    “我妈也是糊涂，家里人都不待见她，可她每年都去热脸贴人家冷屁股。”    “要不是我母亲含辛茹苦把我养大，这么多年来，她过得很苦，我早就和那家人断绝关系了。”    “可是你知道吗？当那家人现何氏集团的何晓对我有意思的时候，觉得我有利用价值，就对我指手画脚，好像我做什么，都得听他们似乎的。”    “他们凭什么？说什么事我的长辈都是为我好，还不是为了一己之私，想要攀附上何氏集团。”    白景媛越说越愤怒，眼眶逐渐红了。    李小春一阵愕然，没想到看起来文静的白景媛竟然还有如此悲惨的身世。    接着，他的脸色便阴沉了下来。    这帮为了一己私利贪慕虚荣的家伙只知道利用白景媛，根本不配当她的亲戚。    “李总，你知道吗？一回来，我妈又让我去那些人举办的宴会，可我实在不想看到那些人的嘴脸，最后和我妈吵了一架，气不过就跑了出来。”    白景媛说着说着已经低低抽噎了起来。    泪水再也控制不住哗哗的流了下来。    李小春顿时明白了。    白景媛的内心一直处在挣扎之中，也难怪她会去酒吧那种地方买醉。    沉默了一会，李小春叹了一口气。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第339章 白家晚宴
     “那个什么破晚宴，我才不要去。去了还要被人挖苦嘲讽，在我面前炫富，搞得我死皮赖脸好像贪图他们家钱是的，我才不想这么自讨没趣。”    白景媛越说越气愤，然后，将喝完的豆浆杯子狠狠的扔在地上，一张俏脸上，满是愤懑之色。    “你真的不去？”李小春笑道。    “不去！”白景媛很坚决地道。    “不去？”    “绝对不去！”白景媛的头摇得跟拨浪鼓似的。    “那你成天被那群亲戚挖苦嘲笑，你甘心吗？”    “当然不甘心！”    白景媛愤愤不平，然后像泄了气的气球一样说道：“可不甘心又怎样？”    李小春呵呵笑道：“呵呵，依我看她们那些人就是嫉妒你漂亮。”    白景媛脸刷的红了，露出了几分娇羞之色，随后低着头无奈的说道：“漂亮又怎样？谁让她们家里有钱，而我还是我妈的私生女，家里也没钱”    “你是没钱，可你有一个好老板啊。你老板有钱啊，我们现在就走。”    李小春笑了笑，不由分说的拉着白景媛的手走出了宾馆。    “李总，我们去哪？”    “当然是给你打扮打扮了，等到宴会上亮瞎那些人的钛合金狗眼。”    “不行。李总，我怎么能花你的钱？”    “你又忘记了，我是你老板，你敢不听老板的话，老板就打你小屁屁。”    白景媛忽然一愣，停下了脚步，抬起头，一双美眸盯着李小春，再次浮现出了泪水。    “李总，我……”她抽噎了一下。    “哎呀，我最受不了女孩子哭了！感动的话就不要说了，我还要看你在宴会上好好表现，狠狠的将那些羞辱你的人踩在脚下就行了。”李小春连忙说道。    “李总，你也要去！”白景媛再次一愣。    “那当然了。我最喜欢看人被狠狠打脸的样子了！”李小春笑道。    “嗯。”    白景媛紧紧咬着嘴唇，轻轻嗯了一声，心中一阵感动。    她知道李小春是怕自己一个人受到欺负，跟着过去保护自己。    ……    省城郊区白家的一栋别墅。    别墅早就被布置成了豪华party！    刚刚落下夜幕，一辆辆豪车便停在了别墅的停车场！    那些从豪车里出来的贵宾各个穿着不俗，男的打扮得器宇轩昂，女的皆是盛装出席。    这栋别墅属于白鹭集团的产业。    白鹭集团虽然不如何氏集团等等行业巨头，但是资产也拥有数十亿，放在松川市那也仅次于松川三大家族。    它在省城也颇有名气，白鹭集团的董事长白寒山的人脉也不少。    今晚来参加这里的贵宾也不乏省城贵圈里有头有脸的人物。    当然了，像何昌云等真正的大人物还是不屑于参加这种晚宴的，白寒山也没有那个资格。    大厅里，相熟的人结成一个小圈子，谈笑风声。    就在这个时候，一道身影推门而入款款走了进来，那是一个身材苗条，样貌却平常的女孩子。    只是她的脸上化了精致的妆容掩盖了过去。    她穿的是一件低胸晚礼服，露出一道浅浅的沟壑，胸前还佩戴着一条钻石项链，闪烁着耀眼的光芒。    随着她的到来，大厅里很多人都停止了交谈，纷纷把目光放在她的身上。    更有不少青年放下眼前的女伴，争相跟她打招呼。    “心结！”    这些年轻人都显得极为热情。    毕竟来参加晚宴的很多是比白鹭集团更小的公司，他们自然对眼前这个人趋之若鹜。    白心洁是白寒山最疼爱的孙女。    由于白寒山没有儿子，因此白心洁可是被看作白鹭集团下一任的接班人。    “狐狸精！”    不少几个白家的女孩见此愤愤不平的说道。    她们都是白心结的表姐妹，本来希望能在这个晚宴上大放光彩，谁想到竟然沦为了白心洁的陪衬。    白心洁朝着那些人微微一笑，她很享受这种成为焦点的目光。    有几个年纪相仿的女孩子立刻迎了上去，其中一个微胖的女孩子恭维道起来。    “心结，你今晚真漂亮，一出场就闪耀全场，把你的几个姐妹的光彩给盖了过去。”    “你的这条项链也很漂亮。”另外一名女子目光落到白心洁胸前的项链说道。    白心洁得意地扬起了头，还特意将项链举在手中傲然的说道：“这条项链是我爷爷从国外送给我的礼物，听说叫深海之蓝，价值百万！”    “哇！”两名女子都惊叹了出声。    经过这边的几个白家女孩听到后羡慕的看着那条深海之蓝，不由的暗骂一声。    “狐狸精！”    本来还得意的白心洁脸色一下子沉了下来，拦住了她们冷声道：“你们几个说谁呢？”    “哎呦！大姐，难道你还说不得了？”    “你打扮得这么风骚，不就是想勾引几个男人嘛？”    “要是褪去这一身衣服，其实也就是一个丑小鸭。”    “可惜你打扮得再美，也比不过人家白景媛。”    “虽然我也不喜欢那个臭****，可人家不像你这个狐狸精骚里骚气。”    那几个白家的女孩子出言讥讽了起来。    白心洁被气得不轻，特别是这几个人竟然还拿她跟白景媛相提并论。    “白景媛？她算什么东西？不过一个野种而已，就凭她也配和我比？”    “真不知道那些男人是不是瞎了眼，明明是一个穷酸货，偏偏装得跟白莲花似的，其实就是一个心机婊。”    本来心情大好的白心洁一下子心情差到了极点，越说越怒。    对于那个不知道父亲是谁的野种，白心洁厌恶至极。    从小到大，白心洁一直就鄙夷被爷爷赶出家门过着穷苦日子的白景媛。    可偏偏在容貌上，她这个富家小公主远远不如白景媛。    那些男人们都喜欢把目光放在白景媛的身上，这让白心洁心生嫉妒。    然而就是她看不起的白景媛，竟然被何晓看上了。    何晓是何氏集团的大少爷，无论身份地位都是所有女孩子中的白马王子。    可他偏偏看上了穷家女。    而且白寒山知道这件事之后，竟然还主动拉拢白景媛，甚至还有将她的名字写入族谱的打算。    这对心高气傲的白心洁来说是何等的讽刺。    感谢用户ジ不良骚年づ的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第340章 亮瞎所有人
     白心洁怒骂了一通，一张脸却越的阴沉了。    环顾了一圈并没有看见白景媛的身影，白心洁冷哼道：“那个野种臭****还没来，要是来了，我要她好看！”    “是该教训一下那个野种臭****。她无非就是看中了你们家的钱，想要飞上枝头变凤凰，才会不知廉耻的往你们家贴。”那个胖女孩笑道。    “是啊。她也不看看自己是什么货色，这种晚宴也是她能来参加的吗？”另外一个女孩冷笑道。    “她来也只会丢人现眼。我记得上次晚宴，她好像穿着大妈的衣服，真是笑死人了！”    两人说着嘲讽的笑了起来。    “她本来就不要脸，明知道丢人现眼，还会死皮赖脸的来。”    白心洁尖酸刻薄的笑道。    只有将白景媛狠狠的羞辱一番，白心洁才觉得心里好过一点。    轰隆！    就在这时，门外响起了汽车引擎的声音，众人纷纷望去，就看见一辆兰博基尼驶了进来。    它的出现一下子吸引了很多人。    兰博基尼跑车也就几百万，在很多人眼中并不算什么？    关键是这辆是限量版的兰博基尼aventador，而且它的入场太高调了，让所有人目光不由自主的被吸引了。    “不知道是谁这么高调？”    众人在那里议论纷纷。    就连白心洁等人也是一脸的疑惑。    毕竟，在今天请来的宾客中貌似没有开兰博基尼的。    在众人期待的目光下，兰博基尼的车门打开了。    紧接着走下来一道倩影。    刹那间，整个现场安静了下来，所有人如同被施了定身术一样，呆呆的看着缓缓走来的人影。    甚至有的人还未喝完的红酒从嘴中溢了出来也不曾察觉。    白心洁等人也是瞪直了眼睛，不可置信的看着那道人影。    她穿着梦幻般的晚礼服，将她完美的身材毫无保留的展露了出来。    再配合她绝美的容颜，仿佛来自仙界不知人间烟火的仙女，让在场的众人都感到自行惭秽，    就连天上的明月在她面前都要黯淡无光。    众人都持续在震惊当中，直到足足过了好几分钟才惊醒过来，纷纷出了惊呼声。    “她到底是谁？”    一时之间，所有人都想弄清楚这位仙子的身份。    甚至白家的几个姐妹特别是白心洁，一时之间也没有认出白景媛。    这也难怪。    毕竟，在她们看来白景媛就是一个穷酸货，平时穿的衣服都是市中的便宜货。    而眼前的这位穿的是奢华的阿尼玛晚礼服，坐的更是兰博基尼，浑身上下都在显示她很有钱，而且气质出众。    这样的两个人简直是天壤之别，谁又能把她们联系在一起？    旋即，白心洁脸上充满了浓浓的嫉妒。    她的出现让白心洁之前的努力化为了泡影，她一下子就小公主沦为了配村。    “心结，这女的是谁？”胖女子眼中充满了羡慕。    “不认识，不过我总觉得她很面熟。”白心洁摇摇头。    “我也有同样的感觉，看起来怎么那么像白景媛那个野种臭****。”她们的同伴说道。    “白景媛？怎么可能？”    白心洁一脸的讥讽，那个野种臭****再怎么打扮也不可能变成了凤凰？    可是话音刚落，她如同遭受电击，浑身一震，瞪直了双眼，眼中充满了不可置信的神情。    “怎……怎么可能？真……真的是她！”    这一刻，白心洁的脑海近乎空白，疯狂的自言自语，直到现在还不敢相信这个事实。    这个惊艳在场所有人的仙子竟然是她看不起的那个野种臭****。    只是这怎么可能？    她就是一个穷酸货，别的不说光是那件阿尼玛晚礼服恐怕她几年的工资都买不起，更别说兰博基尼了。    这时，白家其他人也认出了白景媛，同样目瞪口呆，满脸的不可置信。    “呵呵，白心洁，你也有今天。你恐怕没有想到你最看不起的白景媛才是今晚的焦点。”    白家几个姐妹虽然不爽，可是看到白心洁挫败的神情，觉得大快人心。    听到她们讥讽的话，再看看周围那些男人炙热的目光，白心洁心中的妒火，越烧越烈，脸色一下子变得阴沉无比。    随后，她不知道想到了什么，嘴角勾勒起一丝恶毒的弧度，走了过去，故作热情的笑道：“原来是景媛妹妹，你来了呀！”    霎时，四周哗然一片。    “她竟然是白家的白景媛！”    “原来是她啊！”    众人再次出了惊呼声。    白寒山有个未婚先孕的女儿那是众所周知的事情，这个白景媛从出生之后就不知道父亲是谁？    很多人对白景媛也有印象。    她漂亮归漂亮，可是一直穿的很穷酸，眼下却坐着豪车，一身名牌打扮得光彩夺人，简直亮瞎了他们的双眼。    “景媛妹妹，你来了怎么也不跟我说一声，快跟我去见爷爷。”    白心洁亲切的握着白景媛的双手，不知道的还以为她们两个的关系有多好呢？    白景媛眉头轻佻，看着白心洁的样子，只觉得恶心。    “不用了，我认识路。”    甩开她的手，白景媛冷冷的说道。    “装什么装？”    白心洁的手停放在空中，觉得十分的尴尬。    不过那白心洁却仿佛突然现了什么似的，嗷的一嗓子叫了出来：“等一下！”    这喊声不仅让白景媛愣住了，就连其他人也是一头雾水。    之前和白心洁的在一起的那个胖女人急忙上前询问道：“心洁，怎么了？”    “我的深海之蓝不见了！”    白心洁就好像热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。    “不会吧？你之前不是佩戴上胸口吗？”    胖女人不相信的看向白心洁的胸口，现那里空空如也，顿时大叫道：“真的不见了！你再仔细在你身上找一找？”    白心洁翻了翻自己的身上焦急的说道：“我把身上都找遍了真的没有。”    “难道被什么人偷去了？心结，你刚刚和谁在一起？”    胖女子一脸的疑惑。    而听到这话，白心洁则俏脸含怒指着白景媛喝道：“白景媛，我没想到你是这种人，我好心好意的对你，你却偷了我的项链！”    什么！    听到这话，几乎所有人全部向着白景媛齐刷刷看去，面色不善！    感谢用户幕后....煮屎人、用户ジ不良骚年づ的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第341章 恶毒的白心洁（求订阅）
     “什么？”    别说其他人了，就连白景媛本人都瞪大了眼睛。    她万万没有想到白心洁会说出这样的话。    感受到周围人不善的目光，白景媛立刻从震惊中反应过来，而后焦急的辩解道：“白心洁，你瞎说什么呢，我怎么可能拿你的项链？你是不是搞错了？你再找找看！”    她知道自己如果不解释清楚就会成为众矢之的。    “找什么找！”    白心洁红着眼说道：“刚才大家都看到了，我一直佩戴着项链，可见到你之后就不见了，而刚才你又推了我一把，不是你偷的是谁偷的！”    此话一出当场让此地的人勃然变色！    “我怎么可能偷你的钻戒啊！”白景媛也是急了，跺了跺脚辩解道。    这一切都落在了还未从车里出来的李小春眼中，他面色冷漠的看着白心洁在这演戏。    紧接着，白洁指着白景媛喝道：“大家注意到了没有！以白景媛的家庭条件怎么可能穿得起这一身昂贵的衣服，或许她身上的衣服也来路不明，说不定也是偷得？偷着偷着就偷习惯了？”    她的话再次把白景媛推到了风口浪尖。    众人仔细品味了白心洁的话，沉思着点了点头，觉得很有道理，顿时把白景媛归为了小偷一列。    “哎？日防夜防家贼难防，没想到我们白家竟然出了这么一个败类。”    白心洁叹了一口气痛心疾首的说道：“景媛妹妹，面子真的有那么重要吗？重要到你干出偷窃的可耻勾当。”    “其实要是说出来的话，大家都是亲戚，我们可以帮你，”    “可你干出的事情让家族蒙羞了！”    “还好今晚是被我们自家人抓到了，要是被别人抓到话，就要进警察局了！”    白心洁连连惋惜。    听到她的话，周围众人对白心洁赞不绝口。    即便被自家姐妹偷了项链，还能如此大度善良，一下子再次成为了众人的焦点。    相对来说，白景媛就变成了卑鄙无耻的女人，明明被抓了一个现形，还死不承认。    白景媛此刻只觉得心都凉了。    本来她就对白心洁不感冒，可没想到她竟然卑劣到如此的诬陷自己。    “多么精彩的一场戏，你接着演，我还想着看你如何装b！”    就在这个时候，一道戏虐的声音蓦然响起。    众人纷纷循着声音望去，就看见一道身影从兰博基尼中走了出来，慢悠悠的来到了白景媛的身边。    “车里竟然还有人！”    见此，不少人一阵诧异，实在没有想到。    李小春的话让白心洁脸色十分难看，似乎自己被他一下子看穿了。    白心洁顿时恼怒不已，双目凶狠地瞪视着李小春冷喝道：“你谁啊？这里没有你说话的份儿。”    “他是我朋友。”白景媛回应道。    “你朋友？”    白心洁看向她尖声道，“我白家好像只请了你一个吧！又没准你带人来！”    “哦？我明白了，白景媛你真的很阴险，自己偷就算了，还带着外人偷我们白家的东西。”    随后，白心洁一副恍然大悟的样子，冷声的呵斥道：“我们白家怎么就出了你这个忘恩负义的畜生！”    白心洁的一番话，再次引得四周哗然。    白景媛俏脸一变，涌现一抹怒容。    李小春是自己老板，他是来帮助自己的，她被羞辱就算了，绝不能让李小春蒙受不白之冤。    “白心洁，你什么意思，不要血口喷人！”    “难道我说的不对吗？你们都是一丘之貉！再说了，你又算什么东西，我白鹭集团的未来接班人需要血口喷人吗？”    白心洁居高临下的看着白景媛，目光中充满了鄙视嘲讽    “你……”    白景媛气得俏目圆瞪。    “呵呵！”    听到白心洁的话，李小春脸上戏虐的笑容更浓了。    他原本以为，白心洁最多卑鄙无耻一点，但是没有想到的是，她竟然无耻到连脸都不要的这种地步！    “白心洁是吧！你血口喷人颠倒是非的本事让我深感佩服。”    “你这话什么意思？”    白心洁闻言后怒道。    “呵呵，就是字面的意思。”    李小春嘴角泛出一抹冷笑：“区区几百万我们景媛根本就没放在眼里，至于偷你那破项链吗？再说了你凭什么就认定一定是景媛拿了你的项链呢？说话要讲究证据，不然我也可以说是你自己拿了项链然后污蔑景媛！”    “你？”    白心洁脸色顿时一变，然后阴笑道：“不是要证据吗？想要知道白景媛有没有偷我的项链，搜一搜她的身不就知道了？”    就在这时，别墅里传出一道低沉的喝声。    “怎么了？”    众人知道这个声音正是这座别墅的主人白鹭集团的董事长白寒山，纷纷转过身望去。    李小春微一蹙眉，循声看去。    只见一老一少两道身影出现在了众人的面前。    那个白发苍苍的老人自然就是白寒山了，只是在他苍老的眼神中不经意间闪烁着一丝精芒。    而那个年轻人一身西装，看起来似乎气质不凡。    “那不是飞宇集团的公子韩飞吗？”    众人认出了那个年轻人有些吃惊。    飞宇集团的规模比白鹭集团大得多，韩飞在省城的名气比陈荣坤还要大，属于准一流公子哥。    白寒山皱着眉头大步走来，冲着白景媛不悦的低喝一声。    “白景媛，又是你惹出的事？”    自从知道何氏集团的何晓痴傻之后，他就知道何晓和白景媛不可能在一起，他攀上何氏集团这颗大树的计划就失败了。    没有了利益关系，他又开始不待见这个外孙女。    只是他的话音刚落，便愣住了，呆呆的看着门口处那一道身影。    “你是……景媛？”    韩成林有些难以置信地道。    他知道自己这个外孙女家里的条件并不好，怎么可能穿得奢华，打扮得如此光彩夺人？    而他身后的韩飞也看得一呆，眸光直勾勾的，再也移不开眼。    “爷爷，你来得正好，你可要为我做主。”    白心洁看到白寒山，立刻将事情添油加醋说了一遍，把白景媛说的恶贯满盈。    白寒山听着的同时眼神闪烁不知道又在想些什么？    抱歉，来晚了！    新的一周，求免费的推荐票！    求订阅求订阅求订阅！    (本章完)

vip 第342章 自食其果（求定）
     白寒山听完之后，语重心长的对着白心洁说道：“心结，不就是一个项链吗？没必要为了它闹得姐妹不愉快。你要是喜欢以后爷爷再送给你一个。”    “爷爷，你这话是什么意思？”    白心洁听见自己爷爷开口为白景媛求情，眼中充满了不可置信的神情。    白寒山对她的话充耳不闻，转过身对着白景媛笑道：“景媛，跟外公一起。”    他对白景媛的态度和之前可谓判若两人。    现在对白景媛如此热情，谁都能看出来白寒山想要把重新纳入白家。    听到这话，周围的众人哗然一片！    特别是白家的那几个姐妹看向白景媛的目光又嫉又恨！    只要白景媛不是傻子，她就能一下子飞上枝头变成了凤凰，身上被褥的骂名也从此洗净。    然而出乎所有人预料的是，白景媛面无表情的摇了摇头。    “虚伪！”    她已经看透了白寒山这人，这次又想利用她去讨好那些公子哥。    嗯？    白寒山一脸的尴尬。    而白心洁更是怒火滔天。    “白景媛你现在长能耐了，连爷爷的邀请都敢拒绝。你还记得自己是白家的人吗？”    “爷爷，你就别为这个忘恩负义的小偷求情了，既然她不把我们白家人放在眼里，我现在就去报警。”    “她偷了我的项链，上面肯定有她的指纹，到时候她难辞其咎，让警察抓她去坐牢。”    白寒山的维护让白心洁更是怒火滔天，一双眼睛之中浮现出浓浓的怨毒之色。    现在好不容易就机会报复她，让她身败名裂，白心洁怎么可能会放过这么好的机会？    “不识抬举！”    白寒山冷哼一声。    “多么无情的一家人。”    李小春算是知道这一家人的嘴脸何其丑陋。    特别是那个白寒山觉得白景媛对自己没有利用价值了，就将她往火坑里推，一点也没有顾念亲情。    紧接着，他朝着白心洁冷嘲热讽的笑道：“你这女人真恶毒，我明明看见你自己把项链偷偷放在口袋，借此来陷害景媛。”    什么？    这一刻，在场所有人都愣住了！    白心洁先是一呆，紧接着仿佛被踩到尾巴一般，暴跳如雷的说道：“你放屁！我自己偷自己的项链去陷害白景媛，只有白痴才会那么做。”    “明明就是白景媛偷得，你为了帮她竟然编出了一个这么低级的谎言，真是可笑。恐怕大家都没有人相信你的话。”    果然，周围的人听见白心洁的话，再次把目光放到了李小春身上，甚至不少人露出了玩味的笑容。    白心洁说的不错，她一个白鹭集团未来接班人至于为了一个项链去栽赃陷害吗？    显然最大的可能还是在白景媛身上。    当下，所有人摇着头，准备看李小春如何收场？    搞不好，他会落得个凄惨的下场。    李小春对于周围人的目光毫不在意，此刻脸上满是戏虐：“你非说是我朋友偷的，可我看到是你自己偷偷放到口袋栽赃陷害！还是之前那句话，凡事都要讲证据，你自己先搜身证明你自己的清白！”    听到这话，白心洁脸色铁青。    “搜就搜，但是如果不在我身上，我要撕烂你的嘴。”    说完这话，白心洁满脸怨毒的看着李小春。    从一开始就是李小春从中作梗，一直帮助白景媛，破坏她的计划。    她甚至怀疑白景媛身上的衣服都是这个男人买的。    现在有机会对付李小春，白心洁自然不会错过。    听到这话，李小春目光一寒：“好！如果真在你身上，我也要撕烂你的嘴！”    看到这幕，周围的人一个个摇摇头吗，这就是收场没收好的下场，纷纷怜悯的看着他。    “好！你给我等着。我现在就把口袋翻出来，你就等着被撕嘴……”    白心洁直勾勾的盯着李小春狠毒的说道。    然而，一句话没说完，她的脸色突然一僵，接着，手指颤颤巍巍的从自己的口袋里抽了出来，脸上充满了不可置信的神情。    她的手上拿的不是别的东西，正是那条她信誓旦旦说被白景媛偷去的深海之蓝。    这……怎么可能！    白心洁彻底懵逼了！    “不可能！我明明将项链放到她的身上，怎么会！”    白心洁不可置信的低吼一声，可是刚刚喊完，她意识到了什么，脸色便是一白，继而狠狠的捂住了自己的嘴巴！    然而已经晚了，周围人还是听清楚她说的话了。    “贼喊捉贼，没想到白心洁是这样的人！”    “就是，她还要栽赃陷害，这个女人真是恶毒！”    “我们差点也被她骗了，冤枉了白景媛小姐。”    周围那些贵圈的公子哥小姐们，顿时一个个惊呼起来。    当下，几乎所有人看向这个白心洁的目光之中，充斥着浓浓的鄙夷和厌恶！    你一个白鹭集团的未来接班人为了栽赃陷害一个普通人，竟然贼喊捉贼，这种坑蒙拐骗的行径，最为令人厌恶！    还好她还没有接管公司，不然的话以后谁还敢和她做生意。    听到周围人的那些嘲讽声，白心洁脸色惨白，额头上都直冒冷汗，整个人都傻了。    好事不出门坏事传千里，要是今天这事被传出去的话，她白心洁就会声誉扫地，彻底毁了。    不行，绝不能容许这样的事情发生！    白心洁赶紧对着众人说道：“我……我真的不知道，我是被冤枉的。”    说着说着，白心洁指着李小春怨毒的说道：“是他，是他使用卑鄙的手段将项链放到我口袋的。”    她不解释还好，一解释就更加让人恼火了。    手长在你自己身上，难道别人还能控制你的手吗？    到了现在白心洁还在抵赖！    这一刻白寒山气得火冒三丈。    他怎么也没想到自己这个孙女蠢到这个地步，没事去陷害白景媛。    你陷害就陷害吧，最让他不能容忍的是这个傻逼孙女竟然自己全部都说了出来！    白心洁丢了这么大一个人，让他白寒山以后在商界还怎么混？    “我白寒山没有你这个丢人现眼的孙女！”    白寒山气得怒火攻心，扬起手来一巴掌狠狠的朝着白心洁扇了下去！    啪！    白心洁的脸上很快多了一个血红的巴掌印。    记住手机版网址：m.

vip 第343章 暴怒的韩飞（求定）
     白心洁的脸上多出了一个血红的巴掌印，整张脸立刻肿成了猪头。    可见，刚才白寒山那一巴掌的力气有多大。    然而还不止，李小春缓缓走上前，看着白心洁，嘴角泛着一抹冰冷的弧度！    “你……你还想干什么！你不要过来！”    白心洁惊恐的看着李小春，不断的后退，颤颤抖抖的声音明显的宣誓着她再害怕。    仔细想想，她明明把项链放到了白景媛身上，结果却回到了自己的口袋。    这一切一定是李小春搞的鬼。    这种手段让白心洁感到胆颤，特别是看见李小春嘴角冰冷的笑容，她更加害怕了。    此时在她眼中李小春根本就不是人，就像吃人的妖魔鬼怪一样！    “干什么？你还记得自己说的话吗？既然项链在你身上，自然是来撕你的嘴吧！”    李小春目光之中，寒芒暴溅。    这一切都是白心洁咎由自取，要不是试图陷害白景媛，这一切要不是又被他看到了，恐怕现在被折磨的就是白景媛了。    “不……不要！”    白心洁被吓得连连摇头，忽然眼神一凝，看到了韩飞就好想看到了救星一样。    她赶紧跑到他身边，抓着他的衣服哭着喊道：“救我！韩少，你一定要救我！”    韩飞顿时眉头紧皱，白心洁如今成了人人喊打的老鼠，他要是救她的话不是自毁声誉吗？    看出韩飞的决绝，眼看李小春缓缓朝着自己走来，白心洁急忙喊道：“韩飞，那件东西你不要了吗？”    听到那件东西，韩飞脸色一凝，知道自己非出手不可，不然到时候这个女人鱼死网破，他也不好过。    随后，他冲着李小春说道：“兄弟，你有些过了！白心洁已经承认了错误，难道你还要这么闹下去吗？你这么做会让白老爷子的面子过不去。”    李小春脚步一顿，目光扫了韩飞一眼：“白老爷子？我做事还要看他的面子嘛？”    这让韩飞有些恼怒，不过他还是压住了心中的怒火继续劝道。    “兄弟，你难道就不能为景媛小姐考虑一下，你这么做不是让她夹在你和白老爷子之间难堪吗？”    这话可谓一石二鸟，既救了白心洁，又能借此在白景媛面前博得她的好感。    毕竟，从看到白景媛的第一眼，韩飞的眼睛就一直没有离开过她的身上，暴起一抹炙热的光芒。    然而，李小春对他的话置若未闻，不耐烦的越过韩飞，抓住了白心洁，伸出手对着她的嘴巴狠狠的扇了几巴掌。    啪啪啪！    牙齿和鲜血混在一起从白心洁的嘴巴里飙射而出，她的嘴巴彻底肿成了大香肠。    韩飞见此气得脸色铁青，指着李小春怒道：“混蛋，你难道没听见我的话吗？”    要知道他堂堂韩家大少从来都是说一不二，整个省城除了那几位之后，谁敢不给他面子。    李小春将被打得她妈都不认识的白心洁仍在了地上，然后面色不善的回过头说道：“你算老几？老子做事还需要得到你的认同？”    此话一出，可谓全场哗然！    此人真是胆大包天，竟然敢当面挑衅飞宇集团的少爷。    他可是出了名的睚眦必报，一旦惹上，那可就是大祸啊！    韩飞更是被气得脸色涨红，紧接着脸色一沉。    他韩飞在省城怎么说也是准一流的公子哥，什么时候被人这样当面羞辱过。    尤其还是一个看起来不是多大来头的李小春。    随后，韩飞冷笑道：“小子，你好大的口气，竟然不把我韩飞放在眼里。”    说完之后，他挥了挥手，顿时几名保镖走了过来将李小春团团围住。    韩飞冲着李小春嚣张的说道：“小子，报上你的名号，本少从来不打无名之人。”    “李小春！”    李小春淡淡的说道，并未把眼前的阵势放在眼里。    “李小春？好普通的名字，没听过。”    “是啊，咱们省城圈子里没有这号人物。”    “看来他不是我们省城的人。”    周围人听到后，想了想没有想出一个头绪出来。    “我知道他是谁了？”    就在这个时候，人群中发出一道惊呼声。    “谁啊？”    众人纷纷好奇的问道。    “他是那个飘仙化妆品公司的总裁。”    “对了，就是他。”    那人肯定的说道。    “原来是他呀。听说他在松川市的能量很大，和松川市的两大家族关系匪浅。”    飘香化妆品公司的美容水和李记茶叶就算在省城也是如雷贯耳。    在场的诸位多多少少都用过这两样的产品，对李小春多少也有点了解。    当然了，关于六扇门那些隐秘的事情他们是不知道的。    “怪不得你这么狂妄，不过你真以为这里是你们松川市吗？告诉你，这里是省城，是我韩家的地盘，敢惹我，你死定了！”    韩飞冷笑了一声，面上浮现的张狂之色更浓。    “是啊，韩飞背后拥有的势力，岂是区区李小春能想比的。即便把钱家搬来也无济于事。”    不少人为李小春惋惜，可却没有开口提醒。    他们虽然很佩服李小春，可和他并没有什么关联，要是因为他得罪了韩飞，那就得不偿失了。    “你们猜猜他敢不敢将韩飞暴打一顿，那可是韩家大少，除了那几位之外，谁敢动他。那小子要是敢打他的话，我敢保证那小子绝对没法活着走出省城，甚至那小子的公司也会立刻倒闭。”    不少人都看好戏般的看向李小春，甚至白家的人开始幸灾乐祸起来。    毕竟刚刚白景媛大出风头，一下子从丑小鸭变成了公主，全是拜李小春所赐，让她们心生嫉妒。    如今只要李小春倒台了，白景媛还会变成原来的丑小鸭。    “小子，听到了没有？你要是识趣点就立刻跪在地上跟我求饶，不然的话……”    韩飞居走到李小春的面前再次嚣张的说道。    在众人的目光中，李小春忽然笑了起来，眸中暴起几缕寒芒。    紧接着一个健步上前，越过韩飞的保镖，一个拳头砸向了他的脑门。    记住手机版网址：m.

vip 第344章 统统暴打
     嘭！    这一拳，直接砸得韩飞那张脸扭曲了起来，面庞塌陷，鼻梁歪曲，口鼻之中，有鲜血飙洒而出。    接着，韩飞受力往一侧飞去，撞在了墙上。    霎时，所有人都呆住了。    一张张面庞上，神情皆有些恍惚。    韩飞死死的瞪着李小春道：“你……你竟然敢打我？”    他完全不敢相信，李小春真的会动手。    李小春一翻白眼：“打你怎么了？我现在觉得一拳都打不够，不如再多打几拳！”    “你……”    韩飞气得都快疯了。    什么叫打都打了，不如多打几拳，这是什么无赖逻辑啊！    “麻痹的！你们几个****的吗？还不赶快阻止他。”    看见李小春再次出拳，韩飞吓得魂都丢了，立刻对着他带来的保镖怒骂道。    本来围着李小春的几名保镖反应过来之后，其中四名走了出来。    在这些保镖看来，李小春身材瘦弱，刚才出拳打伤韩飞完全就是意外，四个人对付他，已经完全足够，甚至还有些多余了。    “小子，你竟敢打伤我们少爷，简直找死！你要是乖乖别动，我们下手会轻点，就打断你两条腿，不然我们就打断你的四肢。。”    四名保镖从腰间抽出武器，脸上满是凶狠的表情。    为首的一名，直接扑上李小春，打算把他缠住，然后让同伴拿武器打断他的双腿。    不自量力！    李小春心头冷笑一声，懒得解释，身形一动，主动朝对方冲了上去。    “不知好歹，你以为能打得过我们。”    那名扑向李小春的保镖，脸上露出不屑之色，右拳抬起，直奔李小春脸上砸下来。    可是，就在他的拳头即将碰到李小春的刹那，他伸出了膝盖，刚好撞在了他的胸口。    咔嚓一声，对方的胸骨直接被李小春撞断，然后摔出去，被后面的保镖扶住，这才停下去势。    不过他胸骨断裂，失去了战斗力。    “小心点，这小子有点棘手。”    保镖们顿时面露警惕之色，不敢再轻视李小春。    当然，他们总共十多个人，而且都是万里挑一的高手，并不认为李小春一个人能和他们抗衡。    可惜他们评估错了，要是知道自己买对的是一位横练宗师，他们就绝对不会这样想了。    这不他们刚刚警惕起来，李小春已经主动出击，率先冲入了他们之中。    砰砰砰的声音响起，李小春一拳一个，没有任何人能躲过，也没有任何人在被击中之后，还能站起来。    他犹如一阵风，从这群保镖中刮过去，当他停下来的时候，十多名保镖，已经全部趴在了地上。    这些保镖们甚至连拳头还没有抡起，就已经全部躺下了。    此时，他们才发现，他们之前认为李小春不能和他们抗衡的想法，是多么的愚蠢。    因为李小春不是抗衡，而是碾压。    他们联合在一起战斗力非常惊人，就算后天八重的武者都没有反手之力，可在李小春的面前却不堪一击。    “你……”    这一幕已经把韩飞看傻了，他没有想到李小春竟然这么厉害，自己带来的保镖在他面前连一个回合都撑不住。    在他还处在傻愣的时候，李小春已经一步踏了过来。    “我说了，要多给你几拳，就绝不能反悔。”    说完，李小春抡起拳头再次朝着韩飞轰去。    砰砰砰！    韩飞再次撞在了墙上，发出震天动地的惨嚎声，然后整个人落在地上，满地打滚。    周围众人都慌忙向后退去，皆是呆呆地看着，一脸匪夷所思之色。    这小子，疯了吧！    “这是个疯子啊，他怎么敢这样！”    白寒山更是手都颤抖着，指着李小春声嘶力竭道：“你快住手，你知道你在做什么吗？你知道你打的是谁吗？”    韩飞是他邀请来的，要是在这里发生了意外，到时候飞宇集团势必会把一部分帐算在白鹭集团的头上。    白鹭集团哪里会是飞宇集团的对手？    “我当然知道。”    李小春背着手，笑眯眯的走到韩飞面前居高临下的望着他。    韩飞见到他，如同见到魔鬼，连疼痛都忘记了，在地上挪着向后退去。    “不要过来，不要过来，我是飞宇集团的大少爷，你不能打我。不然你就死定了。”    他疯狂的叫着，头发披散，仿佛癫狂般。    “到现在还在威胁我，你真的是一个白痴！本来我打算放了你，可既然如此，我就再多打你几拳吧，提前收点利息。”    李小春背着手，面色平静，双眼淡漠。    韩飞闻言后气得差点吐血，恨不得抽自己几巴掌，早知道就不说了。    “够了！”    见此，白寒山知道自己再不阻止就来不及了，立刻暴喝了出声，就要上前就拉李小春。    李小春冷哼一声，朝着他面门就是一拳。    白寒山惨呼一声，一个踉跄，直接坐倒。    这一下，众人又呆了，眼睛瞪得溜圆。    这小子，真的疯了吧！竟然连白寒山也打！这是要惹上两大集团啊！    “你……你打我？”白寒山捂着脸，也有些难以置信。    “打的就是你，像你这种人渣，就该打！这一拳，是我替景媛打的，你这老混蛋，为了一己私利，根本就不把景媛当人看，难道不该打吗？”    说着，又是一拳砸去。    “这一拳，是替我自己打的，我看你不爽很久了，你这老家伙，自私自利，是非不分，该打！”    “你……”白寒山都快气炸了肺。    他转过身，冲着门口的人疯狂咆哮：“你们愣着干什么，快去请乔宗师！”    “爷爷，乔宗师马上就到。”白寒山的几名孙女焦急的说道。    “乔宗师？”    本来伤痛昏迷的韩飞听到之后，目光一亮，不知从哪里来的力气又清醒了出来。    他脸上害怕的表情，立即变成了凶狠，冷笑道：“哼哼，李小春，乔宗师来了，你死定了。”    “那好啊，我就见识见识，坐在这里等着他。”    李小春索性拿了一张椅子坐了上去，他倒是要看看这乔宗师到底是什么角色，居然给了韩飞等人这么大的底气。    记住手机版网址：m.

vip 第345章 乔宗师
     不到一分钟，就看见一名身材结实的男子，看起来约有三十五六岁，梳着整齐的三七分大背头，朝着这边走了过来。    此人来到早已被扶到一旁的白寒山身边停下了脚步，看见他的惨样说道：“白寒山，是谁把你打成这样的？”    白寒山指向李小春说道：“乔宗师，就是他。”    “是他？难道他就是你们说的高手？”    乔宗师立刻瞅了眼李小春这边，脸上带着几分期待的神色。    作为一名先天宗师，乔宗师的眼力自然非比常人，一眼就看出眼前这个年轻人虽然身材消瘦，但是却透着隐而不的气势。    “没有引起天地灵气的共鸣，看来他应该是一名王者战神！”    他看出李小春并未达到先天之境，可是战力非凡。    紧接着，乔宗师朝着李小春拱手：“小兄弟，你打伤了我的朋友白寒山，这笔账，怎么算？”    李小春撇了他一眼笑道：“白寒山被打也是咎由自取？你想要帮他们出头，何必那么多废话，要动手，尽管来就是，我接着。”    乔宗师愣了下，没想到李小春这么狂。    “小兄弟，人在江湖，你师傅没教过你要低调吗？既然如此，那我今天给你点教训，省得你以后吃大亏。”    乔宗师心生怒气，眼前这小子一点也不懂得尊重前辈，当下冷喝一声，朝李小春攻了上去。    他猛的鼓起肌肉，一拳悍然打来，身体周围环绕着呼啸的劲风，冷冽的拳风，甚至吹得周围众人的脸如刀割一般，似乎带着虎啸之音。    “这家伙是什么猛人，太恐怖了啊？”    周围的人心中狂叫。    乔宗师这一拳，若打在普通人身上，岂不是一拳就能打死人？    便是白景媛脸上都浮现出淡淡的忧色。    “似曾相识的感觉！好像和欧凯忌是一个路数的。”    李小春看见一拳自言自语。    “哈哈，李小春，你死定了。乔宗师这一拳能轰碎装甲车，你就算再能打，也绝对不可能是他的对手。”    韩飞见乔宗师出手，他兴奋得大叫起来，用一种看死人的目光看着李小春。    虽然他是韩家的人，但是对白寒山的朋友乔宗师还是十分了解。    这一名先天宗师，听说来来自虎啸门，拥有先天中期的修为。    更重要的是他曾经和省城第一高手一战。    虽然最后落败了，但是他的战力不容小觑，被誉为省城第五高手。    须知省城第一高手在他们眼中就是无敌的存在，此人能和那位一战就很了不起。    所以韩飞对乔宗师的战力，充满了信心。    白家等人也是一脸激动，纷纷出言讥讽李小春。    “小子，你真是不知好歹，居然敢和我们作对。你放心，待会你被打死，我们会让白景媛给你收尸的。”    “哼哼，对韩少爷不敬，这就是你的下场。”    在白心洁等人看来，李小春遇上了乔宗师，结果只有一个，败。    而唯一的不同，只是看他会被打得有多惨罢了。    乔宗师拥有先天中期的修为，不要说普通人了，就算在先天宗师眼中的确是高手。    但是在李小春的眼里，乔宗师还是一个蝼蚁。    说时迟那时快，乔宗师的拳头眨眼睛就来到轰至李小春面前，将空气都抽得啪的一声响。    这一拳轰下去，李小春不死也要脱一层皮。    见此，韩飞等人都是一阵欢呼，认为李小春不可能挡住这一拳。    不到一分钟，就看见一名身材结实的男子，看起来约有三十五六岁，梳着整齐的三七分大背头，朝着这边走了过来。    此人来到早已被扶到一旁的白寒山身边停下了脚步，看见他的惨样说道：“白寒山，是谁把你打成这样的？”    白寒山指向李小春说道：“乔宗师，就是他。”    “是他？难道他就是你们说的高手？”    乔宗师立刻瞅了眼李小春这边，脸上带着几分期待的神色。    作为一名先天宗师，乔宗师的眼力自然非比常人，一眼就看出眼前这个年轻人虽然身材消瘦，但是却透着隐而不的气势。    “没有引起天地灵气的共鸣，看来他应该是一名王者战神！”    他看出李小春并未达到先天之境，可是战力非凡。    紧接着，乔宗师朝着李小春拱手：“小兄弟，你打伤了我的朋友白寒山，这笔账，怎么算？”    李小春撇了他一眼笑道：“白寒山被打也是咎由自取？你想要帮他们出头，何必那么多废话，要动手，尽管来就是，我接着。”    乔宗师愣了下，没想到李小春这么狂。    “小兄弟，人在江湖，你师傅没教过你要低调吗？既然如此，那我今天给你点教训，省得你以后吃大亏。”    乔宗师心生怒气，眼前这小子一点也不懂得尊重前辈，当下冷喝一声，朝李小春攻了上去。    他猛的鼓起肌肉，一拳悍然打来，身体周围环绕着呼啸的劲风，冷冽的拳风，甚至吹得周围众人的脸如刀割一般，似乎带着虎啸之音。    “这家伙是什么猛人，太恐怖了啊？”    周围的人心中狂叫。    乔宗师这一拳，若打在普通人身上，岂不是一拳就能打死人？    便是白景媛脸上都浮现出淡淡的忧色。    “似曾相识的感觉！好像和欧凯忌是一个路数的。”    李小春看见一拳自言自语。    “哈哈，李小春，你死定了。乔宗师这一拳能轰碎装甲车，你就算再能打，也绝对不可能是他的对手。”    韩飞见乔宗师出手，他兴奋得大叫起来，用一种看死人的目光看着李小春。    虽然他是韩家的人，但是对白寒山的朋友乔宗师还是十分了解。    这一名先天宗师，听说来来自虎啸门，拥有先天中期的修为。    更重要的是他曾经和省城第一高手一战。    虽然最后落败了，但是他的战力不容小觑，被誉为省城第五高手。    须知省城第一高手在他们眼中就是无敌的存在，此人能和那位一战就很了不起。    所以韩飞对乔宗师的战力，充满了信心。    白家等人也是一脸激动，纷纷出言讥讽李小春。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第346章 何二公子
     本来还气势凶猛的乔宗师看见那块令牌脸色一愣，顿时停止了攻击。    “真……竟然真的是虎啸令！”    随后，乔宗师猛然抬头望着李小春问道：“你怎么会有虎啸令？”    李小春耸耸肩道：“刚刚不是和你说了吗？我救了你们少宗主一命，是他送我的，可惜你自己不相信。”    周围人看到这一幕大跌眼镜，纷纷开始议论起来。    “我的乖乖，乔宗师真的停手了！”    “是啊，看来那块令牌是一个不得了的东西。”    ……    乔宗师沉默了片刻，确认了李小春的话之后，他没有丝毫迟疑，也不在意周围人的目光，立刻拱手拜见道：“小兄弟刚才若有冒犯的地方，还请见谅。”    随后，乔宗师冲着白寒山说道：“白寒山，这件事恕我无能为力。”    白寒山一怔，然后愕然的问道：“为什么？”    乔宗师苦笑道：“因为这位小兄弟刚刚给我的是虎啸令。”    虎啸令，那是虎啸门的信物，凡是拥有此等信物的人皆是虎啸门的朋友，虎啸门的人不能对他们出手。    乔宗师说完之后就离开了，可是周围的人却是傻眼了。    明明是强强对决，最后变成了眼前的局面。    这种电视剧上演了无数遍的剧情，未免也太狗血了。    不过其他人还好，只当是看热闹，可韩飞等人，却是吓得额头上直冒冷汗。    李小春战力强大就不说了，尼玛居然还让乔宗师主动离开，这特么还怎么玩？    就在此时，别墅外面传来了警笛鸣叫声。    “还好本少做了两手准备，提前报了警。”    听到警笛声，韩飞松了一口气。    片刻后，几个警察挤过人群，走了进来。    “警官，你们终于来了！”    韩飞指着李小春道，“你们看，就是他把我打成这样，还有这位，白鹭集团的董事长白寒山，也是被他打的。”    几个警察循着看去，都是吃了一惊。    本以为，打了飞宇集团的大少爷和白鹭集团的董事长，会是凶神恶煞的人物，可怎么只是个二十岁的青年。    这他么也太大胆了吧！    就连他们，都感到了有些匪夷所思。    “人是不是你打的？”领头的警察厉声质问。    李小春点了点头。    “承认了呀！那好，跟我们走一趟吧！”说着，其身后的两名警察上前，就要架住唐昊。    见状，白心洁等人皆露出了一抹喜色。    “这小子惨喽，这一抓，还不得被两大集团告死！”不少人嘀咕了出声。    “李总！”白景媛有些着急了。    以前无论在松川或者静安市，李小春还有些关系，可这里是省城啊。    “没事的！”李小春笑道，仍是一脸淡然。    “呦！把人打得这么惨，还想没事，做梦呢你！”一个警察阴阳怪气的说道。    就在这时，别墅外面忽然又有人喊了一声：“慢着！”    接着，便见着一名身着藏蓝色西装的青年，在七八个黑衣保镖的护卫下，走了进来。    所有人都是一怔，疑惑地看着他。    “你谁啊？”领头的警察疑惑道。    “我姓何，家父何昌云！”青年走了进来，淡淡笑道，“不知道你们可否听说过？”    “何昌云？有点耳熟啊！”    不少人嘀咕了出声。    接着，他们一个个便都是面色一僵，双眸缓缓瞪大，露出了一抹震惊之色。    不少人，更是微吸了口凉气。    在场的多是商界人士，对于何昌云这个名字，并不陌生。    那可是何氏集团的董事长，真正的大人物，在省城都属于呼风唤雨的那一种大人物。    “原来是何二公子！”    霎时，不少人脸色也变了。    “何二公子？”    “我只听说过何大少？怎么又冒出了一个何二公子？”    当然也有一些人疑惑起来。    毕竟何大少属于省城一线公子哥，在省城大名鼎鼎，可比韩飞的名声大多了。    “何二公子从小就在国外读书你们不知道也很正常。”    “我可听说了，这何大少不知什么原因出了一点意外，何二公子就被从国外召了回来，当做何氏集团下一任接班人培养。”    有的人知道了内幕，看向这青年的目光，透着几分敬畏。    但是白寒山很快就疑惑了起来。    这场晚宴他好像没有请这位何二公子吧！就算要请，他怕也请不到！    可现在，怎么不请自来了？    这个疑问，很多人都有，但没有人会去想，这位何公子会跟那个小子有关。    毕竟，那个小子只是个小县城来的人物，怎么可能结识这等大人物。    而那几个警察，也都露出了恭敬之色。    “何公子！你怎么来了？”    白寒山揉了揉青肿的脸，笑着迎了上去。    何二公子一看，顿时吓了一跳。    “你这脸……？”    “哦！是被他打的！你别看他年纪轻轻，可是凶残无比。还有那飞宇集团的大少爷韩飞，都被打成这样了。”    白寒山愤愤地道，指了指一旁，躺在地上，不住呻吟，模样凄惨无比的韩飞。    何二公子又吓了一跳，差点窜了起来，“我靠，这也太狠了！”    “可不是么！这种暴徒，就该严惩！何二公子你说对不对！”白寒山道。    “对对……”何二公子点了点头。    可接着，便是一怔，急忙摇头，“不对，不对！打得好！”    霎时，白寒山面色一僵，笑意骤然凝固了。    不光是他，四周的所有人，也都呆了呆，露出了一抹难以置信之色。    不少人更是怀疑，自己是不是出现幻觉，以至于听错了。    这位何公子，竟然在说打得好？    “何……何公子……你这是……”白寒山完全凌乱了。    “咳咳！”何二公子轻咳一声。    然后，他无视众人难以置信的神色，走到李小春的面前敬畏的说道：“李少，让你受惊了！”    这一刻，所有人都呆了。    眼睛瞪圆，嘴巴大张，都可以塞进一个鸡蛋了。    天呐！他们没听错吧！    这尼玛是什么情况，堂堂何家的公子，竟然叫这个人李少！    而且看何公子的表情，分明对这小子无比尊敬。    感谢用户呀，疼。2号、用户回忆的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第347章 后果
    “确实很惨不过，这打得还是太轻了。”    何二公子话锋一转，让白寒山脸上的笑意骤然凝固了。    不仅是他，就连周围的人听到他的话也愣住了，不可置信的看着他。    何二公子这话什么意思    “何二公子，你这话什么意思”    白寒山脸上挂着粗大的懵逼表情。    “咳咳”    何二公子干咳了一声，随后无视众人难以置信的神色，走到李小春的面前敬畏的说道“李少，让你受惊了”    这一刻，所有人都目瞪口呆。    天呐他们没听错吧    这尼玛是什么情况，堂堂何家的公子，竟然叫这个人李少    这不就是从松川市来的暴发户吗    为什么何二公子对他如此尊敬    不少人有一种荒诞的感觉。    白寒山和韩飞两人更是彻底懵逼了，大脑一时之间没有转过来，甚至差点晕倒在地上。    “为什么”    他们怎么也没有想到，这个猖狂的家伙竟然跟何家有关系的人。    乔宗师的事情让他们意外，但是乔宗师毕竟不是商界的人，和他们以后的关系并不大。    可何家就不一样了，何家完全有能力搞垮他们的公司，对他们的利益造成直接的冲突。    同时本来准备逮捕李小春的这些警察脸色一变，主动退走了。    别墅里其他人心神震撼的同时，看向李小春目光彻底变了。    刚才还讥笑这小子是个白痴，竟招惹两大集团。    原来白痴的是他们，人家明明来头很大的好不好，是他们有眼不识泰山。    这可是连何家公子都无比尊敬的人啊。    与何家相比，飞宇集团和白鹭集团又算得了什么    同时暗中恼怒自己狗眼看人低，失去了和他结交的最好机会。    韩飞等人被打了，如今只能把这苦咽到自己肚子里。    就连白心洁等人还要遭殃了    只见白心洁一张脸苍白无比。    “为什么”    她一脸的绝望，知道自己彻底败了。    在何二公子面前，她最大的靠山韩飞根本就不算什么。    同时她又觉得老天对她不公平，凭什么她之前看不起的白景媛会攀上这么一位大人物。    站在李小春身边的白景媛也有些发呆。    她最清楚李小春和何家的恩怨。    李小春不是把何家大少何晓给打了吗    何家应该仇视李小春吗    怎么现在反过来帮他了    她自以为很了解自己老板，到头发现她的老板依旧神秘，让自己看不透。    李小春此刻眸光放在何二公子身上，发现他眼神清澈，正气凛然，    这时，李小春微一凝眸，打量着这个何二公子，比起何晓那个坑货来说不知道强上多少倍。    殊不知他自己是个更大的坑货。    “何二公子”李小春笑道。    何二公子自然不是无缘无故到这来的，而是李小春通知了何昌云让他派人过来的。    “别，李少千万别这么叫，叫我小何就好”    何二公子摆摆手，然后问道“李少，那个这到底什么情况”    李小春简单的将事情说了一遍。    “什么栽赃陷害，这件事太过分了一定要严肃地处理啊”    何二公子冲那几个警察义愤填膺的说道。    “请何二公子放心，我们警察局一定不会放过这些卑鄙小人。”    领头的警察深知这件事的对错，而且何二公子又是亲自开口，他哪敢怠慢，立刻表明自己态度。    紧接着警察走向了白心洁等人。    “你们几个跟我们走一趟吧”    白心洁一听，顿时面如死灰。    韩飞更是疯狂的喊了起来。    “你们不能抓我，我是飞宇集团的少爷”    几名警察翻了个白眼。    “飞宇集团的少爷法律面前人人平等，快走”    其他人听到这话，顿时无语。    之前怎么就不见你们说得如此大义凛然，还不是何二公子的缘故，一群见风使舵的墙头草。    “你们都看见了，明明是那小子动手打人的，你们帮我说句话呀。”    韩飞不死心的寻求其他人的帮助。    霎时，众人别过了头。    他们也不是傻子，没看见那群警察都见风使舵了吗    他们不想成为下一个韩飞。    “哎呀今晚天空的星星很好看啊”    “是啊，月色也挺美的”    众人抬头看着天空，像是突然发现了什么乐趣一样。    韩飞目瞪口呆。    今晚夜色朦胧，哪里有星星和月亮，你们这谎话说得也太明显了吧。    他气得都快吐血了。    事情闹到这一步，虽然结果有些出乎意料，但是白景媛怎算扬眉吐气了一番。    现在留在这里也没有意思，她不想看到白家那群人的嘴脸，当下便让李小春带着她朝着别墅外面走去。    “景媛”    白寒山连忙叫住了他，此刻他后悔莫及。    “别喊我，我没有你这样的外公，我和你们白家也没有关系”白景媛冷冷地道。    说完之后关上了兰博基尼的车门。    “何二公子，我们先走一步了。”    和何二公子打了一声招呼，李小春便发动了车，缓缓驶去。    白景媛坐在副驾驶上有些沉默。    李小春看了她一眼说道“还好吧”    “谢谢你，李总”    白景媛看起来情绪有点低落。    “或许我不该劝你过来。”李小春道。    白景媛摇了摇头说道“李总，不要这样说，今天我还是很开心，这样和他们断绝关系也好我回去和我妈也有了一个交代。”    说着，白景媛脸上露出了几分解脱之意。    半个小时之后，李小春将白景媛送回了家中，然后自己开着车离开了这里前往自己的住处。    由于公司还在装修，李小春就暂时租了一间房子，而且考虑到薛佳湘，这房子就在川大附近。    薛佳湘看见李小春之后笑道“小春，你回来了，事情顺利吗”    “嘿嘿，我出马自然大获全胜”    李小春微微颔首，然后和薛佳湘来一个大拥抱。    “吹牛”    就在这个时候，房间里响起了一道不屑的声音。    紧接着，李小春便在客厅的沙发上看见了翘着一双惊心动魄的美腿的倩影。    可惜，李小春没有心情去欣赏美景，反而皱了皱眉头。    “夏大美女，你怎么又来了”    此人不是别人正是薛佳湘的闺蜜夏雪。    自从薛佳湘搬过来之后，夏雪知道了就死皮赖脸的也要搬进了，李小春当然不同意了。    他可不想被外人打扰到了他和薛佳湘好不容易在一起的二人世界。    虽然最后夏雪没有住进来，但是她时不时就来窜门。23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第348章 冒充夏雪男友
    夏雪看着李小春笑吟吟的开口。    “你以为我想来佳湘可都告诉我了，今晚你帮你的秘书出气。我怕佳湘有事，是特意来安慰她的。”    “佳湘才不小气呢”    李小春直翻白眼，然后没好气的说道“说吧，你来这到底有什么事”    他才不相信夏雪的话，来这里肯定有其他目的。    夏雪听完后尴尬的笑了笑。    干咳了一声，夏雪接着说道“其实也不是什么大事，就是想请你帮我一个小忙。”    “小忙多小的忙”    李小春似笑非笑的盯着夏雪，似乎不相信她的话。    “哎呀，真的是一个很小的忙啊。就是就是”    夏雪嗫嚅了半天也没说出口。    看着李小春戏谑的表情，夏雪不好意思开口道“好吧，我投降。是我爸妈到省城了。”    李小春耸耸肩问道“然后呢”    那是你爸妈又不是我爸妈，关我什么事。    夏雪叹了口气道“其实我这些年一直以自己的事业为主，身边没有一个男朋友，我妈一直给我介绍对象，但是我通常找了各种理由，谁知道他们这次竟然把相亲对象带到这里了。”    李小春翻了个白眼，道“那你就去呗，找我干嘛”    “我最讨厌相亲了，所以之前跟我妈说我已经有男朋友了，但没想到我妈竟然让我把男朋友带过去给她和我爸看看。”    夏雪十分无奈的说起来。    “这样啊，你不是有许多男同事吗找他们不就行了。”李小春耸耸肩道。    听到这话，夏雪顿时急了，也顾不得女孩子的矜持，直接开口道“时间紧迫，我从哪里去找其他人，你就先假扮我男友，帮我把这关过了。”    “假扮你男友我可记得刚刚某人还要为佳湘出头，数落我在外面沾花惹草，说了一大堆不适。”    李小春故作生气，继续说道“我要假扮你男朋友，我家佳湘不高兴怎么办”    “哎呀。刚刚是我错了，还不行吗”    夏雪赶紧认错，双手拽着李小春的手臂摇晃，撅着嘴道“拜托拜托了，这次全靠你了。”    “对了，你家佳湘也答应了。”    害怕李小春还不答应，夏雪又把薛佳湘搬了出来。    薛佳湘笑道“是啊，小春。你就帮夏雪一次吧。”    李小春叹了口气说道“看在我家佳湘的面子上，我就勉为其难的答应你吧。”    听到李小春答应，夏雪暗暗松了口气，欣喜道“太好了，如果过了这关，我一定不会亏待你的。”    “放心，就凭我的本事，就算他是条龙也要在我面前盘着。”    李小春扬起下巴自恋的说道。    “呵呵，你就吹吧。”夏雪呵呵一笑。    “小妞，这么说你是看不起哥了，那哥不去了。”李小春伸出手指头勾着夏雪的下巴道。    夏雪闻言后，赶紧挤出一丝笑容。    “我错了。你是世界上最棒的男人”    “算你有眼光。”    李小春这才满意，然后打量着夏雪的身体，捏着下巴，点评道“至于你说的报酬，我看也就你这身材勉勉强强吧。”    “你想得美。就算我答应，你家佳湘也不会答应的。”    夏雪瘦削的脸颊一红，啐了李小春一口。    薛佳湘笑道“我不反对。”    夏雪闻言后，冲着薛佳湘跺了跺脚“佳湘，没想到你也欺负我。”    “嘿嘿”李小春嘿嘿笑道。    夏雪看这两人一唱一和数落自己，知道不是他们的对手，就拉着薛佳湘去了卧室谈一些女人家的事情。    李小春就坐在沙发上看电视。    叮    李小春拿出手机一看又是七公主发来的消息。    七公主“小春上仙，你上次给我的建议父王已经答应了。兴奋的表情”    李小春“七公主，恭喜”    七公主“还是要谢谢上仙的主意。对了，上仙，你不是说你手里有很多关于衣服设计的想法吗我想和上仙再次进行合作。”    李小春“可以，那就当七公主产品的设计顾问吧。”    七公主“多谢上仙”    翌日，李小春和夏雪就到了省城一家提前预定的大酒店包厢。    进去之后，就看到一位中年人正在喝茶。    “爸。”    见到那人，夏雪雀跃一声，走了上去。    不用说，此人一定是夏雪的父亲了。    即便知道自己母亲带人过来相亲，但是见到父亲，夏雪还是十分高兴。    夏父正在喝茶，见到女儿来了，他放下手中的茶杯笑道“你呀，真让你人操心，以前的工作挺不错，为什么要到川省工作呢不会你的男朋友在这里吧。”    “爸，什么都瞒不过你的眼睛。”    夏雪俏脸一红，紧接着将李小春拉到自己身边，轻声道“爸，这就是我男朋友李小春。”    李小春笑道“伯父，你好。”    “请坐”    夏父显得十分客气。    李小春坐下之后，夏雪为了避免被怀疑想要顺势坐在他的旁边，谁知道刚坐下就被李小春握住了手，显得十分亲密。    看到这个情形，夏父顿时乐了，朝着李小春竖起了大拇指说道“小春，好样的。我这个女儿看起来乖巧，其实十分要强，没想到这么听你的话。”    夏雪要是不要强的话，也不会来到川江省城工作。    听到这话，夏雪只能配合李小春的动作，不然就有穿帮的危险。    不过，还好李小春很老实，除了握着她的手，并未作出其他动作，而且李小春手掌的温度给了她一个安定的感觉，让她有点舍不得松开。    三人坐了一会，夏雪看见母亲还没有来，担心的问道“爸，妈怎么还没来”    夏父看了一眼墙上的摆钟，笑道“快了”    话音未落，就见一个和一个西装男子笑着走了过来。    那的容貌和夏雪有些相似，无疑就是夏雪的母亲了。    “妈”    夏雪激动的站起来招呼道。    夏母看了过去，只见自己女儿牵着一个陌生男子的手，脸上的笑容顿时僵硬了起来，气呼呼的坐在夏父旁边。    而那个西装年轻人目光却直勾勾的盯着夏雪。    本人可比照片上漂亮百倍。    尤其是她那种气质，不是一般女人所具备的。    一丝微不可察的欲望在尹豪眼中闪过，即便他掩饰的非常好，却瞒不过李小春的眼睛。23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第349章 尹豪的嫉妒
    见到夏母，夏雪立刻把李小春介绍给了她。    尹豪听到眼前这个男子是夏雪的男朋友，不禁皱起了眉头。    “玛德一朵鲜花浪费在你这牛粪上。”    一想到之前夏雪的玉手被李小春牵着，尹豪看向李小春的目光充满了羡慕和嫉妒。    就算夏母之前已经和他说了夏雪有男友的事情，他已经有了准备，当真正见到的时候，他心里还是十分不爽。    你小子何德何能。    尹豪在想，该如何把李小春赶走，让夏雪对自己投怀送抱。    夏母礼貌性的朝着李小春点点头。    不过看到李小春穿的衣服很普通，白色的衫子，深蓝色的牛仔裤，搭配很随便，她不禁皱起了眉头。    夏母倒不是嫌贫爱富，而是既然夏雪带你来见家长，你不能穿得随便，最起码应该正式一点，这是最起码的尊重。    尹豪瞥见夏母的表情，顿时恍然大悟，哪肯放过这个机会，连忙开口道“李小春是吧，你是第一次拜见夏雪的父母，穿得也太随便了，根本就是对夏雪父母的不尊重，不把夏雪放在心里，你怎么当夏雪的男友”    夏雪暗恼，李小春似乎没有正式的衣服，当时怎么就把这茬给忘了。    李小春倒是非常镇定，缓缓开口。    “抱歉出门的时候，夏雪说要给我一个惊喜，没想到是见伯父伯母，所以我没换衣服，伯父伯母，实在不好意思。”    夏父觉得无所谓，放下茶杯笑道“小李，这些繁文缛节不必在意，反正我们一家人不用那么讲究。”    听到这话，夏母顿时不乐意了。    “什么一家人这两人还不知道能不能结婚，这话可不能随便说，免得造成误会。”    尹豪看见夏父隐隐间有站在李小春这边，暗道不好，可他又不能把夏父得罪了，只能笑道“李小春和夏雪是朋友，朋友也是自己人。”    不得不说尹豪此人说话很有水平，这话不仅没得罪夏父，还在一瞬间把李小春从男朋友，变成了朋友。    说完之后，尹豪又继续针对李小春。    “既然你不知道是来见伯父伯母，想必也没带见面礼吧。”    夏雪闻言后，对尹豪的印象是越来越坏，正想给李小春解释。    李小春却先开口道“实在抱歉，我自从和我们家夏雪交往之后，就知道迟早会有这一日，所以见面礼我一直带在身上。不过今天出来得急，我没有包装，希望伯父伯母别介意。”    说着，李小春把手伸进裤兜里摸了下，实际上是暗中取出手机，从手机百宝箱中拿出了两颗珠子。    看到李小春手中的两颗珠子，尹豪强忍着笑意。    “你说的礼物就是它”    “这种在路边十几块钱就能买到的便宜珠子，你竟然好意思将它拿出来送给伯父伯母，你这礼物可真贵重啊”    尹豪阴阳怪气的话让夏雪更加厌恶他。    她本来也以为李小春能拿出什么好东西来，暗道他考虑得真周到。    可没想到是这个，这简直比不送还糟糕，让她觉得十分尴尬。    “礼轻情意重，小春你有心了。”    夏父一开口立刻化解了夏雪的尴尬，接过珠子，没怎么看就顺手就放进了包里。    “妈，你也收下吧。”    夏雪感激的看了夏父一眼，然后催促着母亲。    夏母不情愿的收齐了珠子，可是脸色却十分难看。    她觉得李小春这种行为，再加上他的穿着，分明就是在侮辱她，简直是没有把长辈放在眼里，这种人品，怎么能让他当自己宝贝女儿的男朋友。    夏母更加坚定让李小春离开的决心。    不能让女儿跟着这种人，不然她受苦的还是她女儿。    这般想着，夏母从包里拿出了一个包装精美的盒子，对着夏父道“孩子她爸，这是尹豪送给你的见面礼，孩子的一片心意，你赶紧带上给我们看看，合不合适对了，，这表叫什么牌子来着”    尹豪道“爱彼。”    夏母点头道“对，就是爱彼，名字不太好记，我记得上次黄太太送给自己丈夫一块表，好像还是同款，十几万呢，尹豪这份心意可真是够重的。”    尹豪知道夏母这是在帮自己，赶紧开口。    “只要能让伯父伯母开心，花再多的钱都是值得的。”    说话的同时，他还得意的看了一眼李小春，眼中满是挑衅的眼神。    夏母觉得这话一定能让李小春无地自容，然而他的脸上一直带着温和的微笑，没有丝毫情绪波动。    夏母皱了下眉头，觉得这小子恐怕连什么是丢脸都不知道，接着看向李小春问道“小春，你是干什么工作的”    李小春道“我还在读书。”    读书    他是个学生    一听这话，夏父和夏母都是大吃一惊，惊疑地看了眼夏雪。    现在流行师生恋，他该不会是自己女儿的学生吧，这也太不靠谱了吧。    夏母沉默了一会，语重心长的说道“小春，你现在还在读书，平时所有的开支都是父母的吧，你还是应该以学业为重，不能辜负父母的希望，现在还不是谈恋爱的时候。”    听到这话，夏雪辩解道“妈，小春可不是一般的学生，他现在所有的开支都是他自己工作赚来的。”    “哦自己工作什么职业”    夏母面露好奇之色，对李小春不由高看了几眼。    就她所知，现在世界上那些首富，全都是在学生时代就开始创业工作了，这样的人以后基本上都大有作为。    李小春笑道“经营一家小公司。”    噗    听到这话，在场除了夏雪之外所有人都是嘴角一抽，纷纷打量起李小春来，心说就你这身普通的打扮也能经营一家小公司，这牛也吹得太离谱了吧。    夏母更加认定李小春在说谎，或许就是用这种谎言骗了自己女儿，再次问道“既然你是一家公司的老总，那公司的规模如何一年能赚多少”    “哎，不值一提，公司刚起步才赚了近千万了，和那些大公司相比还差远了”23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第350章 尹豪的自豪
    听到李小春唉声叹气的话，尹豪心中一阵冷笑。    一个学生开的公司能有什么收入。    刚刚喝了口茶的夏父正要出口安慰，忽然噗的一下就把刚喝的茶喷了出来，呛得直咳嗽，一脸惊讶地看着李小春。    “咳咳你再说一遍，近千万的收入”    “我没听错吧。”    尹豪反应过来之后，也一阵错愕。随后十分鄙夷的看着李小春道“李小春，你这话说得也太不靠谱了，公司才刚起步不到一个月，已经赚了近千万，你以为是谁，就算万丽集团老总的儿子王聪聪也不行”    夏母也觉得李小春信口胡诌的有些过分，条件差就直说，何必满嘴跑火车还张口闭口上千万，实在是太不靠谱了。    看着面色难看的父母，夏雪偷偷的在李小春手心掐了一下，干笑道“爸妈，这是小春讲的冷笑话活跃气氛，他就喜欢这样你们别介意。”    什么冷笑话，我这是实话实说，我的公司明明就赚了近千万。    哎，说实话也不行。    李小春瘪了瘪嘴。    “呵呵，这个冷笑话一点也不好笑。”    夏母瘪了瘪嘴，看了眼尹豪，把他推到夏雪的面前，笑道。    “小雪，到现在你还没有正式认识尹豪吧，妈就给你浓重介绍一下。美国名牌大学毕业，现在是一名网球教练，和你一文一体，是绝佳的搭配。”    这话说得，完全把李小春这个男朋友当成了空气。    夏母接着说道“网球教练只是尹豪第一份工作，他认识到网球行业的潜力，就自己开了一家网球连锁运动馆，如今也是身家上亿了。尹豪，你来给大家说说你的公司吧。”    尹豪知道这是夏母给自己的暗示，让自己在夏雪面前好好表现，顺便打击李小春。    于是，他抬起了胸，不屑地瞥了眼李小春一眼，摆出了成功人士的派头，傲然的开口。    “我现在做的是高端网球馆，设施都是世界一流的，客户最低都是白领级别的，母亲全国已经有三十多家连锁店。同时，我们还和各大城市的五星级酒店合作，借助酒店客户流量，发展客户，同时也提高了酒店的形象，实现双赢。”    “这是国内目前最流行的走向，我和我的团队有信心把它做到国内最顶尖的位置，相信不超过五年公司就能达到十亿的市值。”    “小雪，你要是有时间可以来我的网球馆，咱们切磋切磋。”    看到尹豪炫耀自己，夏雪特别反感，撇撇嘴“我又不喜欢打网球。”    尹豪嘴角一抽，脸上堆笑道“小雪”    夏雪打断道“等等，小雪不是什么人都可以叫的，我和你不是很熟。”    夏母瞪了自己女儿一眼让尹豪接着说。    “哼，现在让你横，等把你弄到手，看我怎么在床上收拾你。”    尹豪在心里恶狠狠的嘀咕了一句，脸上堆起了笑容继续说道。    “夏小姐，网球是一项很有魅力的运动，你现在不喜欢没关系，等你接触到了，就一定会感兴趣的。而且以后我的公司不止做这一个项目，还会多方面发展，必然有你喜欢的。”    说完之后，尹豪对夏父夏母笑道“伯父伯母，时间还早，不如大家到我的网球馆玩一玩，参观一下。”    夏母一直在一旁对比这两人。    那个李小春虽然是自己女儿喜欢之人，但是吹牛皮也不打草稿。    刚起步一个月的公司就赚了近千万这种谎言都能说出口，这种人实在太不靠谱了，根本不能放心的把女儿托付给这样的人。    如此想着，夏母还是觉得尹豪是自己女婿的最佳人选，为了撮合自己女儿和他，夏母说道“既然如此，那我们就去看看吧。”    随后，众人在尹豪的带领下来到了大酒店的网球馆。    路上，夏雪特意放慢脚步，将李小春拉倒一边，秀眉一竖，瞪着李小春低声道“你到底搞什么鬼，一点也不按我们之前说的那样，这样我妈怎么会对你满意”    李小春委屈的说道“我真的没有胡说八道，说的都是真的，只是你们不相信，我能有什么办法。”    “刚起步公司不到一个月就赚了近千万，这还不是胡说”    夏雪白了李小春一眼，他说的话实在让人无法相信。    别说是她了，只要不是亲眼所见也不会相信，李小春那就是一个奇迹。    随后，两人又谈到那两颗珠子的事情，让夏雪当时几乎都无地自容。    见夏雪郁闷的样子，李小春嘿嘿一笑，道“怎么怕我搞砸了你的相亲。你要是真没人要，我就凑合收你当暖床丫头。”    “滚滚滚”    夏雪伸出手在李小春的腰脚狠狠的掐了一把，疼的李小春龇牙咧嘴。    “叫你没个正经，满嘴瞎说。”    夏雪碎了李小春一口，然后嘱咐道“待会你可别胡说了，一定要表现好点，不然我妈不喜欢你，以后还得给我介绍男朋友，到时候我肯定得烦死。”    李小春随口应道“知道了。”    很快，几人就来到了网球馆。    尹豪这人虽然不咋样，不过李小春不得不承认尹豪这网球馆确实挑不出任何毛病。    设施齐全，环境优质，还有帅气的男教练和漂亮的女教练进行贴身一对一指导。    “夏小姐，我已经给你们都准备了网球服，请你们去换上吧。”    尹豪让服务员拿出三套网球服，分别递给了夏父夏母，还有夏雪，然后对李小春露出一个抱歉的表情，道“不好意思，我不知道你也来，所以没有准备你的。”    李小春知道尹豪这是故意的，他丝毫不在意。    可是夏雪不干了，她开口道“要不，你穿我的吧，虽然是女式的，但是我们身材差不多，我也不玩。”    这话让尹豪脸色一僵，这不是再打他的脸吗    没办法，尹豪又让服务员拿出了一套网球服。    李小春得意的接过网球服。    紧接着众人去了更衣室。    夏雪换上网球服之后，显得更有诱惑力，简直是制服诱惑，看的尹豪眼球子都直了。    23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第351章 比网球
     夏雪的容颜就不用说了，她绝美匀称的身材更是一大杀器，她换上了一套纯黑色的连体网球服，把整个身体都绷得紧紧的，勾勒出完美的身体曲线。    李小春这才现，其实她的****并不是很小，她的腹部则是一片平坦，至于屁股，因为网球服的裙摆散开而看不出轮廓，但那双修长双腿和整个身体的比例绝对堪称完美。    她手里拿着网球拍，朝着李小春这边走过来，令所有网球场的人都看得呆了，李小春更是听到了旁边尹豪吞口水的声音。    尹豪安排了个独立的球场，招呼李小春几人在旁边坐下，点了饮料之后，他晃了晃手上的球拍，对夏雪说道：“夏小姐，来，我们俩打一场。”    “没兴趣。”夏雪摇了摇头，却被夏母捏了一下手掌，催促道：“衣服都换上了，哪有不玩的道理，赶紧去，让尹豪教你几招。”    夏雪坳不过母亲，只得起身上了网球场。    事实上，夏雪打网球的技术还行，但是和尹豪比起来就差远了。    不过尹豪和她对打，并没有使出全部实力，而且偶尔还放水，想要讨美人的欢心，却不料夏雪根本不买账。    打了一会，夏雪喘着气道：“不打了不打了。”    说完，她回到球场旁边的座位，端起一杯冷饮喝了起来。    妈的，贱~女人，竟然不给我面子。    见夏雪不待见自己，汪浩心里很不爽，他目光落在李小春的身上，心头暗道：“臭小子，我不信你网球还能打得过我。”    如此一想，尹豪笑着朝李小春喊道：“李小春，来，我们俩玩玩。”    看着尹豪眼中的阴险神色，李小春就知道他没安好心，不过真正打起来，谁玩谁还说不定。    不过李小春还没来得急答应，爱好和平的夏父又是劝道：“算了，小春没怎么打过网球，别为难人家。”    “没打过就试试，说不定有天赋呢？”夏母反驳道，有意想让尹豪在网球上比过李小春。    “伯母说得对，什么事情都得试试。”    李小春站起身来，挥动了下手里的球拍，脸上露出憨厚的微笑道：“虽然我没打过网球，但我看电视里的人打过，应该不难。”    一听这话，尹豪心里就乐了，竟然敢说网球不难，这明显是个外行。    他虽然和那些职业选手没法比，打不出s球什么的，但对付一个外行，绝对绰绰有余。    这会尹豪是卯足了劲，决定好好利用这个机会，出一出风头。    李小春走到了球场上，脸上一副人畜无害的微笑，对尹豪说道：“请多多指教。”    尹豪傲然地点了点头，看了眼李小春的球拍，道：“工欲善其事必先利其器，既然你是第一次打网球，怎么也得给你配一个好的球拍，这样才能更好的学习这门运动。”    说着，尹豪朝着场边的一名服务员喊道：“把最上面第三个球拍拿过来。”    服务员很快把球拍拿过来，交到了李小春的手上。    球拍一入手，李小春就现这玩意不是普通货，握感十分舒服，质地很轻，但硬度却非常强，球网韧性十足。    他再一看球把底部贴的标签，这球拍竟然标价九万八。    给我拿这么好的球拍，这家伙没安好心呀。    李小春心底冷笑，朝汪浩说道：“你这球拍是新的，如果我用了，以后就没法卖给别人。既然如此，这球拍肯定得买下来才行。”    一听李小春把自己想说的话说了，尹豪心头大喜，对李小春说道：“你打算买下来？”    “当然不是。”    李小春摇了摇头，笑嘻嘻道：“既然网球是一项体育运动，那就有胜负，我们俩人打一场比赛，输了的人付钱买球拍，如何？”    尹豪本来打算等打完之后，让李小春把球拍买下来，到时候陈阳拿不出钱，他就把钱帮李小春付了，又可以无形之中装一逼。    他却没想到李小春竟然要以胜负来决定谁付钱，倒是有些意外。    不过，对此他是一点也不担心，难道自己堂堂网球教练，会输给李小春这个门外汉吗？    他笑了笑，对李小春道：“放心，这个球拍，待会我会给你打折的。”    “听李这意思，我是输定了。”    李小春笑了笑，一脸纯真的表情，挠了挠脑袋道：“那我得先把钱准备好才行。”    “傻~逼，你知道这球拍多少钱，你买得起吗？”    尹豪心头暗暗嘲讽了句，笑着对李小春道：“既然如此，那我们开始吧。”    见尹豪和李小春两人开始比赛，而且还有赌注，夏家三人都来了几分兴趣。    夏雪心头暗道：“难道李小春打网球是高手？可是没听佳湘说过啊。”    心里刚这么想，夏雪就现自己错了，李小春没有开玩笑，他是真的第一次打网球，无论跑动还是挥拍的动作，完全跟不上节奏，被尹豪打得节节败退。    三局过后，李小春别说赢一局，就连赢球都只有一次，还是因为尹豪失误，打在了球网上，否则一个球也赢不了。    看着输了球还笑嘻嘻的李小春，夏母摇了摇头道：“这孩子，明明不会打网球，却和尹豪比赛，真不知道是什么心态。”    夏父却是不同意夏母的观点，道：“话不能这么说，我看他心态挺好的，输得这么惨，却一点也不着急。”    此时，夏雪已经掩住了脸，心头一阵郁闷，你李小春没那个能力，就别挑衅别人呀。    到了第四局，尹豪左手把玩着网球，右手球拍指着李小春，脸上带着胸有成竹的微笑，傲然道：“李小春，最后一局，你输定了。”    输定了，是吗？    这场比赛，才刚刚开始。    李小春心中一阵冷笑。    没打过网球，前面三局，他一直在观察尹豪的打球习惯，将他的移动方式、击球技巧全都看在了眼里，而他自己，也熟悉了网球的技巧。    当然了，区区三局就能掌握网球技巧对别人来说是不可能办到的事情。    可李小春不同，他拥有文曲神脑，又是一名宗师级强者，这件事对他来说就是小菜一碟。    感谢用户如云丶随心、用户？n？？？？阿虎的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第352章 狠虐
     李小春虽然不能达到职业选手的水准，但是想要胜过尹豪还是可以的。    不过李小春可不想这么快赢得比赛，怎么也要戏耍一下尹豪。    “嘿嘿，鱼儿上钩了，现在是时候收网了。”    李小春看着一脸得意的尹豪，心头暗想，待会第一个球，到底是该打他哪里好呢？    尹豪此刻对李小春的想法还茫然不知。    他高高地把左手的网球抛了起来，摆了一个极其帅气的击球姿势，猛地挥动球拍，把网球打了出去，同时口中喊道：“最后一局，决定胜负。”    网球快速朝着李小春飞了过来，尹豪似乎是想给他一个下马威，这球打了个极其刁钻的角度。    不过李小春通过尹豪挥拍瞬间的手腕发力和球拍角度，早已做出了预判，提前到达了击球点，猛地一挥拍，网球以更快的速度，朝着对面直直的反击过去。    虽然这个球看起来很猛，但却没有抛物线，像是胡乱打出去的一般。    看到这个球，观战的夏父摇了摇头，道：“可惜了，李小春好不容易接到一球，但从这个球的水平角度来看，肯定会出界。”    “算了算了，赶紧结束吧。”    夏雪也是没心思再看下去了，只希望这场球赛快点结束，省得李小春继续丢脸。    这时候就连夏母都觉得尹豪有些过分，就算你比人家李小春厉害，但怎么着也得给别人留点面子，放水让别人赢一局不是。    就在大家都以为李小春必败，这球要出界的时候，却只见网球正好飞向了跑动中的尹豪，不偏不倚，直奔尹豪的身上而去。    “追身球！”    夏父惊呼一声，顿时目光猛然一亮。    追身球，是指朝着对方身上打过去的球，这种球很难打出来，也很难被对手反击。    当然，大家都不认为李小春有打出追身球的实力，这一球他只是运气好而已。    “臭小子，竟然打出了追身球！”    尹豪眼看黄色的网球朝自己飞过来，他连忙挥拍，可这球的速度很快，他反应已经够迅速，却还是没有击中。    砰的一声，网球狠狠的打在了尹豪的身上，疼得他咧了咧嘴，忙揉了两下被击中的地方，心头对李小春大骂不已。    “耶，李小春加油。”    见李小春打出了一记好球，虽然是运气，夏雪还是兴奋地跳了起来，挥拳给李小春加油。    “李小春，很不错呀，竟然打出了追身球。不过最后的结局，并不会因为一个球而改变，你输定了。”    尹豪冷笑道，眼中充满了恨意，又是发出了一球。    这一球他为了报复，也不管会不会出界，竟是直接朝着李小春的身上打去。    可他刚刚把球挥出的刹那，李小春脚步移动，上网拦截，一拍挥出，将网球抽了回去。    而这一次，网球竟然又是不偏不倚，直奔尹豪的身上而去。    砰的一声，尹豪又是被网球狠狠的打了一下，疼得他大骂道：“卧槽，你特么的走了什么****运？”    在尹豪看来，这个球肯定是李小春走****运，不然的话，一个门外汉，怎么可能打出追身球。    要知道就算追身球尹豪也不见得能打出来。    见李小春又拿下十五分，夏雪欢呼道：“耶，好样的，李小春，加油。”    紧接着，令所有人没想到的是，尹豪发出的第三个球，居然又被李小春打了回去，而且同样是追身球，打在了尹豪的身上。    一个网球门外汉，接连打出三个追身球，这运气，简直逆天了。    接下来到了李小春的发球局，尹豪心头抱着必胜的决心，可是谁料到，李小春发出来的球，不是朝着球场地面打，居然又是直奔尹豪而来。    追身球！    砰的一声，这球的力量相当大，击打在尹豪的身上，疼得他打了个哆嗦，心头把李小春的祖宗十八代都问候了一遍。    接连四个追身球，如果说是巧合，未免也太夸张了。    夏雪和父母都一脸惊讶的看着李小春，心头暗想，这小子不会是扮猪吃虎，刚才三局故意向尹豪示弱，这会才发挥出真正的实力吧？    就在这时，李小春脸上露出尴尬的微笑，对尹豪道：“尹兄，实在不好意思，我不是故意的。”    “我当然知道你不是故意的，如果你真这么厉害，你可就比德约科维奇还牛逼了。”    尹豪哼了声，没好气道：“快，发球吧。”    第五球，又是追身球！    第六球，还是追身球！    ……    之后无论是李小春发球，还是击球，居然无一例外，全部都是追身球，除了其中一个球被尹豪打到了界外，其他球全都打在了尹豪的身上，把他打得浑身酸疼。    第四局，李小春全胜，一球都没丢。    尹豪揉着身上的痛处，心头暗道：“真尼玛是遇到鬼了，居然每个球都是追身球，而且速度还那么快，这家伙不是走****运，根本就是吃了****！”    尹豪心头骂个不停，他却不知道，他的噩梦，才刚刚开始。    第五局，同样的情况，李小春发球击球都是追身球，尹豪被打得浑身哆嗦，看到球飞过来就害怕。    结果，李小春完胜。    第六局，还是追身球，尹豪根本连球都不敢打了，只是一心想着要这么躲避，可是李小春击球的速度相当快，而且还能把握他的移动方向，他就算有所准备，却依旧没办法躲开。    第六局结束，尹豪浑身都是青一块紫一块，看起来是无比的凄惨。    眼看进入第七局，尹豪已经是心生胆怯，看到网球就害怕。    旁边观战的夏雪三人，看到这局面，早已是目瞪口呆，每一个球都是追身球，就算是德约科维奇，也不过如此了吧。    他们看向双腿有些发颤的尹豪，又看了眼脸上带着微笑的李小春，知道今天这场球赛，胜负已定了。    第七局，李小春发球，他高高地把网球扔向空中，啪的一声巨响，空气似乎都被球拍抽得发颤。    网球犹如子弹般飞出去，所有人都只觉眼皮一跳，这个球的威力，实在太猛了，而且同样的，这是一个追身球。    感谢用户甜馨何静的打赏！

vip 第353章 完胜
     网球飞奔而来，看得尹豪头皮一阵发麻，他反射性的慌忙躲避，可是已经晚了，网球已经打在了他的膝盖上。    砰的一声，他身子一歪，摔了个狗吃屎。    剧痛从膝盖上传来，尹豪的腿虽然没有断，但也差不多了。    他挣扎着站起来，右腿使不上劲，一瘸一拐的样子，十分狼狈。    而且除了膝盖的剧痛之外，此刻他身上各处也传来疼痛感，简直是遍体鳞伤，都是被李小春给打的。    尼玛，这不是打网球，完全是在打人呀！    尹豪看着李小春，一脸憋屈的表情，忍不住大骂道：“你个混蛋，你到底是打人还是打球？”    一听尹豪骂人，坐在球场旁边的夏雪和夏父夏母面色都是一变，心说你打球就打球，输了怎么能骂人呢？    再说了，不是你让李小春和你打的吗，现在输了，难道还怪别人李小春不成？    夏雪腾地站起来，指着尹豪道：“你怎么骂人？输不起就别玩！”    尹豪看着柳眉倒竖的夏雪，心底是一阵郁闷，我被打成这样，你不关心两句，我怎么还成坏人了。    “臭娘们，现在让你横，有你在床上求我的时候。”    尹豪暗骂了一句，心里越发渴望征服夏雪。    这时候，李小春朝着一瘸一拐的尹豪迎上去，脸上一副无辜的样子，挠了挠头，真诚道：“尹兄，我又不知道该怎么打网球，只能往你身上打，实在抱歉。”    看着李小春真挚的眼神，夏父夏母当即就信以为真，觉得这孩子是真性情。    就连尹豪在这一瞬间，也以为李小春是真心向他道歉。    不过当李小春走到尹豪旁边，背对着柳家三人时，他脸上露出一丝不屑的笑意，低声对尹豪道：“小子，我是故意打你的，你能拿我怎么样？”    说完，李小春转身把球拍搭在肩膀上，吹着口哨就走了。    尹豪愣了下，眼中满是愤恨之色，吼道：“你竟然故意打我，你真是……”    话没说完，尹豪看到夏父夏母责怪的眼神，他连忙闭上了嘴巴，心知再争执下去，自己的印象分只会降低，对自己非常不利。    “看来这叫李小春的小子，不好对付呀。哼哼，不过你再狡猾，也没我有钱。”    尹豪心里冷声道。    李小春和尹豪的一场比赛，以尹豪遍体鳞伤，惨败结束。    之后大家也都没了玩下去的心情，换了衣服之后，到前台去结账。    见尹豪这个网球馆的老板也需要结账，夏母不禁皱了下眉头，觉得很没面子，问道：“尹豪，你不是网球馆的老板吗？为何你还要付钱，直接打声招呼不就行了。”    尹豪解释道：“阿姨，这个网球馆的收入，我和大酒店三七分，所以无论是酒店方，还是我，在这里消费的话，都要结账才行。”    “七成分给酒店，这未免也太黑了。”夏母嘟哝道。    尹豪道：“这也没办法，场地是酒店的，很多网球馆都想进来，酒店并不缺合作方，所以在酒店里经营这家网球馆，酒店要拿大头。”    夏母羡慕道：“装修、管理、人员都是你负责，酒店光赚钱，酒店也太划得来了。”    尹豪心存卖弄的意思，接着道：“阿姨，你别小看这网球馆，一年至少能产生五百万的纯利润，给酒店分七成，我还能拿到一百多万，这不少了。而且能在省城大酒店开这家连锁网球馆，我也是花了不少的力气，不然的话，在那么多网球馆中，大酒店也不会选择和我合作。”    夏父对做生意的事情比较感兴趣，问道：“噢，说来听听，你怎么把网球馆合作权拿到手的？”    尹豪鄙夷地看了眼站在旁边一言不发的李小春，脸上露出几分傲然之色，道：“大酒店的老板叫做聂强，是省城相当有实力的一位老板，除了这家酒店之外，他还有很多其他的房地产项目，资产至少五十亿。而我之所以能拿到网球馆的合作权，就是通过聂强手下的司机。”    夏父点了点头：“司机往往是老板最亲近的人，有这位聂老板的司机出面，你拿下网球馆的合作权自然没有太大的问题。你一个上京人，在省城能接触到这位聂老板的司机，也算是不容易。”    尹豪得意道：“的确不容易，我花了很大的功夫才得到司机的信任，而且不瞒叔叔你，我答应每年的利润分给他一半，他这才跑前跑后，帮我把这件事搞定。”    听到这话，夏父点了点头，赞赏道：“利益共享，方能长久。看来尹豪你年纪虽轻，但对人情世故却是看得很透彻呀。”    “叔叔过奖了，我也是摔了很多跟头，才有今天的成就。”尹豪很装逼的说道。    夏母听到这些话，眼中满是赞赏，看了眼东张西望，没仔细听几人聊天的李小春，皱眉道：“小春呀，你一个在校学生，应该多向尹豪学习，以后进入社会，不说像尹豪这样拥有上亿资产的公司，怎么的也不能太差才行。”    “妈妈，李小春知道怎么做，用不着你说。”夏雪瘪了瘪嘴，一脸不高兴的表情。    李小春则是无所谓的笑了笑，对夏母点头道：“伯母，我知道了，我会努力的。”    看着李小春乖巧的样子，夏母顿时觉得自己是不是有些多话了，她连忙转移枪口，对夏雪道：“你看看人家李小春，比你懂事多了，我还不是为李小春好，就你多嘴。”    尹豪见话题又扯到了李小春的身上，脸上闪过一丝不悦之色，朝着网球馆前台走去，对收银员道：“结账。”    收银员脸上露出友善的微笑，道：“尹总，你们的消费总额是十二万。”    听到十二万，夏父夏母都是有些咋舌，只是玩了会网球，居然就花了十几万，这也太贵了。    当然，之所以这么贵，和李小春手中那个九万多的球拍也有关系。    十二万，对尹豪来说不是巨款，但他心里也有些肉痛，因为大部分的钱，他都是交给酒店了。    记住手机版网址：m.

vip 第354章 付钱
     心痛归心痛，为了夏雪，尹豪还是要付钱的。    可就在尹豪掏钱的时候，收银员又补充了句：“尹总，你们的账单，刚才已经有人支付了。”    什么，支付了？    听到这话，众人都是愣了下，你看看我，我看看你，不知道这钱是谁付的。    尹豪皱了下眉头，心说我没付钱呀，难道是李小春给的钱？    不可能，他一个穷学生，哪付得起十二万的账单。    尹豪把刚刚摸出来的钱包收起来，看向收银员道：“你知不知道是谁付的钱？”    收银员道：“尹总，是之前你带来玩过的那位杨经理。”    杨经理？    尹豪想了想，顿时恍然大悟，杨经理，不就是聂老板的司机杨龙开，为了奉承杨龙开，他让工作人员称呼其为杨经理，让杨龙开很是受用。    不过尹豪想不明白，杨龙开是他需要巴结的人，怎么突然反了过来，杨龙开这是了哪门子的慈悲，竟然帮自己把账单付了？    尹豪也没多想，向收银员问道：“杨经理呢，人在哪？”    “杨经理有事先离开了。”    一听杨龙开走了，尹豪难免有些失望，因为他又失去了一个装逼的机会。    当然，这并不妨碍他在夏父夏母面前吹嘘。    果然不出尹豪的意料，夏母问道：“尹豪，这个杨经理是谁？”    尹豪笑了笑，故作淡然道：“杨经理就是我刚才说过那位聂老板的司机，他本名叫杨龙开，虽然只是一名司机，但因为身份特殊，所以聂总的人都称呼他为杨经理。”    一听杨经理就是聂老板的司机，夏母惊讶道：“尹豪，看来你和他的关系很好，十二万的账单，他就这么帮你付了，而且还不打声招呼就离开，真是给足了你面子。”    “夏母过奖了，出来做生意，大家都是相互帮助的嘛。”尹豪得意道。    看着尹豪洋洋自得的样子，夏雪就心里不爽，当即拉着父母往餐厅走：“走吧，开饭了。”    眼看时间也差不多，尹豪也不好说什么，只得跟着夏雪到了预定的包厢。    落座之后，精致的菜品上来，大家刚刚准备开动，服务员敲门走了进来，恭敬地把一瓶红酒和一瓶白酒放在了餐桌上，笑盈盈道：“诸位宾客，这两瓶酒是酒店送给你们的，请慢慢享用。”    说完，服务员便退出了房间。    “这酒店还挺不错的，居然还送酒。”    夏母笑了笑，拿起桌上的红酒一看，脸上的笑容顿时就僵硬了，惊呼道：“这……这送的酒未免也太好了，居然是八二年的拉菲。”    于此同时，拿起白酒的夏父也是一脸惊讶道：“你那瓶红酒还不算什么，我手里这瓶白酒，居然是一九四九年全国限量十万瓶的茅台，价值至少几十万，这家酒店的手笔实在太大了点吧。”    现两瓶酒都是好酒，在座之人都是大吃一惊。    这桌菜也就三千多元，酒店送的两瓶酒价值却达到了几十万，这到底是什么情况，大家脑子里都有些转不过弯来。    夏父仔细打量着手中的白酒，嘟哝道：“这酒……不会是假的吧？”    夏母白了眼丈夫，瘪嘴道：“这么大一家五星级酒店，怎么可能送假酒，这不是砸自己招牌呀。”    夏父道：“那我们只吃了三千多的菜，却送几十万的酒，你说这是怎么回事？”    夏母想了想，目光落在尹豪的身上，顿时眼睛一亮，道：“我知道了，我们之所以有这种特殊待遇，肯定是因为尹豪。”    一听这话，夏父点了点头，心想应该是这样，不然的话，皇庭酒店会看在谁的面子上，送这两瓶价值加起来几十万的酒。    其实这会尹豪心里是十分忐忑，他自己有多大的能耐，他自己最清楚。    司机杨龙开帮他付网球馆的账单就够惊奇了，现在吃饭居然又送了几十万的酒，他相信自己绝对没有这么大的面子。    不过此时既然夏父夏母都认为如此，他只得硬着头皮，故作镇定道：“想必应该是杨经理让人送的，叔叔阿姨，我们先吃饭。杨经理的这份情谊，我只能事后还上了。”    夏父道：“对对对，人家如此重视你，你也不能怠慢了人家。”    尹豪笑了笑，把两瓶酒都打开，女人喝红酒，三个男人则是喝白酒，这顿饭就开始吃了起来。    一口白酒下肚，夏父眯着眼睛酝酿了好久，忍不住赞道：“不愧是几十万的白酒，这味道就是不一样。不过我这一口下去，瞬间就喝了几千块，这简直比吃黄金还来得快。”    “的确是有些浪费，平时我们哪里会喝这种酒，这次也是沾了尹豪的光。”夏母笑了笑，对尹豪越的满意。    得到两位长辈的称赞，尹豪心头大喜，立刻拍马屁道：“没关系，只要叔叔喜欢这酒，以后我可以经常送给你喝。”    夏雪瘪了瘪嘴，没好气道：“这白酒限量，如今存世的已经很少，你以为想买就能买到？居然还说送给我爸，吹牛！”    听到这话，尹豪嘴角一抽，看向夏雪，现喝了酒后的夏雪脸上浮起红晕，灯光下更是明媚动人。    他眼中闪过一****望，然后目光落在了坐在夏雪旁边的李小春身上，只见李小春仿佛局外人一般，正优哉游哉地品着四九年的茅台。    见此，尹豪就气不打一处来，心说这是老子的茅台，你凭什么喝得这么爽。    而且你这种没见过世面的小子，凭什么就能睡到夏雪这么美的女人。    尹豪是越想越气，对李小春道：“李小春，不是当哥的说你，你年纪轻轻，正是奋斗的时候，学业自然要抓紧，但社会中的知识，更应该学习。不然的话，以后你到这酒店来，可享受不到我这种特殊待遇，没人会给你送上几十万的酒。”    尼玛，我悄悄的在旁边喝酒，没影响你装逼，你是不是刚才没被网球打够，居然还敢来招惹我。    李小春皱了下眉头，抬头看向尹豪，笑了笑：“尹兄说得对。”    说完，他继续喝着酒，顿时让尹豪有种拳头挥出去，落在了棉花上的感觉，根本没办法着力。    感谢用户呀，疼。2号、用户？？浸？？、用户杨亦为、用户幕后....煮屎人的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第355章 贵宾
     尹豪目光一冷，却是没打算放过李小春。    他盯着李小春不善的说道：“李小春，你会品酒吗？不如给你换种便宜的，你喝这种几十万一瓶的白酒，我看实在有些浪费。”    “李小春，你会品酒吗？不如给你换种便宜的，你喝这种几十万一瓶的白酒，我看实在有些浪费。”    尹豪丝毫不给李小春面子，竟是让李小春换酒。    一听这话，众人都是面色一变，尹豪说教就算了，这种换酒的话就太过分了，无异于打李小春的脸，就算别人没有喝过好酒，你尹豪也不至于这样说吧。    就在大家都以为李小春十分难堪的时候，他却是淡然一笑，对尹豪说道：“四九年的茅台而已，你还真当成了宝贝，算了，既然如此，你就抱着这酒慢慢喝吧。”    说完，李小春把酒杯放在了桌上，一脸冷笑地看着尹豪。    区区一九四九年的茅台算什么，李小春可是连天上的仙酿都喝过。    尹豪在他面前装逼，实在是选错了对象。    “哼，说你两句，你还横上了。”尹豪冷哼一声，脸上露出阴险的表情，对服务员招呼道：“服务员，拿一瓶二锅头来。”    “是的，先生。”    服务员很快拿来了一瓶二锅头，尹豪放在桌上，冷笑道：“李小春，你喝这种酒就行了，几十万的酒让你喝，完全就是浪费。”    二锅头虽然名气大，但确实算不上好酒，更别说和几十万的限量茅台相比。    尹豪此刻让李小春喝二锅头，简直是侮辱到了极致。    李小春目光一冷，就要发火，却被夏雪按住了手腕，微微摇了摇头，低声道：“别发火，他这样做，输的只会是他。你要知道，你来这里的目的，是为了让我父母对你这个男朋友满意。”    李小春看了眼夏父夏母，只见二人都一脸不悦地看着得意的尹豪，显然是有些不满。    见此，他不禁失笑，低声对夏雪道：“我受了这么大气，你欠我一个大人情。”    “知道啦，我会好好报答你的。”夏雪生怕李小春说漏嘴，连忙打住这个话题。    尹豪见李小春无动于衷，还和夏雪窃窃私语，他更是愤怒，正要开口，却是被夏父抢过了话头：“呵呵，我也没喝过好酒，尹豪，你把二锅头给我，我和李小春两个人喝二锅头，这瓶四九年的茅台，你一个人喝吧。”    夏母也是说道：“尹豪，这酒太贵，你自己留着收藏，我们就不喝了。”    听到两位长辈的话，尹豪这才回过神来，暗道糟糕，自己怎么把夏父夏母这茬给忘了。    绅士，一定要绅士。    尹豪暗暗提醒了下自己，满脸堆笑道：“哎呀，叔叔阿姨，我只是和李小春开个玩笑而已，你们怎么当真了。这好酒当然要大家分享，这才开心嘛。”    一边说着，尹豪为了挽回印象分，连忙起身，很不情愿地给李小春斟满了酒。    见他这么热情，夏父夏母这才没有追究，但对他的印象却是变差了不少。    就在这时，包间门被敲开，一名身着休闲服的中年男子走了进来，脸上堆着热情的微笑，道：“尹总，你可真是不地道呀，到了大酒店竟然不给我打声招呼，我怎么也得好好招待一下你呀。”    尹豪定睛一看，来者不就是聂强的司机杨龙开，不过你以前眼高于顶，今天这么热情，到底是什么情况？    之前尹豪想要拿网球馆合作权的时候，可谓是对杨龙开奉承至极，要不是许诺分一半的利润，杨龙开甚至连正眼都不会瞧他一眼。    可是今天，杨龙开的态度大变，而且称呼也从以前的“小尹”，变成了“尹总”，令尹豪有些摸不着头脑。    不过尹豪终究混迹社会已久，并没有慌张，笑着迎了上去，道：“杨哥，来来来，一起喝酒。”    “我来这里，正是此意。”    杨龙开也不推辞，在尹豪旁边坐了下来。    尹豪给众人介绍道：“这位就是我刚才提过的杨经理，为人豪爽，我在省城的生意，他帮了我的大忙，是我的恩人。”    一听眼前之人就是大老板聂强的司机，夏父夏母都不敢轻视，皆是笑着向杨龙开打了声招呼。    杨龙开却是把姿态放得很低，站起来对夏父夏母躬身道：“叔叔阿姨，今天的两瓶酒，你们可还满意。”    见对方如此态度，夏父夏母都是受宠若惊，忙笑着点头说满意。    尹豪见此，早已把脑子里的问题抛到了九霄云外，一副成功人士的做派，对杨龙开道：“杨哥，你可真是客气了，刚才帮我把网球馆的账单结了。现在我们不过是吃顿便饭，你竟然又送两瓶这么贵重的酒，弄得我都有些不好意思了。”    杨龙开忙摆手道：“你别不好意思，网球馆的账单不是我付的，这酒也不是我送的。”    “噢？不是你送的？”    尹豪眼中闪过惊讶之色，既然不是杨龙开送的，那会是谁？自己认识的人当中，除了杨龙开和这家酒店有关系之外，就一个都没了呀。    听到杨龙开的话，夏父夏母也是一脸疑惑地看向杨龙开，刚刚就连网球馆的收银员都说是你结的帐，怎么这会儿又不是你了。    杨龙开笑了笑，脸上露出恭敬的表情，解释道：“网球场的账单和这两瓶酒，都是我老板吩咐我办的。”    你老板，聂强？    一听之话，其他人都还只是惊讶，尹豪却已经是懵了。    杨龙开却是没注意到众人的表情，继续讲道：“刚才我和老板进了酒店，从网球场旁边经过的时候，老板远远就看见了你们，立刻就吩咐我先把账单付了，他则是赶到了楼上去开会。”    “后来我上了楼，老板一直放心不下，又让我通知酒店，给你们送了两瓶酒过来。不过即便如此，老板还是觉得自己做得不周到，特地吩咐我，让我下来陪你们。”    杨龙笑着看着尹豪继续说道：“他再三叮嘱，你们都是贵宾，超级贵宾。而且他还说尤其是其中那个气质不凡的年轻人，一定要好好接待，千万不能怠慢！”    记住手机版网址：m.

vip 第356章 钱而已
     杨龙开笑着看向尹豪再次说了起来。    “尹总，真没想到，就连我老板都要如此重视你，你之前为了一个区区网球馆的合作权，竟然还给我分红，这简直就是在戏弄我呀。我杨龙开今天把话放在这里，网球馆的利润全都是你的，我一分钱都不要了。”    听完杨龙开的话，尹豪不止是懵了，简直是已经傻了，他和聂强连面都没见过，他想不通，聂强为什么会如此重视自己。    网球馆的账单，两瓶几十万的酒，现在又让杨龙开来接待。    这不是钱的问题，而是聂强态度的问题，说明坐在这一桌的人，对聂强来说，绝对是贵宾中的贵宾。    就在尹豪疑惑的时候，杨龙开起身分别给在座的人倒满了酒，很是爽快道：“大家随意，我先干为敬。”    说完，杨龙开一口就把酒喝干了，仿佛他到这桌，就是专门来巴结在场之人似的。    尹豪以前就是干的杨龙开这事，现在互换了角色，他看着杨龙开把酒喝干的瞬间，心里别提有多爽了。    杨龙开把酒杯又倒满，对尹豪道：“尹总，我老板让我给你道个歉，他确实和人有约，有个重大的项目要商谈，不然的话，他一定会亲自下来接待你，希望你别介意。”    尹豪打了个激灵，回过神来，一听聂强不会下来，心头暗道：“管他的，既然不会被聂强拆穿，我为何不借此机会，好好地装一波逼。”    如此一想，尹豪顿时就释然了，脸上露出傲然的表情，对杨龙开道：“杨经理，聂老板那边有事情要办，我自然是理解的，就算你不说，我也不会介意。”    “尹总果然豁达。”    杨龙开竖起大拇指，随即脸上闪过歉疚的表情，道：“尹总，以前我真的不知道你是大人物，之前有所得罪的，还请你多多包涵。”    听到这话，尹豪就想起之前巴结杨龙开的事情，觉得自己出气的机会终于来了。    他指了指二锅头，皮笑肉不笑的说道：“来，杨经理，你把这瓶二锅头喝了，从此以后，我就既往不咎。”    “好。”    杨龙开酒量很好，当即打开二锅头，咕噜咕噜地就喝了下去。    喝完后，他眼中闪过一丝不爽，但想起老板聂强的吩咐，连忙隐藏了起来。    等杨龙开把酒喝完，尹豪心头一阵得意，挑衅地看了眼李小春。    那意思仿佛在说，你看看我，随便一句话就能让聂强的司机干了一瓶二锅头，你行吗你？    饭局因为杨龙开的加入，气氛越来越热，而且杨龙开的态度放得非常低，对夏父夏母都很恭敬，不时拍两句马屁，让夏父夏母很是受用，脸上的笑意越来越浓。    尹豪很是得意，有心想借杨龙开来打击李小春，于是悄悄暗示了杨龙开，他在追求夏雪。    杨龙开虽然只是个司机，但跟着聂强多年，早就被聂强训练成了人精，顿时就领会了尹豪的意思，看向夏雪道：“柳小姐气质不凡，想必应该是尹总的女朋友吧。”    一听这话，桌上的气氛顿时显得有些尴尬。    人家李小春还在旁边，你竟然说夏雪是尹豪的女朋友，这不是让别人难堪吗。    夏父解围道：“杨经理，你误会了，小女的男朋友是李小春。”    “噢，不好意思，是我眼拙了。”    杨龙开露出一个歉疚的微笑，大家都以为到此为止，却不料他又接着道：“不过我觉得，柳小姐和尹总看起来更配，两个人怎么看都像一对，简直就是郎才女貌。”    明明知道不是一对，偏要这样说，此刻众人哪里不知，杨龙开是故意的。    “杨经理，你当着我的面，说我女朋友和别人是一对，你这是故意的吧。”    李小春本来想静静地在一旁看尹豪装逼，但这时候如果再不站出来，他这个男朋友就显得太懦弱了，夏父夏母那一关肯定过不了。    尹豪心头冷笑一声，表面上却做出一副和事老的样子，摆手道：“李小春，杨经理随口说说而已，别放在心上。”    杨龙开却是说道：“原来这位小兄弟叫李小春，说实话，不是我看不起你，人家尹总一表人才，年纪轻轻就大有所为，和柳小姐是天造地设的一对。而你和尹总比起来，却是差远了，我想不明白，柳小姐为什么会看上你？”    此言一出，气氛顿时变得剑拔弩张。    所有人都看向李小春，想知道他会如何回答。    不料，李小春很是潇洒地一笑。    他转头看向夏雪，一脸真挚道：“爱情这种东西，是发自内心的一种感觉，既然夏雪喜欢我，就算我是乞丐，我是残疾，我吃不起饭，他也一样爱我。而我既然爱她，就算她变成老太婆，满脸皱纹，身材佝偻，我也一样爱她。”    夏雪看着李小春的目光，身体一颤，如果不是知道李小春是来假扮男友，她差点就信以为真了。    而夏父夏母看着李小春真情流露的样子，也是颇为感触。    尹豪见此，眉头一皱，忙捅了捅杨龙开，让后者帮忙出招，不然这挑衅李小春，却反而帮李小春做了嫁衣，就太划不来了。    杨龙开冷笑一声，道：“就算两个人相爱，但婚姻却是需要经济基础，我相信尹总能够提供最好的经济基础，而李小春小兄弟，只怕连一枚钻戒都买不起吧。”    一听这话，夏父夏母又是暗暗点了点头，爱情很美好，但生活更残酷，钱这个东西，的确是个问题。    李小春瞥了眼杨龙开，伸手搂住了夏雪的肩膀，很是嚣张地说道：“钱对我来说，不是问题。”    杨龙开上下打量着李小春，简单的t恤牛仔裤，既不像富一代也不像富二代。    他冷笑一声，道：“年轻人，吹牛可别闪到了舌头，你既然敢说钱不是问题，那我倒是想听听，你到底有多少钱？”    尹豪知道，夏父夏母最讨厌说谎的人，他也是连忙挑拨道：“对呀，李小春，你说说看，你到底有多少钱？”    李小春笑了笑，道：“说多了怕吓着你们，一个亿的现金我还是拿得出来的。”    什么，一个亿！    记住手机版网址：m.

vip 第357章 一声李少
     “咳咳咳……”    夏雪顿时呛得直咳嗽，她以为李小春会说个靠谱点的数目，或许爸爸妈妈还会相信，可是一个亿，你是在骗傻子吗？    杨龙开大笑道：“哈哈哈，你小子真是疯了，居然敢说自己拿得出一个亿。”    尹豪瞥了眼面色铁青的夏父夏母，也是笑道：“李小春，你这样说谎，会让人看不起你的。”    就在局面尴尬的时候，包厢门突然打开，一道身影急匆匆地进来：“不好意思，有事来晚了。咦，杨龙开，发什么了什么事，你怎么笑成这样。”    聂强开完会之后，立刻就匆匆忙忙地赶到了李小春的包厢，一见杨龙开大笑连连，他疑惑道：“杨龙开，发生了什么事，你怎么笑成这样？”    “老板。”    一见是聂强来了，杨龙开忙止住笑意。    听到杨龙开对聂强的称呼，在场之人都是面露郑重之色，尤其是尹豪，更是站了起来，生怕怠慢了眼前这位真正的大老板。    聂强瞥了眼笑得有些失态的杨龙开，又是问道：“到底怎么回事？”    杨龙开指着李小春，嘲讽道：“老板，就是这小子，他居然说自己能拿出一个亿，就他这怂样居然能拿出一个亿，他以为所有人都是傻子吗？那可是一个亿现金，连老板你都拿不出来，他以为是一百元吗？真是可笑之极。”    聂强刚刚走进包厢，并没有注意到李小春，此刻顺着杨龙开的手指一看，这才发现，杨龙开指着的人竟然是李小春，而且刚才的嘲笑，也全是对李小春发出。    顿时，他心头一惊，眼睛瞪得老大。    见此，夏父夏母都是皱了下眉头，心说李小春竟然说出这种大话，看来就连聂老板都不高兴了。    唉，这年轻人什么都好，就是喜欢吹牛。    夏雪倒不怕得罪聂强，但她担心父母心存芥蒂，忙解释道：“小春这人，就是喜欢开玩笑！”    杨龙开有心帮助尹豪，当即冷笑道：“呵呵，这年轻人开的玩笑，可真是一点都不好笑。”    开玩笑……    他可不是开玩笑。    聂强嘴角一抽，转身一巴掌就抽在了杨龙开的脸上，喝道：“怎么说话的，老子让你来接待，你就这样搞，你脑子有病啊？”    突如其来的一巴掌，不止把杨龙开打懵了，在场所有人都懵了。    为什么聂强会突然抽杨龙开一个耳光？    杨龙开摸着生疼的脸颊，一脸委屈地辩解道：“老板，你让我来接待尹总，这人和尹总不对付，我这是……”    聂强打断道：“尹总，哪个尹总？”    尹豪忙腆着脸道：“聂老板，在下尹豪，是你酒店网球馆的合作商。”    “你谁呀？”聂强上下打量着尹豪，眼中满是不屑之色。    杨龙开道：“老板，他就是尹总呀，你不是让我来好好接待他吗？”    聂强瞪眼道：“接待他？你脑子有病，我根本不认识他。”    不认识他！？    众人一愣，脸上全都露出不解之色，不认识尹豪，你干嘛要帮他付账单，干嘛要送酒？    杨龙开眉头紧皱，瑟缩道：“老板，你不是说，他们当中那位气质不凡的年轻人，需要好好接待吗？怎么现在你又说不认识他了？”    “混蛋，就他这样也叫气质不凡？你到底有没有眼睛。”    聂强看了眼尹豪，冷哼一声，指着淡然坐在椅子上的李小春，面露恭敬之色，道：“你给我仔细看看，李少这才叫气质不凡。”    “你是？”李小春似乎并不认识聂强。    “我是聂强，前天晚上白鹭集团的宴会上我有幸见过李少一面，您不认识我很正常！”聂强都流汗了。    什么，李少！    众人的目光刷的落在了李小春的身上，似乎明白了什么。    聂强叫李小春李少，也就是说，刚才的贵宾待遇全都是因为李小春，而不是因为尹豪。    夏父夏母看向李小春，顿时目光一亮，这个年轻人，实在太低调了。    紧接着，他们再看向尹豪，都是面露鄙夷之色，明明不是你的功劳，你却不断装逼，差点把所有人都骗了。    杨龙开面色大变，这才发现自己居然认错了人，他狠狠地瞪着尹豪：“好你个尹豪，竟然敢骗我。”    听到杨龙开的呵斥，尹豪已经傻眼了，他怎么也没想到，自己不放在眼里的李小春，居然连聂总都要恭敬对待。    杨龙开想到刚才尹豪在自己面前各种装逼，现在还害得自己被老板打了一巴掌，他是气不打一处来，一巴掌就抽在了尹豪的脸上，骂道：“你个混蛋，装神弄鬼，居然还挑拨我和李少的关系，简直是作死。”    啪的一声，尹豪被一耳光打得脑袋都晕了。    当着夏父夏母以及夏雪的面，他顿时觉得颜面大失，挥拳就朝杨龙开打去，却不料被杨龙开一脚踢翻在地。    聂强皱了下眉头，看着尹豪道：“小子，你刚才说，你是我酒店网球馆的合作商？”    尹豪以为聂强因此会对自己另眼相看，忙点头道：“对！”    “噢，既然如此，那以后你可以滚蛋了，我不会再与你合作。”    “什么，不合作？”    尹豪面色大变，没想到聂强如此轻易就要终止合同，他面露愤恨之色，道：“聂总，终止合同，你可是要付出三千万违约金。”    “三千万而已，我不在乎。”    聂强冷哼一声，对杨龙开道：“杨龙开，把他带出去，我得好好和李少聊聊。”    杨龙开上前架着尹豪，就要把他拖出去。    夏母皱了下眉头，看了眼李小春，李小春会意，对聂强道：“让他留下吧。”    威风八面的聂强，立即对李小春点头哈腰道：“好，听李少的。”    见此，夏父夏母是越发的惊讶，李小春到底是什么身份，身家几十亿的老板，居然对他如此恭敬。    尹豪颜面大失，很不情愿地坐了下来，面色十分阴沉，一言不发，再也不敢装逼了。    聂强笑着对李小春道：“李少，实在不好意思，我的手下没认出你。”    记住手机版网址：m.

vip 第358章 低调的富豪
     紧接着，聂强又把目光放在尹豪身上，看着他就像是看着傻逼一样。    “呵呵……整个省城都没人敢在李少面前装~逼，你可是真牛~逼啊！别说区区一个亿，就算十个亿，李少一句话就有人双手奉上，我聂强对你都甘拜下风！”    什么，整个省城都没人敢在李少面前装~逼！    别说区区一个亿，就算十个亿，李少一句话就有人双手奉上！    众人面色一变，这句话透露的信息量实在太大了。    李小春究竟是什么身份，刚才夏父夏母还不相信李小春能拿出一个亿，但一听聂强这话，他们这才知道原来李小春不仅仅是个大土豪，而且身份绝不简单。    夏母愣了下，拿出了刚才李小春送的珠子，道：“小春，这东西，不会也价值不菲吧？”    就在这时，房门被推开，一名老者走了进来：“听闻李少在这里特来拜访一下，我老涂不请自来，希望聂总不要介意。”    “聂总，这位又是谁？”李小春转头看着这名老者疑惑的问道。    “呵呵，想必这位就是大名鼎鼎的李少了吧。我是凤凰斋的老板涂良伟。”涂良伟朝着李小春鞠了一躬。    凤凰斋！    那可是省城最大的玉器店老板。    这让李小春也不禁有些意外。    “涂老赏光，我当然不介意，请坐。”    李小春招呼涂良伟坐下后，夏父狐疑地看着涂良伟，恭敬道：“老先生，您是凤凰斋的鉴石专家涂良伟先生？”    涂良伟谦逊道：“正是在下，不过专家这个称呼，我却是不敢当。”    得知对方就是涂良伟，夏父脸上闪过惊讶之色，他以前在帝都见过涂良伟，那可是玉器界的大人物。    当时他只是远远瞅了眼涂良伟，根本够不上跟别人说话。    没想到今天居然能和涂良伟同桌吃饭，而且涂良伟的态度还这么好，夏父顿时觉得心里太爽了。    涂良伟看了眼夏父夏母，向李小春问道：“李少，这几位是？”    李小春介绍道：“我女朋友夏雪，这位是伯父，这位是伯母。”    “你女朋友可真漂亮。”聂强赞了一句。    涂良伟却是没注意到夏雪的身份，他的目光看向了夏母面前的桌上，那里放着一颗看起来很普通的珠子。    见到这颗珠子，涂良伟眼睛直冒光，沉住气对夏母道：“尊贵的女士，这珠子，可否让我看看？”    夏母狐疑地把珠子递给涂良伟，涂良伟放在手中仔细地观察着，脸上的表情越来越精彩。    过了半晌，他倒吸一口凉气，把珠子递还给夏母，苦笑道：“你可真是富有，价值数千万的琅琊珠，就被你这么随意放在餐桌上，实在大气。”    什么，价值千万！    夏母手腕一抖，刚刚接过来的珠子，差点就掉下来。    她连忙小心翼翼地把珠子捏在手里，脸上满是震惊之色，道：“涂老，你说这珠子价值数千万？”    “对呀，难道你不知道？”涂良伟疑惑道。    “这颗珠子，是李小春送我的，他并没有告诉我价值多少。”    夏母瞥了眼李小春，脸上露出尴尬之色，刚才她还嫌别人送的礼物太轻，这会儿才知道，这一颗小小的珠子居然价值数千万，李小春这份见面礼也太贵重了。    更重要的是，李小春并没有明说，足见这孩子的一份心意。    此刻夏母看着李小春，是越看越觉得这个未来女婿满意，有钱、帅气、低调，简直完美了。    旁边留下来的尹豪，此时已经懵了。    他本来还心存报复的心思，但一知道李小春随便出手就是几千万的礼物，他知道，自己和别人根本不是一个量级，完全不是对手。如果还想招惹李小春，肯定后果无比凄惨。    夏母沉默了下，把琅琊珠递向李小春，一脸郑重道：“李小春，你送的礼物太贵重了，我们不能要。”    夏父也把琅琊珠拿出来，对李小春道：“对，价值几千万的东西，你也不说一声，不然我绝不会收下。”    看着两颗琅琊珠，涂良伟眼睛直冒光，多么想说，你们不要，我要。    李小春对夏父夏母笑道：“伯父伯母，我的就是夏雪的，这两颗琅琊珠是我们的心意，难道女儿女婿送的东西，你们还见外吗？”    听到女婿二字，夏父夏母脸上都是露出笑容，心里十分高兴。    夏雪此刻也从震惊中回过神来，瞥了眼李小春，心头暗道：“好你个李小春，居然这么有钱，也不给我透露一下，我还以为你一直吹牛。”    如此一想，夏雪对父母道：“爸爸妈妈，反正李小春有钱，你们就收下吧。”    “瞧你说得，难道钱是水冲来的，以后你可得给李小春节约点。”    “既然如此，这琅琊珠我们就收下来，不过以后等你们结婚，要作为夏雪的嫁妆。”    夏父夏母嬉笑嫣然，此刻完全把李小春当成了未来女婿。    有了聂强和涂良伟的衬托，这顿饭李小春成为了绝对的主角，夏父夏母吃得那叫一个开心。    中途的时候，尹豪实在待不下去，借机上厕所走了。    吃完饭后，聂强和涂良伟识趣的先走了，把时间留给了李小春和夏家的人独处。    夏父夏母明天一早就要坐飞机离开，他们本来住在别的酒店，但聂强非常热情地重新给他们在大酒店安排了总统套房。    李小春把夏父夏母送到了房门口，夏母一改之前的冷脸，主动向李小春示好：“小春呀，你做人也太低调了，弄得我们都以为你就是个普通的学生，以后可不能再这样瞒着我们了。”    我可没瞒着你们，是你们自己不相信而已。    李小春心头腹诽了句，表面上却乖巧地笑道：“伯父伯母，咱们都是一家人，我觉得那些东西，没必要在你们面前表现出来，不然的话，就显得太肤浅了。”    “瞧你这思想境界，果然不一般。”    夏父赞了一句，打开房门道：“小春，你和小雪也回去，时间不早了，早点休息。”    双方道了别，夏雪挽着李小春的手，朝着电梯走去。    记住手机版网址：m.

vip 第359章 太白金星的恩怨
     刚刚走了没几步，夏母突然叫道：“小雪，你过来一下，妈妈有几句话对你说。”    李小春知道母女俩要密谈，主动走到了拐角处等着。    夏雪走回房门口，夏母低声道：“小雪，你可得努力，一定要把这个好女婿拿下，必要的时候，得和他那个。”    “妈，你说什么呢。”    夏雪俏脸一红，转身就走，心里暗暗松了口气，看来妈妈这关，总算是过了。    李小春和夏雪出了酒店，夏雪左看看李小春，右看看李小春，眼中满是狐疑之色。    “看什么看，我假扮了你一天的男朋友，你该报答我了吧。”    李小春看着夏雪的胸口，脸上故意露出色眯眯的微笑。    夏雪请李小春在路边摊吃了一顿饭，算是作为对李小春的报答，期间她向李小春问了很多问题，全都被李小春敷衍了过去。    最后见问不出什么来，夏雪只得放弃，但她心里的好奇心却是越来越重，李小春在她眼里充满了神秘感。    一个女人，对男人产生了这种感觉之后，往往会演变成另外一种情感。    而夏雪的情感，正在慢慢的转化，她自己却并没有发觉。    也许是因为解决了父母逼婚的问题，夏雪的心情很好，叫了几瓶啤酒，和李小春喝了起来。    李小春本以为她的酒量还不错，不料只喝了一瓶，竟然就趴在了桌上。    最后夏雪请客，变成了李小春付钱。    不过李小春也没在意，付了钱后，打了辆出租车和夏雪回了四合院。    他背着夏雪进了房间，夏雪紧紧地扒拉着他，硬是不从他身上下来，嘴里呜咽着：“别……小春……你别走，陪我……”    感受着夏雪双手的力量，以及靠在自己身上的柔软之处，李小春看了眼她嫣红绝美的脸蛋，如果说没有反应，那李小春就不是男人了。    不过，李小春有自己的原则。    他点了夏雪身上一个穴位，夏雪立刻就安睡起来，他把夏雪抱在床上躺好，转身出了房间。    “李小春，你……你怎么在小雪的房间里？”    李小春刚把夏雪的房门关上，就听到耳边传来声音，转头一看，赫然是穿着睡衣的薛佳湘。    如果是其她人碰见，李小春或许会开两句玩笑，但一见是薛佳湘，他忙解释道：“佳湘，你别误会，我只是送她进房。”    “噢。”    薛佳湘点了点头，眼神中却满是怀疑，但没有多说什么，朝着自己的房间走去。    李小春顿时就郁闷了，当初假扮夏雪男友可是你同意的，而且自己什么都没干，却还被佳湘误会，简直太划不来了，早知道至少在夏雪脸上亲一下呀。    ……    李小春吃力不讨好十分的郁闷，可天庭却是张灯结彩，锣鼓喧天，彩旗飘飘。    一处悬浮的空岛之上，彩雀飞舞，龙凤呈祥，四周仙气渺渺，隐约间传来一阵淡淡的仙音。    一排排云头从天边飞来，空岛之上已经布满了各式的桌凳，大量的仙女穿梭其间，将一切布置妥当，金甲力士分列两边。    不少仙家已经落下云头开始找着熟人说话。    伴随着天边一道金光，在漫天彩霞中玉帝缓缓而来。    “参见玉帝！”看到玉帝驾到，所有的仙家对着正位的宝座行了行礼。    “众仙家平身，太白金星当选万界学院初级学院院长为我们仙界挣了一口气，朕决定广邀众仙，同甘同味。”    玉帝抬抬手，眼角的余光瞄了太白金星一眼笑道。    “玉帝言重了！”太白金星拱手说道。    随后，诸多仙家纷纷贺喜太白金星，各种美食被仙女端了上来。    “各位卿家，难得大家欢聚一堂不必拘束，大家别只顾着吃喝，可以畅所欲言，有什么话可以直言。”    玉帝脸上依旧带着笑容，历经劫数能坐到这个位子又岂是寻常人。    “回禀玉帝，还真有事。”    金铭道人从座位上站了起来，拱手朝着众仙说道。    “小孩子打闹原本属于常事，可是经常打闹搞的太凶也伤了和气。太白，你既然当选为万界学院初级学院的院长，可有什么解决办法？”    他的看似忠言，实则其心可诛，这话明里暗里都在针对太白金星！    在场不少神仙都知道金铭道人和太白金星因为在争夺万界学院院长的位置结下了梁子。    更重要的是金铭道人来自截教。    此话一出，不少仙人停下了手中的筷子，原本的笑声消失无踪。    太白金星瞪了对方一眼，心里暗骂王八蛋。    玉帝脸上笑容不变，眉头微微皱起，他不知道吗？    他知道，可是现在却不能当成知道。    所以，玉帝放下了酒杯说道：“值日星官可有此事？”    正吃着鸡翅的值日星官狠狠看了金铭道人一眼，****，你没事找事。    “回禀玉帝，小孩子有些打闹也属正常。他们平时除了在家里看看书，实在是无聊，加上每日上朝，大人不在，忙于政务，无法管教，也在情理之中。”值日星官立刻开始淡化影响。    “哦，卿家说的也是，小孩子嘛爱动活泼，的确是爱玩，不是大事。”玉帝一记顺水推舟就丢了过去。    现在大好局面岂容一点瑕疵破坏。    金铭道人岂能让他人破坏自己的大计，立刻上前一步，准备说话，身边猛的窜出来一个人影。    太白金星瞬间挡住了他，去你的，再让你说下去，今天的风头全让你抢去了，你想的美。    “启奏玉帝，其实说的直接点，就是孩子疏于管教，并不算大事，只要将这个解决那么一切自然水到渠成，不仅仅可以免了众位仙家的后顾之忧，还能教化仙童。”    玉帝立刻一笑，点点头，“爱卿说的有理。”    金铭道人差点想上去抽他，自己这个问题表面上针对太白金星，实则激化两教矛盾。    太白金星这个混蛋居然顺着杆子爬，将问题定性，划分在小圈子范围内，简直太不要脸了，这是孩子爱动造成的吗？    不过金铭道人也不是弱手，眼珠子一转立刻嘿嘿一笑：“太白，你说的办法并不能从根源上解决问题，我看你还是出个良策，一劳永逸，让我见识一下你这个万界学院初级学院院长的厉害。”    看着金铭道人这个混蛋一口将屎盆子扣在了自己的头上，太白金星就是一股邪火，我跟你没完，心里不由得大念。    “小春上仙，太白需要你啊！”    记住手机版网址：m.

vip 第360章 小学教育
     小春上仙，太白需要你呀！    这句话听起来很黄很暴力，太容易让人浮想联翩了。    这也凸显出此刻太白金星的处境，不少仙女中的男神也有孤寂无助的时候。    可惜这句话正在躺在床上睡觉的李小春根本听不到，这不废话吗？    微信又没有开启自动播放功能，就算是语音也要手动按一下。    再说了，就算听到又怎样？李小春现在在做美梦，小春上仙关他鸟事。    一连在心里叫了几句，然而没有一点点的用处，太白金星看着脸色逐渐变得严肃的玉帝心里就是一凸，金铭道人这孙子果然不是好鸟。    “金铭爱卿说的不错，太白金星你作为万界学院初级学院的院长，这仙童的教育问题本来就是你负责的，那么善后处理因为其滋生的困扰也交给你了。”    玉帝摸了一把胡子，这也算是给自己心腹一个台阶下。    趁他病要他命的道理很多人懂。    金铭道人哪能轻易放过太白金星，眸中精光一闪，身子侧移一步，向着北斗七君那一桌靠了靠。    “陛下，刚才太白金星不是说过了吗，只要解决掉管教仙童的问题那么便解决一切，那么太白金星一定早已成竹在胸。    教化仙童的问题已经迫在眉睫，希望太白金星能即刻提出解决之道，别看这是一个小事，想要做好，做的圆满，并使之形成一个长久的体系，可不是空口白牙说说的。”    金铭道人一说完，火德星君立刻站了起来。    “陛下，金铭道人说的对，现在已经是火烧眉毛了，这群小孩天天闹的鸡飞狗跳也不是办法，完了还老是要大人擦屁股，十分麻烦。”    “陛下，火德星君说的有理啊。”    火德星君一说完身后好几个仙人也站了起来，这样的麻烦同样困扰着他们。    “嗯，既然如此，太白金星尽快拿出一个方案来吧。”    玉帝声音一沉，给了月老一点时间。    “我看不如尽快吧，太白金星既然说的有把握，不如说出来乘着大家都在，正好合计合计。”    金铭道人打蛇随棍上，可不愿意放弃一点机会，他就是要***死太白金星，心越慌越容易出错。    “小春上仙、小春上仙，回个话吧，只要你能帮我解决这个问题，我给你十万功德作为报酬。”    太白金星也是没有办法了，一遍又一遍的念着，脑门都出了一层白毛汗。    只要能解决当下的难题，支付一点功德又何妨。    咱们的李小春此刻正在做春梦。    他开着兰博基尼在无人公路上，夏雪坐在副驾驶上。    两人享受着架势的乐趣。    开着开着，李小春身子猛的一颤，大腿上传来了一阵又一阵的颤动，那种节奏和频率很有特色，耳边也传来了熟悉的震动声。    “小春，看不出来啊，你还有这爱好。”坐在一边副驾驶上的夏雪轻轻说了一句。    “什么爱好？”    李小春握着方向盘有些郁闷，这谁啊关键时候打扰他的美梦。    “你口味好重，玩这个振动的，不过玩多了对身体不好，容易虚。”夏雪抿着嘴笑道。    虚你妹啊！    李小春一低头，裤子上方立刻又是有阵跳动，嗡嗡嗡的响个不停。    “来让我看看是什么样的！”夏雪轻轻的说着，身子就靠了过来。    这句话平时说没关系，可是在这个场合下就显得有些暧昧了。    李小春古怪的看了对方一眼，说的你好像很了解一样，可随后身子就是一颤，对方的禄山之爪就抓了过来。    我去，虽然这只是一个梦境，可你别乱来，本少爷那里很敏感的，让你抓一下得了。    “混沌！混沌！混沌！”    李小春默念了三声，立刻从梦境中清醒了出来，看见太白金星发给自己的信息，嘴角勾勒出了一丝笑容。    “一劳永逸还不简单。”    轻飘飘一句话，对太白金星来说犹如天籁，自己果然没有找错人，小春上仙这位大仙高深莫测，这么头痛的问题都有解决之道。    “恳请小春上仙指点迷津。”    太白金星虚心请教。    “你刚刚说十万功德的报酬，本仙不是贪财之人，只是本仙最近功德消耗太多，正在赚功德……”    李小春后面的话就没有说了，那意思你懂得。    “明白明白，当然不能耽误上仙的正事，只要上仙解答我心中之疑惑，日后众仙幸甚，天庭幸甚，玉帝幸甚，都是上仙的功劳。别说十万功德了，就是二十万功德也是值得的。”    这才对嘛，李小春嘴角弯起了弧度。    天下没有免费的午餐，真当哥是免费的劳动力啊，这么好打发。    凡是可以从这些神仙身上赚取功德的机会，李小春绝不放过。    上了哥这个贼船，你就别想轻松的下去。    当下李小春也不在墨迹，他的信誉还是有的，立刻从网上下载了一些文件，然后发送了过去。    仙界。    看着脸上阴晴不定的太白金星，金铭道人笑了，调整了一下嗓子，他决定乘胜追击，给对方致命一击，刚要开口，身边一个身影窜了起来。    “哎呀，好烫。”    大圣爷正拿着酒杯喝着仙酿，不知是不是呛到了，猛的对着金铭道人的脸上一喷。    注意了，这是标准的喷脸！    我了个去，金铭道人劈头盖脸的就被喷了一脸，摸了一把一回神。    齐天大圣拿着酒杯笑道：“不好意思，俺老孙刚刚被呛到了！”    其他神仙齐齐鄙视的看着他，你齐天大圣一张嘴能吸纳万物还会被呛到，骗人的吧！    没错，俺老孙就喷了，唧唧歪歪跟个苍蝇一样，烦不烦啊。    看着对方那虚假的笑容，金铭道人一脸愤懑，你明明就是故意的。    可是对方是天不怕地不怕法力高深的齐天大圣啊，他只能把苦闷咽到肚子里。    被齐天大圣这么一闹，太白金星眼睛猛的亮了起来，脸上的愁容消失不见，露出了久违的笑意，对着玉帝拱拱手。    “启奏玉帝，这个问题要解决很简单！”    “哦？”玉帝一挑眉头。    “五年制义务教育！”太白金星脸上充满了前所未见的自信。    记住手机版网址：m.

vip 第361章 双喜临门
     太白金星的话，使得周围立刻陷入了一片寂静之中，所有的仙家都静静的看着他。    “万界学院的学堂我知道，但这个五年制义务教育是什么？”    玉帝有些不明白。    没办法，毕竟现在仙凡不通，人界早已生了翻天覆地的变化，像五年制义务教育等等想法对仙界来说就是一次新知识的冲击，纵使玉帝也不知道。    “回禀玉帝，所谓五年制义务教育就是微臣结合万界学院开办的学堂针对我们仙界匹配的教育新政，凡我们仙界适龄仙童都必须强制性接受教育，而且还是无条件性的。”    “既然是义务，就是不与以前人界或者其他界面举办的私塾学堂一样，以盈利为目的，完全是免费的，我们以仙童的未来为目的，将学堂分为五年制，根据仙童的年纪，传授一些必要的法术和修行心得，减少他们走弯路，磨练心性。”    “一来可以教化他们，导其向善，二来可以增加他们修行的时间稳定增长他们的修为，三来可以减少家里长辈的教育时间，从而处理公务，四来通过同窗，加深他们的友谊，增进彼此的感情，五来可以不断提高我仙界的后备仙人实力。”    “一举数得，新政义务教育和兴办学堂一旦实施，我们仙界必然大兴，领先于其他界面。”    周围的仙人特别是有子女的，细细一品味，觉得不错，真的不错，早就该这么干了，家里的小魔头实在是无法无天太久了，老辈一宠溺，更是弄的他们苦不堪言。    特别是以前哪吒三太子那个孩子王留在仙界的时候更是猖狂不已。    现在交给仙界来管，那个敢不服，那个敢说一个不字，坏毛病正好磨一磨。    同一时间大量的仙人猛的弯下了腰。    “此法甚妙，必定可以让我们仙界千秋万载，请玉帝恩准！”    听了太白金星的话，玉帝早就笑的合不拢嘴了，乖乖，这个方法好。    他以前也想过兴办学堂，可是取得的效果不大，根本就没想到过五年制义务教育，强制性教育。    “爱卿的想法前所未见，思路天马行空不拘泥于形式，别具一格，别具一格啊，此法大善。”    玉帝一句话说让太白金星眉开眼笑。    太白金星此刻如同顽童受到了表扬高兴的不得了，小春上仙果然深不可测！    这办法，好邪性，居然强制，我辈之思维拍马也比不上啊。    看着周围群仙激动，金铭道人从脖子到菊花都酥了，这个法子好特么邪性。    不行，绝对不能让这么可怕的建议实施，一旦成了，仙界的仙童就会从小受到集中教导，不论是实力还是心性都会得到长足的进步。    所有的神仙都会站在玉帝这一派，他们那一派哪里还有立足之地，这还了得。    金铭道人狠狠盯了太白金星一眼，这绝不是这个老迷糊能想出来的，对方身后还有绝世高人，此人心机之深，智慧之高前所未见，可怕，太可怕了，他居然算不出来，可见修为深不可测。    时不我待，金铭道人立刻上前一步。    “启奏玉帝，这个方法虽然不错，可惜有些不好的地方！”    金铭道人现在也不知道说什么好了，反正不管三七二十一上了再说，因为这个方法，他就找不出毛病来。    “哦。愿闻其详。”    玉帝恨不得抽这货，有不好的地方以后慢慢补上，现在大家都高兴，你这不是上眼药吗？    “五年制义务教育都很不错，但是众位仙友忽略了一个关键的问题，谁来教导，众仙友基本有事，各有事物要忙，比较清闲的又不见得了解孩子，有耐心。”    “所以还需从长计议，教导仙童，既要耐心爱心，又要威严。另外修为高深的仙友有些无事，但教导基础未必合适。”    金铭道人现在不管对不对，反正就是卡一下，以后在从长计议，绝不能让这个马上实施，一旦施行，通过实践就能不断的得到经验，这个方法就会越来越完善。    玉帝听完低低沉吟了一下，不错是个问题，但在他和众位仙家的心中这并不是大问题。    太白金星轻轻一步，一甩衣袖，右手摸了一把胡子，哈哈笑了起来。    “爱卿可有良策？”玉帝看了过去。    “这有何难，众位仙家家里除了仙童，还有不少青年，可广招他们。”    “一来年长，早已在家里有了一定的威信，可以管住孩子，二来也能给他们找个事做，从现在开始做一些磨练，耐心也是可以培养的，加上他们年轻修为不高正合适教导基础。”    说完太白金星猛的转过身，看了一眼身后不远处的青年男女问道：“你们可愿意？”    “愿意！”    所有的青年都站了起来，齐声道。    太白金星嘿嘿一笑，小春上仙高深莫测！    众仙家一愣，随后也点点头，这是个办法。    玉帝点点头，不等金铭道人开口，立刻大声道：“准卿所奏！”    这就是定性了，金铭道人一看太白金星再一看那边的青年，顿时一股邪火就烧到了心口，闷的不得了，搞了半天，为他人做了嫁衣。    我去你奶奶个熊啊。    太狡猾了，太阴损了，这么缺德的方法你都想得出来？    不，这厮背后的人太狠了，好一招瞒天过海暗度陈仓，你狠，你厉害。布局之深，算计之准，实在是可怕可叹。    玉帝龙颜大悦：“太白金星建言，功在天庭，当赏，宣朕的旨意，赏赐天雷木一截，功德三十万。”    在场的众位仙家听到玉帝对太白金星的赏赐，全都羡慕不已。    三十万功德啊，太白金星的口袋一下子鼓了起来。    别忘了，今天还是太白金星的庆功宴，他可谓双喜临门。    被太白金星从美梦中惊醒了，李小春就睡不着了，闲的无事就开始修炼起来。    修炼结束之后，李小春猛收到了微信信息，低头一看，就看到太白金星给了他一个大大的红包，他连忙点击领取。    “恭喜你获得二十五功德。”    李小春看到钱包里的功德，嘿嘿直笑。    感谢用户风LoVe云、用户冰之伤的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第362章 群仙超市
     太白金星这老小子不错，还多给了自己五万功德。    系统提示：是否开启新功能？    就在这个时候，微信界面的百宝箱忽然出现了系统提示。    李小春赶紧进入百宝箱一看，之前的敬请期待已经消失了。    “奇怪了？为什么就忽然消失了？”    这个现让李小春觉得十分奇怪，就好比一台成长的机器人，从原先的什么都不懂，通过渐渐学习，学会了新的知识。    李小春对混沌手机越来越好奇了，它究竟隐藏着什么秘密？    不过，以他现在的能力怕也现不了什么，只有等以后一步步去解开它的秘密了。    “看看这新功能到底是什么？”    抱着好奇的心态，他点击了开启，但是很快，接下来的一幕他就有些吐血了。    “成功花费二十五万功德，新功能开启！”    “噗！”    看到这个提示，李小春差点没一口老血喷出来，整个人都抽过去了。    “混沌手机还是一如既往的坑爹，要花费二十五万功德竟然没有提醒？我去！“    李小春气得大骂。    他好不容易又赚了二十五万功德放在兜里，还没有捂热，又被系统坑去了。    现在手里就剩下几百功德了。    万幸这次扣的功德不多，不像上次那样一下子消耗了一千万功德。    李小春虽然心里难过，可是手和眼睛却没闲着，他快查看新功能，立刻转入朋友圈，现了朋友圈的顶端放着一整排类似于市货架页面，但是都是空空的。    叮！    下一刻，李小春就看见自己的手机震个不停，他返回微信界面，现全是他的那些好友来的信息。    七公主：“小春上仙，你在朋友圈中展示的群仙市是什么东东？”    韩湘子：“上仙，群仙市是比麻将还有趣的娱乐吗？”    天蓬元帅：“群仙市？疑惑的表情”    ……    最后甚至在聊天群中各路神仙都开始讨论关于群仙市的话题。    “群仙市？”    李小春也是懵懵懂懂，立刻进入朋友圈才看到一项关于群仙市的说明。    “群仙市，自动销售机，童叟无欺！”    “市？”    “我去，还可以自动销售，这也太先进了吧！”    李小春整个人无异于被天雷劈中了一般，一下子从床上坐起来了。    “我……我可以在自己开市了？”    李小春激动的呼吸都变得急促起来。    如果真是这样的话，好多商品他都可以自己进行销售，不需要通过其他神仙进行代售。    李小春仿佛间看到了大把的功德朝自己钱包中飞进来。    不放心他又在仔细检查了一下，确认自己真的可以开群仙市之后，兴奋的连觉都不睡了。    但是系统似乎专门喜欢和李小春作对，总是在他最高兴的时候给他泼一盆冷水。    系统提示：群仙市建设中，三天之后才可以营业。    “你妹的！”    看到系统提示，李小春气得咬牙切齿，恨不得将系统给揪出来暴打一顿。    不是说系统都是为主人服务的吗？    为啥这个系统就喜欢和他唱反调？    没办法，看到不少神仙还在询问，李小春只好在聊天群中这样回复了。    “群仙市其实就是一种当铺，只是它比普通的当铺便利，属于移动式，诸位神仙不需要在实体店进行交易，完全可以在线上交易。”    神仙群那些神仙看完之后恍然大悟。    “原来如此。上仙的想法每每都日新月异，为大家提供了方便。”    “是啊！如此一来，以后我们购物也就方便了。”    ……    顺风耳：“上仙，不知市什么时候开张？”    李小春：“市目前还在内测中，等待我的通知。”    顺风耳：“好的，上仙。”    退出神仙群之后，李小春十分期待三天之后的画面。    第二天，李小春吃过早餐就去了新公司。    来到省城好几天了，新公司装修得也差不多了，李小春作为总裁自然要监督一下公司的进度，决定公司开张的日子。    不过，他才刚到公司就看见一道人影冲了出来。    砰！    那道身影一下子撞在了李小春的身上，还好他眼疾手快，一把拖住了对方。    只是这个动作似乎不太雅。    “李总，你能不能先放开我，我有急事要告诉你？”    耳边传来白景媛的声音，李小春低头一看这才看清楚那道白影，而他的手竟然放在了对方的****。    “额？那……那个救人心切，你别介意。”    李小春尴尬的笑了笑，连忙放开了白景媛。    他很奇怪最近自己怎么老是碰到女孩子不该碰的地方。    “李总，现在顾不了那么多了，我们快点走，仓库出事了。”    白景媛根本就没在意，脸上充满了焦急的神情。    霎时，李小春脸色一变。    “出什么事了？”    省城的仓库是李小春让钱日天联系人租赁的，专门用来存储茶叶和美容水。    现在仓库里已经堆满了大部分货物，就等着分公司开张营业。    要是此时出事了，那对公司来说无异于是一场打击。    美容水倒是损失不大，他可以跟七公主再要一批，可是茶叶不行。    现在正是茶叶上市的季节，李小春就准备在省城将李记茶叶的名头打出去让它更上一层楼。    “听下面的人汇报说仓库那里好像闹鬼了，有几名工人吓得魂都丢了，神智都有些不清楚。”白景媛道。    “闹鬼？”    李小春觉得这件事十分蹊跷，紧接着他和白景媛下了楼坐上了车。    动车子之后，李小春想了想说道：“白助理，你先让人将那几名工人送到医院。”    “知道了，李总。”    白景媛坐在副驾驶上拿出了手机拨通了一个电话。    随后，两人朝着仓库的地址驶去。    仓库的厂房位于省城的西城郊区，离公司并不远，十几分钟之后，李小春和白景媛就到了。    两人下了车就看见厂房外停放着一辆救护车，几名医务人员匆匆忙忙下了救护车，带着急救箱和担架朝着厂房跑去。    “情况不妙！”    见此，李小春眉头紧锁。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第363章 装神弄鬼
     白景媛快步走上前去，找到一个领头的工人问道：“到底发生了什么事？怎么会有人受伤？”    “白助理，之前神志不清的几个人忽然发神经病，自己往柱子上撞，我们拦也拦不住，最后都受伤了。”那名工人说道。    李小春闻言后，眉头皱得更深了。    这明显不是意外，一定是有人在搞鬼。    “白助理，厂房好像闹鬼了！”    领头的工人说着，脸色变得发白。    闹鬼这种事只在鬼片中看过，现实之中还是第一次碰见，难免有些发憷。    “李总，这件事你看怎么办？”    鬼神之说白景媛以前也不相信，可是和李小春相处的这段时间她见识了不少打破她认识的事情，自然而然也就信了。    “呵呵，我们先去看看，到底是人还真的是鬼？”    李小春呵呵一笑，然后对着那位工人问道：“之前出现过类似的情况吗？”    那名工人想了片刻摇摇头说道：“以前一切安好从来没有发生特殊的情况，就是今天早上莫名奇妙出现的。”    “我知道了。”    李小春说着朝着厂里面走去。    见状，工人们都露出了诧异之色。    “这是谁啊？他去做什么，要是出事了怎么办？”    “等等我，我也去。”白景媛跟了上去。    “那好吧，不过你要听我的话，进去之后不要乱动。”李小春点点头。    万一真的有鬼，以他的能耐保护白景媛应该没有问题。    可这把那些工人急坏了。    “白助理，你不能去啊！那儿真有不干净的东西，出事了咋办？”    “就是，真不能去啊！”    工人们围了上来，七嘴八舌道。    白景媛笑道：“没事的，能出什么事。”    工人们一听，更急了。    这白助理平时那么冰雪聪明，现在怎么就糊涂了，这可是鬼啊，真要碰上了，可不是开玩笑的，就这小子，自身都要难保了，还怎么保护白助理。    当下，他们看向李小春的目光，都有些不善。    这小子，瞎凑什么热闹，那边有什么好看的，万一连累了白助理怎么办！    看见那些工人拦住自己，白景媛知道他们好心，可是她必须去，无奈的笑道：“我真的没事，要是真出事，老板会保护我的。”    “老板？白……白助理，你说他是老板？”    工人们听到白景媛的话，纷纷瞪大了眼睛不可思议的看着李小春。    早就听说工厂的老板神龙见首不见尾十分的神秘，可怎么也没有想到眼前的小子竟然是老板。    这……这也太年轻了吧！    之前，他们还以为这小子是白助理的追求者呢？    毕竟，白助理长得太漂亮了，这小子想要借此表现自己。    “白助理，你没有开玩笑吧。”    不少工人还是不太相信。    “没有骗你。他真的是老板。”白景媛点点头语气十分肯定。    可让白景媛没有想到的是，这些工人听了她的话之后，更加不能让李小春去冒险了。    不过他们知道也阻止不了，就大喊起来：“我们大家一起去，人多那鬼说不定就怕了。”    “说得对。不能让老板冒险！”    所有的工人都热情高涨了起来。    “这……”白景媛有些迟疑，征询地看向了李小春。    “随便他们。”李小春淡淡道。    “那就一起吧！”白景媛道。    当下一行人汇聚起来，足足有三四十人，涌向了东边的厂房。    这座厂房很大，里面被分隔成了很多区域。    里面本来就堆满了货物，加上光线有些昏暗，就显得十分渗人。    一行人往出事的那一片区域走去。    四下，一片死寂。    李小春面色如常，但后边的男员工，则都有些忐忑，警惕地四下扫视。    很快，他们便到了出事的房间。    李小春进去之后开启火眼金睛，四下扫了一圈，并没有什么发现。    他转过身，冲白景媛摇了摇头。    这时，却突然听得隔壁的房间里，传来了哗啦的响声。    在这死寂的环境下，这一响声，不啻于惊雷，炸得众人浑身一个激灵。    “肯定是鬼！”    “鬼在隔壁！”    众人的脸色，越发白了。    有几个胆小的，已经开始哆嗦了。    李小春出了房间，朝着隔壁走去。    隔壁是个杂物间，堆放着很多杂物。    咯咯！咯咯！    突然，一阵诡异的声音响起，一具假人模特从杂物中飞了出来，浮在半空中。    紧接着，它的头颅缓缓扭动，朝着这边看来。    “鬼啊！”    见得这一幕，那些男员工是吓得魂不附体，当下就有几人一屁股坐倒，再哭爹喊娘的，手脚并用地爬了出去。    余下的人，双腿也在打颤。    “老老老……老板，快……快走啊！”他们的语气，也颤抖了起来。    看着这一幕，白景媛脸色也有些发白，可是，还是坚定地站在了李小春身后。    那假人站了起来，一步一步的，朝着这边走来。    “妈呀！快跑呀！”    又有几人坚持不住，仓皇逃窜而去。    看到这些人惊慌失措的模样，那假人似乎有些得意，发出了Ｙ测测的笑声。可接着，它就愣住了，歪着脑袋，呆愣愣地看着李小春。    这家伙，怎么一点都没事？    这他么也太冷静了。    它似乎有些不甘心，抬起手，一晃一晃的，朝着李小春走来。    可是，这小子还是没有一点事，那表情，似乎还有些不屑，轻蔑。    它一下怒了，加快了步子，往前走去。    这时，李小春一咧嘴，直接上前，一巴掌扇了过去。    啪的一声，那脑袋直接飞了，扑通一声落地。    “装神弄鬼，给我滚出来！”    李小春厉喝一声，探手一抓，自那假人中，便有一团烟气被拽了出来，化作一道隐约的身影。    这正是一道鬼魂。    此刻，这鬼却是吓得不轻，满脸恐惧之色，疯狂挣扎了起来。    可是，它哪是唐昊的对手，一下被抓的牢牢的。    这时，在距离厂房不远处的一处山头上，一个盘坐在地，穿着黑色西装，头戴毡帽的男子浑身一震，睁开了眼。    他神色一变，露出了惊慌之色。    (本章完)

vip 第364章 影子异能者
     啪的一声，那玩具娃娃扑通一声落地。    紧接着，李小春一脚踩在玩具娃娃上，便有一道黑色的影子从玩具娃娃中跑了出来。    “想走？”    李小春冷笑一声，探手一抓，就将那道影子抓在手中。    那道黑色的影子疯狂的挣扎起来，可是无论如何也逃脱不了李小春的魔爪。    此刻，在一处隐秘的地下室，一个穿着红绿色，留着竖高发型的男子盘坐在地上，双手并拢捏着法诀。    忽然间，他浑身一震，吐出一口鲜血。    擦了擦血迹，他脸色大变，露出了惊慌之色。    “奶奶的，碰上高手了！”    当下，他立刻起身，毫不犹豫的离开这里。    厂房之中，李小春通过黑色影子感应到那人的位置，脸色一冷，眸中暴起几缕杀机。    “影子异能者！”    影子异能者，正是通过影子去控制别人，当下李小春用力一捏，那黑色影子直接被捏爆了。    “果然有人装神弄鬼！这里没事了，我去去就来。”    李小春低喝一声，催动体内真气，身影立刻消失在了众人的眼前。    “我……我去！”    李小春离开之后，现场陷入了死一片的寂静。    除了白景媛之外，其他工人全都一脸的呆滞。    刚刚发生的一切，对他们来说颠覆了他们的认知，就好像在看神话电视剧一样。    老板到底是什么人啊？    不仅能抓鬼，还能瞬间消失不见。    当然了，老板绝不可能是鬼。    “白……白助理，老板不会是神仙下凡吧？”    这是他们心中唯一的想法。    李小春离开厂房之后，站在厂房的最高点，开启火眼金睛，观察四周的情况。    不一会就看见一道人影慌忙的奔跑。    当下，他便展开身形，疾掠而去，拦住了那个男子。    “你就是影子异能者？”    面对忽然出现的李小春，那个影子异能者大惊失色，害怕得牙齿颤抖，发出咯咯的声音。    “兄……兄弟，你说什么影子异能者我听不懂？”    “我不想和你废话，快说是谁指使你的？”李小春厉声质问道。    影子异能者知道自己瞒不过李小春，而他又不是对方的对手，只好老实的说道：“飞宇集团的董事长，他要我捣乱，报复这间工厂的老板。”    “说完了，那你也可以安心去地府报道了。”李小春冷冷的说道。    对于这个影子异能者没有丝毫的留情。    影子异能者闻言后，脸色煞白。    “你……你不讲信用，我都说了你还要杀我？”    “我什么时候说过放过你？”    李小春冷笑一声，觉得这个家伙就是一个脑残。    “那……那你也不能杀我，我的舅舅是格罗博士，他非常厉害！”    影子异能者吓得把自己的靠山搬了出来。    “格罗博士？”    李小春的动作猛然一顿，上下打量了他一番。    这才发现这位影子异能者的打扮和之前金刚王等人有点相似。    蓦然，他眼中的杀机更甚。    对于格罗博士，他可没什么好感，抬起手掌在影子异能者不可置信的目光下，将他一掌拍死。    干掉影子异能者之后，李小春便回到了工厂。    这前后不到三分钟，等他回来的时候，那些工人还没有从震惊中反应过来。    “到底怎么回事？”白景媛迎了上去。    李小春道：“飞宇集团做的好事，看来是想给他儿子报仇。”    “是他！”    白景媛恍然大悟，接着俏脸露出了一抹怒容。    “飞宇集团的人太无耻了，为了一点小小的恩怨，竟然干出这种事。”    “既然他无耻就别怪我无情，我现在就让飞宇集团尝尝我的厉害！”    说着，李小春面上闪过了一抹厉色。    ……    省城，韩家的一处别墅。    此刻飞宇集团的董事长韩廷飞坐在沙发上有些坐立不安。    前些天，他的儿子韩飞在白家的宴会上被人打了，到现在还被关在警察局。    要知道他就一个儿子，平日里连他自己都舍不得打，可现在却被人狠狠的揍了一顿，这无疑令他怒不可遏。    就算他知道那个人的身份不同寻常，也无法掩饰他报仇的心。    既然不能明着和李小春作对，韩廷飞就采取其他手段，用这种鬼魂之说，到时候就算查也查不到头绪。    可是眼看着和那个影子异能者约定的时间已经过去了半个小时，那人还没有出现。    就在这时，一辆跑车冲进了别墅。    “什么人？”    几名保镖立刻拦住了那辆车子。    车门打开之后，一道人影飞了出去，并且撞飞了一名保镖才落到了地上。    仔细一看，赫然是一具尸体。    其他保镖顿时一惊，发出了警报声。    “有人捣乱！”    霎时，所有的保镖都冲了出来。    “怎么回事？”    韩廷飞也被惊动了，他从沙发上起身走到了大门口。    当看到地上那具尸体的时候，韩廷飞有种不祥的预感。    接着，便见一个青年从车里走了出来，除了韩廷飞痛恨的李小春就没有别人了。    李小春嘴角扯出一丝冷笑，抬起头朝着韩廷飞望去，目光如炬。    韩廷飞脸色猛地变了。    这是怎么回事？    如果他没认错的话，这就是那个打伤了他儿子的家伙，可是他怎么会在这里？    难道那人出事了？    这么一想，韩廷飞立刻看向躺在地上的尸体。    竟……竟然是他请来的影子异能者？    韩廷飞倒吸了一口冷气，眼中充满了难以置信的神情。    这怎么可能？    天啊，这小子到底是什么怪物？    竟然能把影子异能者干掉？    就在他怔神时，李小春伸了一个懒腰说道：“你们不想挨揍就自己主动让开。”    那些保镖听到后，顿时露出了讥讽的笑容。    这小子也太狂妄了吧。    现场的保镖加在一起有三十多个，这小子竟然他们主动退去。    他是个傻子吧，真以为自己一个人能打得过他们吗？    敢来这里找麻烦，怕是连大门口都进不去。    “看来你们是不让了。”    李小春冷笑一声，身影一闪，紧接着现场就响起了惨叫声。    下一刻，有一半的保镖痛苦的躺在了地上呻吟着。    霎时，四下变得鸦雀无声，那些还站着的保镖眼睛都快瞪得凸出来了，接着眼中充满了浓浓的恐惧！    记住手机版网址：m.

vip 第365章 疯狂的格罗博士
     “我的妈呀！他……他怎么这么厉害！”    那些保镖们眼中充满了浓浓的恐惧，甚至还有人露出了畏缩之色，往后退去。    这小子强大的程度超过了他们的认识。    “再说一遍，你们是自己滚还是让我动手？”李小春再次冷喝一声。    “滚，我们自己滚！”    见识到李小春的厉害，谁还敢留在这里。    不到一个呼吸的时间，凡是能跑的保镖全都没了身影。    那些双腿受伤的更是用手代替脚倒立逃窜。    甚至脚和手都受伤的保镖直接忍着痛苦滚了起来。    可见人在生命受到威胁的时候，他们的潜力是多么巨大！    “你……你们别走啊！我付给你们双倍，不五倍的工资！”    站在别墅门口的韩廷飞脸色煞白，双腿都在发抖。    然而，他越这样说，那些保镖们跑得越快。    和小命想比，钱根本就不算什么？    那个人根本不是他们能惹得起的。    “天呐！这小子为什么如此恐怖？”    韩廷飞彻底绝望了，听着远处传来的惨叫声，他越发的惶恐至极。    看见李小春走来，韩廷飞惊慌的喊道：“我……我告诉你，我是飞宇集团的董事长，你……你要是敢乱来，你死定了！”    “本来只是小打小闹的小事情，可没想到你竟然派人报复我，你这个人有仇必报。”    李小春眸光一冷，走上前去。    “别……别杀我！”韩廷飞惊叫道。    “杀你？我这个人挺善良的，不会杀你。”李小春笑道。    听到他的话，韩廷飞松了一口气，可是下一秒他却更加惶恐了。    “有时候活着比死了还要痛苦，你想要搞垮我的公司，那我就以其人之道还治其人之身，让你亲眼看着你的公司垮掉。”    李小春取出一张符咒打入韩廷飞的体内。    “你……你对我做了什么？”韩廷飞惶恐道。    “放心，就是给你施了一张听话符，你去警察局将你这些年干的坏事全都交代出来。”    李小春拍了拍韩廷飞的肩膀笑道。    听话符还是他之前抢来的符咒，还剩下一张一直没有用，没想到这次就派上了用场。    “听话符？什么玩意？”    韩廷飞根本就不相信，可是下一刻他脸色一僵，肢体不听从自己的使唤朝着警察局的方向走去。    “你就去警察局老实交代吧。”    李小春这才心满意足的离开了这里。    ……    地下某处实验基地。    这处隐蔽的实验基地拥有着全世界最为先进的科学仪器和通讯设备，它的防御措施也是世界上最顶尖的。    “哈哈哈……我成功了！”    此刻，疯狂的笑声从实验室中一个左边半张脸全是金属打造的满脸胡子老人嘴中发了出来。    他不是别人，正是一直在研究的格罗博士。    “这么长时间的努力没有白费，终于让我研制出了异能进化剂！”    格罗博士小心翼翼的拿着眼前装有红色液体的试管。    猛然之间，他的身体一震，周身暴起一股惊天的气势，实验室的那些试管立刻发生了爆裂。    格罗博士披着的白色大褂，亦是狂舞起来。    他厉啸一声，那张金属般的面庞上，现出了扭曲，疯狂之色。    就在刚刚他和自己的侄子失去了联系。    那也意味着他最爱的侄子死了。    “来人！”    他长啸一声，声音如雷，滚滚传开。    很快就有人走了进来，看见实验室一片狼藉，诚惶诚恐的说道：“博士，有何吩咐！”    “我侄子死了！将所有异能者召集过来，并且给我查，是谁杀了他！”格罗博士厉啸道。    那人一听，浑身一颤，脸色更加苍白无比。    格罗博士的侄子竟然死了！    这一下，大事不妙了。    要知道，格罗博士是最疼爱他的侄子啊。    他慌忙应了一声，退了下去。    片刻后，十几道身影聚集在基地的殿堂之中。    见到格罗博士，霎时所有的人恭敬喊了一声：“格罗博士！”    或许格罗博士本身的异能力并不强大，可他是一位疯狂的科学家，专门研究异能力，可以控制异能者，让所有异能者都对他忌惮无比。    格罗博士坐定之后，目光如电，环视左右，沉声道：“我侄子死了！”    “什么？影子死了？怎么会这样？”    大殿中，顿时炸开了锅。    他们都知道，影子是格罗博士最疼爱的侄子，一直被寄予厚望。    “他确实死了，而且死在了华国川江省。我侄子不能白死，这个仇我一定要报。”    格罗博士眸绽精芒，沉声厉喝。    “没错，华国的人欺人太甚，特别是六扇门一直追着我们不妨。这次就连博士的侄子也没有放过，一定要他们血债血偿。”    大殿中的那些异能者，振臂高呼。    “川江？等等，我记得杨震坤、赵晨阳还有金刚王他们也死在了华国川江。”    忽然，格罗博士身边的助理惊呼一声。    话音一落，其他人开始议论起来。    “什么？”    “金刚王也死在了那里。”    “金刚王都栽了，那可是无限接近SS级的异能者啊，我记得川江省只是华国的一个小省，并没有高手，难道川江那里出现了神秘的强者？”    当说到金刚王的时候，众人脸上充满了震惊。    格罗博士手下的四大天王之一，绝不是等闲之辈，可见川江那里似乎不太一般。    “你们都听到了吧，就连金刚王都死了，简直欺人太甚，你们谁愿意和我一起    这个时候，格罗博士站了起来厉声喝道。    大殿一下子安静了下来。    “我们愿意！”    随后，两道身影出现在大殿门口。    众人一看，竟然是隐身王和风暴王。    “连他们都愿意追随格罗博士我们还怕什么？”    格罗博士手下有四大天王，除了金刚王之外，还有另外一位天王失踪了，如今剩下的也就是他们了。    这两位天王的战力比之金刚王只强不弱。    “不错。”    “我们也愿意！”    接着，轰的一声，整个大殿骤然沸腾了。    “我愿意！”    “我也愿意！”    一道道身影站了起来，神情振奋。    川江省并没有华国强者聚集的大势力，就算有高人，也根本挡不住他们这么多人。    第二天，格罗博士带着众人去了华国川江。    (本章完)

vip 第366章 超市开张（一更求定）
     第二天，一件轰动性的大事传遍了整个省城。    飞宇集团被查封了。    传闻是飞宇集团的董事长韩廷飞主动到警察局投案自首，将他这些年所有的坏事都一一说了出来。    当时可把警察局的人吓了一大跳。    甚至怀疑韩廷飞是不是中邪了。    不过，最后根据韩廷飞提供的线索查证了他确实有罪，而且罪大恶极！    当然，这一切都和李小春无关。    他的群仙超市终于建设完毕了，可以正式开张了。    上架货物的方法和微信发送红包一样，只要将这些东西进行拍照，下一刻那些东西就消失了，但是群仙超市本来空空的货架就会出现那些东西的图像。    “我勒个去，还可以自动标明价格，太牛逼了！”    李小春心里美滋滋的，有了小超市天天就有功德赚了。    研究了几遍之后，李小春发现了一个问题。    那就是他目前的货架只能上一种物品，而且物品的体积有限，若是还想上其他的东西，权限不够！    “只能上架一种，那我必须考虑考虑，看看这些神仙到底喜欢什么？”    这样一来，选择必须慎重才行。    李小春摸着下巴，心中顿时有了主意。    进入神仙群之后，李小春立刻打入了一行字。    “本仙最近在禁仙之地感悟人生，尝尽了酸甜苦辣，发明了一种新的饮品供诸位仙友尝尝！”    李小春如今可是神仙群公认的大仙，他的一句话让本来还死气沉沉的神仙群立刻活跃了起来。    千里眼：“上仙，你又发明了好东西？”    顺风耳：“必须赞一个！”    韩湘子：“赞+1”    雷公：“赞+2”    太白金星：“赞+3”    巨灵神：“赞+4”    ……    天蓬元帅：“上仙，什么好喝的饮品？流口水的表情”    吴刚：“你个猪头，整天就知道吃喝。”    李小春：“各位稍等！”    鱼儿已经上钩了，李小春连忙将买来的一箱可口可乐搬出来，拆掉饮料瓶的包装纸，这样一来那群神仙根本就认不出来可口可乐是凡间的物品。    紧接着李小春二话不说将十二瓶可口可乐以红包的形式发了出去。    一眨眼的功夫，全被抢完了。    千里眼：“咦？这是什么饮品？黑不黑红不红的，不过真好看。”    韩湘子：“我也抢到了一瓶，这瓶子的造型真酷，握在手里好舒服。”    天蓬元帅；“呜呜呜，本元帅没有抢到。伤心的表情”    吴刚：“猪头，你傻眼了吧，我刚好抢到一瓶。你想要吗？来求我啊……”    太白金星：“这瓶子的材料我在器工星君那里也没有见过，坚韧又如此有弹性。”    李小春嘴巴一咧，敢情这些神仙连塑料都不知道。    “我把它叫可口可乐，你们只要扭开那特制的瓶盖，诸位可以尝尝。”    很快，就有神仙发了信息。    千里眼：“可口可乐，就如同它的名字一样，实在太神奇了，酸爽得不得了！”    李小春：“不错。可口可乐虽然不如仙酿那样增加修为，但饮下后可使心情畅快，这便是我在禁仙之地领悟出来的道理，用这个理念酿制出了可口可乐。”    哈哈，我是不是有点扯淡了！    话说我把可口可乐的广告都打到仙界去了，可口可乐公司是不是该给我广告费？    雷公：“哎呀，这可口可乐味道真是奇特，让人流连忘返呢！上仙又教会了我们一课。”    天蓬元帅：“呜呜呜……我的心都碎了，为啥我没有抢到，好想尝尝这个味道。”    吴刚：“@天蓬元帅，好喝真心好喝！你求我啊！”    天蓬元帅：“绝不！”    太白金星：“味道真不错，我已经爱上了这个味道。我决定以后每次工作之后就喝一瓶可口可乐。上仙，你还有吗？”    巨灵神：“是啊，上仙，还有吗？”    ……    “哈哈，和我预料的一样。这群神仙喝完可口可乐之后连节操都丢了。”    李小春咧嘴一笑。    没想到自己第一次测试就成功了。    一瓶可口可乐符合那些神仙的口味。    很快，仙界就流传出了一句至理名言：请容我喝一瓶可口可乐压压惊！    见状，李小春赶紧回复道：“诸位没抢到的仙友莫慌，我这还酿制了许多可口可乐，本仙的群仙超市马上就要开张了，这第一次上架的物品就是可口可乐。诸位想要喝的话，可以去超市购买！”    天蓬元帅：“太好了！等到上仙的超市开张，我第一个就去买。”    雷公：“我也要买几瓶给我老婆尝尝。对了上仙，这一瓶可口可乐需要多少功德？”    李小春：“意思意思，大家随便给个两百功德就行了。”    雷公：“才两百功德啊？那不等于白送么？”    要的就是你们这个想法。    觉得是白送，那到时候谁都愿意来买了不是？    李小春：“没事，本就是为了让仙友们尝尝鲜的。”    千里眼：“小春上仙真是慷慨！”    太白金星：“嗯。小春上仙对仙界的贡献功不可没！”    ……    看到诸位神仙对自己的赞美，李小春心中一乐。    殊不知即便亲民价格两百功德一瓶，也已经够黑了。    “哈哈，人间的饮料无数，到时候你们喝腻味了，我一天给你们换一种口味。”    李小春哈哈大笑。    商机啊！全都是商机啊！    说干就干，李小春退出神仙群之后，就立刻去了超市购买了十几箱可口可乐，将它们放到了群仙超市。    然而，那些神仙对可口可乐的狂热超过了李小春的想象。    一百九十二瓶可口可乐不到三秒钟就被一扫而光，李小春也收获了三万八千四百功德。    神仙群中，天蓬元帅又发来了信息。    “上仙，这可口可乐的味道让我回想起当年吃蟠桃的滋味，你还有吗？我要我要我还要！”    “我还要把可口可乐推荐给我的同伴！”    看到这些，李小春一阵无语。    天蓬元帅吃货之名名不其实。    紧接着，七公主、白素贞、百花仙子等等仙女们也喜欢上了可口可乐的味道，纷纷让李小春赶紧上货。    “有！”    李小春又去了附近的超市，一下子购买了上千瓶可口可乐，看得超市销售人员目瞪口呆。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第367章 慕容雨晴和冯郑江（二更）
     还好朋友圈的群仙超市拥有无限负重，不然李小春那么多饮料也没有地方放。    看着自己的功德蹭蹭蹭的往上涨，李小春觉得美好的生活正在向自己招手。    就在这个时候，手机响了。    李小春拿出来一看是个未知号码，顿时皱了皱眉头。    “又是未知号码？”    已经不是一次两次遇到未知来电了，通常这个号码对李小春来说都不是好消息。    稍稍迟疑，他还是接起了电话。    电话那头传来了阴森森的苍老声：“李小春？”    李小春霎时脸色一变，他能听得出此人的语气中带着浓浓的杀意。    “你是谁？”李小春的脸色带着一抹凝重。    那人冷笑道：“啧啧啧！很快你就会知道我是谁了？下午五点我在省城的西闽河畔等你，你要是不来的话，我不敢保证你的朋友安然无恙。”    李小春听到后勃然大怒，他最讨厌别人用他的朋友来威胁自己。    不过这个时候，敌在暗他在明，李小春知道自己不能自乱阵脚，强迫自己冷静下来。    将最近的事情做了一个快速的分析，李小春做出了一个大胆的猜测。    “你和格罗博士什么关系？”    “竟然被你猜出来了。”    电话那头传来一阵惊讶的声音。    “你既然知道格罗博士，也应该知道他的能力，他说到做到。下午五点不见不散。”    “对了，你背后应该还有高人吧！也一起来吧！不然，就别怪我不客气了。”    说完，电话便挂断了。    听着里面嘟嘟嘟的忙音，李小春脸上的表情阴晴不定不知道在想些什么。    “格罗博士，没想到你来得这么快！还用我的朋友威胁我，你死定了。”    李小春已经把格罗博士列入了黑名单。    影子异能者死的时候，就说过格罗博士会帮他报仇的，李小春一直在等着这一天，他不能让潜在的危险蛰伏起来对他造成危害。    只有除掉他们，一劳永逸才是最好的办法。    正沉吟间，手机又响了，却是司徒琴打来的。    接通电话，李小春说道：“司徒琴，怎么了？”    “你现在在省城什么地方？我有急事找你。”电话里传出司徒琴急切的声音。    李小春没想到司徒琴也来省城了，立刻告诉了她的位置。    半个小时之后，司徒琴来了，不过并不是她一个人来的。    在她身边还有一位极品小美女以及一个对自己充满敌意的男人。    这让李小春一脸郁闷，自己根本就不认识他，他那吃人的目光给谁看啊。    “小春，我给你介绍一下。这位美女慕容雨晴是我的闺蜜，是我们六扇门的铜衣捕头，还有这一位叫冯郑江，是慕容雨晴的师兄。”    司徒琴立刻把那两人介绍给了李小春。    “你就是小春帅锅锅？我决定了我要追求你。”    慕容雨晴眨巴着大眼睛，上来就抱住了李小春的胳膊摇晃着说道。    “额？”    李小春一怔，这慕容雨晴小美女也太开放了吧，一来就放出张扬的话。    说真的，别看这慕容雨晴身材娇小，可发育却很好，该凸的凸，该凹的凹。    李小春下意识的开启了火眼金睛，将这位小美女的娇躯一览无遗。    “小春，你乱瞄什么呢？”    司徒琴看见李小春众目睽睽之下打量着自己的闺蜜，不知怎么滴，心中有些不舒服。    特别是看见他眼睛冒出精光，越发觉得李小春没干好事。    想了想，司徒琴立刻挡在了慕容雨晴的前面提醒道：“雨晴，你小心点别被他吃了豆腐。”    “吃她豆腐？明明是她吃我豆腐好不好？”    李小春一脸的委屈，受伤的是他好不好？    “琴姐，没关系。我越看越觉得帅锅锅的眼睛有魅力，特别是盯着我看的时候，都带着电光。他喜欢看就让他看个够。”    慕容雨晴笑嘻嘻的叫道，然后扭着小蛮腰，如垂柳摇曳。    “帅锅锅，不如我们去开个房，我把衣服脱掉给你看好不好？”    “我去！”    李小春听到这话，脑海中立刻浮现出了一副香艳的视觉盛宴，他赶紧揉了揉鼻子，唯恐火气太盛，而真的窜出鼻血来。    这小姑娘看起来清纯可爱，根本就是一个小妖精，太魅惑了，原来她一直在勾引自己。    就在这个时候，一道敌意更浓的目光朝着李小春袭来，他转过身一看，就看见一直被晾在一旁的冯郑江恶狠狠的瞪着他，恨不得杀了他。    “小子，你要是敢打我师妹的主意，我饶不了你！”    冯郑江早就看这小子不顺眼了，自己的师妹这次大老远来省城就是为了看着小子一眼，现在这小子又明目张胆跟自己师妹调情，孰不可忍。    慕容雨晴挡在了冯郑江说道：“师兄，你再蛮不讲理，干预我私生活，我跟你绝交！”    冯郑江连忙说道：“师妹，你涉世未深，师父让我好好照顾你，我是为你好。”    “师兄，你别拿我爹当借口。我又不是小孩子了，我就喜欢这位小春帅锅锅。”慕容雨晴道。    这把冯郑江气得咬牙切齿，他对着李小春生气道：“小子，我要和你决斗。”    “决斗你妹！你要是没事干，就去帮帮扫地阿姨打扫卫生。”    李小春撇撇嘴指着路面上一位扫地阿姨笑道。    冯郑江还是那句话：“我要和你决斗！”    这个时候，慕容雨晴开口道：“师兄，我劝你还是不要和小春帅锅锅决斗了。”    冯郑江看到慕容雨晴站在李小春那一边，更加恼怒：“师妹，难道你还护着这个胆小鬼？”    “胆小鬼？师兄，这话你可说错了。我是为你好，省得你到时候丢了我爹的脸。”    慕容雨晴笑了笑，她从司徒琴那里知道了李小春的战力，这可是一位野生的异能王。    她的师兄虽然厉害，可是想要战胜李小春可能性不大。    “丢师傅的脸？师妹，你开什么玩笑？这小子不过后天九重而已，他怎么可能赢得过我？”    冯郑江根本就不相信慕容雨晴的话，以为她是在维护李小春故意这样说的。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第368章 格罗博士（三更求定）
     冯郑江对李小春根本不屑一顾。    “后天九重？师兄，忘记告诉你了小春帅锅锅可是一位王者战神。”    慕容雨晴再次抱住李小春的胳膊，冲着他抛处了媚眼。    “小春帅锅锅，你说我说的对吗？”    冯郑江脸色微微一变，倒是没有想到李小春竟然是一名王者战神。    不过，很快他的脸上笑意更浓。    “王者战神？那又如何？师妹，你师兄我前段时间刚好突破了，如今的修为已经达到了先天后期。你觉得我还会怕一名王者战神吗？”    冯郑江挺直了腰板再次对着李小春叫道：“我要和你决斗！”    “和我决斗？你一名先天中期的武者好意思去挑战一名王者战神吗？传出去也不怕笑掉别人的大牙。”李小春看了他一眼说道。    “你……”    冯郑江被气得肺都炸了，一句话让他哑口无言。    不过为了自己的师妹，冯郑江还是坚决说道：“我就要和你决斗！你要是怕了，现在就认输。”    眼看现场的气氛紧张起来，司徒琴站了起来说道：“好了，你们都给我消停一点，别忘了我们今天来的目的。”    “算你走运，先放你一马。”    冯郑江冷哼一声，随后坐到了椅子上。    “切！”    李小春撇撇嘴。    看见他无所谓的态度，冯郑江气得直磨牙。    李小春无视冯郑江，翘着二郎腿说道：“司徒琴，说吧找我到底什么事？”    “我们得到消息，格罗博士出现在了华国境内，好像是要对付你。”    司徒琴担忧道。    李小春如今可是被她师兄陈辉耀重点看中的人，司徒琴还想着把他引入六扇门，自然不能让他出事。    李小春微微一怔，没想到竟然是格罗博士亲自带人。    “你的消息太迟了，他已经到省城了。”    “什么？怎么会这么快？”司徒琴惊呼了出声，“小春，你要小心啊！”    “你放心！他们想要我的命，还没那么容易。”李小春丝毫不担心。    干不过他们，就找神仙帮忙。    看见司徒琴她们没有丝毫离开的意思，李小春问道：“司徒琴，你们怎么还不走？”    司徒琴说道：“我们这次过来就是帮你的，保证你的安全。”    “不用了。我一个人行动比较方面，你们还是走吧。”李小春摆摆手。    冯郑江听到后，非常不爽的说道：“李小春，我们好心过来帮你，你却赶我们走，你什么意思？”    这可把李小春惹毛了，真当自己好说话是吗？    “冯郑江是吧，我没有请你来，是你自己死皮赖脸留在这里，你要是不爽，就自己离开，我这里不欢迎你。”    冯郑江顿时火冒三丈，拉着慕容雨晴的手说道：“师妹，此人一点不识抬举，真当自己天下无敌，如此目中无人。狗咬吕洞宾不识好人心，我们走！”    “不，我不走！师兄，要走你走，我要留下来和帅锅锅并肩作战。”    慕容雨晴抓着李小春的胳膊死死的不放手。    “小春，我是不会走的。”    司徒琴也表明了自己的态度。    “那好吧。”    李小春只好同意她们留下来。    “喂，你不是说要走吗？干嘛还不走？”    看见冯郑江还在那里，李小春冲着他没好气的说道。    “我……我要留下来保护师妹，省得被你这个色狼占便宜。”冯郑江坚定的说道。    李小春看了看时间，离格罗博士约定的时间还有一个多小时。    沉思了很久，他拿出手机，给白景媛、薛佳湘等人打了一个电话，确认了她们的平安之后，这才放心。    随后，李小春一行人开着车朝着西闽河畔驶去。    当然，这个时候，李小春也没有闲着，为了以防万一，他默读了三声‘混沌’，脑海中显示出了微信界面，然后找到了哪吒三太子。    李小春：“哪吒，你在吗？本仙在禁仙之地遇到了一个大麻烦，需要你的火力支援。”    哪吒：“怎么回事？敌人很强大吗？”    李小春：“非常强，本仙使用了你和你的小伙伴那里得来的武学还不是敌人的对手，他们的修为比本仙要高。如果斗不过他们，本仙就要闭关很长时间了。”    哪吒：“那可不行，我还要看上仙写的，上仙可不能闭关。”    李小春：“你有办法吗？本仙吃亏就吃亏在修为上。”    哪吒：“这样啊，上仙你等一下，我问一下我的小伙伴们。”    李小春：”好的。”    哪吒三太子的办事效率很高，很快就回复了。    “上仙，接私包。”    李小春：“哪吒，是什么好宝贝？期待的表情”    哪吒：“哈哈，上仙看了就知道了，用了它就是两个字――碾压！”    李小春：“这么霸气！我赶紧看看。”    叮！    “恭喜你获得升力丹*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    【升力丹】    说明：服用之后，可提升使用者的战力，因人而异，持续时间半个小时。    “升力丹，还真如同它的名字一样，太叼了。”    李小春激动的差点跳了起来。    “哪吒，多谢你的红包。等过几天，《斗破苍穹》出了最新一集，我再给你。”    哪吒：“上仙你太客气了！我等着你凯旋而归！”    李小春：“没问题。”    ……    西闽河畔位于省城最东边，除了一条河之外，都是荒郊野地十分偏僻。    对方将地点选在这里，显然也是不想被众多人关注，引来不必要的麻烦。    半个小时之后，李小春他们便来到了西闽河畔。    在河畔那里，站着几道人影，显然就是格罗博士一群人。    李小春开着车缓缓靠近那里，当他下车之后，那几道人影主动分开。    其中，一个穿着白八卦左边半张脸全是金属打造的满脸胡子老人拿着拐杖出现在了李小春面前。    只见那人出了阴森恐怖的声音。    “小子，就是你派人杀了我侄子？”    他看向李小春的目光更是带着浓浓的杀意，铺天盖地。    “小春，当心点，他就是格罗博士！”    司徒琴附在李小春的耳边说道。    爆第三更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户μπo博、用户人和事顺、用户倾城不解人憔、用户冰之伤、？、用户失望，失望，我真心好失望、用户忘记自我、用户敷衍，还是誓言、用户阳光不燥、用户今生续前缘ア的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第369章 改造生化人兵团（四更求定）
     “人不人鬼不鬼的东西，原来你就是格罗博士，一看就不是好人。你那侄子死了也是活该。”    李小春看着格罗博士冷笑一声，弹了弹手指想起了什么，淡淡的说道。    “对了，那什么金刚王也是你的手下吧，不好意思现在不知道在哪家工厂被人当做金属材料融化了。”    “就凭你？你能杀得了金刚王？”    格罗博士一脸的不屑，不认为李小春有这个能力。    “你还是让你背后的高手出来吧，这么容易杀了你没意思。”    “背后的高手？鬼东西，就凭你们这些垃圾玩意还想杀我，你也太看得起自己了。”李小春笑道。    “什么？这小子竟然看不起我们？”    “该死！你们别拦我，我要杀了他。”    格罗博士的几名手下听到后森然低语，目光中充满了杀机。    “杀鸡焉用宰牛刀！博士，既然这小子背后的高手没有出现，我就逼他出来，他交给我。”    就在这个时候，一道讥讽的声音传来。    众人转身望去，就看见两个人徒步走来。    看见他们，司徒琴脸色微变。    “小春，他们是格罗博士身边的隐身王和力王！异能力不弱于金刚王，甚至比他们还要强，达到了ss级。”    司徒琴没有想到格罗博士竟然把他们带来了。    “博士，我看还是把这小子交给我们，我们有一百种办法让他生不如死，让他把背后的高手说出来。”    就在这个时候，又有人开口说道。    紧接着，便听见不远处响起了蹬蹬蹬的脚步声。    李小春等人回头一看，差点就破口大骂。    只见从四面八方涌入一道道人影。    “改造生化人！”    这些人属于生化改造人，是格罗博士根据异能力将普通人改造成的生化人，拥有部分异能力。    “五、十、二十……足足有一百五十人！”    司徒琴环目一扫，有些目瞪口呆。    “难道这就是格罗博士的改造生化人兵团？”    司徒琴早就听闻这个传言，没想到竟然是真的。    这些改造生化人的领头都是s级异能者。    就连李小春也傻眼了。    “这……至于么？”    格罗博士为了对付他，竟然带来了一百多名异能者，这也简直太夸张了。    “琴……琴姐，这下该怎么办？”    先不说隐身王和力王两人强者，光是那些改造生化人军团都足够慕容秋雨她们吃一壶了。    看着就头皮一阵麻，还打个屁。    “我……我也不知道啊。”    司徒琴摇摇头，这下子恐怕在劫难逃了。    “师妹，你不用怕。这些人交给我。”    冯郑江站了出来拍着胸脯说道。    “冯郑江，你别乱来。格罗博士的改造生化人都拥有强的自愈能力，就算你拥有先天后期的修为都招架不住，等一会开战之后，我和你尽量拖住他们，让小春带着雨晴妹子杀出重围去搬救兵。”    司徒琴的俏脸忧愁不已。    冯郑江听到司徒琴的话非常不爽。    “司徒琴，你也太小看我了。”    冲着李小春挑了挑眉头，那意思再说你这小子只会靠女人，这个时候怎么就站出来。    冯郑江一步踏出。    “我今天就来领教一下你们这些人不人鬼不鬼的东西？”    格罗博士的人听到之后，顿时怒了。    “玛德！华国的武者你找死！”    力王狞笑一声，率先冲向了冯郑江。    “哈哈！来得好！”    冯郑江大喝一声，身上先天后期的气息猛然爆而出。    “你既然号称力王，那咱们就比比谁的拳头厉害？”    无数的天地灵气汇聚在冯郑江的拳头之上，他此刻就如同一颗陨落的陨石，拳头带着巨大的冲击力轰向力王。    轰隆隆！    两人撞击在了一起，爆出无数剧烈的轰响声，那是两人撞击在一起之后产生的冲击波，让整个大地都在颤抖。    几个呼吸之后，两人的身影纷纷显现出来。    只见先天后期的冯郑江满身带着血迹，他的脸上充满了不可置信的神情。    “你……你不是ss级？”    冯郑江以前和ss级的异能者交过手，根本就没有力王这般厉害。    “哈哈，你知道的太迟了。”力王舔了舔舌头残忍的笑道。    话音一落，以力王和隐身王为的异能者纷纷散出恐怖的气息，所有人的气息都更上一层楼。    与此同时，隐身王消失在众人的眼前。    “小心！”    李小春提醒一声，可惜太迟了。    噗！    司徒琴等人喷出一口鲜血，全都受到了不同程度的伤。    看着重新出现的隐身王，司徒琴顿时脸色大变，骇然的说道。    “怎么会这样？竟然是半步sss级？”    也只有那个等级的异能力才能瞒过司徒琴的眼力。    现在他们根本就不是格罗博士的对手，司徒琴连忙拿出电话准备向韩明生求救。    “怎么会？竟然没有信号？”    可是，她现手机竟然打不通。    “没用的，这里已经被我屏蔽了信号，你们插翅难飞。”格罗博士阴森森的笑道。    “该死！”    司徒琴怒骂一声，然后对着李小春苦笑道：“小春，这下子我们真的只能坐以待毙了。”    “小子，都是你惹的祸端，这下子连累我师妹。”    冯郑江气得暴跳如雷。    “师兄，这根本就不关小春帅锅锅的事，是我执意要来的。”慕容雨晴道。    “也罢！既然都要死，那还不如轰轰烈烈的死去，临死前就多拉几名垫背。”    司徒琴叹了口气。    “琴姐说得对。”慕容雨晴也做出了随时牺牲的准备。    倒是李小春一如既往的淡定，摇摇头说道：“你们不会死的。”    司徒琴沉默片刻，摇了摇头：“小春，我知道你比我厉害。可是我们现在面对的是两个接近sss级的异能者，以及一大群a级以上的异能者，我们四个人势单力薄，根本不是对手。”    “我说了，你们不会死的。”    李小春一字一句道。    冯郑江实在忍受不住了，觉得李小春在他师妹面前装逼耍威风。    “小子，你装逼装够了没有？我都不是他们的对手，你凭什么？这一切都是你害的。”    爆第四，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户μπo博、用户人和事顺、用户倾城不解人憔、用户冰之伤、？、用户失望，失望，我真心好失望、用户忘记自我、用户敷衍，还是誓言、用户阳光不燥、用户今生续前缘ア的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第370章 对战力王（五更求定）
     格罗博士的冷笑声在众人的耳边响起。    “你们商量好了，准备谁先受死。”    司徒琴等人咬咬牙，正要准备进行殊死搏斗，一个人忽然踏出一步，拦在了众人的面前。    李小春仰着头我，望着那些异能者淡淡的说道：“都说了对付你们这些人我一人足矣，你们一起上吧。”    力王和隐身王的异能力已经提升至离sss级只差半步，放在异能界也绝对是数得上号的强者。    就算先天后期的武者也不敢在他们面前放肆。    比如冯郑江仅仅几个照面就受伤了。    更不用说还有提升异能的异能者带领的改造生化人兵团，他们现在联合在一起就算力王和隐身王两人也要饮鸩止渴。    “你疯了？”    司徒琴脸色一变。    那些异能者根本就不把李小春这个后天九重的家伙放在眼里，看他就如同一个蝼蚁一般。    要不是想引出他身后的那名高手，早就将他杀了，哪里还会给他蹦Q机会。    格罗博士更哈哈大笑：“你以为你是谁？”    李小春负手淡淡的说道：“我就是杀你的人。”    “找死！”    格罗博士勃然变色，顿时怒道：“满口狂言，力王你去了结他，看他还如何狂妄！”    “放心吧，博士！我要把他一脚碾碎。”    力王睥睨当世，当空一脚踏来。    轰隆！    力王的左脚化作数十丈大小的虚影，宛如神灵的巨足，从天而落，带着碾碎一切的气息。    不仅要把李小春碾成粉碎，连带他脚下的地面，似都要被一脚踏平。    “唰。”    看到巨足临头，司徒琴等人已经忍不住闭眼了，其他人的脸上露出微笑，格罗博士眼中更浮现复仇成功的快意时。    轰！    一股宛如墨玉色的光芒猛地爆炸开来，产生的力量浩瀚无比，堪比几百斤炸药的威力，李小春头顶上更是浮现出一道道蛟龙虚影。    紧接着，众人就看到力王的数十丈巨脚虚影，直接被撕裂成粉碎    啊！    力王惨叫，凌空暴退。    而其他人包括冯郑江在内都已经傻眼了。    李小春负手傲立浑身绽放着琉璃墨玉色的光芒，宛如战神一般。    “这是先天肉体的表现！他……他竟然是一名横练宗师！但横练宗师怎会如此强大？”    冯郑江呆住了。    哪怕之前面对生死危机他都不曾震撼，可此刻真的惊呆了。    横练宗师，除了陈辉耀之外，他也没有想到有人会达到这个地步。    就连身为陈辉耀的师妹司徒琴也瞪圆了美眸，粉嫩唇瓣微微张开，一脸的震惊。    她知道李小春走的是炼体一道，可没有想到他竟然真的成功了，而且看他的战力，在先天宗师这个境界竟然比她的师兄陈辉耀还要强。    “哈哈，我就知道小春帅锅锅不会让我失望。”    相对于她们的震惊，慕容雨晴却是一脸的兴奋。    李小春能有拥有这样的战力，自然是服用了升力丹。    “你要踩碎我？”    冷眼看着力王，李小春握指成拳，一拳打出。    这一拳没有引动任何天地灵气，纯碎是肉身之力，催动太古魔体而出的拳印，瞬间化作一个足有一丈大小的墨绿色巨拳。    嗖嗖。    墨绿色拳芒爆射而出，似乎有虎啸之声。    这一拳正是十二真形拳中的虎形之拳。    “我不信！”    力王身形暴涨，就好像原始森林中生活的猿猴，浑身充满着让人颤栗的的气息。    他是力王，觉得是力量异能，身形暴涨之下力量更是暴涨数倍，和古代天生神力的猩猩无异。    轰！    一虎一猩瞬间撞击在一起。    宛如两尊原始凶兽搏杀般，那撼天动地的气息，让全场都为之震颤。    但下一刻。    原始猩猩就被震的倒飞了出去。    李小春的拳法演化出来的虎形大放光彩，虎爪在猩猩的身上拉出一道道深深爪痕，鲜血横流，让力王出一阵阵惨叫，瞬间遭受重创。    “这不可能！”    力王狂吼。    自从他化作原始猩猩以来，在力量上就没有输过，而且此刻更是半只脚踏入sss级，可没有想到今日竟败给了一位横练宗师，这是他万万没法接受的。    其他人也为之色变。    “吼吼。”    力王疯狂嚎叫，似乎无法接受这种结果。    他狂吹****，并且张开了猩猩大嘴，顿时一股恐怖的暴风从中喷出，似乎要把整个现场都吹走。    “呼啦啦。”    周围的树木都被剧烈的暴风从根部拔起。    “哼。”    李小春冷哼一声。    他俯下身子，而后跃起，宛若绝世神虎出世，带着惨烈的煞气，从尸山血海中杀出，这是他演化出的虎形形意的奥秘所在。    在众人惊骇的目光中，那一尊带着煞气的墨玉色绝世神虎伸出虎爪，朝着风暴撕裂而去。    虎爪形成的劲风轻易的撕碎了风暴，每一道劲风都足以斩杀先天中期。    “杀！”    李小春一跃而起，扑向力王，真个如同太古凶虎出世，拥有无敌之势，砰一声，他的虎形拳印跟力王碰撞在一起。    “不要。”    力王疯狂暴退。    可惜已经迟了。    轰的一声！    力王出了一声惨叫声，接着整个人就爆碎，化成一团血雾。    “怎么可能？”    这一幕让格罗博士等人顿时如遭雷击。    所有人都目瞪口呆。    冯郑江愣愣抬头，不可思议望着如神一般的李小春苦涩不已。    亏他还要和李小春决斗，根本就是自取其辱，对方之所以不答应是根本不屑。    以李小春如今展现出的战力，一只手就能把自己拍死。    慕容雨晴的话是对的。    格罗博士到现在才明白，原来李小春就是那位狠人高手。    自始至终他们都错了。    可是这也未免太强了吧？    以力量著称的力王竟然被一名横练宗师拍死了！    “博士，力王死了，现在该怎么办？”    隐身王先是一惊，迅反应过来，脸色冷然的问道。    同为格罗博士手下的天王之一，力王被杀他也觉得脸上无光。    “杀！”    格罗博士寒声喝道。    就是眼前之人杀了自己侄子，杀了自己手下好几名爱将，两人之间的仇恨已经到了不死不休的地步了。    爆第五更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户μπo博、用户人和事顺、用户倾城不解人憔、用户冰之伤、？、用户失望，失望，我真心好失望、用户忘记自我、用户敷衍，还是誓言、用户阳光不燥、用户今生续前缘ア的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第371章 以一敌百（六更求定）
     “知道了，博士！”    隐身王眼中尽是冷意。    李小春的强大出了他们的预料，可是那又如何？    他再加上改造生化人兵团，就算先天巅峰那种级别的强者也能干掉。    那些改造生化人双瞳冷冽，拿出格罗博士特制的能量手枪对准李小春。    大战瞬间爆！    这一刻，司徒琴、冯郑江和慕容雨晴尽数面沉如水，紧张望着眼前这一幕。    一百多能量手枪齐，足以把先天巅峰的强者杀掉。    “米粒之光，也敢逞辉？”    李小春淡淡一笑，催动太古魔体，施展十二真形拳中的燕形，整个人身轻如燕，冲入了那些异能者。    就在此时，司徒琴的手机响了。    “有信号了！”    司徒琴大喜，赶紧接通电话。    “姑奶奶，刚刚生什么事了？怎么你的电话忽然没有信号了？”电话里传来了韩明生焦急的声音。    “鸟叔，你赶快派人来救我们。”司徒琴赶紧说道。    电话那头，韩明生一愣，有些错愕。    一开始，他还以为是开玩笑。    可是，仔细一想，这语气不太像是玩笑。    “姑奶奶，怎么回事？难道小春兄弟出事了？”他赶紧问道。    他知道格罗博士派人来追杀李小春，可是以他的修为，而且还有司徒琴等人协助，没有理由会出事。    “鸟叔，格罗博士带来改造生化人和他的两大天王围剿小春。我们全都失算了，要不是小春忽然爆强实力，我们现在都成尸体了。”司徒琴低吼道。    “什么？格罗博士带了多少改造生化人？怎么把你们逼到这个地步，十个还是二十个？”    “一百五十个，而且他们不知怎么回事，力王和隐身王等异能者的异能力都提升了一个阶梯，现在小春正在和他们搏杀！”司徒琴骂道。    电话那头，韩明生听到之后瞠目结舌。    紧接着双目一瞪，眼珠子都快凸出来了。    “一……一百五十名？还有提升了异能等级的异能者？我曹尼玛！怎么可能！”    他差点以为，是自己听错了。    一百多名改造生化人，那不是格罗博士把他的生化人兵团都带来了吗？    这阵仗，完全可以用恐怖来形容。    真不知道李小春那家伙做了什么天怒人怨的事情，竟然让格罗博士如此痛恨他    六扇门和格罗博士的对决从来没有出现过这样的情况。    历史上也只有几年之前格罗博士在中东一个小国家动了这个阵势，当时差点就灭掉了那个小国。    “真的？”韩明生有些怀疑地问道。    “当然真的！”司徒琴没好气道。    咕噜一声，韩明生艰难地咽了口唾沫，头皮一阵麻。    他难以想象，被格罗博士的改造生化人兵团和异能者围剿会是怎样一个场景。    难怪司徒琴会跟他求救？    不过这位李小春也真够厉害的，在那种情况下竟然还干掉了力王，可见他的战力又提升到了一个层次。    接着，他便是着急了起来。    李小春未来的前途不可限量，可不能出事。    “玛德！格罗博士这群混蛋，竟然敢在我们华国闹事，还追杀我们六扇门力保的对象，简直不可饶恕！”    韩明生拍案而起，然后问道：“你们现在在哪？”    “我们在省城西闽河畔，等等……”    本来还在说话的司徒琴忽然没有了声音。    这可把韩明生急坏了，他连忙对着电话喊道：“喂喂喂，姑奶奶你说话呀！又出什么事了？”    “鸟……鸟叔，或许你不用来了。”    这是韩明生听到的最后一句话。    “糟糕！”    韩明生脸色大变，连忙拨通了另外一个电话。    “龙将军，是我韩明生，我需要你安排部队立刻前往省城西闽河畔，记住要以最快的度。”    结束通话之后，韩明生急匆匆的出门了。    ……    与此同时，司徒琴等人见到了让她们震撼的一幕，这也是她为什么没有回话的原因。    “哐当！”    李小春手掌往虚空一探，然后凌空拔鞘而出，一柄飞剑被他从虚空中拔出。    正是人阶六品法宝混沌飞剑。    混沌飞剑的等级虽然不高，可是用来施展剑术再合适不过了。    “杀！”    格罗博士双瞳冷冽，直接下令。    “轰隆！”    一百多把能量手枪凝聚出了炽盛的电芒，然后猛地喷薄而出。    数百道蓝色的能量球，如同带着携带着巨量炸药的导弹一般射向李小春。    格罗博士明的能量手枪非同小可，是以异能力为动力，每一道能量球都接近先天初期强者的一击。    数百道加在一起就是数百名先天初期强者同时出手，威力之大让山河破碎。    能量球还带有追踪功能，度又比音还快，李小春根本无法躲避。    但李小春根本未躲，他只是把剑一横，往虚空一拉。    雷狱劫剑！    李小春冷喝一声，刹那间，紫色神雷缠绕在飞剑上，不断跳动，让飞剑通体晶莹，宛如雷电铸造的神兵般。    雷狱劫剑！    这是李小春用从哪吒的小伙伴那里换取了绝世剑术。    此刻被李小春全力施展出来，威力之恐怖，简直撼天动地。    李小春拔剑而出，一剑凌空劈下，顿时虚空中闪过一道雷光，紫雷震天，带着湮灭一切，毁灭一切的至刚至阳之力。    “刺啦！”    雷芒震天，紫雷爆开。    轰隆隆！    数十丈长的缠绕着雷光的电龙和无数能量球撞击在了一起。    就如同一道道在空中炸裂的璀璨烟花，化作最纯粹的能量波动。    十个、二十个、五十个、一百个    李小春的雷狱劫剑连续挡住了能量球的轰击，可是改造生化人的攻击如同雨后春笋一般太多了。    “想要以一己之力挡住改造生化人的攻击，哪怕是先天巅峰的强者也不行！”    格罗博士信心满满，斩钉截铁。    轰！    沸腾如海的血气，猛地从李小春身上升起，然后瞬间化作璀璨的琉璃墨玉神光。    一尊伟岸的太古虚影，在李小春背后如隐若现，笼罩在虚空中。    太古魔体，全力催动！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第372章 辉煌战绩（七更求定）
     “再接我一剑！”    李小春眸光冷冽，将全身的真气和太古魔体之力灌入混沌飞剑之中。    “凝！”    李小春举起混沌飞剑，缓缓一剑推出。    “咻。”    这一剑劈出，悄无声息，没有惊天剑芒，也没有震日雷龙。    但空气在这一刻似都凝聚，虚空好似从中斩开，隐隐裂出一道无形缝隙。    无数的能量球瞬间化为乌有。    那一刻，所有的改造生化人尽数一愣，格罗博士脸上胜利的笑容，也猛地凝固。    所有人都没想到，李小春竟然能一剑劈碎所有的能量球。    “接下来，该我了。”    李小春持剑傲然，凌空一剑斩出。    “刺啦。”    剑芒横天！    这一刻，李小春整个人似乎与雷狱劫剑融为一体，化作一道紫色电芒，当空游走。    一个个改造生化人被纷纷劈成两截。    “怎么可能？”    隐身王口中出不敢置信的声音。    然后一道血痕就从它额头上浮现，一直延伸到腹部，裂成两截。    隐身王陨落！    “还有你们。”    看着剩下的改造生化人李小春眼中一片淡漠。    “刺啦。”    紫色电芒，纵横虚空。    任凭这些改造生化人四处逃窜也挡不住雷狱劫剑。    须知雷电的度堪比音，可惜那些改造生化人不能肉身突破音障，自然躲不过李小春的攻击，最后全被劈成了两半。    还好这些改造生化人不是血肉之躯，不然现场早就血流成河了。    最后，只剩下格罗博士站在地上，脸色铁青，满面惊骇。    司徒琴等人早就被震撼得麻木了，愣愣抬头，望着那个手持雷剑的青年。    不过三分钟。    格罗博士带来的两大天王和改造生化人兵团全军覆没！    “当！”    李小春持剑傲然而立，长衣猎猎，眸光睥睨。    格罗博士带着改造生化人兵团和接近sss级的异能者围剿李小春。    可惜，从李小春出手不到几分钟的时间，那让国际上无数国家头痛的以格罗博士为的势力就被他尽数斩杀，如今只剩下格罗博士一人依旧存活。    这件事如果传到外界必然会掀起轩然大波。    “他……他怎么强成这样？”    司徒琴等人彻底惊呆了。    特别是司徒琴尽管知道李小春战力又提升了，可是她还是低估了。    以他现在的战力，几乎在先天宗师境界无敌了！    “你竟然没死？”    看见格罗博士活着，李小春倒是有些意外。    “看来你这个格罗博士也不是浪得虚名，保命的手段倒是不少。”    李小春回想了一下刚才的情形，貌似这个战力并不高的格罗博士拿出了一块盾牌挡住了自己的攻击。    左边半张脸完全被金属取代的格罗博士看着盾牌上的细微裂痕，面色铁青，双瞳无比忌惮望向李小春。    那可是他精心打造的盾牌，能够吸收攻击从而保护自己。    正是这块盾牌，格罗博士才活到现在，不然早就死了。    这是他第一次感到害怕。    李小春实在太强了。    “杀！”    格罗博士取出一把口径和火箭筒大小差不多的能量炮。    紧接着，他的身上出了蓝色的光芒，这是他研究异能聚集的所有异能力。    这一刻，他将所有的异能聚集在能量炮之中，出了绝命一击。    “刺啦。”    一道巨大的黑暗能量球，从能量炮射而出，它在空中划过数百米，使得整个空中都暗淡了下来，仿佛要将虚空给炸开。    “蝼蚁一般！”    李小春拔剑而起，剑芒冷冽。    紫电环绕的混沌飞剑，爆出十二分的璀璨神光，猛的与格罗博士的黑暗能量球撞击在一起。    “轰隆隆。”    两人的攻击在西闽河畔上空炸开，引起了一道道惊天水柱。    澎湃的力量在湖泊中宣泄出来，空中凝聚起一道恐怖的能量风暴，肆无忌惮的向四周扩散开去。    “嗖嗖嗖。”    在那一刹那间，李小春又挥出了三剑。    每一剑都凝聚了先天巅峰的一击，到最后三剑之力凝聚为一，可硬生生的把能量球劈开了，猛的斩在了格罗博士身上。    “咔嚓。”    宛如一道惊世横天的闪电。    格罗博士手中的盾牌再也承受不住这股恐怖之力，轰然破碎。    紧接着，格罗博士的左边金属脸被劈开，剑芒一直从脸掠到他的腹部，将它近半个身体劈开。    “嗷！”    格罗博士出一声惨叫，整个人直接被电芒炸成血雾。    “我……我们赢了！”    直到格罗博士身死，司徒琴等人还觉得自己在做梦一般，不敢相信自己的眼睛。    “耶！我就知道小春帅锅锅是不会输得！”    慕容雨晴激动的跑到李小春的身边抱住了他。    “是吗？你让我靠一会。”    李小春淡淡的说道，身子一下子像没了力气一样靠在了慕容雨晴的肩上。    “小春，你没事吧？”司徒琴关心的问道。    “没事，就是经历了一场大战，有点虚脱。”    李小春摇摇头示意自己没什么大碍。    刚刚那一战，虽然他占尽了上风能，以摧枯拉朽的姿势解决了敌人，可也用尽了他所有的力气。    轰轰轰！    就在这个时候，忽然传来了一阵巨大的噪声。    仔细一听，分明是直升机螺旋桨转动，动的轰鸣之声。    霎时司徒琴等人僵在了原地，露出了疑惑之色。    “奇怪，这荒山野岭的，怎么可能出现直升机。难道是格罗博士的同伙？”    司徒琴等人脸上的喜色立刻消失殆尽，脸色一沉如临大敌。    她们下意识以为是格罗博士呼叫的直升机，跑来接应自己。    如果他的同伙看到他被杀了，必然会给格罗博士报仇。    以她们现在的状态根本没有一战之力，李小春此刻也十分虚弱。    随后在另一边又有这样的声音响起，并且一处接着一处接连响起。    巨大的螺旋桨轰鸣声，震天作响。    随后一辆辆直升机出现在司徒琴等人的上空，打出了一道道探照灯。    司徒琴等人几乎就要绝望了，可下一秒她们却愣住了。    那些直升机通体绿色，挂载各式各样的武器，上面还有华国的标志，分明是隶属军队的武装直升机。    爆第七更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户μπo博、用户人和事顺、用户倾城不解人憔、用户冰之伤、？、用户失望，失望，我真心好失望、用户忘记自我、用户敷衍，还是誓言、用户阳光不燥、用户今生续前缘ア的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第373章 聚会（八更求定）
     “格罗博士，你们给我听着，这里是华国川江军区的特战部队，你们已经被包围了，还请放弃抵抗。”    在巨大的轰鸣声中，有一把洪亮的声音透过扩音器，传了过来。    司徒琴等人立刻傻眼了    这怎么回事？    好好的，怎么冒出川江军区的特战部队！    “喂喂喂，自己人！”    司徒琴等人举起手喊道。    随后，直升机安稳的降落了。    接着，韩明生下了飞机，看见现场一片狼藉，沟壑丛生，一脸的震惊，显然这里刚刚经历了一场大战。    不过见到李小春等人安然无恙松了一口气。    “你们没事太好了。”    紧随着韩明生之后，又有一道笔挺如剑穿着军装的身影走出了飞机。    他面容刚毅，身上有一股锐利的锋芒，令人无法直视。    那穿着军装的中年男子问道：“老韩，你不是说格罗博士和他的改造生化人兵团在这里吗？他们人嗯？”    韩明生这才反应过来，急忙的问道：“对啊，他们人呢？”    “鸟叔，他们全被小春一个人杀了，你们来晚了。”    司徒琴指了指地上的尸体笑道。    “什么？”    韩明生和那位穿着军装的中年男子刹那间懵逼了，眼中充满了浓浓的震撼。    特别是那位穿着军装的中年男子。    格罗博士的改造生化人有多变态他早有耳闻，这位为了对付他们，他特意派遣了特战部队过来？    结果，白跑一趟，他们已经就解决了？    靠，李小春这小子是得有多变态啊！    两人的脑海中已经不由自主地脑补起李小春各种吊打对方的画面了。    ……    “小春兄弟，我给你介绍一下这位是川江军区的龙少将。”    韩明生立刻把那位军装男子介绍给了李小春。    “这次多谢小春同志的帮忙！我代表川江军区感谢你！”    龙将军朝着李小春行了一个标准的军人礼。    “龙将军言重了，举手之劳！”李小春道。    “不言重！小春同志消灭了格罗博士，这要是放在军队里，可是立了一等功，受之无愧。”    龙将军笑眯眯的，非常热情。    路上他就听韩明生如何吹捧李小春，当时他还不信，现在一见才知道李小春的厉害之处。    这可是一位人才啊，绝对要搞好关系，听说六扇门给他抛出了橄榄枝让他加入，他还没有答应。    那自己就有机会了，也许能把他吸入军队之中。    韩明生哪里看不出龙将军的意图，暗骂一声老狐狸。    随后，一切顺利。    李小春身体虚弱，龙将军就安排了两名士兵送他离开了。    至于司徒琴等人，被送回了六扇门。    其他的事情全都交给龙将军和韩明生处理了。    ……    回去之后，经过一天的修养，李小春恢复如常，然后进入微信钱包查看自己这次行动获得的功德。    “我去！”    看见功德之后，李小春十分的郁闷。    因为这次他只获得了斩杀格罗博士、力王和隐身王的功德，加在一起一共三万功德，而那些改造生化人没有功德。    当天晚上，李小春接到了何云飞的电话。    何云飞就是何二公子的本名。    “小何，有什么事吗？”    李小春接起了电话。    “李少，明天晚上有空吗？”    何云飞说道：“明天晚上，我们省城要举办一个聚会！那可是有名的******聚会！如果李少不嫌弃的话，还请务必光临。”    李小春听得一怔。    也现在和何家的关系很微妙。    虽然他看何家的人不顺眼，可是这何云飞倒是挺符合李小春的口味，两人经过上次的事情之后就成了好朋友。    “李少，到时候来的人很多，多认识一些人，对你的生意也有好处。”何云飞笑道。    李小春对所谓的省城******根本没有兴趣，不过何云飞的话也对，他稍一沉吟，便答应了下来。    ******聚会的地点在省城最大的酒吧。    第二天晚上，李小春就和何云飞来到了这里。    酒吧灯火辉煌，一派热闹景象。    随后，何云飞带着李小春去了酒吧最豪华的包厢。    刚进去，李小春就听见了一道道悠扬的音乐声。    只见这个豪华包厢之内，坐满了几十人，男的尽皆穿着华贵，女的更是时尚靓丽，十足的富二代群趴！    那些人看见何云飞，连忙起身迎了过去。    如今谁不知道何云飞何二公子是何氏集团的继承人，那可是一流的公子哥，比他们强多了。    可是当看见他身边还跟着一位陌生人的时候，那群富二代一愣。    随后，打量起李小春，尤其是看到他的穿着之后，一个个皱起了眉头。    虽然李小春穿得比以前好太多了，可和这群衣着华贵的富二代相比还差了一大截。    当下有人疑惑的问道：“何二公子，这位兄弟是谁啊？以前没有见过啊！”    顾忌到何二少的面子，这群富二代将眼中的不屑收了起来，可根本就瞒不过李小春的眼睛。    他们对李小春的态度非常冷淡。    听到询问声，何云飞顿时脸上泛出一抹傲色：“来！我给大家郑重介绍一下，这位便是李……”    何云飞刚想说出李小春的身份，却看见李小春瞪了他一眼，当下到嘴边的话语，生生咽了回去。    听到何云飞说的云里雾里，周围那群富二代顿时失去了兴趣，当下便以为李小春只是他的朋友，带着一块来见见世面。    对于这种来蹭吃蹭喝蹭玩的小喽，这群富二代自然不会放在心上。    看到周围那些富二代一个个连招呼都没和李小春打，便径直走开之后，何云飞的脸色有些难看起来。    就在这个时候，又有几名富二代推门而入，和其他人打过招呼之后便聊了起来。    “哎，你们听说了吗？今晚胡万里也会来参加这个晚会！”    “胡万里？他以前可是咱们省城公认的******魁！不是去军区参军了吗？”    “嘿嘿，人家胡万里现在可牛逼了，听说已经晋升到了少校级别！这次跟随龙将军来省城办事，顺便参加我们的晚会！”    “胡万里可是夺走了何云飞的女友，何云飞就是因为这件事才外出求学，这次两个人不会一起来吧？”    “嘘！你小声点！何云飞在这呢！”    ……    爆第八更，求订阅求订阅求订阅！    感谢用户μπo博、用户人和事顺、用户倾城不解人憔、用户冰之伤、？、用户失望，失望，我真心好失望、用户忘记自我、用户敷衍，还是誓言、用户阳光不燥、用户今生续前缘ア的打赏！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第374章 胡万里（九更求定）
    周围那群富二代谈论的同时，目光时不时撇向了何云飞。    “大家小声点，人家现在可是何氏集团的继承人，身份不同以往。小心被他听见了，报复我们。”    几个人阴阳怪气的说着，言语之中充满了浓浓的嫉妒。    何云飞本来是何家不受宠的少爷，身份地位和他们一般无二。    可就是不知道走了什么狗屎运，何晓出事了，然后由他继承何氏集团，一下子身份发生了翻天覆地的变化。    “怕什么他再厉害还不是被胡少压着，我们都是胡少的人，就不信他敢对我们怎样“    听到那些富二代的话，何云飞的脸色难看到了极点。    胡万里    这个名字仿佛一座大山一样压在了何云飞身上让他喘不过气，就算他身为何氏集团的继承人可在胡万里面前还是没有资格。    这让他愤怒的同时又感到无助。    紧接着，何云飞对着李小春勉强挤出一丝笑容抱歉的说道“李少，对不起我的一个仇敌要来参加宴会，我们还是走吧。”    何云飞知道李少的厉害，可是胡万里的背景更深，现在还是少校，更是有军方背景，一旦遇上，必定吃大亏    他不想连累李小春。    别忘了，李小春是一位横练宗师，那些人的话根本就瞒不过他。    他并没有离开，反而冲着何云飞好奇的问道“胡万里是谁很厉害吗”    何云飞脸上顿时泛出一抹苦涩。    “胡万里是省城第一大家族胡家的嫡系子弟，省城年轻一代的翘楚因为成绩突出被川江军区破格录取，他从小还跟随高人修炼武功，是一名强大的武者，战力惊人，听说在军区已经连夺了好几届比武大赛的第一”    说到这里，何云飞脸上的苦涩更浓。    “没想到，他年纪轻轻已经是少校级别了这次回来一定会震惊省城他那太子党魁首的位置更是稳如泰山。”    “然而我和他之间的恩怨就源于一个女人，我的女朋友便是被他抢走的这也导致我一直在外面，要不是这次李少的缘故，我可能一辈子都不会回来。”    李小春自然能够听到何云飞语气中的那种愤怒和耻辱。    就在这个时候，包厢的房门又被人推开了，一男一女带着几名保镖走了进来。    看到进来的人之后，何云飞身体一颤，脸色一下子难看起来。    “呵呵，大家都在啊”    进来的男子神色之中蕴含着一抹高傲。    同时，挽着他胳膊的那个浓妆抹艳的女子脸上泛着浓浓的得意。    跟在两人身后的几名保镖，也是如同猛虎一般彪悍，李小春用火眼金睛感知了一下，他们均拥有后天九重的修为。    后天九重的武道大师放眼松川市都是无敌的存在，可在这个男子面前也只能当一个保镖，可见此人身份非凡。    加上这名男子出现之后，整个包厢瞬间安静了下来，一名名富二代脸上浮现浓浓的献媚，屁颠屁颠的跑了过去。    他的身份呼之欲出，一定就是众人口中的胡万里了。    “胡少，好久不见，听说你都晋级少校了真是可喜可贺”    “胡少，早就听说你夺这届军区比武第一，太给咱们太子党挣面子了”    在胡万里进来的一瞬间，他就成了这里的主角。    整个包厢都充满了那群富二代巴结讨好的声音。    胡万里嘴角微微上翘，他最喜欢这种众星捧月的感觉    当他的目光落到包厢角落那个人之后，嘴角浮现出一种玩味的笑容，当下便径直向着角落走去。    周围那些富二代看到这一幕微微一愣，当见到角落坐着的何云飞之后，一个个恍然大悟。    “哈哈，有好戏看了。”    胡万里搂着那名美女走到何云飞身前，趾高气扬的说道“何云飞，好久不见”    那名美女看到何云飞不仅没有愧疚，反而紧紧的依偎在胡万里的身上，满脸的幸福。    何云飞知道胡万里来者不善，就是来羞辱自己的，气得双拳紧紧的握在了一起。    可是他即便一肚子的怒火也不敢发怒，还不得不佯装出一副笑脸。    “原原来是胡少”    说着的时候，何云飞看向胡万里怀中的女人，心中痛苦万分。    就是这个女人带给他一辈子都洗刷不掉的耻辱    “哈哈”    胡万里哈哈大笑，明目张胆的伸出双手在女人身上狠狠捏了一把，惹得那女人一阵娇羞。    “胡少，这么多人，讨厌”    “美人，你害羞了。放心吧，等到没人的时候我会好好疼爱你的。”    胡万里笑了笑，这才对着何云飞玩味笑道“云飞，你没看见你嫂子害羞了，赶快叫一声嫂子让她高兴高兴。”    这句话无异于当面打何云飞的脸。    她本来是自己的女朋友，被胡万里抢走就算了，现在又逼着自己喊她嫂子，还要对她陪着笑脸。    这不仅是赤裸裸的打脸，还把自己狠狠的踩在脚下。    “简直欺人太甚”    何云飞猛地抬起头，愤怒的盯着胡万里吼道“胡万里，你太过分了”    “过分哈哈”    胡万里根本就不惧怕何云飞，脸上反而泛着浓浓的讥讽和嚣张。    “你算什么东西，老子就是当着喜欢抢你的女人，你又如何”    说完这话，胡万里嘴角微微一翘“你吃了熊心豹子胆竟然敢吼我，告诉你，你要是现在不跪下来给我磕头认错，这件事我们没完”    胡万里的话嚣张霸道。    何云飞闻言后更是被气得额头青筋暴起，他怎么也没有想到，胡万里会明摆着一次次的羞辱他，要将他逼上绝路。    “胡万里，如果我不答应呢”    “不答应”    胡万里脸上浮现一抹浓浓的阴狠和凶残。    “那样的话，我会打断你的一双腿相信就算你父亲知道也不敢多说一个不字。”    胡万里的话，让何云飞身体狠狠一颤    他说的不错，就算他父亲知道了，也只能妥协。    谁让胡家世省城第一大家族，何氏集团虽然已经非常强了，足以在省城排到前五，但是在胡家面前还显得十分渺小。    不然，几年前他也不会被逼着离开省城。    23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第375章 我比你强（十更求定）
     何云飞的脸上泛出浓浓的愤恨和绝望。    “为什么要逼我？为什么！”    “为什么？”    听到何云飞的话语，胡万里脸上泛出浓浓的讥讽和嘲笑。    “因为我比你强！所以我可以抢走你的女人，打残你！因为我比你强，我让你跪！你就要跪！”    说完，胡万里目光之中闪过一抹凶戾，对着何云飞一声暴喝：“给我跪下！”    他的这道暴喝，仿佛炸雷一般在何云飞耳边轰响，让他的面色越来越白，越来越绝望！    看到这幕，胡万里脸上的笑意越来越大！    他要的就是这种感觉，看着自己情敌跪在自己面前，那种感觉真是太爽了！    只是，就在这时，一只大手蓦然伸出，一把抓住何云飞的肩膀，让他难以下跪丝毫！    嗯？    这一幕，不但让何云飞一愣，甚至连胡万里和其他的富二代尽数一怔！    当他们看到阻止何云飞的人，竟然是李小春之后，胡万里的面色刷的一下沉了下来：    “小子，你是谁？”    “我？”李小春嘴角泛出一抹冷笑，目光之中寒意爆闪：    “我是一个比你强的人！”    当这句话响起之后，整个包厢先是微微一静，紧接着哗然一片！    周围那群富二代，彻底炸了锅！    “玛的！这小子是谁？他竟然敢说比胡少都强？这不是找死吗？”    “是啊，很面生的家伙！肯定不是我们省城******的。”    ……    周围那群富二代一个个尽数大笑起来。    胡万里一双眼睛直勾勾的盯着李小春，满脸讥讽的说道：“小子，你知道我是谁吗？强，不是用嘴说的！而是用拳头打的！”    说完，胡万里双目仿佛饿狼一般盯着李小春，同样是一声大喝：“你也跪下！”    胡万里说出这句话的时候，气势滔天，尤其是配上军人的威风，更是让这句暴喝气盛三分！    若是一个寻常的人，被这一声大吼定会吓破胆子，然而他面对的却是李小春。    李小春掏了掏耳朵，嘴角泛出一抹不屑的弧度：“现在看来，强，不是用拳头打得，而是你用嘴巴喊得！”    说完，李小春转目看向胡万里的目光，充斥着讥讽和玩味，一声暴喝，仿佛炸雷一般喊出：    “你，跪下！”    轰！    李小春的这一吼，其他人还没有太深的感觉，但是胡万里只感觉脑袋嗡的一下，仿佛那狂暴的音波在自己脑中炸响一般，让他脑袋瞬间空白一片！    犹如帝王之吼！    不仅如此，随着那声暴喝响彻，胡万里的腿脚一软，整个人‘噗通’一声跪倒在地！    什么！    这一幕，让包厢内的所有人傻眼了！    他们怔怔的看着胡万里，怎么也没有想到，胡万里的暴喝没让对方跪下，反而对方一声暴喝，让胡万里跪下了！    每一个人眼中都闪烁着浓浓的不可思议，尤其是胡万里的那几名保镖，此刻面色大变，赶紧将他从地上拉了起来。    “我……我刚才怎么了？”    胡万里这一刻方才清醒过来，当他想到刚才自己做了什么之后，那一张英俊的面庞瞬间铁青到了极点！    “你！你该死！”    胡万里这一刻对李小春怨恨到了极点！    对于他这种人物来说，面子比命都重要，而刚才，自己竟然当众给李小春跪下，这简直奇耻大辱！    “上！你们上！给我抓住这个混蛋！我要打断他的双腿，让他跪在我面前！”    胡万里恨不得将林风撕成碎片，当下对着自己的几名保镖一声怒喝。    听到这怨毒的话语，包厢之中的富二代和何云飞面色尽变！    尤其是何云飞，他知道胡万里的战力有多强，而他带的保镖，更无需多说！    可惜他并未亲眼看到李小春出手，不然也不会为他担心了。    那几名保镖身形瞬息而动，一个个手掌仿若利爪，对着李小春狠狠抓去！    呼呼呼！    这几名保镖一出手，便震撼全场！    那迅猛的动作，犀利的攻势，狂暴的气势，仿佛几头出笼猛虎，让人胆寒至极。    看到这幕，胡万里嘴角的恶毒笑意越来越浓，他这几名保镖，可都是武道大师，徒手断钢筋的存在！    只要李小春被他们抓住，绝对骨头碎裂！    而周围的富二代，一个个脸上泛着浓浓的讥讽和嘲笑，在他们眼里，李小春简直犹如死人一般无二，这种货色敢和胡万里这种存在叫嚣，不是找死又是什么！    何云飞面色煞白至极，看着那几名保镖的攻势，他已然绝望，心中更是对李小春歉疚到了极点！    早知道会落到这步田地，他说什么都不会带李小春来这里！    只有李小春的嘴角依旧泛着淡淡的笑意，仿佛在看几只蝼蚁在自己面前叫嚣。    “既然强，是用拳头打出来的！那么，你们就去死吧！”    李小春说完这话，众人尚未看清，他的身形便窜了出去！    咻！    他的身形简直快若闪电，甚至那几名保镖尚未看清，便感觉风声大起！    “不好！快退！”    其中一名保镖面色大变，整个人想要暴退，但是为时已晚！    一只手掌仿若鬼魅一般搭在这名保镖的肩膀之上，而后轻轻一转！    咔嚓！    这名保镖的整条肩膀，都被卸了下来！    啊！    这名保镖疼的惨叫连连，然而这仅仅是一个开始！    紧接着在众人尚未反应过来的时候，又有保镖的肩膀被卸掉！    眨眼之间，几名保镖已经尽数躺在地上，凄惨的嘶嚎起来，他们的肩膀全部被生生卸掉！    这……    眼前的一幕，让包厢内的所有人震撼的无以复加！    他们原本以为李小春只是粘板上的鱼肉，却没想到，鱼肉变成了尖刀！    尤其是看着刚刚那几名强悍至极的保镖，此刻仿佛死狗一般，凄惨无比之后，此地每一人全部打了一个寒颤！    “武道宗师！你……你是宗师级强者！”    一名保镖满脸不可置信的看着林风，失声叫道。    那种神色仿佛见了鬼一般，充斥着惊恐。    武道宗师？    别人或许不清楚，可是从小习武的胡万里最明白，眼中充满了惊骇！    十更爆完毕，求订阅求订阅求订阅！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第376章 灭你胡家（十一更求定）
     谁比谁强！    此话一出，整个包厢陷入了死一般的寂静！    所有人看向李小春的目光充满了难以置信的神情。    他们万万没有想到，这个一开始就被他们鄙视轻蔑的李小春竟会如此凶悍！    胡万里更是满脸惊骇的看着李小春，只觉得背脊都窜过了一抹冷意，他也做梦没有想到自己离开省城的这段日子，竟然来了一位如此可怕的人。    但是，他这样就怂了，就妄为曾经的******魁首，胡家的大少爷。    “小子，你确实很强，但是你别忘了你只是一个人，而我是省城第一家族胡家的大少爷，还是川江军区的少校。难道你以为凭你一己之力就能和我作对吗？”    胡万里直勾勾的盯着李小春，搬出了自己的身份。    “还有这件事本来是我和何云飞之间的恩怨。只要你不插手，我可以既往不咎，甚至还可以邀请你来我们胡家，相信以你的能力必然可以在我们胡家做出一番事业。”    胡万里不是鲁莽之人，他的这番话很有心计。    见识到李小春的厉害之后，先抬出自己的背景，害怕这还威慑不住李小春，甚至把军区都搬出来。    须知你一个人再强，也不敢和国家作对。    然后，又拿李小春的前程做文章，给他一个诱饵。    如果是一般的人，听到这些必然会心生忌惮。    而且，胡万里给出了这么丰厚的条件，就连周围的富二代都认为李小春会答应。    毕竟攀上了胡家的这尊庞然大物，对很多人来说都是梦寐以求的事情。    可是，李小春的回答再次让所有人都傻眼了。    “胡家，它有那个资格吗？”    、    任谁都能听出李小春语气中的轻蔑之色。    所有人都瞪大了眼睛，再次难以置信的看着李小春。    他竟然连胡家都没有放在眼里？    胡万里的脸色瞬间阴沉了下来。    “小子，胡家是省城第一大家族，势力深不可测？你是真的要和我们胡家作对？”    “作对？哈哈，你也太看得起你们胡家了。它根本不配跟我作对。”    李小春仰天大笑，看向胡万里的双眸充满了冷冽。    就连国际上让各国首脑闻风丧胆的格罗博士都死在了李小春手中，区区胡家连格罗博士的一个手下都比不过，李小春根本不会在意。    “顺便提醒你，你们胡家要是敢打击报复，我不介意顺手就像对付韩氏集团一样，灭掉你们胡家。”    轰！    李小春的这句话就像一颗炸弹一样引爆了全场，所有人心中的震撼已经到了无以复加的地步！    胡家要是敢打击报复，不介意灭掉你们胡家。    嚣张！    霸道！    每个人觉得李小春就是一个疯子，竟敢敢跟胡家作对。    要知道那可是省城第一大家族啊！    这个疯子到底是什么地方冒出来的呀？    等等！    他刚刚好像提到了韩氏集团？    天啊，难道韩氏集团那宗悬案就是出自他的手笔？    要知道韩氏集团出事那天，所有人都觉得不可思议，这当中太古怪了，韩廷飞是傻子吗，竟然主动投案自首。    当时就有人察觉到不对劲，现在真相大白，原来都是眼前这个疯子干得好事。    或许这个疯子真的有能力也说不定吧？    不少人甚至觉得不久之后省城将会有一场大地震。    而何云飞此刻心中对李小春感激到了极点。    要知道李小春之前还和他们何家有恩怨，而现在他竟然不计前嫌出手帮助自己，让他心中一暖。    “好！你非常好！既然敢口出狂言灭掉我们胡家！”    胡万里顿时火冒三丈，怨恨的看了李小春一眼。    “你给我等着，我会让你知道得罪我们胡家的下场！”    他知道自己不是李小春的对手，丢下一句狠话，便带着自家的手下准备离开这里。    “慢着！”    可是，这时一道冷漠的声音骤然响起，让胡万里身体一僵！    “小子，你又想干嘛？”胡万里愤怒的叫道，看向李小春的目光越发的狠毒。    他心中暗暗发誓，一定要让李小春生不如死。    “干嘛？我这个人最讨厌威胁了。”    李小春嘴角勾勒出一丝玩笑的笑容。    “所以，我要你现在跪下道歉！”    胡万里闻言后，脸色阴沉到了极点。    如果他真的跪下了，那么他胡万里以后就没有资格在省城混下去了。    “小子，你敢！”    胡万里悲愤欲绝，盯着李小春的目光恨不得杀死他。    “不跪是吗？”    李小春冷笑一声，微微抬手拍出一掌，巨大的掌印从天而降笼罩住了胡万里。    胡万里大惊失色，他能感觉到那手掌蕴含的磅礴力量。    他奋力抵抗，却发现所有的一切都是徒劳，仿佛一座大山压在了自己的身上。    噗通！    胡万里终于承受不住那股力量，整个人瞬间跪倒在地！    不仅如此，那巨大的掌印力量滔天至极，更将胡万里的脊梁骨给拍碎了。    “啊啊啊……我的脊梁骨！”    跪在地上的胡万里脸色瞬间惨白如纸，一股猛烈的剧痛沿着他后背的脊梁骨传遍全身，让他痛不欲生。    这一幕，看得周围所有富二代头皮发麻！    他们看向李小春的目光充满了浓浓的恐惧。    那可是胡万里，省城第一大家族的继承人，******魁首，军区少校！    不要说逼着他下跪了，就连和他说话都要小心翼翼。    而他竟然被眼前这个人翻手之间逼着下跪，还打成了重伤！    疯子！    这家伙就是一个不折不扣的疯子。    胡万里忍着身上的剧痛，发出了歇斯底里的怒吼。    “小子，你死定了！我可是军区少校，还是胡家的继承人，你敢打伤我。胡家和川江军区不会饶了你。”    说到这里，胡万里看向李小春的目光充满了阴冷森然。    川江军区？    李小春嘴角微微一翘，脸上泛出一抹玩味之色。    “别说我不给你机会，你现在就打电话给川江军区的龙将军，我就在这里等着。”    李小春说着就扔给了胡万里一部手机，然后翘着二郎腿坐在椅子上闭目以待。    包厢之内气氛一下子压抑到了极点！    记住手机版网址：m.

vip 第377章 众人的惊骇（十二更）
     所有的富二代都觉得李小春疯了！    他竟然让胡万里打电话给龙将军，还稳坐钓鱼台等军区的龙将军，不是找死又是什么？    “他不是疯了，就是还有我们不知道的依仗？”    “依仗？他有什么靠山能比得过龙将军，那可是军区少将。”    “是啊。”    ……    在场除了何云飞之外所有的富二代都不看好李小春，认为他这是在自掘坟墓。    “听说龙将军最为护短，胡万里又是龙将军的爱将。这小子是典型的不作死就不会死，他的下场一定会很惨！”    你再有本事又怎么样？    难道还能和军区作对吗？    这么想着，那些富二代觉得李小春就是一个白痴。    何云飞也没有想到李小春竟然会让胡万里打电话给龙将军，顿时脸色惨白无比。    他走到李小春的身边急切的说道：“李少，这件事都因我而起，你快走吧。到时候龙将军怪罪下来，我一人承担！”    何云飞心急如焚，他可是听说过那位龙将军的威名，据说他是整个军区出了名的护犊子，当初便因为他的警卫兵和另外一个军区发生点摩擦，就和对方的将军掀桌子。    现在李小春更是废掉了龙将军最喜爱的少校胡万里，可想而知龙将军到来之际他的怒火有多么大！    胡万里听到何云飞的话之后，惨白的脸上浮现出狰狞的笑容。    “哈哈哈……龙将军马上就到，你们现在想走已经晚了。何云飞，我告诉你这次不仅那个混蛋完了，你们何家也因为你的关系要倒霉！”    胡万里扬了扬手中的手机，嚣张至极，看向李小春的目光满是怨毒的快意！    他是被李小春废了，但是可以亲眼看见自己的仇人陷入绝望之中，他就有了报复的快感。    听到胡万里的话，何云飞更是面如死灰。    “李少，赶快走啊！”    何云飞都急哭了，看到李小春没有丝毫离开的意思，差点就上去准备背着他离开了。    然而，就在这时，包厢之外响起了蹬蹬蹬的脚步声。    脚步声铿锵有力，让包厢里的人心中咯噔一下！    来了！    所有人都知道赶来的人必然是龙将军无疑。    紧接着，那群富二代看向李小春的目光中充满了怜悯，仿佛已经看到了他那可悲的下场。    胡万里脸上的笑意越来越浓。    “哈哈……龙将军来了，你们就等死吧，这次就算何昌云出面也救不了你们！”    何云飞听到后，全身乏力立刻瘫软在地上，包厢外的脚步声，仿佛死神的警钟，让他的脸色越来越苍白。    砰！    就在这个时候，包厢的房门被人从外面推开了。    紧接着，三名穿着军装的男人齐刷刷走了进来。    中间的那名军装男子满脸的威严，正是李小春之前所见的龙将军。    看到他们，包厢里所有的富二代都不由自主的低下了头，根本没有勇气和他们对视。    然而这还不算完。    紧随龙将军之后，又有两名军装男子走了进来。    当所有人看见那两位军装上面的勋章之后，更是一脸的骇然！    少将！    那两人的军衔赫然和龙将军相同。    又是两名少将！    三名少将齐齐来此，如此恐怖的阵容，让所有人不由得对李小春和何云飞更加怜悯起来。    看见龙将军，胡万里激动的赶紧喊道。    “将军，就是这个混蛋打伤了我！他袭击少校罪大恶极，你赶快让人把他抓起来。”    “对了，还有这个人，他是那个混蛋的同伙，助纣为虐！”    说着，胡万里指向了何云飞。    何云飞的心狠狠颤了一下，顿时面如死灰。    龙将军听完胡万里的话之后，走到他的面前，威严的面容没有丝毫波动，平静的问道：“你后背的伤如何？”    看见龙将军第一时间关心自己的伤势，胡万里激动得差点流泪了。    “多谢将军关心，我的师傅认识一些医道圣手，我会让我师傅出面，一定能把我的脊梁骨治好！”    其他富二代纷纷对胡万里羡慕不已，不愧是龙将军最喜爱的下属，有他撑腰，以后胡万里的前途不可限量！    龙将军听到后笑道：“这么说你的伤势还不严重，能够治好咯！”    “是的，将军！”胡万里点点头。    “呵呵，既然这样的话，那我就帮你一把，让你的脊梁骨彻底废了。”龙将军淡淡的说道。    “什么？”    听到这话，所有人都傻眼了。    特别是胡万里，不明白龙将军这话什么意思？    就在他疑惑的时候，龙将军用实际行动给了他解惑。    当然，这代价也是惨重无比！    只见龙将军狠狠的在胡万里的后背补上了一脚。    咔嚓！    胡万里的脊梁骨再一次发出一道清脆碎裂声，整个人瘫坐躺在地上！    啊……    他再一次承受了惨烈无比的剧痛。    这一次他是彻底的被废了。    然而和剧痛相比，他眼中的震撼和难以置信更为浓烈。    当然了，这也是在场所有人的想法。    “龙……龙将军，您……您这是干什么？”    “干什么？”    龙将军暴跳如雷，脸上的怒火如同火山爆发一样。    “老子还问你想干什么？你特么的竟然敢得罪小春同志，老子恨不得一枪毙了你！”    轰！    龙将军的一句话，让整个包厢内的所有人骇然欲绝！    小春同志？    这李小春究竟还有什么身份，竟然让龙将军都对他恭敬无比。    不管是胡万里，还是包厢里其他富二代，一个个大眼瞪小眼，满脸的不解。    “龙将军，他……他不就是一个普通人吗？怎……怎么就成了小春同志？”    胡万里此刻想死的心都有了。    “普通人？小春同志的身份又岂是你随意揣测的。”    龙将军冷笑一声，越看胡万里他心中的怒火更甚。    本来他还指望着将李小春吸入部队，谁想到这个混蛋竟然得罪了他。    “特么的，老子的部长怎么就出现了你这么一个傻逼！小春同志一人就干掉格罗博士和他的改造生化人兵团，你又算老几？就算你们胡家在小春同志面前连个屁都不如。你想死别拉我的部队下水。”    什么！    龙将军的话让胡万里彻底傻眼了！    整个包厢也瞬间死寂一片，看向李小春的目光充满了惊骇！    记住手机版网址：m.

vip 第378章 军区的谢意（求订）
     格罗博士和改造生化人兵团，在场的所有富二代隐约之间听过。    这是一个臭名昭著的组织，可是却是一个庞然大物，胡家在它的面前根本就不算什么？    特别是胡万里，他深知格罗博士和改造生化人兵团的可怕。    然而，他们却被李小春干掉了。    所有人都觉得震撼无比。    没有人怀疑这件事的真实性，因为龙将军不会说谎。    咕隆！    包厢里所有的富二代尽数咽了一口吐沫。    胡万里这一刻更是面色煞白如纸！    他一直跟随龙将军，这几日都听到龙将军推崇备至某个人，好像叫什么同志？    现在仔细想想，很明显就是眼前的李小春。    而现在，他得罪的人，恰恰就是他！    想到这里，胡万里只感觉头皮一阵麻，惊骇欲死！    然而胡万里的灾难还不止于此。    龙将军接下来的一句话，更是将他彻底打入了万丈深渊！    “胡万里，你利用你军人的身份横行霸道，严重违反了军纪！等我回到军区之后，会向上面汇报你的情况，开除你的军籍！”    什么？    听到这话，胡万里一下子没了力气，双目呆滞。    他努力了好几年好不容易爬到现在这个位置，本来前途一片光明不可限量，可是现在所有的荣誉都化为乌有，而且一下子从天堂跌入了地狱。    一旦他被开除军籍，再加上他脊梁骨被废，已经是一个半身不遂的人，后半生就要躺在医院了，就算是在胡家都将没有他胡万里的立足之地！    而且胡家知道李小春之后，也不可能为了他这么一个废人而去得罪李小春。    说不定为了害怕李小春的报复，还会将胡万里赶出胡家，和他撇清关系。    想到这里，胡万里一下子失魂落魄！    完了！    他知道自己彻底完了！    周围那群富二代看到这幕，一个个心中又惊又骇！    只因为得罪了李小春，胡万里这个年轻翘楚便彻底断了前程，这一幕让李小春在所有人的心中地位蹭蹭之上，尽数列入不可招惹的名单之中。    不仅是他们，胡万里的那名美艳女友更是仿佛丢了魂一般。    胡万里现在成了废人，再被开除军籍，下半辈子几乎已然注定！    而另一边何云飞攀上李小春这尊大佛，以后前途一片光明！    甚至何家在他的带领下还能更上一层楼，取代胡家成为省城第一大家族。    最后悔莫及的恐怕要属站在胡万里身边那个女人了。    她看向何云飞的目光立刻流露出情意绵绵，想要取得何云飞的同情，然而却发现对方现在连看她都不屑看一眼。    龙将军没有在意周围众人的惊骇，他看着李小春笑道。    “小春同志，您对我的处理结果还满意吗？”    李小春点了点头，微微一笑：“有劳龙将军了！”    “小春同志不用客气！”    龙将军笑了笑，然后将身边两位将军介绍给了李小春。    “小春同志，这两位是我们川江军区的另外两名将军叶渝安叶将军和刘嘉皓刘将军，他们是代表我们川江军区的最高领导，特意和你见上一面，表达我们领导的慰问。”    什么？    龙将军的这一句话，更是让所有人惊骇到了极点。    代表川江省最顶层的那几位大佬？    想到这些大佬都想要跟李小春表达慰问，那群富二代惊骇到了极点。    “小春同志，你好！”    叶渝安将军和刘嘉皓将军向李小春行了一个军人礼，然后表达了最高领导的谢意。    “多谢你们领导的好意！有机会我会去你们军区走一趟！”    李小春微微颔首。。    “好！”    龙将军极为开心。    “那我不打扰小春同志了，先行告辞！”    说完，龙将军他们便转身离开，看都未看胡万里一眼。    在龙将军离去之后，包厢之内瞬间热闹了起来。    那些富二代屁颠屁颠的走到李小春面前，使出浑身解数朝着李小春献殷勤讨好他。    “李少，您真是太厉害了，简直就是我的偶像！”    “李少，您喜欢手表吗？我那里有一块限量版的皇家蓝色陀飞轮，改天给您送过去！”    “李少，我是百世商贸的少东家，这是我的名片。”    ……    李小春对于这一幕早就习惯了。    “很高兴认识大家！过几天我的飘仙化妆品公司分公司就要开张了，希望大家到时候能去捧个场！”    那些富二代听到之后，纷纷惊呼起来。    “什么？原来飘仙化妆品公司是李少的产业，我说那家公司的美容水怎么如此神奇？这就难怪了。”    “李少的公司必须捧场！”    “是啊，到时候我还会拉上我一家人一起去！”    ……    他们知道这是结交李小春的大好机会，绝对不会错过。    有了今天这么一出，李小春飘仙化妆品公司省城分公司开张那天，车水马龙，热闹非凡。    公司的牌子一下子就打出去了，瞬间在省城传开了。    飘仙化妆品公司省城分公司彻底站稳了脚步，稳步发展。    这几天，李小春没有什么事，除了和薛佳湘聊聊天，促进一下双方的感情之外就是修炼。    太古魔体他已经修炼小成，想要更进一步有些困难。    而他的真气修为一直卡在后天九重，想要突破先天还是差了那么一点点。    “还是不行，或许我突破的机缘就在汉王墓。”    李小春取出汉王令若有所思。    他已经从六扇门那里得到了关于汉王墓的一些资料。    据说汉王墓中有一颗先天朱果，后天九重的武者服用之后就有百分之八十的把握突破至先天之境。    叮铃铃！    就在这个时候，手机响了。    李小春拿出手机一看是司徒琴打来的。    “司徒琴，几天没见，是不是想我了？”    “想你个大头鬼？我是和你说正事的，汉王墓要开启了。”电话里传来了司徒琴的声音。    “什么？今天不是愚人节，你不是和我开玩笑吧？”李小春道。    “谁有心思和你开这种玩笑？汉王墓五十年开启一次，算算时间它开启的时间就在近日。你来一趟六扇门，我们当面说。”    “好！”    李小春挂断了电话之后立刻动身了。    记住手机版网址：m.

vip 第379章 汉王墓之谜（二更求订）
     川江六扇门总部。    当李小春到来的时候，韩明生等人早就恭候多时了。    “你来了。”    司徒琴见到李小春，立刻将他迎了进去。    “慕容雨晴呢？”    并没有看见慕容雨晴，李小春疑惑的问道。    “还不是上次的事情，她爹知道她差点丧命，就强行把她带回去修炼，什么时候修炼有成才允许她出关。你可不知道当时她为了你死活不愿意，差点还和她爹打了起来。”    司徒琴说着，幽怨的看着李小春，那意思再说都是你害的。    “我去，这也怪我？难道魅力太大也是错？”    李小春摸了摸鼻子十分的无语。    当然了，李小春不会忘记正事，他赶紧问道：“汉王墓究竟什么情况？”    司徒琴为李小春泡了一杯茶，然后说道：“小春，其实汉王墓在不少武道世家之中并不是秘密。”    “不是秘密？”李小春一愣，一脸的疑惑。    “是的。五十年之前当汉王墓第一次开启的时候就在江湖上掀起了一次腥风血雨，当时死了不少先天宗师，武道大师死伤更多。而那一次也几乎毁掉了所有的汉王令。”    司徒琴点点头，这些资料属于六扇门机密档案，还是她师兄陈辉耀告诉她的。    “什么？”    李小春听到之后，大吃一惊。    司徒琴何尝不是呢？    李小春忽然抓住了司徒琴那句话的重点，赶紧说道：“等等，你的意思是说汉王令不止一块？”    “是啊。汉王令是进入汉王墓的钥匙，虽然五十年之前毁掉了很多汉王令，但是还剩下那么几块汉王令被一些武道世家或者宗门收藏着。”司徒琴点点头。    听到司徒琴的话，李小春十分的郁闷。    原以为自己有了汉王令就有了优势，现在一看根本就不是。    以那些武道世家或者宗门的底蕴，自己想要去争夺汉王墓中的宝藏，似乎优势不大。    “司徒琴，当时为什么有那么多人去汉王墓？难道只是为了先天朱果？”    司徒琴摇了摇头说道：“先天朱果？汉王墓中的宝藏远远不止这些，先天朱果只是最常见的天材地宝。”    “什么？”李小春再次一愣。    “还是我来说吧。”    这时，韩明生拿着一份资料走到两人的面前说了起来。    “根据我们六扇门调查的资料得知，汉王墓是古代某个年代汉王的墓穴。”    “那位汉王一身修为功参造化，不过此人又是一个大盗，又号称盗王。”    “他在坐化的时候将所有盗来的宝物放在了墓穴之中，墓穴里不仅有武道绝学，还有他身前使用的法宝，以及让先天巅峰强者心动的宝物。”    李小春听完后，心中一动。    “让先天巅峰强者心动的宝物？”    “韩部长，既然汉王墓中有这等宝物，到时候会不会有先天巅峰强者出手？”    这才是李小春最担心的。    先天巅峰强者比先天后期，虽然只差了一个小境界，但是两者的实力却是翻天覆地的变化。    升力丹已经用完了，李小春现在的战力和先天后期一战自然没有问题，可是面对先天巅峰强者只有逃走的命。    韩明生笑道：“这个你大可放心。汉王墓有诸多限制，最多只允许先天后期的强者进去。”    “那就好。”李小春松了一口气。    如果是那样的话，以他的实力进入汉王墓绝对没有问题。    紧接着，韩明生说道：“小春兄弟，一块汉王令允许六个人进入汉王墓，因此，我希望小春兄弟能分给我们六扇门几个名额。”    “我知道这话有些唐突，我们六扇门是不会亏待小春兄弟的。”    这才是韩明生真正的意图。    李小春听到他的话之后，疑惑的问道：“不对，以你们六扇门的能耐，得到一块汉王令是轻而易举的事情，为什么还问我要名额？”    “小春兄弟你有所不知。这些年我们六扇门确实搜集到了一块汉王令，可是你也知道我们六扇门有四大名捕，分别代表四个团体，团体之间有些小摩擦。那块汉王令被另一名名捕拿去了。”    韩明生苦笑道。    这是高层之间的明争暗斗，他们下面的人也很无奈。    “老狐狸！”    李小春暗骂一声，所以韩明生从自己得到汉王令的时候就把主意打到了自己头上。    既然能够允许六个人，许海松和彭盈盈自己人，而且两人最近都突破了，达到了先天中期，李小春自然要带着这一对夫妻了。    除去三个名额之后，就剩下三个人了，李小春说道：“给你们三个名额。不过我有一个要求。”    “小春兄弟，你说。”    名额本来就在李小春手中，他的要求自然不过分。    “这三个人我要亲自挑选。”    李小春可不想有人给他添麻烦。    “好。我们六扇门的精英正在训练基地，我现在就让人带你过去。”韩明生道。    “行，我就去你们训练基地看看，选出三个合适的人选。”李小春点点头。    “三个人？”    司徒琴愣了愣，赶紧说道：“小春，你是不是弄错了？不是挑选两个人吗？”    “两个人？为什么？”李小春似笑非笑的说道。    司徒琴用玉手指着自己说道：“那个人当时是我呀。小春，以我们两人的交情，你该不会不选我吧？”    “你？”    李小春撇了一眼司徒琴。    “我什么时候说过要带你一起？你没有听韩部长说嘛？汉王墓允许先天后期的强者进去，以你的实力进入也只能当炮灰，为了你的安全，我还是不带你比较好。不然，我还要分心照顾你，带你进去不是拖后腿吗？”    说着说着，李小春摇摇头一脸的遗憾。    “谁说的？我现在已经是SS级异能者了。”    司徒琴愤愤不平，身上猛然爆发出强烈的气息，然后洋洋得意起来。    “看到了吧，以我的实力进入汉王墓绝不会给你拖后腿。”    李小春直接无视她颐指气使的说道：“我的肩膀好疼，司徒琴你给我揉揉肩？”    “什么？你让我给你揉肩膀？”司徒琴听到后怒道。    “不乐意？你还想去汉王墓吗？”李小春坏笑起来。    “你！算你狠！”    司徒琴气得直跺脚。    记住手机版网址：m.

vip 第380章 小春摊上大事了（三更求订）
     预算一下时间，汉王墓应在在月圆之夜开启。    离月圆之夜也只有不到三天的时间。    时间紧迫，李小春很快便和司徒琴去了训练基地挑选同伴。    “司徒琴，你来开车！”    来到兰博基尼的跟前，李小春将车钥匙扔给了司徒琴，然后钻进了副驾驶座位上。    “凭什么是我？”司徒琴不爽的说道。    李小春这是把她当仆人使唤。    “汉王墓！”李小春吐出了这三个字。    “李小春，算你狠！”    司徒琴气得咬牙切齿，为了汉王墓，她只好屈服于李小春的淫威之下，老实的当了李小春的司机。    看着司徒琴生气的样子，李小春觉得大快人心。    总算报仇了！    随后，李小春拨通了许海松的电话。    许海松和彭盈盈自从上次离开阴煞之地，因为感觉到要突破了，就留在了Z市。    也就是前不久这夫妻二人才突破了先天初期。    “李少，什么事？”    许海松刚刚从入定中醒来接通电话之后说道。    “汉王墓即将开启，我把地点发给你，你们先在那里等我。”李小春说道。    “汉……汉王墓？”    许海松听到后，大吃一惊，他觉得自己听错了，再次问道：“李少，你说的是真的吗？传说中的汉王墓？”    “你没有听错，就是真的。”    “可……可是听说需要汉王令才能进去，我们没有汉王令。”    “你太小看你家少爷了，区区汉王令我弹指间就能拿到。”    “李少威武！”    许海松对李小春的崇拜又上升了一个层次。    挂掉电话之后，许海松立刻把这个好消息告诉了彭盈盈。    ……    去往训练基地还有一个小时的路程，李小春闲得无聊就打开了神仙群。    这几****在闭关修炼，就把手机放在一旁，根本不知道神仙群发生了什么事。    一打开神仙群，李小春就看见不少神仙在群里呼喊自己。    “小春上仙？你在吗？”    “小春上仙，有急事找你。”    ……    “我去，难道又发生什么大事了？”    李小春赶紧上线，不然的话他丝毫不怀疑神仙群会爆炸。    “来了来了，不知道诸位仙友找本仙什么事？”    天蓬元帅：“哈哈，小春上仙，你终于上线了，要是你在晚来一步，本元帅就要渴死了。泪流满面的表情”    太白金星：“是啊。上仙，我等你等到胡子都白了一大片，已经连续好几日没法正常工作了，就等着上仙你呢？”    吴刚：“上仙，你可不知道，最近几****都觉得有气无力，以前一斧头能砍下一颗大树，现在连一片叶子都砍不下来。”    雷公：“哎，上仙你终于冒泡了，再不冒泡，我雷公的地位就要不保了。呜呜呜……”    李小春：“@雷公，为什么？”    雷公：“上仙，最近我的雷公锤罢工了，水桶般大小的九天神雷，现在只有手指头般，雷劫的威力大幅度下降，本来只有三分之一的虚仙能渡劫成功，结果所有的虚仙全都渡劫成功了，玉帝狠狠的教训了我一顿。伤心的表情”    韩湘子：“上仙，我等你等得花儿都谢了……”    ……    几乎所有的神仙都在找李小春。    看到这，李小春心中一个咯噔，莫非自己摊上了什么大事？    那可是一大群神仙啊，就连太白金星这等官位高的神仙也呼喊自己。    你能想象一个凡人被一群神仙围攻的场景吗？    光是想想就让人害怕。    心虚的他弱弱的回复了一句。    “不知各位仙友找本仙何事？”    天蓬元帅：“还能有什么事，当然是让我们所有神仙心情愉快的可口可乐了。”    太白金星：“对啊，上仙。超市里的可口可乐没了，我都饥渴了好几天。”    吴刚：“没有可口可乐，我就没力气砍树了。”    雷公：“求可口可乐！”    韩湘子：“求可口可乐+1”    ……    “饥渴了好几天？”    “我去，这很容易让人误解的好不好？”    “上次太白金星说了一句上仙我需要你，现在又冒出这么一句。这太白金星太前卫了，他留在仙界真是浪费。”    不过，李小春看到群仙纷纷是为了可口可乐而来也松了一口气。    他赶紧去群仙超市查看，可口可乐果然卖完了。    “哎，这群神仙真可怕。”    要知道李小春最后又补充了一千瓶可口可乐，结果还是一扫而光。    而且，看这群神仙的语气，现在是没可口可乐不成欢。    没想到一瓶小小的可口可乐就收买了这群神仙。    我只想说一句话：你们可是高高在上的神仙，你们的节操呢？    进入微信钱包，李小春看到自己的功德账目上果然多了几百万功德，现在他拥有七百五十万功德，离一千万又不远了。    “仙友别急，本仙马上上货。”    李小春说完之后就退出了神仙群。    看到前方路口有一个小超市，李小春赶紧说道：“司徒琴，到前面超市门口停下车。”    “为什么？”司徒琴不免疑惑地问道，瞧了瞧四周，发现这地方还挺偏僻的。    “哪有那么多为什么？让你停车你就停车，别忘了汉王墓。”李小春撇撇嘴。    “哦。”    司徒琴哦了一声，就将车停在了小超市的门口，然后看见李小春下车离开了。    “也不知道他又搞什么鬼？”司徒琴挠了挠头。    李小春走进超市之后说道：“老板，你这里有多少可口可乐？”    那老板正在玩英雄联盟，听到李小春的话抬起头说道：“你要多少啊？”    “一百箱有没有？”李小春淡淡的说道。    “什么？”    那老板听到他的话，已经懵了，有些不敢相信地问道：“你，你要多少？”    他还以为自己听错了，毕竟这一般人来，最多也就要个一瓶两瓶的，哪有人会要这么多的？    “一百箱可口可乐！”    李小春再次说了一遍，他也是为了安全起见，才一次性买这么多饮料。    卧槽，你他妈还真要这么多啊？    看见李小春一本正经的说着，那老板知道这是真的。    那可是一笔大买卖，老板自然不能错过，他赶紧说道：“稍等一下！”    新的一周第三更，求订阅求订阅求订阅！    晚上还有两更，求免费的推荐票！各种求！    感谢用户一叶之秋君莫笑、用户尘、用户顺其自然、用户哥只是个传说、用户流星^的打赏！    (本章完)

vip 第381章 训练基地的挑战（求订）
     “稍等一下，我去库房看看。”    小市的老板说完之后，赶紧去了库房。    回来之后，他苦笑着摆摆手说道：“抱歉，小店没有那么多库存，只有三十箱可口可乐，您要是急需要的话，我可以现在联系厂家。”    李小春想了想也对，这只是小市，一下子根本拿不出那么多货，甚至就连一些大的市也没有那么多货存。    “那你需要多久才能送过来？”    “大概两个小时左右。”    “这样的话，你就让厂家把货送到这个地址。”    李小春还要去训练基地，根本没有时间在这里坐等，索性就让老板把可口可乐送到训练基地。    “可以。”    那老板点点头，跟着记下了地址。    随后，李小春支付了老板一半的费用，然后回到了车子上。    “哈哈，这功德赚得真够便宜的，只要将这些可口可乐买了，又能赚个一百二十万功德。”    回到车子上，李小春笑得合不拢嘴。    这也只是前期，等以后市摆放的物品越来越多，到时候收入几千万功德也不好说。    司徒琴没好气的说道：“神神秘秘，你买那么多可口可乐做什么？”    “我乐意我有钱，你好好开车。”李小春说道。    ……    六扇门的训练基地在一处偏僻的群山之中。    六扇门需要的都是精英，是从各地经过层层选拔出来的，因此训练基地的人并不多，大概三百人左右。    此时，校场山几十名六扇门精英中的精英正聚集在一起，似乎在等待着什么？    “奶奶的，怎么无缘无故把我们召集了起来，是不是出什么事了？”    一个光头大汉叫道。    “听说上面来了一位大人物，要从我们这些人挑选两名精英去执行任务。”旁边的冷峻青年淡淡道。    “大人物？他的面子还真大，我们等了这么长时间还没有到。”    光头大汉不满的叫道。    他们这些人都是精英中的精英，是从铜衣捕头中再次挑选出来的，每一位都有着宗师级的战力，是铜衣捕头之中的佼佼者，自然有着自己的骄傲。    “据说是韩部长亲自请来的大人物，好像刚满二十岁，这次任务就是由他带头。”    另外一名身躯凛凛的男子说道。    “刚满二十岁？由他带领？”    这消息大家是第一次听说，不少正闲着呆的六扇门精英都惊的跳了起来。    “一个毛头小子竟然还想从我们这里挑人，还想当队长，凭什么？”光头大汉不服道。    “对啊，他以为自己是那位以一己之力干掉格罗博士和改造生化人兵团的那位人杰吗？他要能耐没能耐，说不定连血都没见过。不会是某个大家族子弟来镀金的吧。”有人猜测道。    “格罗博士那件事我也有所耳闻，听闻那位人杰也有二十岁左右，确实值得我们敬佩。”之前那位身躯凛凛的男子说道。    “这是韩部长的命令，我们只管服从命令便是，哪来那么多废话！”    站在最前面的一个国字脸男子沉声道。    “是，明哥！”    众人闻言肃然而立，齐声答道。    他们说完，都用敬畏尊崇的目光看着那个男子。    周铁明，他们这一批精英中的最强者。    担任铜衣捕头期间，带着大家出生入死，完成了无数次难以完成的任务，游走在生死边缘。    而此时，光头大汉们又在议论起来了。    “你说等那人来了之后，我们要不要给他一个下马威？”光头大汉不怀好意道。    “明哥不是说了吗，让我们服从上级命令吗？”冷峻青年皱眉道。    “谁说咱不服从了？他让我们去跟他去完成任务，咱们举双手赞成。但是他既然以队长的身份来挑选成员，那总得露一手拿出一点真本事让我们信服才行。”光头大汉嘿嘿笑道。    “要是连我们都打不过，让他带领我们，不是摆明带我们去送死吗？队长让他当，可是别想让我们跟着他一起。”    “这话有道理。”其他人点点头。    “那怎么试？”有人问道。    “用最简单的办法，让他跟我们单挑。”光头大汉冷笑道：“若连我们随便一个人都打不过，还当什么队长，滚回家吧。”    “不错！”    众人尽皆点头。    而此时，在距离训练基地不远处，一辆兰博基尼正朝这里驶来。    “小春，我们马上就到训练基地了。”    司徒琴犹豫了一下说道：“不过，我可要提醒你一句，你想要从基地里挑选人可以。但是他们都是一群骄傲之人，你要是不拿出一点真本事，他们是不会跟你走的。”    “又中了老狐狸的奸计。”    李小春暗骂一声，韩明生这是要他给那些六扇门的精英上一次课，挫挫他们的锐气。    “武力称王，强者为尊嘛。”    六扇门的那些精英就和武道界的武者一样，谁拳头大，谁有能耐，大家就服谁，而不是讲究什么身份地位。    司徒琴将兰博基尼停在基地的停车场之后，就带着李小春来到了校场，然后将李小春介绍给了大家。    “各位同僚，这位就是我们这次任务的队长，他要从你们之中挑选两名下属，你们谁愿意和他一起？”    果然，和之前预料的一样，没有一个人出列。    “司徒琴，你开什么玩笑？让这个毛头小子担任我们队长，别做梦了。”    “不错。小子，你要想我们跟着你，就赶快拿出一点真本事吧。”    眼前这些六扇门的精英议论纷纷，看向李小春的目光充满了不屑。    “呵呵，你们可不要瞧不起他哦，咱们这位队长本事大着呢。”司徒琴笑道。    “是吗？”    光头大汉冷笑一声，嘴角露出一丝轻蔑。    “那就由我来领教阁下的高招。”    说着，他向前踏出一步猛的一跺脚，地面微微一颤，等他抬腿时，地板上已经印出一个寸许深的脚印。    “李志云，你已经达到了先天中期？”    其他人见到这一幕，脸上纷纷露出了喜色。    这校场是特种水泥制成，就算先天初期的武者全力一脚也踩不坏。    “不错。”    李志云傲然四顾，看向李小春的目光更加不屑。    新的一周第四更，求订阅求订阅求订阅！    晚上还有一更，求免费的推荐票！各种求！    感谢用户成步堂一、用户一叶之秋君莫笑、用户尘、用户顺其自然、用户哥只是个传说、用户流星^的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第382章 你们可服？（五更求订）
     先天中期的修为足以让李志云傲视全场。    恐怕也只有周铁明能压住他一筹。    “阁下，出手吧！”    李志云摆出拳架，一派淡定从容的高手气魄。    “先天中期？”    李小春站在那里没有丝毫动手的意思。    “你什么意思？不敢吗？”    李志宇以为他胆怯了，更是嗤之以鼻。    “一个毛头小子，也敢自称拥有宗师级的战力。”    “倒不是不敢，只是觉得你还不配我出手。”李小春摇摇头说道。    “我不配？”    李志云听到他的话，顿时勃然大怒，身上先天中期的气势一下子爆发而出，形成一股巨大的威压将李小春笼罩在其中。    其他人见此，脸色微变。    “志云，你不要冲动，万一伤了他就不好了。毕竟他是韩部长请来的人，我们要给韩部长一个面子。”    “是啊。你赶紧将你身上的威压收回去。”    ……    他们纷纷开口阻止李志云，然而任谁也看得出他们对李小春的轻蔑之意。    “那是他自找的。”李志云冷声的说道。    不过，李小春却一脸的淡定，冲着李志云说道：“你误会我的意思了。你想要我拿出真本领，那就看你的本事了。如果你能让我后退半步，我就跟你打。”    “狂妄！”    李志云越发觉得李小春是某个大家族的公子哥。    “是啊，我们好心好意相劝，没想到他不识抬举，还口出狂言大言不惭！”    其他人也纷纷赞同李志云的想法，不再帮他说话。    李志云现在可是先天中期的强者，就算现场最强的周铁明也无法做到由李志云进攻而不后退半步。    “你没有踏入这一步永远不知道先天中期的厉害。”    说完之后，李志云双脚分开，踏马步，摆出拳架。    然后猛的一跺脚，比之前随意一脚更为恐怖。    这才是他全部的实力，以他左脚为中心，水泥地寸寸撕裂，一块块地板被直接掀了起来，烟尘四起，李志云一拳砸在水泥板上，而后整个人横身就撞了过去。    “李志云从小就修炼八极拳，这是八极拳的看家本领贴山靠。”    周铁明感叹一声。    以前他就领教过这一招，如今李志云晋升先天中期，再次使出这一招数，威力更是惊人。    那些被砸碎的碎石如同****的子弹射向李小春，上面蕴含着李志云的真气，便是武道大师也会被轻易砸死。    李志云本人更是恐怖，每一脚踏在地面，都发出轰隆隆的声音，踩出一个土坑。    他此刻就仿佛蛮荒时代的野兽撞向李小春。    那样的威势，让众人都尽皆失色。    即便是周铁明面对这一击，也要小心谨慎。    “司徒琴，不知道你带来的这个大言不惭的小子会如何抵挡这一招？是吓得逃走还是屁滚尿流？”    其他人看着李小春纷纷猜测他会怎么做？    “结果恐怕会让你们大吃一惊。”    司徒琴淡淡的说道。    唯有见识过李小春的厉害，才知道他的恐怖，李志云虽强，但是正如李小春说的那样，这点攻击还无法撼动他分毫。    李志云欺身而上，双手握成拳头，朝着李小春猛然砸下。    这一击的威力，哪怕一座假山也能被硬生生砸裂。    这小子既然大言不惭，李志云就要给他一个永生难忘的教训。    八极拳法以刚猛著称，他自信这一击，除非先天后期的强者出手，否则没有人能挡住他的攻击。    拳头如同陨石一般轰然砸下，李小春全身散发出一股墨玉色的光芒，然后不闪不避站在那，仿佛人已经傻了。    “不好！”    其他人顿时脸色大变，急的脱口而出。    虽然想要给李小春教训，可是李志云这一击的威力巨大，若砸中脑袋，便是铁人都受不住，必会被砸死。    在最关键时刻，李志云终究收了手，尽全力将拳头偏移几分，偏离了李小春的脑袋，硬生生轰在了他的肩膀上。    轰隆隆！    一股震耳欲聋的轰鸣声，就好像点燃的炸药爆炸一样，产生的巨大响声以李小春和李志云为中心，朝着四面八方散去，更掀起了一阵烟尘风暴。    周围的人因为承受不住这样的巨响被震得纷纷后退，唯有司徒琴和周铁明还能站在原地。    “那小子怎么样了？”    “李志云不会出手太重，把他打残废了吧？”    大家都望眼欲穿看向场中，急需知道结果。    此时，两人被一阵浓浓的烟尘笼罩起来，加上周围空间紊乱，根本看不清。    唯有周铁明一双眼睛死死的盯着那里，脸色大变，嘴里发出了不可置信的惊呼声。    “这不可能？”    其他人闻言后，急忙的问道：“怎么了？明哥？”    周铁明一言不发，死死的抿着嘴巴。    等到烟尘散去之后，众人便看见李小春仍然站在原地纹丝不动，看起来毫发无伤。    反观李志云拳头上的虎口却裂开了，一滴滴鲜血滴答滴答的落在地上。    “这怎么可能？”    李志云连连倒退数步，满眼不敢置信的看着李小春。    刚才自己拳头砸在李小春时的感觉，就好像回到了自己第一次学拳的时候，用自己的血肉之躯一遍遍击打铜墙铁壁上，不仅没有撼动它们分毫，结果受伤的反而是自己。    “你的身体怎么会如此强大？莫非你是金刚之躯？”    胜负现在已经显而易见，李志云一败涂地。    李小春弹了弹身上的灰尘笑道：“都说了，你还没有让我出手的资格，现在你可服了？”    李志云闻言后，顿时低下了头羞愧难当。    周铁明的脸色也由青转白，由白变黑，最后像是想到了什么，躬身抱拳道：“横练宗师当面，是我等有眼不识泰山！”    李小春自始至终都没有出手，浑身没有半点真气波动，仅仅凭着肉身接下了先天中期的一击而没有受伤。    除了横练宗师以外，他实在想不到还有谁？    其他人更是满眼不可思议。    这个看起来比他们还小的少年，竟然是一位横练宗师！    那岂不是说他的未来能够比肩陈辉耀陈捕头？    李小春微微额首，然后环视校场众人。    “你们现在可服？”    平淡的声音却如同千斤重锤一般砸在众人心头。    新的一周第五更，求订阅求订阅求订阅！    求免费的推荐票！各种求！    感谢用户成步堂一、用户一叶之秋君莫笑、用户尘、用户顺其自然、用户哥只是个传说、用户流星^的打赏！    (本章完)

vip 第383章 威慑全场（求订）
     这些千挑万选出来的六扇门精英，此时竟然如同放错的小学生见到老师一样，纷纷低头俯首，不敢直面李小春的目光，所有人的骄傲全丧。    尤其是周铁明的话更让众人羞愧到了极点。    横练宗师！    仅仅四个字就能威慑全场！    彻底将众人之前的幻想全都粉碎了。    之前的什么下马威、教训都仿佛变成了笑话。    “人家可是横练宗师，先天中期的全力一击都不能伤到他分毫，真不知道他肉身强悍到了什么程度，难道达到了佛家常说的金刚不坏吗？”    陈辉耀之前就是一位货真价实的横练宗师，可是他神龙见首不见尾，这些人根本就没有见过他出手，对他的认识也只是在传闻之中。    而且陈辉耀现在的境界更加高深莫测，谁也不知道他达到了什么境界，对横练宗师的认识也一知半解。    如今看到李小春出手，方才明白横练宗师的厉害之处。    没有先天后期的战力绝对不可能是他的对手。    众人猜的不错，李小春已经将太古魔体修炼至小成境界，冰肌玉骨，琉璃墨玉。    肉身强悍，虽然距离佛门的金刚不坏还有一段距离，但是也相差不远。    在这些先天宗师的眼中，和所谓的金刚不坏也没有什么两样。    肉身先天何等恐怖，现在的他哪怕不用真气护体，仅仅凭借肉身，就是小型手雷都轰不死。    不然为何当年陈辉耀何以在大炮的轰击下存活下来。    李小春虽然距离太古魔体大成还有遥不可及距离。    但是李志云的战力还无法破开他的肉身防御。    “既然没有人出声，那我来此挑选下属，有人反对吗？”李小春最后徐徐道。    “没没有。”    这些六扇门精英，如同小媳妇一般，低声答着。    “大声点！”    李小春猛的一吼。    他以真气吼出这一声，如同平地炸响的惊雷，整个校场所有的声音，都被他这一吼压下来。    “我们不反对！”    周铁明突然大声回应。    “我们也不反对！”    其他六扇门精英也迅速反应过来，不顾耳朵轰鸣，声嘶力竭的吼叫着，看向李小春的目光充满了尊敬。    强者为尊！    实力为王！    他们对李小春心服口服，而且纷纷毛遂自荐想要跟他一起出任务。    见此，司徒琴上前一步开口说道：“大家静一静！这次任务比较特殊，既危险又有机遇，参加任务的名额只有两名，还是韩部长恳求李队长赠送的名额，李队长不希望有人给他拖后腿，具体人选还是由李队长亲自决定。”    “什么？竟然是韩部长亲自恳求的？”    这些六扇门的精英听到司徒琴的话之后，再次大吃一惊。    原来他们都理解错了。    事情的真相是李小春送给了他们一个机遇。    他们暗暗决定不管最后李小春挑选了谁，都不能给六扇门丢脸。    就在众人紧张万分的时候，李小春走到光头大汉的面前说道：“你叫李志云？”    “是的，队长！”李志云铿锵有力的说道。    “你很不错！我的队伍中算你一个。”李小春淡淡的说道。    随后，李小春走到周铁明的面前。    “周铁明，卡在先天中期巅峰数年已久！或许这次任务能让你突破，达到先天后期。”    上下打量了他一番，李小春决定了最后一位人选。    “队长，您说的是是真的吗？”    周铁明眼中闪过一丝激动的光芒，不知不觉对李小春的称呼已经从你变成了您。    “当然，前提是你要是活下来。”李小春道。    “活下来？队长，我们这次任务到底是什么？”李志云闻言后，疑惑的问道。    李小春看了他一眼说道：“怎么？你怕死？”    “我自踏入六扇门开始，早已经把生死置之度外，只是好奇而已。”李志云说道。    “其实也不是什么秘密，就是带你们去汉王墓探险。”李小春道。    “汉王墓？”    李志云一听，顿时满脸的不可置信。    “我……我们也能去汉王墓？”    汉王墓的事情李志宇机缘巧合下也听说过，当时他还羡慕别人能够进入汉王墓，没想到上天送给了他一个机会。    “汉王墓？汉王令？你……你是李小春？”    就在这个时候，一道人影忽然从人群中冲了出来抱住了李小春，激动的叫道。    “小王，你做什么？队长叫李小春，大家都知道啊，不准对队长无理。”    其他人见到这一幕，纷纷叫道。    紧接着，他们对着李小春歉意的说道：“队长，抱歉！这位小王是我们六扇门新人，不懂规矩！”    那个叫小王的摇摇头道：“你们不懂，我说的李小春就是那个干掉格罗博士以及他手下的改造生化人兵团的李小春。他们是同一个人。”    “什么？”    众人再次被震惊到了。    他们没有想到自己崇拜的偶像一直就站在自己面前。    “队长，我能请教你用一个问题吗？”小王挠了挠头问道。    “你说。”李小春笑道。    “我的异能力一直掌控得不好，听闻您还是一位异能王，拥有诸多异能，对掌控异能肯定有什么诀窍吧，你能不能教教我？”    小王松开李小春，看着李小春的目光充满了期待。    我去，你竟然问我这个问题，可怜的孩子我还真不知道。    李小春心里苦笑，要是问我武道方面的知识他算得上前辈，可是异能力，他会个屁的异能力，全靠符咒的效果好不好。    当然，为了不让这个可怜的孩子失望，你没看见他多么期待吗？    标准的忠实粉丝啊。    李小春嘴角一咧：“异能力因人而异，想要控制好也很简单，记住一点要走心，异能的最高境界在于这里。“    说着的时候，李小春还特意指了指小王的心。    “走心？”小王微微一愣。    “嗯！”    李小春一本正经地点点头：“用心去好好领悟，去好好体会，你会发现，其实控制异能力非常容易的。”    紧接着，李小春指着司徒琴说道：“不信的话，你可以问问我身边这位，她可是SS级的异能者。”    “走心？”    司徒琴怔了怔，忽然脑海中灵光一闪。    记住手机版网址：m.

vip 第384章 汉王墓开启（二更求订）
     “走心！”    “是啊，确实要走心。”    一语惊醒梦中人，司徒琴顿时恍然大悟。    以前，她仗着自己是陈辉耀的师妹，从来就没有走过心，因此自己的异能力一直卡在s级。    这次突破，也是借助了外界的力量，不是靠她自己的能力。    李小春没有想到自己随便扯出的一堆废话竟然会让司徒琴顿悟。    “小春，我要闭关数个时辰，你在这里等我。”    顿悟的机会来之不易要看机缘，司徒琴丢下这句话就去了训练基地的训练室。    “小王，看到了吧，一定要走心。”    李小春指了指司徒琴消失的背影说道。    “队长，我明白了！”    “明白就好！”    李小春点点头，谁又会想到就是他的一番话在未来造就了一名威震异能界的异能王。    司徒琴闭关的时候，李小春需要的可口可乐也送到了训练基地。    李小春：“让诸位仙友久等了，可口可乐上线了。”    天蓬元帅：“太好了，本元帅又能一饱口福了。激动的表情”    太白金星：“我要买二十瓶！”    雷公：“我的雷公锤又要满血复活了。兔崽子们，你雷公爷爷来了……哈哈哈”    ……    看到雷公的话，李小春为那些虚仙们默默悲哀起来。    那群神仙饥渴了好几天，可口可乐一上线就销售了三分之一，李小春立刻四十万功德入账。    “哈哈……”    看着钱包中的功德，李小春咧嘴一笑。    三个小时之后，司徒琴终于出关了，她现在的气息看起来没有之前强大。    但是李小春知道司徒琴是把气息收敛起来了，她的战力比之前只强不弱。    “估计她应该达到ss级巅峰了。”    一行人休息了一晚，第二天便朝汉王墓的位置出了，然后跟许海松夫妻汇合。    ……    川江省中部，一条奔涌咆哮的巨大河流，横贯山脉、平原等等，如果放在地图上，仿佛要将川江省撕成两半。    那雄壮磅礴的气势，震骇世人。    这条长河正是全国闻名的川江，川江省也因此而得名。    此处的江水，水流强绝惊人，一个浪头过去，就能把一个后天九重的武道大师席卷吞没。    夜深了，月亮皎洁而又明亮，像个大圆盘一样，闪烁的月光把神秘而又变幻莫测的川江照得乍隐乍现。    波澜起伏间，一艘游艇行驶而来。    “李少，今晚就是月圆之夜，我们此地等了这么久汉王墓的入口还没有出现，不会资料有误吧？”    游艇上，许海松拿着望远镜四处观察想要确定汉王墓的位置。    这一行人自然就是李小春他们了。    “六扇门的资料不会错，或许汉王墓的入口转移到了别处，我们大家再用心找找。”    李小春拥有火眼金睛，自然不需要望远镜，甚至看得比望远镜还要清楚。    “小春说的对。汉王墓位于川江下面的河床，随着地下河的移动，它也跟着移动。我们不能放过任何一处地点。”    司徒琴点点头人，然后让李志云和周铁明也加入了搜寻之中。    “大家当心点！”    忽然，李小春挥了挥手说道。    “小春，你现了什么吗？”司徒琴压低了声音说道。    “附近都隐藏着人，应该是冲着汉王墓来的，而且人数不少，拥有好几股势力。”    李小春把看到的情况告诉了众人。    甚至，李小春还观察到有一帮人穿得衣服和李志云他们差不多，应该就是韩明生口中另外一帮六扇门的人了。    突兀，地面生了地震，江水翻江倒海掀起了巨浪，李小春所在的游艇也开始左右摇摆。    紧接着，一股巨大的漩涡出现在了江面上，漩涡中心就好像一面镜子。    月光洒落在漩涡中心，立刻被反射到川江岸边的一处山头，而小山头的土壤和石块去掉之后，隐约露出半截青色的石门，石板的每一个棱角都打磨光滑无比，上面还雕琢着复杂的图案和符号。    “汉王墓的入口大门，出现了！”    不知是哪一处隐藏的人，出了兴奋的惊呼声。    古铜色的巨石石门，带着一种历史年代悠久的古韵，让人望去心生恍然。    尤其上面雕琢着一条似龙非龙的动物，栩栩如生，宛如即将活过来一般。    巨石门看不出有丝毫的缝隙，契合度非常高，门的中央位置，是巨龙盘旋围绕着一个圆圆的造型古怪的盘子，盘子上雕刻着一条面目狰狞的龙图腾。    “队长，这真是一个奇迹啊！”李志云和周铁明看到这一幕，出惊叹。    “是啊，李少。”许海松同样出了惊叹声。    李小春抬头望着天空，再看看水漩涡，微微点头。    建造汉王墓的人应该是利用了天然阵法，可惜他不懂这些，不然也许能看出一些门道。    四周的人们，似乎都关注在巨门入口处。    “哈哈，太好了！汉王墓，盗王的宝藏，是我的了！”    一道身影快从小山坡冲了出来直奔巨门而去。    李小春暗自摇头，现在冲上去的铁定都是炮灰。    果然，就在对方即将冲到巨门的时候，另外一道身影骤然出现，将他拦住了。    很快，双方就开始交战起来。    嗖嗖嗖――    紧接着，又有各路不断从周围的隐藏中跳出来，开始争夺进入大门的第一。    他们都认为第一个冲进汉王墓也能第一个现宝藏。    “杀！”    气劲****而出，那些人打得大地震颤，群山晃动，不少巨石、小山坡都化为了粉末。    “咚咚！”    战斗依旧在继续，而且越惨烈，鲜血顷刻间洒满了半边天。    “队长，我们不上吗？”    李志云看着越来越混乱的战斗，着急的问道。    李小春目光看了看四周，摇摇头说道：“这些冲在最前面的最强也不过先天初期而已，都是炮灰级的角色，真正的强者还没有出现。”    “哦？”    李志云闻言后，特意注意到了四周点点头：“果然，我现至少有四五处地方，还隐藏着人。”    “呵呵，那些家伙都是老谋深算，而且你们别忘了汉王令。这些炮灰真可怜，或许被人利用了都不知道。”    李小春看着那些厮杀的人淡淡的说道。    今天还是五更，这是第二更，求订阅求免费的推荐票！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第385章 各方势力云集（三更求订）
     “队长说的不错。我们都知道进入汉王墓需要汉王令，那隐藏的几股势力如此沉得住，可见他们也有汉王令。”    “而那些前仆后继往上冲的人或许根本就不知道汉王令，不然也不会如此鲁莽，以为第一个冲进去就能拿到宝藏。”    李志云崇拜的看着李小春。    自己这个队长不仅战力强得一塌糊涂，就连脑子也不输于其他人，简简单单就分析了当下的情形。    “呵呵，说不定是有人故意散布这样的消息也说不定。”    看见巨石门前的血迹越来越多，快要汇聚成了小溪，李小春呵呵笑道。    “故意的？”司徒琴等人闻言后一怔。    “你们没听过血祭吗？看他们厮杀的样子，像极了古老的血祭之法。”李小春说道。    司徒琴等人听到李小春的话，仔细的想一想，觉得他说得很有道理。    “你们等着看吧，马上就有人出来了。”    李小春的话音刚落，西边隐藏的两处丛林各自出现了一路人马。    而北边的岩石后面也出现了几道人影。    这三股跳出来的队伍，每一队刚好不多不少刚好都是六个人。    “他们果然拥有汉王令！”    见到这一幕，司徒琴等人相互对视了一眼。    如果没有汉王令，就不会恰好六个人一组。    “一群蠢货！”    三队人马出现之后，发出了冷笑声，然后冲入巨石门前仅剩下的人群之中，大肆的屠杀起来。    “你……你们是谁？”    “炮灰不需要知道，看在你们还有那么一丝用处，就留你们一个全尸。”三队人马的领头人物冷笑道。    “什么意思？拿我们当炮灰，难道说消息是你们传布的？”    “倒是不笨，可惜已经迟了。”    ……    看到那些人出手无情，李小春皱了皱眉头。    为了一个血祭，竟然葬送这么多武者的性命。    “老许，知道他们是什么人吗？”    许海松一眼认出了其中一帮人说道：“其他两队人马不认识，不过北边这个队伍来自吴州郑家。”    “吴州郑家？”    李小春顿时冷笑道：“还真是他们的作风，就喜欢拿人当炮灰。”    说着的同时，李小春已经把郑家纳入到了死亡名单之中。    就在这个时候，周铁明开口道：“队长，我知道另外两队人马是什么人？”    “什么人？”李小春扭头问道。    混迹几十年江湖的许海松都没有认出来，周铁明竟然知道，着实让李小春来了兴趣。    “那群穿着奇怪佩戴各种工具的人是北方盗墓世家，而另外一群打扮古怪的是南派的盗墓世家。”    周铁明指着他们愤愤不平的说道。    “盗墓贼？我去，难道还要上演盗墓笔记。”    李小春一阵无语，不过这也恰巧证明了这些人不是好东西。    三队人马很快就这些炮灰全都斩杀了。    满地的鲜血流入巨石门之中，紧接着一道红光冲天而起。    随后，在众人目瞪口呆的目光下，巨石门化为了红色的结界。    然后，李小春就看见那三队人马取出了汉王令通过了红色结界。    “原来如此。”    李小春恍然大悟。    随着南北盗墓世家、吴州郑家进入墓穴之中，后面几股势力也纷纷现身了。    “咦？那个戴面具的人怎么那么像疯蜜熊？”    李小春忽然发现另外一拨人马有一个戴面具的家伙。    揉搓了一下眼睛，李小春确定自己没有看错。    “看来他真的出关了。”    李小春一下子就看穿了他的修为，赫然达到了先天中期。    除此之外，还有一些李小春根本不认识的人。    总而言之，小小的山头，此刻至少聚集了七八拨人马，隶属不同的组织。    其中最让李小春重视的是，吴州郑家、南北盗墓世家以及……一群身上散发出类似诡异气息的人群，这群人，让李小春格外关注！    岛国人！    虽然他们化了妆进行了伪装，可是根本就瞒不过李小春的火眼金睛。    “咱们也出发吧。”    看到之前的那几拨人拿着汉王令畅通无阻的穿过了红色结界，李小春说道。    “嗯。”    司徒琴等人早就准备好了，立刻从游艇跳到了岸边，来到了红色结界的面前。    “哎呦，这不是司徒琴吗？你们也想进入汉王墓？”    就在这个时候，一道阴阳怪气的声音在众人背后响起。    司徒琴扭头一看，就看见几个人一脸的高傲，看向她的目光充满了得意。    “吴羽。”    “吴大捕头果然很疼爱你这个女儿，把进入汉王墓的机会给了你，可惜你这个废物女就算进入汉王墓，恐怕没有那个命享用。”    司徒琴顿时冷笑道。    “你说谁是人废物女？”吴羽听到之后，脸色一沉，立刻怒道。    “师妹，不要和她废话。她就算来了又怎样？没有汉王令也是徒劳。我们进去吧。”    吴羽身边的那名秃鹰捕头说道。    “哈哈，师兄说得对。”    吴羽闻言后，取出了汉王令，嘴角扯出了一抹得意的笑容。    “司徒琴，你就在外面待着吧。”    穿过红色结界之后，吴羽更加得意了。    “司徒琴，你要是不服气，就强行闯结界试试？别怪我没有提醒你，没有汉王令，闯入结界只有死路一条。”    然而，下一秒她就傻眼了。    只见司徒琴等人安然无恙的走了进来。    “你……你怎么会？”    李小春拿着手中的令牌冷笑道：“汉王令而已，你这个脑残女得意什么？”    吴羽听到李小春的话怒骂道：“小子，你骂谁脑残？”    “说的就是你，你这个白痴。你这个脑残女为了争风吃醋，耽误了我们寻宝，把宝藏拱手让给了别人。告诉你，之前那群人之中隐藏着岛国人，要是宝藏被岛国人得到了，你付得起这个责任吗？”    李小春看这个女人非常不爽，指着她的鼻子骂道。    “你……你竟然敢骂我！你知道我爹是谁吗？那可是四大名捕之一的吴捕头，你是六扇门哪个部门的，赶快给我赔礼道歉，不然我让我爹削除你的职位！“    吴羽从小到大被人像公主一样宠着，就没被人骂过，此刻怒火滔天。    记住手机版网址：m.

vip 第386章 墓穴中的冲突（四更求订）
     “六扇门的吴捕头？”    “好大的官威，可是那又怎么样？用他来威胁我，你搞错对象了。我可不是你们六扇门的人。”    李小春冷笑一声。    “不是我们六扇门的人。”    吴羽一愣，原以为这小子是六扇门的，没想到事实并非如此。    随后，她讥讽道：“司徒琴，没想到你为了进入汉王墓，已经沦落到和江湖草莽为伍。”    听到吴羽的话，司徒琴还没有发火，李志云和周铁明倒是率先发怒了。    “吴羽，你把嘴巴放干净点，不得对我们队长无理。”    他们把李小春视若自己的偶像，绝不允许别人侮辱他。    “你们队长？哈哈哈……司徒琴，看来你们越来越无能了，竟然让一个后天九重的家伙来带领你们。”    吴羽听到之后，脸上的讥讽之意越来越浓。    “你懂什么？我们队长实力通天，走的是炼体一道，早就肉身成就先天，是一位横练宗师，你有什么资格对我们队长评头论足？”李志云也是急躁脾气，顿时叫道。    “横练宗师？”    吴羽仿佛听见了最好笑的笑话。    “你开什么玩笑？你当横练宗师是大白菜吗？随便从大街上找个人就冒充横练宗师？”    “李志云，我们走！”    李小春不想在和这个脑残女废话，径直准备离开这里。    “队长，她这样嘲讽你，难道就这样放过她？”李志云为李小春感到不平。    “我们不能因为她是一个脑残，我们就跟着她一起脑残。”李小春认真的说道。    “队长说的对。”    李志云觉得他的话很有道理，于是抬起了脚步紧紧的跟在李小春身后。    可是，偏偏有人不让他们走。    吴羽立刻拦住了李小春。    “脑残女，我们队长不跟你计较，你又想干什么？”李志云眉头轻佻不悦的说道。    “不干什么？你不是说你们队长是横练宗师吗？那就和我这位师兄比划比划。”吴羽讥讽道。    李小春皱眉回头，就见之前的秃鹰捕头走向自己。    “你又是六扇门哪位？”    李小春目光直视秃鹰捕头。    他的六识何等敏锐，霍东来与老者一行人的对话早已落入他耳中，知道他们都是八极一脉的，估计冲着临州的武道聚会而来。    “在下六扇门伊凯。”秃鹰捕头傲然道。    这个名字在六扇门中颇有名气，李小春既然和司徒琴认识，想必知道自己的名字之后会有所动容。    结果李小春看着他的目光毫无波动，仿佛他只是阿猫阿狗一样。    “我师妹说的不错。早就听闻横练宗师同境界无敌，如何了得？陈辉耀陈大捕头我自然没有资格跟他讨教，可是既然你是一位横练宗师，想来讨教两手，您不会怕了吧。”伊凯抱拳道。    “你说什么？我们队长会怕？”李志明叫道。    “对啊，小子，你诋毁李少，小心我把你扔出去。”    许海松他们也都喝骂道。    “哦？是吗？”    伊凯环视左右，嘴角露出一丝轻蔑。    “李队长，这就是你的手下？我看不过如此。”    说完，他身上的气息猛然爆发而出。    许海松等人顿时脸色大变。    “先天后期！”    “不错。”伊凯点点头。    许海松人气愤难平，却又无能为力。    伊凯的话虽然听起来不舒服，可却是一位货真价实的先天后期强者，比他们还要高出一个小境界。    他们之中最强的周铁明也不是伊凯的对手。    “队长！”    李志云忍不住叫道。    “李少！”    许海松也跟着道。    “队长！队长！”    周铁明他们怒吼。    现在却被人欺压在头上了，他们心中都攒着一口气，用期待的目光看向李小春。    “李队长，出手吧！”    伊凯摆出拳架，一派淡定从容的高手气魄。    李小春依旧摇摇头。    “我们已经在这里耽误太多时间了，赶紧追上去。”    “队长！”李志云大急，慌忙想劝。    “无需再言了。”李小春挥手打断他的话说道：“不能让宝藏落入岛国人手里，我们必须拦住他们。”    “岛国人？岛国人？他们在哪呢？我们六扇门的人都没有发现，你又是如何发现的？这恐怕是你不敢和我师兄交手的借口吧。”    吴羽冷哼一声。    “我现在都怀疑你是不是真的横练宗师？我见过陈大捕头一面，他哪如你这般？”    看着李小春的背影，李志云觉得十分窝囊，憋着一肚子火。    他皱眉头说道：“以队长的能耐，一巴掌就能拍死那个狗屁伊凯，为什么不出手呢？”    “队长不是说了吗？岛国人混进寻宝队伍之中，不能让他们带走宝藏。”周铁明安慰道。    “小春说的不错。我们不能因为一时的气氛而耽误了正事，赶紧走吧。”    司徒琴明白李小春的意思。    其实在李小春眼中，伊凯他们不过是跳梁小丑罢了。    “一巴掌拍死我师兄？大言不惭！”    吴羽冷笑道，她还不死心，不逼李小春出手她不善罢甘休。    “那我倒想知道什么人才有资格和你交手？”    “至少也是先天巅峰的战力吧。”李小春淡淡道。    “先天巅峰？”    吴羽这一支队伍的其他人眼睛都要瞪出来，另一个中年男子更是叫道。    你知道先天巅峰代表着什么吗？就算五个先天后期的强者联手才勉强和先天巅峰的强者交手，每一个先天巅峰都是一些武道世家的底蕴，这样的人才配与你动手？”    “不错。”李小春平静吐出两字。    眼看吴羽还要开口，伊凯不屑一笑道：“师妹，何必跟他浪费口舌，既然他不服，打到他服为止就是。”    只见伊凯说完，猛的踏前一步，周身天地灵气沸腾，一掌打出，黑色的气浪翻滚汹涌，如同万丈波涛，崩腾绝驰。    墓穴的大半个洞口都被他的黑色气浪给笼罩住了。    “好刚猛的一掌！”    周铁明等人尽皆失色。    先天后期出手果然可怕，这一掌他们自问根本就接不住。    也就司徒琴仗着自己的异能力或许勉强抗衡一二。    “他死定了。”    吴羽的脸上浮现出一丝得意的笑容。    记住手机版网址：m.

vip 第387章 损失惨重（五更求订）
     吴羽的脸上刚浮起一丝笑容，但这丝笑容瞬间就凝固在了脸上。    在众人不可思议的目光中。    只见李小春悠然踏前一步，一掌拍出，爆发出了土黄色的光芒。    这正是十二真形拳中以力量渐长的熊形。    李小春已经将十二真形拳修炼到如火纯情的地步，不拘一格了。    “不好！”    吴羽身旁的人尽皆失色。    李小春这一拳轰下，瞬间轰散了墓穴的气浪，浩荡的浪潮直接从李小春身边奔腾而过。    而李小春已经瞬间欺身到了伊凯的身边。    “这么厉害？”    伊凯脸色微变，这是他的绝技浪波拳，一旦施展开来，普通人接触到黑浪，也会被黑浪将身体粉碎，便是先天宗师都要退避三舍。    他自出道以来，凭着这一绝技，基本上都是同境界无敌。    但李小春却仅仅靠肉身的力量一拳轰散了黑色气浪，这足以说明他的肉身之力远超过他的气劲。    然而，这还不算完，只见李小春拳印再次砸来。    伊凯只来得及收回拳头，双手架在头前，然后就硬生生吃了李小春这一掌。    咔嚓！    一声清脆的声音。    伊凯的两只手折断，而他整个人也被李小春硬生生拍跪在地上。    “你们非逼我出手，那我只有速战速决了，这就是你们付出的代价。”    李小春悠然收回手，说完之后负手而立，背对着他们离开了。    之前他说这话时，众人或许只觉得他太过装逼。    但此时见到拥有先天后期的伊凯打出了如此刚猛拳法，还是被他硬生生一掌将双手尽折，跪地不起，这才深深体会到李小春的恐怖。    李志云所言非虚，他确实是一位横练宗师！    横练宗师，同境界无敌！    “哈哈，看到了吧！早就说了我们队长是一位横练宗师，你们偏不信，自己要自讨苦吃！”    李志云哈哈大笑，觉得特别扬眉吐气。    “队长，等等我！”    随后，他跟上了李小春等人的步伐。    直到李小春彻底消失在吴羽的视线之中，她才从刚才的惊骇之中回过神，连忙对着伊凯说道：“师兄，你没事吧！”    伊凯强忍着身上的痛苦苦笑道：“师妹，这次汉王墓之行，我只能到此为止了。你们进去吧，不要管我了，不然我会拖累你们的。”    “师兄！”    吴羽哭泣起来，要不是自己，师兄也不会受到如此重创，同时她对李小春更加怨恨起来。    “师妹，你不要忘了师父要你来的目的，汉王墓里面有巨大的机遇，一旦得到就能突破，相信以师妹的资质达到先天巅峰也不是不可能。你们别管我了，我自己可以勉强回到营地。”    伊凯知道刚刚李小春还是手下留情，不然自己这双腿也就废了。    “那……那好吧。师兄，你自己也要小心点。”    “放心吧，师妹。”    伊凯点点头，然后对着其他四人嘱咐道：“还有你们几个，一定要照顾好师妹。千万不要和李小春再发生冲突，那人太恐怖了，非先天巅峰不可敌！”    “非先天巅峰不可敌！”    这句话就像一座大山压在了众人的头上。    “伊师兄，你放心，我们会照顾好师妹的”    其他四人保证道。    “师兄，你放心，我一定会给你报仇的。”    吴羽却在心中暗暗发誓，随后走进了墓穴之中。    ……    李小春一行人走进墓穴过了几分钟，就来到了一处秘洞。    秘洞入口不大，可进去之后，越发开阔，别有天地。    刚开始，洞口还有些水，甚至还能听到流水的声音。    “看来我们已经在川江的江底了。”司徒琴看着洞顶岩石滴下的水滴说道。    “是啊。”    众人表示赞同。    进去之后，水流渐渐退去，一片于燥，滴水不沾，倒是奇妙。    不过，随着洞穴的深入，李小春等人看到了地面上出现了大量的血迹，甚至还有鲜血淋漓的尸体。    “大家小心点！”    这个情况让众人提高了警觉。    好在一路上并没有发生意外，直到某一刻，前方出现一排青黑台阶，昏暗神秘，映入视线。    台阶上尸横遍野，除了刚刚死掉的几个人，上面还堆放着很多白骨。    “看这些尸骨在这里应该有几十年了，想必他们是五十年前那次汉王墓开启进来的人吧。”    看着地面上的尸骨李小春皱了皱眉头。    这对他们来说不是一个好的信号。    众人登上台阶之后，就看见几拨人马正在相互对峙，这几拨人马或多或少都损失了一两人。    他们谁也不敢轻举妄动。    之前的教训还历历在目，现在所有人变得小心翼翼，而且众人的面前也是一条死路。    当他们转过身看见李小春等人，见他们没有丝毫损失，甚至还一脸轻松的样子，不少人脸上露出了怒火。    “玛德！我们自以为聪明，选一批人当炮灰，谁想到真正的黄雀还在后面，便宜了这帮人，帮他们开道。”    李小春似笑非笑，拂过一堆杂草，看到一个石碑。    石碑上刻着四个字：盗王之墓！    “我去，好好一个汉王，非要给自己立一个盗王的墓碑！这位汉王还真的以盗为荣！”    李小春一阵无语。    疯蜜熊自然也注意到了李小春，朝他点点头。    “嗯。”    李小春微微颔首。    “老道，你们北方盗墓世家不是自称盗墓手段天下第一吗？可看出什么名堂？”南方盗墓世家的领队笑道。    “哼！那你们南方盗墓世家呢？你们不是自诩天下无双吗？怎么一路上人数折损了一半。”北方盗墓世家的中年人冷哼道。    南方盗墓世家的领队咬牙切齿道：“玛德！也不知道这个墓穴是哪个龟儿子设计的，出口竟然也有机关！太缺德了！”    “哪个龟儿子？人家或许是你们盗墓世家的祖师爷，他要是知道自己后人如此诽谤，说不定会从棺材里爬出来。”    众人不禁的想到。    “盗墓世家的，你们经常和墓穴打交道，现在前面没路了，我们该怎么办？”有人不耐烦问道。    就在两大盗墓世家仔细研究的时候，李小春走到石碑的面前，将手放在了上面，过了片刻才缓缓松开。    咔嚓！    石碑上，突然出现一道裂痕。    记住手机版网址：m.

vip 第388章 人间有个白素贞（一更求订）
     这让正在小心翼翼探查的南北盗墓世家的人，动作一滞。    轰隆隆――    台阶附近，陡然一阵猛烈晃动，整个秘洞，回音轰响，似乎要崩塌一般。    众人站立不稳，纷纷望向李小春，带着敌意。    “小辈你干了什么？”    南方盗墓世家的领头和北方盗墓世家的老道一脸大怒。    显然，李小春的手放在石碑上，触动了什么机关。    李小春讪讪一笑，收回手。    刚刚他用火眼金睛观察了一下，发现也就这石碑有点特别。    面对众人怒目质问的表情，李小春并没有感到多大压力，只是奇怪这块石碑的硬度，以自己的力量都没有让它破损。    要知道他可是横练宗师，即便没有使出全力，也拥有好几龙之力。    “这块石碑应该是墓穴的一处枢纽开关，现在有可能引发不可预测的危机。”    南北盗墓世家的人说完后，狠狠瞪了李小春一眼，阴狠的目光中带着警告。    话音刚落，台阶就开始晃动起来，仿佛发生了地震一般。    紧接着众人对面的墙体瞬间倒塌，出现了一条通道。    丝丝丝！    在墙体倒塌的瞬间，一丝特殊声音响起。    可惜，有的人对宝藏充满了贪婪之心，根本就没有在意。    “哈哈，前面有道路了，实在太好了。”    看到前方有路，兴奋的叫道，然后迫不及待冲了进去。    “小心！”    几乎同时，那两人的同伴发出了提醒。    可是已经来不及了，只听一条坚硬的尾巴从前方横扫而出。    咔嚓！    那两人猝不及防的人被扫中，全身骨骼瞬间断裂，倒飞出去，砸在地面上溅起尘土，彻底死透了。    紧接着，一道巨大的身影出现了在众人的眼前，恐怖无边。    “好……好大的一条蛇！”    众人见到这个庞然大物几乎说不出话来了。    它体形迫人，头颅巨大，身体非常粗，直径最起码有两米多，通体雪白，那段躯体最细的地方也得需要两三个人才能合抱过来。    它吐着宛如雪茄粗细的蛇芯，缓缓的睁开灯笼般大小的眼睛，一双眸子通红且冰冷，带着仿佛远古异兽的凶残气息。    “李少，从这条蛇的鳞纹看，至少活了五百年以上，是一条蛇王，估计快要成精了。”许海松等人立刻后退了几步。    “是啊，也不知道是公的还是母的，要是母的就叫它白素贞，公的就叫它许相公。”李小春不由的笑道。    说完之后，他又在心中默念：“哎呀，罪过！白娘娘你不要介意。”    众人一听狂翻白眼。    “白素贞？许相公？”    “这个时候还有心情开玩笑？”    其他人闻言后，对李小春的敌意更深。    要不是这货，怎么会引出这么一个庞然大物。    此蛇一出现，众人就能从它身上感受到危险的气息。    所有人几乎下意识紧密团结在一起，收起了方才的轻视之心，如临大敌。    “我的兄弟死了！”    刚才那个小队仅剩下的一个人悲愤怒吼。    吼完之后，这家伙猛然把矛头对准了李小春，一双充斥血红色的眸子死死盯在他的身上。    “都是你，都是你干的好事！你赔我兄弟的命！”    说着这家伙就要冲向李小春和他拼命。    丝丝！    白蛇王也注意到了脚下移动的小不点，蛇躯猛然一盘，紧接着又摆动全身，速度快的不可思议，几乎眨眼就到了那人的身后，吐着猩红蛇芯，张开血淋淋的大嘴巴，一口俯冲下去。    “小心！”    “啊！”    那人在惊呼中被白蛇王吞噬了。    “好快的速度！”    吴家的那位先天后期强者惊讶连连。    不仅仅是他，在场所有人都感到胆寒，如坠冰窖。    这条白蛇王太恐怖了，一位先天宗师就轻易的沦为了它的腹中之物。    李小春也是一阵发毛。    “小子，你特么的是不是故意的？”有人怒声开口，貌似是隐藏在队伍中的岛国人。    李小春一脸无辜：“我怎么知道会召出大家伙。”    “你……！”岛国人气得咬牙切齿。    因为刚才死掉的三个人其实是他们的人。    “我相信这位兄弟也不是故意的。宝藏的地方必然会有守护者，我曾经在先人的笔记中看到过关于汉王墓的资料，笔记中提到过这头白蛇王，相信这条路就是通往宝藏核心的通道。”疯蜜熊峰忽然开口，指着前方。    “这位少侠说得不错，我家中的典籍也有这样的记载。”另外又有人出言附和。    “看来这次被这小子误打误撞，撞出了机关。只不过，眼前我们得解决这条白蛇王！”    吴家的那位先天后期强者说得。    原本对李小春有敌意的人，目光渐渐缓解了不少。    “只要想办法杀了这头白蛇王，就能成功进墓穴的核心，到时候宝藏……”    此话一出，有些人想到汉王的宝藏，呼吸都不禁急促了。    李小春等人也微微点头，想要寻找机会进入。    毕竟，据说汉王墓中的宝藏，就连先天巅峰强者都动心。    “老夫先试试这条蛇！”吴家的一位先天强者骤然一跃而起。    白蛇王猛然抬起头，张开血盆大口。    吴家那位先天后期强者猛然躲避开白蛇王的攻击，双掌力量浑厚无比，打中蛇的身躯。    砰地一声巨响！    白蛇王竟然毫发无损，尾巴一扫，速度飞快。    吴家那位先天后期强者在躲避中被扫中手臂，直接震的身形差点不稳，退回来时，嘴角渗出鲜血。    在场所有人都倒吸一口冷气，这条白蛇王除了速度之外，就连肉体防御力都如此变态。    “该死的畜生！”    吴家那名先天后期强者擦了擦嘴角的鲜血厉声喝道。    “这条白蛇王的肉身竟然比我的太古魔体还要强悍！”    李小春皱了皱眉头。    他依靠太古魔体，肉身先天，可以说是先天巅峰强者之下第一人。    然而，这条白蛇王比他还厉害，岂不是说它堪比人类的先天巅峰级强者。    白蛇王目光冷冽，庞大的躯体忽然展开，如同一条银色的长河，朝着人群冲了过来。    “不好，白蛇王要发狂了。”    有人看出端倪，惊呼。    所有人开始疯狂后退。    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第389章 被坑了（二更求订）
     吴家的一位先天强者看见白蛇王冲向他们，立刻说道。    “大家不要慌，这里光线灰暗，蛇只能根据温度感官器官去寻找敌人。”    “我们只要将自己的体温压低，保持不动，就不会被……”    只是他的话还没有说完，就听见砰的一声。    一个按照他话照办的吴家强者，就被白蛇王的尾巴缠绕住身体，全身骨骼发出脆弱的咔嚓声，惨叫一声死去。    “你妹的，全是胡说八道！”    有的人见此悲愤出声，觉得这货就是在害人，逃窜的更加厉害了。    那位吴家的强者一脸的尴尬，咬着牙，也赶紧退开。    “麻痹的，被一头畜生追着也不是办法，老子和他拼了！”    有的人觉得自己特别憋屈，咬咬牙取出利器，利器被灌入真气之后，由古朴变得晶莹。    轰的一声，打在半空时就发出爆鸣，非常惊人。    轰！    这支利器砸在白蛇王身上，火星四溅，仅让它的身体轻颤，并没有击破，无血流淌。    “这帮蠢货，不知道这样做反而会刺激白蛇王吗？”    许海松见到这一幕皱起了眉头。    “小春，我们现在该怎么办？”司徒琴压低了声音对着李小春说道。    “司徒琴，你的异能力是变成黄沙，这墓穴四处都是岩石，你先利用你的异能力悄悄的溜进去。”李小春想了一下，嘴角勾勒出了一丝笑容。    “那你们呢？”    “我们自有办法。”李小春说道。    “那好。”    司徒琴叹了口气，使用异能，让自己的身体逐渐变成黄沙，和四处的岩石融为了一体，悄悄的潜入了通道中。    与此同时，白蛇王发狂了。    红色的眸子怒视众人，巨大的身躯猛然间碾压而来。    几个躲避不及的人，直接被碾到粉身碎骨。    这下子就连岛国鬼子都只能不断后退。    “大家趁现在白蛇王被吸引了，赶紧冲入通道之中。”    李小春看到吴家和岛国人正在和白蛇王交战，立刻果断作出决定。    许海松夫妇飞奔而出。    李志云和周铁明紧随其后。    李小春也直奔通道入口。    南北盗墓世家的人一看，暗骂这个小辈无耻，不过他们的动作也不慢，纷纷效仿。    轰！    白蛇王粗长的尾巴猛力一甩如一道银瀑垂落，瞬间抽中岛国人的一位先天中期强者，后者七窍流血，身躯差点四分五裂，惨飞出去，失去了战斗力。    随后，白蛇王猛然扭头，注意到了奔入通道的人，顿时追杀上去。    “玛德！大家都往这边奔来，成功将白蛇王的仇恨拉了过来！”    李小春一看眼前的情况就知道不妙，立刻加快了脚步。    许海松他们同样疯狂的冲了进去。    谁都知道，一旦被白蛇王追上了，就算没有沦为白蛇王的腹中之餐，也要被废了。    啊！    一道道惨叫声接连响起，听得人胆战心惊，身后几个南北盗墓世家的人不断的被白蛇王吞噬。    咣当！    一道剑气射向李小春，他顿时身形一个踉跄差点摔倒在地，不由扭头，发现吴家的领头人正狞笑望着自己。    “你这个小辈连我吴家的便宜也敢占，不如就给我吴家拖延时间拦住那头畜生。记住，我叫吴海天！“那个家伙冷笑说道。    李小春怒火冲天，吴家的人真卑鄙，而且隐藏得非常深。    这个叫吴海天竟然达到了半步先天巅峰。    被吴海天这么一耽误，白蛇王猛然追了上来拦住了李小春。    “你们真够卑鄙！”    许海松等人看到这一幕，怒视着吴海天，然后咬着牙，调头帮忙。    “卑鄙？更卑鄙的还在后面。”    吴海天冷笑一声，然后冲着其他人说道。    “大家还等什么，这帮人一直想坐享其成，不如就让他们吸引白蛇王如何？”    此话一出，其他几个队伍相互对视了一眼，不约而同的出手，朝着许海松他们发动了攻击。    吴家、岛国人还有南北盗墓世家的人纷纷出手，将岩壁都轰碎了，碎石落到地面，通道口渐渐被碎石堆满了。    白蛇王已经追了上来，张开了倾盆大嘴。    “李兄小心，我们洛家愿意帮助你一起渡过难过！”疯蜜熊急忙带着洛家人赶来支援。    “疯蜜熊，你还是走吧，我们对付不了这条蛇！”李小春深吸一口气。    “可是？”疯蜜熊迟疑道。    上次，和李小春的战斗，他虽然败了，可是也从中有所领悟，回去之后一举突破到先天之境。    “别可是了，如果我真的运气不好，死在这里。你要是认我这个朋友，就帮我报仇。”李小春道。    “逸少主，这位小兄弟说得对，而且他吉人自有天相，我们还是赶快走吧。”    疯蜜熊身旁的一位老者劝道。    洛逸是疯蜜熊的本名，他沉默了一会道：“李兄，记住你的承诺，我们之间的比试还有结束。”    说完之后，他立刻带着其他人冲进了通道深处。    “麻痹的！该死的吴家、还有岛国人和南北盗墓世家，如果我能活着出去，绝对绕不了他们。”    后路已经被堵死了，如今众人只能面对白蛇王。    “大家先保住命再说。”    李小春看着白蛇王深吸了一口气，没想到他也有被人算计的一天，运转太古魔体，身上绽放出了墨玉色的光芒。    “大家一起上！”    暴喝一声，李小春捏着拳印，形意虎形，狂暴无匹，向前跃起，带着惨烈之极的煞气，从侧面攻向白蛇王，进行轰杀。    白蛇王没有躲避，身体横扫，跟他硬碰硬。    咚的一声，像是巨大的铜钟被人敲响，洪亮而雄浑，震动四方。    砰的一声，李小春倒飞了出去，露出惊容。    与此同时，白蛇王庞大的躯体直接碾压李小春，险些就将他卷在下面，那景象太恐怖。    “李少！”    “队长！”    许海松等人见此纷纷惊呼一声，同时纷纷出手发出了狂暴的攻击。    砰砰砰！！    最终，李小春从那蛇躯附近挣脱，嘴里满是血，体表如同墨玉般琉璃晶莹，流动光辉。    要不是他拥有太古魔体，近乎金刚不坏之身，被白蛇王数次撞击，早已成为肉酱。    记住手机版网址：m.

vip 第390章 求救白素贞
     白蛇王就是这么恐怖！    就算最强的李小春在它面前似乎都没有反抗之力。    “队长，你没事吧！”    周铁明等人退到李小春身边关心道。    “暂时死不了。”    李小春擦了擦嘴角的血迹，他拥有逆仙回魂针护体，最多只能重伤，白蛇王想要杀死他根本不可能。    白蛇王此刻张开了足以吞下大象的倾盆大嘴，露出的牙齿雪白如利剑，发出寒光。    面对如此凶残可怕的白蛇王，周铁明等人焦急的问道：“队长，那我们现在该怎么办？这头畜生太强了！”    这条白蛇王已经对他们起了杀意，李小春可以保命，但是其他人不行。    李小春想了想说道：“你们先去拖住白蛇王，我来想想办法。”    “好！”    众人点点头，对于李小春他们十分信任，应该会想出办法的。    李志云面对白蛇王，临危不惧，大不了二十年后又是一条好汉。    他堂堂正正的迎击，身上发出了刺眼的光芒，宛如仙剑铮铮而鸣，锋芒毕露，两只手都似乎透明，施展出了八极拳，带着绝世锋锐，裂金穿石。    周铁明这次也不在有任何保留，全身都在喷薄炽盛金霞，通体弥漫出让人惊恐的气息。    随后，他腾空跃起而后又俯冲下去，突破音障，毛孔****淡金色的能量。    他现在如同一头展翅凌空的雄鹰，双手神光暴涨煞气越发的浓烈，要撕裂一切，对准白蛇王庞大的躯体。    鹰击长空！    此时，他化成一头鹰隼，搏杀白蛇王，展翅击天，凶猛无比。    “死畜生！你竟敢打伤李少，我不会放过你的！”    许海松看见李小春受伤，怒火冲天，一边大叫，一边和彭盈盈奋力出手。    顿时，周围阴气滚滚，两人联手召唤出了几十个厉鬼，发出了鬼哭狼嚎的声音！    这几十个厉鬼是许海松最近重新饲养的厉鬼，早已达到三星厉鬼级别。    厉鬼聚集在一起，发出了鬼哭狼嚎的声音。    幽冥鬼爪！    许海松和彭盈盈冷喝一声，然后同时拿出了一根笛子，使用真气吹奏出了奇怪的节奏。    哗哗哗！    瞬间的功夫，周围阴气奔腾。    奇怪的笛声就好像一道信号，所有厉鬼獠牙大涨，它们每一头厉鬼都狠狠挥出一爪。    所有的爪子汇聚成一个巨大的爪印。    幽冥鬼爪一出，整个空间似乎都要被撕碎了一样。    不用于上次，这次幽冥鬼爪是许海松和彭盈盈夫妻两人联合发出的招数，而且两人都是先天中期修为。    这一击达到了先天后期的水准。    “唰！”    巨大的爪印带着凌厉的爪风直接将抓向白蛇王的头部。    李志云四人纷纷拿出了自己的看家本领，为李小春争取时间。    白蛇王十分强势，面对三道攻击，它没有躲避，庞大的蛇躯展动，化成钢铁长城，硬抗三人！    咚！    发生了大碰撞，爆发出惊人的光芒，各种光芒同时炸开，像是几种不同颜色的炸弹在那里碰撞，恐怖的能量气息大爆发！    轰隆！    这处通道瞬间被凶悍碰撞爆发出的可怕能量震动起来，碎石翻滚。    要不是此处十分坚硬，早就被恐怖的攻击移为了平地。    与此同时，李小春心中默念了一声混沌，顿时他的意念空间之中就出现了微信的界面。    李小春确实不是白蛇王的对手，可是他有一群神仙啊，自然找他们帮忙了。    “白蛇王！”    看着好友录中的神仙列表，李小春沉思了一会，立刻找到了白素贞。    白素贞白娘娘可是一头白色精修炼成仙的，凡是和蛇有关的知识，她一定非常了解。    李小春：“白素贞，在吗？”    很快，白素贞就回复了消息。    “小春上仙，在的。不知找小仙有什么事？”    李小春松了一口气，赶紧用意念打出了一栏字。    “本仙现在在禁仙之地，遇到一点麻烦，还需要你的帮忙。”    白素贞：“上仙在超市买的可口可乐太好喝了，最近我家相公喝了可口可乐，人变得有趣了不少，闺房之中多了不少乐趣。现在能帮到上仙是我的荣幸。开心的笑容”    “闺房乐趣？我去？我砸不知道可口可乐还有如此神奇的功效？莫不是许仙久居仙界，他那方面有着特殊的癖好？”    李小春看到白素贞的话也是一脸的无语。    不过，现在可不是说这些事情的时候，人命关天啊。    李小春：“本仙在禁仙之地遇到了一头凶残的畜生，也就是你的同类。额，口误口误，你很善良的。哎，就是遇见了白蛇，非常难缠，本仙现在是个凡人，你以前也是蛇，咳咳，本仙不是物种歧视，就是问问你可有什么办法？”    白素贞：“上仙无需介怀，我这里有一片鳞片，是我修炼成人身的时候从身上脱落下来的，如今经过仙气的滋润，早就不是凡品，我现在就将它送给上仙，上仙可以通过这片鳞片控制白蛇。”    李小春：“哈哈，那就多谢了！”    白素贞：“上仙客气了，你对我们夫妻的大恩大德我还没有来得及重谢，一片鳞片不算什么。”    紧接着，李小春的微信界面就出现了一个红包，李小春赶紧点击领取。    “恭喜获得蛇鳞片*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    李小春立刻点开了百宝箱。    【蛇鳞片】    说明：取自白素贞身上的鳞片，对蛇类拥有特殊的效果，可以号令群蛇。    李小春很快就明白了蛇鳞片的用法，只要将它打入白蛇王的体内，然后默念一段咒语就行了。    下一刻，李小春的手中就多出了一片白色的鳞片，它虽然只有指甲大小，但是却不能小看它。    嗖！    又是一道身影被白蛇王的尾巴扫中，倒飞了出去。    白蛇王太强了，眨眼睛的功夫，三人已经深受重伤。    猩红的眼睛看了周铁明和李小春一眼，白蛇王嗡的一声，摆动着躯体，巨大的躯体横扫山地，简直如同灭世一般，再次扫杀。    砰！    周铁明离的很近，根本躲避不及，被撞飞了出去，大口咳血，一条手臂都骨折了。    记住手机版网址：m.

vip 第391章 小白，我们走（求订）
     周铁明幸亏离得近，遭受得仅仅只是撞击，力量相对来说还不算最恐怖的。    而李小春就不同了，他离得很远，蛇躯甩动起来后，劈到他这里时，速度与力量都达到最强！    李小春头皮发麻，之前就领教了白蛇王的厉害，自己的太古魔体都不是它的对手，遭受了重创，他可不想在受到那样一击。    不然的话，即便不死也只剩下半条命了，立刻急速奔行，    他头皮发麻，在极速奔行，哪怕有敏锐的神觉，提前知道了危险，可还是有些根本上那种速度。    蓦然！    从地面上忽然冒出了很多的黄沙，凝聚在一起，变成了一只巨手，抓住了李小春，而后将他狠狠一抛，脱离了白色王的攻击掉落在地上。    轰隆！    头顶上方那条如长河般的雪白蛇躯扫过，地动山摇，地面上的东西都被摧毁了。    带着李小春来到了安全的地域，而那些金灿灿的黄沙也渐渐凝聚在了一起，变成了一个人形，化作了司徒琴的模样    “没事吧？”司徒琴问了一句，双眼却是紧紧盯着前方。    李小春咳嗽了一声，心有余悸地爬了起来：“没事！谢谢你的沙子。”    一开口他就知道说错话了。    司徒琴一直都很乐观，就算面临生死之境，也带着甜美的笑容，可现在听到李小春的话后，莹白额头上直接浮现几道黑线！    “对不住，口误！”    李小春讪讪一笑，快速改口，紧接着问道：“对了，你怎么回来了？不是让你先走吗？”    “听那帮混蛋说你遇到了危险，这就回来了。”    司徒琴看着白蛇王凝重的说道：“这条白蛇王真强！”    李小春直翻白眼。    废话，要是不强，至于沦落到现在这个地步吗？    “糟糕！它又攻上来了！”    看见白蛇王扭动着巨大的躯体，司徒琴如临大敌，如今在场的几人只有她还有一战之力。    娇喝一声，一只手舞动，化出无数飞沙，凝聚成了一只巨大的金沙拳头，猛然朝着那白蛇王砸了过去！    呼的一声，白蛇王又展现了它的急速，突破音障，半空中发出爆鸣声，庞大蛇躯压和司徒琴的拳头撞击在了一起，声势浩大。    轰隆！    烟尘冲天，白蛇王砸在了司徒琴的身上，将她打的大口咳血，身子像是炮弹一般飞了出去，撞在岩壁上。    那岩壁都喀嚓一声裂开了，她滑落了下去。    嗖！    白蛇王太快了，极速跟进，猛力绞杀，身子卷了过去。    眼看司徒琴即将丧命在白蛇王身上，一道身影突兀的挡在了司徒琴的面前。    “大家辛苦了，现在这条白蛇王交给我吧。”    司徒琴见此急忙叫道：“你别乱来，就你现在的伤势还逞什么威风？”    刚才要不是自己救他，他可能命都没有了，现在他和送死没有什么区别。    “呵呵，看我的吧。”    李小春冲着司徒琴回头一笑，然后将准备好的蛇鳞片抛向了白蛇王    如今咒语已经念完了，抛出蛇鳞片的同时，李小春双手掐诀。    顿时，蛇鳞片发出了耀眼的光芒，然后如同带着尾巴的彗星一般射入到了白蛇王的体内。    下一刻，李小春就感到自己和白蛇王之间有了一种奇妙的联系。    不过，这种联系持续的时间并不长，只有一个小时而已。    “或许自己修为太弱了，但是一个小时的时间足够了。”    时间虽短，然而只要利用得当，绝对是一把大杀器。    看到李小春就要被白蛇王绞杀，司徒琴等人一脸的焦急。    “小春，你为什么要逞强？”司徒琴的眼眶不知不觉湿润了。    就在众人焦急的时候，李小春轻轻吐出了一个字。    “停！”    下一刻，一幅让众人目瞪口呆的画面出现在了众人眼前。    只见，白蛇王真的停了下来，迷茫的看着李小春，随后露出了智慧一般的神情，吐了吐蛇信子，恍惚之间觉得眼前之人特别的亲切。    “我……我去！什么情况？”    众人顿时傻眼了。    难道白蛇王现在听李小春的话不成？    众人再次听到李小春对着白蛇王下达了命令：“小白，爬下。”    “小……小白？”    听到他话，众人再次一脸的错愕。    奶奶的，这可是一条凶残的白蛇王，你喊他小白，就不怕它把你吃了。    然而，下一秒白蛇王真的乖乖按照李小春的命令爬下了。    我去，白蛇王现在真的听从李小春的命令。    “小春，为什么？”司徒琴等人顿时疑惑道。    “哈哈，这你就别管了。我们只有一个小时的时间，大家赶紧上来。”    李小春哈哈大笑，然后把众人移到了白蛇王的背上。    随后，李小春又对白蛇王说道：“小白，我们走。”    紧接着，白蛇王展动躯体，像是飞行一般，横空而去。    看着白蛇王飞行的路线和她之前走的不一样，司徒琴疑惑道：“小春，我们现在去哪？”    “刚刚小白已经把汉王墓的宝藏告诉我了，在这陵墓的中心，有一口巨大的铜棺，庞大堪比一座宫殿。小白常年守在那里，拥有一条捷径直接通往第二层。”    虽然白蛇王不能开口说话，但是李小春可以通用意念知道白蛇王表达的意思。    宫殿总共拥有三层，其中第一层的宝藏早在五十年之前被那批人取走了，留下的都是重重危险。    听说宫殿第一层饲养了一批死尸虫，，对人类的气血，有极强的感应力。    那些死尸虫数量多的可怕，可以把一个人的血肉，瞬间啃食光。    吴家、南北盗墓世家以及岛国人经过第一层的时候必然会伤亡惨重，而且得不到任何宝藏，根本就是赔本买卖。    李小春他们现在可以毫发无损的进入第二层，而且更能提前得到宝藏。    想一想，让那些人千辛万苦进入第二层的时候，却发现本以为死掉的李小春等人出现在那里表情一定精彩万分。    “哈哈，没想到我们这次还因祸得福了。”    众人听到后哈哈大笑。    “行了，我先帮你们疗伤。”    众人的伤势不轻，李小春取出了逆仙回魂针帮他们一一疗伤。    感谢用户格力空调的打赏！    (本章完)

vip 第392章 朱果圣夜（求订）
     众人到达宫殿第二层的时候，李小春也帮他们的伤治疗好了。    当然了，这只是物理伤害，比如骨折之类的。    众人耗损的真气，暂时没有办法补充回来。    紧接着，众人就从白蛇王身上跳了下来，然后打量着眼前的小广场。    广场中央有一口水晶棺，墙壁上关闭着六扇青铜大门。    水晶棺中放着很多珍奇异宝，都是璀璨的首饰珠宝等等。    还有其他的陪葬品，五花八门看了让人眼花缭乱。    甚至还有不少神兵利器，都能让普通的先天强者眼睛一亮。    不过，这口水晶棺里，并没有尸骸。    “看来六扇门记载的资料没有错，这墓穴的第二层也是一些陪葬品，第三层才有汉王的尸骸，以及他生前最重要的宝物。”    司徒琴看着广场的布置说道。    随后，众人开始在广场寻找其他宝物。    与此同时。    吴家、洛家、南北盗墓世家以及岛国人来到了陵墓中心。    看到眼前堪比宫殿的巨大铜棺。    众人目瞪口呆，特别是南北盗墓世家的人，他们还是有生以来，第一次看到这么大的棺材，或者说是陵墓棺。    “哈哈哈……这里一定是汉王的安葬之地。”    “这么大的棺材，难以想象，汉王死的时候有多少陪葬品，不会把他一生偷到的宝物全都放在里面了吧。”    岛国人狰狞大笑起来，一个个兴奋颤栗，毫不掩饰脸上的贪婪。    其他人也是激动不已两眼冒光。    那堪比宫殿的陵墓棺和众人只有百米之隔。    “吴家长老，还是你英明，让之前那小子当了炮灰吸引白蛇王，不然我们就要错过了眼前的宝藏。”    其他几股势力的首脑纷纷朝吴家的人笑道。    “各位言重了。那小子不识时务，想要从我们手中捡便宜，让他给咱们当炮灰也是他的荣幸。想必他们现在已经沦为了白蛇王的食物了。哈哈哈……”    吴家长老哈哈笑道。    洛逸听到吴家吴家长老的话，看向吴家的人十分不爽，要不是吴家的人，也不会连累李小春他们被白蛇王围攻。    “逸少主，别冲动，我们现在不是他们的对手，先忍着。”洛家的人及时拉住了洛逸。    就在这时，一大群虫子忽然从四面八方杀了出来。    “不好，这是死尸虫！”    南北盗墓世家的人看见这些虫子惊呼一声。    其他人闻言后，脸色一变，显然也听说过死尸虫的厉害。    “道长，你们是盗墓大师，现在大家都在同一条船上，不消灭这些死尸虫，根本没有办法进入宝藏，你们有没有办法？”    吴家长老赶紧问道。    “是啊，道长！”其他人也纷纷看向南北盗墓世家。    “死尸虫的数量太多，它们会对我们趋之若鹜，根本没有克制之法。这是我们盗墓界特制的粉末，撒在身上，最多只能保证被攻击的机会要小些。”    南北盗墓世家的人知道吴家长老说的有道理，面对这些死尸虫必须集合众人之力才行，随后拿出了几包粉末分给了众人。    就在那些人将粉末撒在身上和死尸虫交战的时候，李小春等人已经将第二层几乎翻了一个遍。    打开水晶棺之后，李志云从里面挑选了一副适合自己的手套，想到了之前的遭遇，坏笑一声。    “队长，不知道外界那些人现在走到了哪一步？”    “估计正在和死尸虫交战吧。”    李小春一边说着一边用火眼金睛扫视屋子里任何一个细节。    “哈哈，要是他们千辛万苦通过死尸虫来到第一层，结果发现第一层什么宝物也没有，不知道会被气成什么样子？”    李志云哈哈大笑。    “何止第一层，我让他们在第二层什么宝物也得不到。”    李小春嘴角勾勒出了一丝冷笑，这就是惹怒他的代价。    “队长，你的意思？”众人一愣。    “当然是搬了，将这里能带走的宝物全都带走，不能带走的全部毁掉。”李小春道。    李志宇和周铁明一听，顿时张大了嘴巴。    “我去，队长你真够狠的！”    过了好久，他们才反应过来。    队长这是连一根鸡毛都不留给他们。    至于许海松夫妇和司徒琴早就见怪不怪了。    紧接着，他们就开始行动了，就像李小春说的那样能带走的就带走，不能带走的就毁掉了，反正不能便宜那帮孙子。    又过了一段时间，李小春还在搜寻宝物。    先天朱果才是他此行最重要的目的。    火眼金睛能够洞穿一切，任何蛛丝马迹，都逃不过他的眼睛。    可惜，扫视了一圈之后，就连暗格都发现了好几个，打开之后发现装的是其他天材地宝，并没有先天朱果。    李小春微微失望。    “难道先天朱果已经被人拿走了？”    先天朱果对汉王来说并不是珍贵的宝物，不可能在第三层。    这般想着，白蛇王忽然伸出了脑袋伸向了广场一张岩石打造的桌子。    白蛇王不会无缘无故和一张石桌过不去，里面必有蹊跷。    李小春开启火眼金睛仔细观察了那张石桌，最后一屁股往桌子上一坐。    嘎吱！    桌子往下陷进三寸。    紧接着，离石桌一米左右的位置，地板弹开，露出一个长方体暗坑。    暗坑里，放着一个酒壶、一张羊皮纸还有一个古铜色的盒子。    李小春一脸古怪，这个设计也太闲情逸致了吧。    拿出羊皮纸一看，李小春的脸上露出了喜色，里面赫然是通往第三层的机关地图，地图上标明了路上所有的机关。    随后，他打开了古铜色的盒子，可惜让他失望的是盒子里面竟然是空的。    “怎么会这样？为什么没有先天朱果？”    李小春大失所望，然后将目光放在了旁边的酒壶。    打开酒壶之后，看着里面存放的幽蓝色液体，李小春的失望瞬间被激动所代替。    “朱果圣夜！”    他差点就惊呼而出。    怪不得没有先天朱果，原来被人酿制成了朱果圣夜。    朱果圣夜的效果比先天朱果更好，以李小春半步脚踏入先天的修为，服用之后晋升先天宗师将会十拿九稳。    而且，朱果圣夜还能加快恢复先天真气。    “太好了！”    李小春脸上露出了喜色。    嘎吱！    就在这个时候，第二层的青铜大门被人推开了。    记住手机版网址：m.

vip 第393章 报应不爽（三更求订）
     吴家、南北盗墓世家、洛家还有岛国人消灭了所有的死尸虫，但是付出的代价也不小，损失了好几名强者。    当满心欢喜来到第一层的时候，发现里面空空如也，所有的宝物全都被搬空了，一个个气得吐血。    “怎么会这样？”    众人失魂落魄，千辛万苦到头来一场空，任谁也恐怕承受不住这样的打击。    “各位镇定点，这只是第一层，应该没有什么有价值的宝藏，别忘了还有第二层以及第三层核心。”    人群中有人开口说道。    “是啊，还有第二层、第三层。”    众人一听，重新恢复了神采，冲入第二层。    第一层和第二层之间的通道走廊倒没有机关，众人顺利来到了第二层的青铜大门，然后推开了它。    只是，在推开大门之后，众人顿时愣住了，紧接着如同见了鬼一样。    特别是吴家的那位半步先天巅峰长老，更是发出了不可置信的惊呼声。    “你……你们是人还是鬼？”    他的话顿时让众人睁大了眼睛，同样脸上涌现出了不可置信的神情。    “你说呢？”    李小春嘴角泛起了戏虐的笑容。    “怎……怎么可能？”    那些人全都傻眼了。    李小春他们明明被白蛇王围攻，此刻应该已经死了才对。    好吧，就算不死，可他们怎么会凭空出现在第二层，比他们还要超前？    经过第一层的时候明明就没有看到他们，他们又是如何来到第二层的？    这么一想，众人心中惊起了惊涛骇浪？    难道这群人还有着通天的本领不成？    和吴家那些人不同，洛逸的脸上不经意闪过一丝喜色。    “那……那是朱果圣夜？”    忽然，吴家长老眸光定格在李小春的酒壶，顿时暴跳如雷。    朱果圣夜！    其他人闻言后眼睛一亮。    刚才和死尸虫交战一番之后，所有人的真气全都有所损耗。    如果谁能夺得朱果圣夜恢复先天真气，那么接下来的夺宝谁就会占据优势。    “小畜生，放开……”    那些人把贪婪的目光放在李小春身上，当眼睁睁望着他把朱果圣夜收了起来，各个怒火滔天。    “小畜生，留下朱果圣夜饶你不死。”    以吴家长老为首的不少先天后期强者满脸寒煞，催动先天真气，一起杀向李小春。    其他人看到司徒琴等人正在销毁宝物，则加入到了其他宝物的争夺之中。    “就凭你们几个？”    面对吴家长老等几位强者的围攻，李小春飞快挪动，身影急速后退，从容躲过几轮凶猛扑击，同时暗中传音给司徒琴等人。    “小畜生，你躲得倒是挺快！”    吴家的那位长老面色铁青，眼中一片怨怒。    “过奖过奖！不过，小爷就不陪你们玩了，让小白招待你们。”    看着司徒琴等人已经退到了第三层入口，李小春戏虐的说道。    “小白？”    就在吴家长老等人发愣的时候，一道巨大的身影突兀从广场的上空降临到众人的面前，凶气滔天。    “白……白蛇王！”    眼前这尊庞然大物，吴家长老等人怎么可能不熟悉，全都震惊的说不出话来，同时眼中充满了浓浓的恐惧。    “小白，这群人就交给你了，你好好陪他们玩玩。”    李小春拍了拍白蛇王脑袋，冲着吴家长老等人咧嘴一笑。    “怎……怎么可能？白蛇王在这小畜生的面前怎么会如此乖巧？”    众人见到这一幕又是一脸的震撼和疑惑。    “嗷！”    白蛇王咆哮，张开血盆大口后简直能吞下地面的一切，露出的牙齿雪白如利剑，发出寒光，俯冲下来。    虚空爆鸣，它的速度太快了，气流炸开，宛若天雷落下，轰的一声爆响。    这把在场的众人从震撼之中惊醒了过来，那些实力稍微差点的人慌忙逃窜。    “那小畜生怎么能控制白蛇王？这下糟了！”    白蛇王的恐怖众人早就见识到了，面对这样如同史前凶兽般的白蛇王，他们脸色大变。    “拜拜了，各位！”李小春朝着他们挥了挥手。    唰！    几乎在李小春他们到达通往第三层青铜大门前。    嗡！    青铜大门开启，荡起一层暗青波光，如同水流，将李小春等人笼罩起来。    “留下！”    吴家长老狂叫呐喊，整个疯狂气炸了，可惜白蛇王挡住了他，只能眼睁睁看着李小春走进了第三层的通道。    咣当！    青铜大门关闭，李小春等人的身影，消匿无踪。    此刻，白蛇王和他们的战斗已经到了白热化的阶段，现场已经被破坏得七零八碎，水晶棺也被狂暴的攻击轰碎了。    在场的多股势力之中，只有洛逸他们安然无恙，白蛇王就好像长了眼睛一样遇见他们就从旁边溜走了。    洛逸双手环胸看了一出好戏。    “真是报应不爽，他们没有想到这么快就自食其果了。”    看着其他人被白蛇王追着屁股跑，洛逸身边的一位强者疑惑道：“逸少主，白蛇王为什么不攻击我们？”    “一定是小春兄弟的命令，早说了我的这位兄弟不简单。你们都给我记住小春兄弟的恩情，要是谁忘恩负义，别怪我出手无情。”洛逸严肃的说道。    “知道了，逸少主。”    “那还愣着做什么？这么多宝物不要白不要，赶紧去把它们收起来。”    洛逸冲着身边的人说道。    几股势力之中，最悲剧的就属于吴家了。    白蛇王攻击他们的次数最多，而且吴家死的人最多。    “该死的小畜生！”    “该死的白蛇王！”    吴家长老怒火滔天，气得咬牙切齿，眼看着时间一分一秒的过去，如果再不想办法，到时候第三层的宝藏也被李小春他们拿去了，他立刻提议。    “各位，到这个时候大家就别藏掖了，如果不干掉这头畜生，咱们大家都要死，更别说汉王第三层的宝藏了。”    除了洛家的人之外，其他人达成了协议，同时他们对李小春的怨恨更深了。    等他们见到李小春，一定要将他碎尸万段才能解他们的心头之恨。    这些人在辛苦的跟白蛇王周旋，而李小春他们已经踏上了前往第三层的道路。    记住手机版网址：m.

vip 第394章 各有收获（四更求订）
     白蛇王被李小春控制，让所有人都始料不及。    谁又能想到，本来几乎被判定死刑的李小春会给了他们强有力的一次“逆袭”。    毫无疑问，李小春他们进入通道之后，必然会以最快的速度，进入巨棺的第三层。    第三层，才是汉王真正的葬身之地，那里的陪葬宝物，绝对是整个汉王墓的精华。    而他们现在却还要和白蛇王周旋。    岛国人对李小春的怨恨并不比吴家长老差。    这次他们山本家族为了进入汉王墓付出了惨痛的代价，连山本太郎都死在了华国，现在还没有找到凶手。    其他人听到吴家长老的提议之后，都沉默了。    岛国人之前就研究过汉王墓，看不少人还在犹豫，连忙开口再次提议。    “通往第三层的通道布下了重重机关，难度最大，那小畜生不见得能够开启第三层的宝棺，如果我们现在联手干掉白蛇王，加上精通机关术的南北盗墓世家人，想要追上那个小畜生也不是不可能。“    岛国首领念及此处，嘴角又浮现一抹残忍笑意。    “也就是说，我们还大有希望。”    其他人一听顿时面露喜色，随后他们联合起来一起对付白蛇王。    白蛇王虽然拥有先天巅峰战力，但是它只是一头畜生，战斗起来都很拙劣。    反观那些先天强者，不乏半步先天巅峰，而且他们都拥有底牌，本来是留在最后一层的，可现在不得不提前使用了。    洛家强者庆幸白蛇王削弱了其他人的力量，同时也不禁有些后悔起来。    现在留在这里的宝物都是李小春看在他们家少主的面子。    “这个李小春无论实力还有手段都如此逆天，早知道……”    他们出身宗门，而且洛家在宗门的地位不低，一直以来都看不起江湖散修李小春，甚至怀有戒心，并不信任。    但是没想到李小春的表现一次次超出他们的预料，此刻更是在众人面前抢先一步进入了第三层通道。    他们不得不承认，此前太低估李小春了。    要是他们一早就听逸少主的话，和李小春组成联盟，现在又是另外一番局面了。    吴家、岛国人还有南北盗墓世家的人都在全力进攻白蛇王，仿佛看到了希望。    可惜他们谁又知道李小春早已获得了机关机关地图，再加上李小春的火眼金睛，可以说第三层通道对他来说就跟自家的后花园一样，那些机关形同虚设。    接下来。    可以说在李小春的带领下众人畅通无阻，仅仅用了几分钟的时间就来到了第三层。    咔吱！    第三层，大门打开。    众人按捺住兴奋激动，踏入一个全新的小广场。    第三层广场的面积比第二层还要小一些，可是头顶空间极大。    顶端正中央悬挂着水晶宝棺，里面隐约可见一个尸体，历经了不知多少年，竟然丝毫不变。    如果没有猜错的话，宝棺里的尸体就是汉王了。    水晶宝棺中的陪葬品不像第二层堆放很多，只有五件法宝，可是每一件都是人阶七品的法宝，比李小春的混沌飞剑品阶还要高。    人阶七品，它和人阶六品虽然只差了一个品阶，但是威力却相差极大。    人阶六品的法宝对先天强者并没有太大的帮助，可是人阶七品就不同了，先天宗师都要眼红。    同时，在水晶宝棺里还有一座青色莲座，像极了观世音菩萨的莲座，此刻正绽放青色的光芒，十分显目。    “那……那是青莲莲座！”    司徒琴看到它，俏脸上露出了一丝惊容。    在第二层的时候，可不见司徒琴有这样的表情。    “青莲莲座乃是特殊法宝，虽然没有攻击能力，但是拥有强大的防御能力。”    司徒琴感慨道。    听到司徒琴的解释，李小春明白了青莲莲座的作用，顿时有些心动。    青莲莲座属于辅助防御型法宝。    青莲莲座可以释放青莲莲花，保护主人，普通先天后期也破不开它的防御。    而且青莲莲座还有助于修炼，本身能够汇聚天地灵气，加快修炼速度。    曾经就有人得到青莲莲座，在短短十几年之内修炼到了先天巅峰。    “青莲莲座是汉王墓中最重要的宝物之一，如果能够炼化，短时内可以正面挡住先天巅峰的攻击。”    司徒琴含笑道。    李小春点点头，然后又将目光转移到水晶棺下方的石桌上。    石桌上放着一本古卷，古卷不知道用什么材料，这么多年还能保存完好。    飘凌诀！    打开古卷，看到这几个字，除了李小春之外众人心头一跳，看着它就好像看到心爱之物一样。    这正是汉王修炼的绝顶功法，可以直达大宗师之境。    放在外界，足以让所有的先天宗师打破脑袋。    它是汉王墓最珍贵的宝藏，也正是汉王墓最吸引先天宗师的宝藏。    不过，飘凌诀在李小春看来这部功法实在太垃圾了，先不说他修炼得混沌诀是一部绝世功法，就连他送给纳兰若雪的冰玄劲都比飘凌诀不知道高明多少倍。    众人合力打开水晶宝棺之后，片刻功夫就将水晶宝棺中的各种宝物，掠去一空，进行了分配。    李小春急需破境，就拿了青莲莲座，其他五件人阶七品法宝就留给他们自己分配了。    几件法宝之中，除了青莲莲座之外，各有千秋。    比如，司徒琴得到的天寒宝衣，穿在身上水火不侵，冬暖夏凉，以天寒丝凝练而成，能够大大吸收能量攻击，将攻击力减弱到最少。    周铁明得到的玄蛇血爪，，虽然只是人阶七品法宝，但是可以通过吸收精血，强化品质，提升威能。    还有许海松得到的唤神笛，比他之前用来驱鬼的笛子强太多了。    ……    总之，每个人都得到了好处，提高了自己的战力。    除此之外，还有无比珍贵的先天圣液，它和朱果圣液的功效一样，只不过它提升的对象是先天宗师，提高先天宗师破境的几率，几率也不像朱果圣液那样变态。    而且武道大师万万不能服用先天圣液，否则就会爆体而亡。    也难怪无数强者都对汉王墓趋之若鹜。    紧接着，李小春便开始炼化青莲莲座。    “好比想象中要顺利！”    很快，李小春便面露喜色，然后盘膝而坐，服下一小口朱果圣液，便开始修炼起来。    记住手机版网址：m.

vip 第395章 先天（求订）
     时间流逝。    宫殿第二层，吴家、岛国人还有南北盗墓世家等人付出了惨烈的代价才将白蛇王打成了重伤。    随后，众人就通过了青铜大门进入了通往第三层的通道走廊。    他们没有机关图，这里机关重重。    饶是他们拥有擅长破解机关的南北盗墓世家，几方人马的进展，还是十分缓慢。    当几方人马，在通道内艰辛破解的时候，李小春已经成功炼化了青莲莲座。    嗡！    青莲莲座周围产生青莲花瓣，绽放熠熠光辉，将李小春护在其中。    李小春让司徒琴全力攻击自己。    篷噗！    青莲莲座周围的青莲花瓣流光交织，把攻击化解了。    李小春坐在上面安然无恙。    “青莲莲座炼化成功，足以抵挡一位先天巅峰的攻击，不过面对两位以上就很危险了。”    司徒琴脸色沉重。    “呵呵，足够了。”    李小春呵呵一笑，然后进入了修炼之中，首先服用的是朱果圣液。    一小口幽蓝色液体，从咽喉间浸润而过，进入体内。    霎时间，一股纯净磅礴的力量，在体内渗透开来，然后迅速通过血液流转全身。    李小春的身体猛然一震，灵魂意识突然升腾，如同脱离了肉身，遨游于天地之间！    没有了身体的束缚，李小春的意识刹那间穿梭空间，就连这地下墓穴都阻挡不了他的意识，升腾于九霄之巅，俯瞰着这片延绵山脉。    刹那间，李小春仿佛化身了这片天地的主人，对于这天地自然有了更深层次的明悟。    慢慢地，他看到了原本用肉眼看不到的东西。    天地之间，充盈着无数灵气。    这些力量分散之下非常微弱，那黯淡的光辉即便武道大师都无法捕捉，唯有先天之境才行。    李小春延展开自己的神识，与这些力量一一接触，增加自己对这些力量的了解。    刹那之间有了明悟！    先天！    那是生命层次的跃迁和进化，后天境界的生灵活到百岁已经非常了不起了，然而先天生灵数百年不死，已经开始摆脱了普通人的范畴。    其实，突破先天境最难的就是与天地中这些看不见、摸不着的灵气建立联系，这是任何一个过来人都无法言传身教的必须靠自己的领悟。    李小春之前就已经窥见到了先天境的玄奥，只是因为混沌诀的强大，必须拥有足够的天地灵气才行。    而青莲莲座本身就能汇集天地灵气，加上朱果圣液同样蕴含着磅礴的灵气之力。    两样加在一起，让李小春终于有了突破先天境的机会。    “呼！”    李小春盘腿坐在那，如同一尊菩萨。    渐渐的，他似乎与这片天地连接在了一起，浑然一体，不分彼此。    随着他一呼一吸，整个小广场的天地灵气，化作风暴潮汐。    “这……这是……”    司徒琴猛然抬头。    “李少恐怕要突破先天了！”    许海松正在用朱果圣液恢复先天真气，此刻也睁开了双眼目光凝重，隐约现出一丝激动。    李少没有突破先天就能横扫先天巅峰之下所有的强者，若他能突破又是何等气象万千？    “先天？队长若是入先天，便是外面那些强者齐至也奈何不了我们”    周铁明和李志云等人，无不神情微变，露出喜色。    李小春的身体内部正在出现着激烈的变化，全身的血肉、内脏、骨头、皮肤正在被天地灵气所洗礼！    他在修炼太古魔体的时候就经历过一次灵气淬体，那个时候仅仅是血肉之躯，如今就连他的五脏六腑就被洗礼了，太古魔体也更上一个小台阶。    渐渐的整个小广场的天地灵气已经不够被李小春吞噬了。    这就是混沌诀的霸道，李小春想要晋级先天，需要吞噬更多的天地灵气。    “李少已经开始从虚空之中抽取天地灵气了，他修炼得究竟是什么霸道功法？”    许海松等人看见一缕缕天地灵气从虚空之外透过层层阻拦被李小春接引而来，脸上顿时充满了震撼。    要知道青莲莲座常年累月积累的天地灵气足以让五个武道大师突破至先天之境了，可这对李小春来说还远远不够。    但这也同时代表着，当他晋入先天时，掌控的天地灵气也将远胜普通先天。    “轰隆！”    整个小广场已经被澎湃的天地灵气风暴给充塞，李小春此刻就仿佛这风暴的核心，犹如吸尘器一样，吸收宛如漏斗一般的灵气风暴。    李小春盘坐在那里，身上绽放着墨玉色的光芒。    他晋升先天和别人不同。    修炼太古魔体，让他的肉身先达到先天，成就横练宗师，就如同陈辉耀那般，所以他晋升先天的时候，必须把肉身、真气还有灵魂意识三者合为一体。    一刻钟之后，李小春缓缓的开口。    “差不多了，今日就是我入先天之时！”    李小春说完之后，身上的气息猛然攀升一大截，一下子超越了武道大师的极限。    肉身、真气和灵魂意识凝练一分，到最后，轰然之间，凝聚为一，再也不分彼此。    与此同时，他体内的真气已经逐渐消失，开始慢慢转化成先天真气！    “嘭！”    当李小春体内所有的真气转化成了先天真气，他整个人都笼罩在墨玉色的神辉中之中。    紧接着，李小春的灵魂意识仿佛穿越了无数空间，来到了一片由天地灵气凝练灵气海洋。    灵气海洋的上空出现了一团团的乌云，雷声滚滚、无数炽白的电芒在云层中翻滚，犹如天罚降临，几有灭世之危！    咣！    终于，一道雷电向着李小春的灵魂意识劈了过去！    这是先天灵魂意识劫！    也是迈入先天之境的最后一步，渡过了灵魂意识得到升华，那就是先天境！    渡不过，灵魂意识就会消散，永远迷失在灵气海洋之中。    唰唰唰！    这个时候，几道人影出现在了第三层。    “小畜生！”    那几个人一眼就锁定了正中央的身影，顿时杀意滔天。    “不少，李少现在正在渡先天灵魂意识劫，处在最关键的时候，绝对不能被人从中途中断，否则不仅晋升先天无望，甚至还会身死魂消！”    许海松等人见到那几个人，脸色大变。    记住手机版网址：m.

vip 第396章 青莲莲座之威（二更求订）
     率先冲进来的几个人是吴家长老还有南北盗墓世家的强者。    他们经历了重重机关，终于闯到了第三层。    “小畜生！”    几股势力为首的人一眼就锁定正中央的身影，顿时杀意滔天。    只见李小春此刻端坐在青莲莲座上。    司徒琴等人护在李小春的身旁。    而水晶宝棺空空如也，只剩下一具尸体。    “该死，青莲莲座、飘凌诀，他们窃取了第三层所有的宝物。”    吴家长老、南北盗墓世家的领头和老道勃然大怒，然后疯狂的扑向了他们。    白蛇王一战以及刚才的机关通道，这三股势力加在一起仅剩下七人了，折损了大半的人马都拜这些人所赐，已经到了不死不休的地步了。    “不好！”    司徒琴等人脸色大变，面对先天后期甚至半步先天巅峰级别的战力，他们不敢有所保留，纷纷联手出击。    大混战瞬间爆发了。    与此同时，李小春正在灵气海洋之中渡先天灵魂意识劫。    终于，一道雷电向着李小春劈了过去！    “哈哈，来得好！”    李小春一声长笑，一跃而起，单手一招，四周无数天地灵气被他调动，形成一只巨大的拳头，向着划落的闪电猛击而去。    虽然没有肉身无法施展太古魔体，但是他的混沌诀霸道无比，天地灵气对他来说根本就是一个无底洞。    现在又处在灵气海洋之中，对李小春是百利而无一害，他可以尽情的调动整个灵气海洋的天地灵气为己用。    嘭！    天地灵气化成的拳头迎上了雷电，顿时双双宣告湮灭。然而，第二道雷电紧接着又劈了下来！    李小春同样一声大喝，起拳相迎，天空中再度出现了一只巨大的拳头。    轻松打散！    第三道闪电劈下！    咣、咣、咣！    九道闪电依次劈落之后，漫天的乌云顿时消失，灵气海洋再度恢复了晴朗，犹如一切都没有发生过似的。    就在李小春渡先天灵魂意识劫的时候，外面的战斗还在进行着。    “该死！这些人不仅恢复了先天真气，而且得到汉王的法宝，明明只有先天中期却能爆发出堪比先天后期的战力。”    吴家长老气愤不已。    跟白蛇王一战让他损耗了过半的先天真气，并且身受重伤，一下子从半天先天巅峰的境界跌落到了先天后期。    不仅仅是他，就连南方盗墓世家的领头和北方盗墓世家的老道亦是如此。    而且那一战他们也耗费了自己的底盘。    “长老，那小畜生怎么回事？”    就在这个时候，吴家长老身边一位先天中期的强者指着李小春问道。    吴家长老一看，顿时脸上露出了喜色。    “哈哈，我知道了那小畜生正在突破先天之境！”    他们都清楚李小春的实力很强，而现在正处在突破的关键时候，根本无力反击，奈何不了其他人，吴家长老等几个人就把目标转向了李小春。    “你们拦住给我拦住他们，我去杀那个小畜生！”    吴家长老狞笑一声，看向李小春的目光透着阴狠。    要不是此人，他们也不会损失惨重，几乎全军覆没。    就在此刻，李小春缓缓睁开了双眼，此刻他已经渡完了先天灵魂意识劫，迈入先天之境。    只是刚刚渡劫完毕，他体内先天真气所剩无几，还需要稳固境界。    “是你们！”    看到现场众人厮杀在了一起，李小春有些惊讶，他没有想到白蛇王竟然没有干掉他们。    可见，这些来自武道世家的人不能小觑，拥有不同寻常的底牌。    “小畜生，你刚刚突破，先天真气还没有恢复，现在就是你的死期！”    吴家长老满脸的杀意。    “算我一个！”    此刻，又有一道身影冲了过来。    李小春定眼一看认出了那人，就是随后赶来的吴羽。    “你也要杀我？”    “不错！我要给我师兄报仇！”吴羽怨毒的说道。    虽然她和六扇门其他人迟来一步，不过有其他人开道，她一路过来也没有遇到什么阻碍。    她是一个睚眦必报的人，至于她师兄的话早就被她抛到了脑后。    李小春的战力比她强太多了，本来报仇无望，如今看到李小春虚弱无比，觉得是报仇的大好机会，便出手了。    “报仇？没想到我好心好意放你一马，你不仅不感恩戴德，还恩将仇报！好，非常好！你们吴家的人一个德行，说不定几百年前你们还是一家人。”    李小春并未因为现在体内先天真气亏空而出现慌张。    “别和他多说废话，这小畜**诈无比，说不定借此拖延时间慢慢恢复先天真气。”    吴家长老冲着吴羽说了一句，然后飞速扑向李小春，发动绝命的攻击。    嗖嗖嗖！    吴羽点点头，紧随其后。    看到一位先天后期为主力，一位先天中期为辅助，齐力攻击李小春，南北盗墓世家的人顿时脸上出现了得意的笑容。    在他们看来李小春这次必死无疑。    然而，李小春却稳坐在青莲莲座上，面带嘲讽。    嗡！    青莲莲座上，延伸簇拥出青色的花瓣，绽放熠熠光辉，将李小春护在其中。    轰隆隆！    猛力十足的几道攻击，落到青莲莲座上，立刻烟消云散，后者稳如泰山。    李小春坐在青莲莲座上，一动不动，甚至连身上的衣服都没有吹起来。    这怎么可能？    吴家长老和吴羽眼珠子瞪得老大。    之前还得意的南北盗墓世家等人脸上的笑容也戛然而止，一副活见鬼的表情。    两人联手，如此猛烈的攻击，就算是一位先天后期强者，不死也要受创啊。    可是李小春不仅安然无恙，还一脸的讥讽。    “青莲莲座不愧是防御性超强的法宝！”    司徒琴等人不禁惊叹，也低估了青莲莲座的威能。    汉王能把它放在第三层，可见此宝的份量。    “该死，这小畜生竟然炼化了青莲莲座！”    吴家长老惊怒嘶吼，难以置信。    随后，南北盗墓世家的领头和老道也加入了其中，三大先天后期加上一位先天中期再次发动了一阵疯狂攻击，却攻不破青莲莲座的防御。    一时之间。    他们几个人面色惊疑不定，忌惮、不甘、贪婪、惊骇……各种神情在脸上交错变幻。    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第397章 突变（三更）
     青莲莲座的威能众人已经见识到了，这种防御性超强的法宝在吴家长老等人价值超过了许海松等人手中的神兵。    还有李小春面前的飘凌诀。    在他们看来整个汉王墓最珍贵的两件宝物全部落在了李小春身上。    只要杀了他就能夺得宝物。    然而，这一步却难住住了吴家长老等人。    三位先天后期战力，一位先天中期联手，居然无法攻克处在虚弱状态的李小春。    “该死，不能再这么下去了。”    看到李小春盘坐在青莲莲座上，面色冷峻，自顾自的修炼，吴家长老等人心有不甘，怨恨不已。    “小畜生，我劝你最好交出青莲莲座和飘凌诀，如若不然，等到其他人过来，我们联手，就算你恢复了先天真气，你支撑不了多久。”    吴家长老和南北盗墓世家的两位领头人纷纷出言道。    李小春根本没理会他们，抓紧时间服用炼化朱果圣液，恢复体内的先天真气。    他的无视，让吴家长老三人怨恨惊怒，难堪之极。    “小畜生，别以为你有青莲莲座，我就奈何不了你，这是你逼我的。”    吴家长老眸中闪过一丝狠辣，双手掐诀，陡然之间身上的气息猛然攀升。    急剧攀升的气息让司徒琴等人脸色一变，看向吴家长老的目光充满了骇然之色。    “这……这是先天巅峰的气息！”    先天巅峰的强者确实不能进入汉王墓，可是在汉王墓之中突破先天巅峰还是可以的。    “怎么会这样？难道他之前隐藏了修为？”    先天巅峰和先天后期有着天壤之别的差距，司徒琴等人众人联手都不是一名先天巅峰强者的对手，顿时充满了绝望。    “不对，你看他的头发！”    许海松忽然指着吴家长老的头发说道。    只见吴家长老乌黑的头发瞬间变为了白发。    “我明白了，他肯定使用了某种秘法强行将自己的修为提升至先天巅峰层次。看他的样子，一定持续不了多久。”    许海松等人恍然大悟，又重新燃起了希望。    “小畜生，这是你逼我的，让我再次催动了秘法。”    吴家长老之前对付白蛇王已经使用了一次，这种秘法的后遗症很大，不能轻易动用。    而今天他已经连续使用了两次，或许很长一段时间他的修为都会停滞不前，但是为了宝物，必须这样做。    使用秘法提升修为之后，吴家长老的攻击力大增，再度扑向李小春。    轰隆隆！    吴家长老这次的攻击，更加迅猛。    守护李小春的青莲花瓣，在狂暴攻击下，黯淡了几分。    “只需要两位以上的先天巅峰联手，就能攻破此子的防御。”    吴家长老面色阴晴不定。    以现在的情况看，一位先天巅峰难以奈何青莲莲座。    可惜，南北盗墓世家的人虽然精通机关，但是实力不怎样，没有秘法提升自己的战力。    而他们唯一的底牌在对付白蛇王的时候已经用掉了。    咯吱！    就在这个时候，青铜大门再次被打开了。    “青莲莲座、飘凌诀！”    岛国人进入第三层，狂喜贪婪的目光，扫过李小春和他身前的古卷上。    “小畜生拿命来！”    岛国人的首领满脸寒煞，挥动手中的神兵，一股凌厉的刀气劈向李小春。    轰隆隆！    守护李小春的青莲花瓣再次黯淡了下来。    他的攻击赫然也达到了先天巅峰层次。    “这是怎么回事？”    岛国人首领一脸的震惊。    “青莲莲座拥有超强的防御，想要攻破它，必须两位以上先天巅峰的强者联手才行。我们是现场唯一的先天巅峰，必须联手先杀掉此子。”    吴家长老冲着岛国人首领说道。    “两位先天巅峰联手？那宝物呢？”岛国人首领似笑非笑的说道。    “宝物平分。”吴家长老说道。    “宝物平分？我可不愿意。”岛国人首领冷笑道。    “那你什么意思？要是没有我的帮助，仅凭你一人之力根本就破不开青莲莲座……”    吴家长老的话还没有说完，忽然瞪大了眼睛，低下头看着自己的胸口，只见自己胸口上插着一柄锋利的长刀，更可怕的是长刀上冒起一丝丝毒烟，旋即他整个人被汹汹的黑色火苗包裹，发出了凄厉的惨叫声。    “啊……”    “不好意思，这里所有的宝物我全要了。至于先天巅峰强者，你又错了，我们这里不止一位。”    岛国人首领说完之后，又有两位岛国人身上爆发出猛烈的气息，赫然达到了先天巅峰层次。    “三位先天巅峰！”    感受到那股骇然的气息，众人的脸色大变。    突如其来的变故让在场所有人始料不及。    谁会想到岛国人这一支队伍会忽然出手。    特别是吴家仅剩下的一人，看向岛国人首领充满了怨恨。    吴家长老死的太憋屈了，虽然使用了秘法，但暂时也是一名名副其实的先天巅峰强者，可却被人用毒偷袭至死。    被青莲花瓣保护的李小春见此，摇了摇头冷漠的说道：“和岛国人合作无异于与虎谋皮，活该！”    “岛国人？你说他们是岛国人？”    那些人听到李小春的话一愣。    “八嘎！小畜生，既然被你发现了，也罢反正你们所有人都要死。”    岛国人首领嘴角露出了残忍的笑容，然后对着他的手下说道：“给我杀！”    “明白，山本君！”    其他几名岛国忍者立刻杀向其他人。    “不会，全都是先天后期！该死，这帮岛国鬼子之前一直隐藏了实力。”    南北盗墓世家等人和岛国人一交手就吃了大亏，渐渐的有人被斩杀。    吴羽身边的六扇门捕头只有先天中期，可不像周铁明他们拥有人阶七品法宝很快就被斩杀了。    而她本人被攻击的余波震晕了。    南北盗墓世家的人也很惨，不到片刻功夫就尽数死在了岛国忍者手中。    现场只有司徒琴等人还能和岛国忍者周旋。    而那三位先天巅峰层次的忍者正在竭力攻击青莲莲座。    “不好！青莲莲座的防御要被摧毁了。”    看到青莲花瓣的光芒在他们的多番攻击下黯淡无光，司徒琴等人焦急的就像热锅上的蚂蚁。    尽管李小春已经突破了先天之境，可他现在的先天真气还没有恢复，而且更是面对三位先天巅峰强者联手，真不知道该如何应付？    记住手机版网址：m.

vip 第398章 以一敌三（上）（四更求订）
     听到那些忍者的话，李小春看向眼前这位先天巅峰的宗师级强者说得：“山本君？你们是山本家族的人。”    “小畜生，没想到你知道的还挺多。不错，我就是山本家族当代家主山本流若。”    山本流若辟出一道刀气冷笑道。    “山本流若？你特么的还弱鸡呢？还有那个什么山本太郎，你们岛国鬼子的名字还真奇怪。”李小春一脸嫌弃的说道。    “山本太郎？”    山本流若一愣，然后质问道：“山本太郎是你杀的？”    “一群废物而已。”李小春淡淡的说道。    “可恶！”    山本流若顿时怒气滔天，手中的攻击更加迅猛无比。    咔擦！    在三位先天巅峰宗师的联手下，青莲花瓣最终还是支撑不住，被破开了。    这时，李小春缓缓起身，他的身上散发着一股属于先天强者的威严。    “先天真气已经恢复到了七成。”    司徒琴眼睛微微一亮，旋即又黯淡，摇头苦笑，没用的。    虽然李小春没有突破先天之前战力已经是先天巅峰之下第一人，突破先天之后应该更上一层楼。    但哪怕他恢复了十成的先天真气又如何？    要知道他现在面临的可是三位先天巅峰的宗师级强者。    “小畜生，拿命来，只能用你的性命来洗礼我们山本家族的血。”    山本流若杀气森森。    另外一名先天巅峰的宗师级强者冷声的说道：“交出青莲莲座和飘凌诀，留你一个全尸。”    “啧啧，你有什么底牌，全部拿出来。”    第三名先天巅峰的宗师级强者悠然道。    司徒琴等人浑身颤抖，纷纷把目光投向李小春。    吴羽从昏迷中醒了过来，看见李小春被三名先天巅峰的宗师级强者围攻，即便他们是岛国人，她也希望死的是李小春。    “之前把我师兄打伤，现在报应来了。我杀不了，自有别人收拾你。”    “哈哈哈。”    李小春哈哈大笑，脸上一派云淡风轻之色：“凭你们三个岛国鬼子，还想让我低头。别说你们三个杀不了我，就算我不如你们三人，也不会跟岛国鬼子屈服。今天，就拿你们三个岛国鬼子的人头来庆祝我晋升先天的贺礼！”    此言一出，三人同时变色。    “八嘎！狂妄！”    山本流若呵斥道。    “小畜生，找死！”    另外两名先天巅峰的宗师级强者怒道。    先天巅峰的宗师级强者走到哪里都被人当座上宾对待，就算在武道世家或者宗派里都是长老级别的存在，如今竟然被一个刚入先天就连先天真气还没有恢复的毛头小子鄙视。    随着三人此言，三股庞大的威势，瞬间冲天而起，充塞整个小广场。    三位先天巅峰的宗师级强者全力释放威势，那是何等恐怖？    “不好。”    司徒琴等诸多强者脸色狂变，纷纷身形暴退。    “许海松，你跟在队长身边最长，觉得此战队长有把握吗？”周铁明担忧的问道。    “李少最擅长创造奇迹，即便现在先天真气没有完全恢复，相信那三名先天巅峰的宗师级强者对他来说也不足为惧。”    许海松对李小春有着绝对的信任。    “希望如此吧。”    周铁明叹了口气，虽然他很崇拜李小春，但是崇拜和信任是两回事，实则并不看好李小春。    那可是三位先天巅峰宗师联手，即便强如白蛇王那样也被打成了重伤，更可况李小春。    三位先天巅峰的宗师级强者，气势节节攀升，甚至引动了天地灵气，以三人为中心形成了一道道飓风向李小春席卷而去。    飓风所经过之处，就连岩石也被撕扯成粉碎。    “雕虫小技！”    李小春嘴角扯出一丝不屑，运转太古魔体，身上绽放出了墨玉色的光芒，同时承受着三位先天巅峰宗师级强者的威压，一副风轻云淡的样子。    风暴飓风从李小春身上席卷而过，并未给他造成任何伤害，仅仅掀起了一丝涟漪。    这一幕，让山本流若等人脸色微微一变。    他们没有想到李小春一个刚刚突破先天之境的家伙竟然能够承受得住他们三人的威压。    虽然只是随意一击，可是足以灭杀先天初期。    “小畜生，没想到你竟然和陈辉耀一样，走的是炼体和练气双路线。不过，你也该荣幸，当年自从我等联手围攻陈辉耀之后，你是第二个。”山本流若缓缓开口。    当年陈辉耀在岛国的武道大师，以一人之力力败日本三大先天宗师，扬华国国威。    山本家族觉得此子必成大患，不能留，就派出了三大先天巅峰宗师级强者围攻陈辉耀，可惜让他跑了。    事实证明他们是对的，如今陈辉耀以及超过了他们，达到了他们遥不可及的大宗师之境，威震世界。    当年陈辉耀是先天后期的修为，而如今李小春却刚刚突破先天，比之陈辉耀还要恐怖。    “是吗？”    李小春背负着双手冷笑道：“当年陈辉耀没杀掉你们，今日让我来替他完成。”    说完，李小春悠然踏前一步。    他被三大强者成品字型围攻，在三位先天巅峰威压的笼罩下，就算先天巅峰的强者也不敢轻举妄动，先天后期更是连眉头都不敢眨一下，怕引来三人的雷霆一击。    但李小春却无视他们，踏出了一步。    三位先天巅峰的宗师级强者气息如今融为一体，牵一发可动全身，李小春这一步踏出，让他们三人脸色大变。    “不好。”    他们只感觉到，本来被气息牢牢锁定的李小春，就好像飞入高空的大鸟一样任凭它飞翔，一下子失去了李小春的踪影，被逼得化主动变成了被动。    “该死的！”    三人气得差点喷出一口老血，那位穿着青衣的先天巅峰宗师级强者赶紧叫道。    哐当！    山本流若率先出手，拔出了手中的长刀，直接凌空一劈，一道如同闪电银蛇般的刀芒，瞬间划过十丈虚空，带着无比凌厉的尖啸声向李小春斩去。    轰隆隆！    紧接着，青衣男子拍出一掌，只见一道青色的掌印从他的手中浮现，开始只有手掌般大小，但是凝聚了天地灵气之后，越变越大，最后化作作丈许长，带着恐怖的威能，狠狠的拍向李小春。    记住手机版网址：m.

vip 第399章 以一敌三（中）（五更）
     “青光掌！”    司徒琴认出了这套掌法，顿时低声惊呼。    当年围攻陈辉耀的强者就有一人会青光掌，据说这是日国青光家族的家传绝学，青光掌大成，足以击毁一座小山头。    此人虽然没有将青光掌修炼大成，可是以他先天巅峰修为使用出来，也拥有十五蛟龙之力。    “嘶。”    忽然间，场中出一声尖啸，原来是最后一名先天巅峰的宗师级强者出手了。    最后一名先天巅峰的宗师级强者出手了，他的手上多出了一根玉笛，此刻被他放在嘴边轻轻吹起。    顿时，一道无形的音波化作利刃，好似千军万马劈向李小春。    音波利刃，在虚空中，现出半透明的刃身，闪耀着锐利的寒芒。    “好恐怖的音律高手！此人足以和六扇门的那位想比肩！”    司徒琴再次担忧起来。    只有见识过音律高手的厉害才知道他的恐怖之处。    六扇门中就有一位音律高手，他吹奏的碧海潮生曲瞬息万变，犹如群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事。    三位来自日国的先天巅峰宗师级强者终于出手了。    而且，他们还是联手攻击，这等阵容就算当年的陈辉耀也险些丧命，威势，更是惊天动地，显然他们是要一击必杀，不给李小春活命的机会。    “太强了，太强了。那小子死定了。”    吴羽连连摇头。    哪怕相隔很远，但是看到那铺天盖地的刀芒、掌印还有音波利刃，吴羽也感觉瑟瑟抖。    同时心中油然而升一股即将报仇的痛快之情。    面对璀璨的刀芒，从头顶拍向自己的青光掌印，还有那疾风骤雨般的音波利刃。    李小春漆黑的双眸迸射出炽烈的光芒，一股更加强大的气势，正从他身上爆出来。    “轰！”    伴随着李小春的爆，他的全身沐浴在墨玉色的神芒之下，就连打出去的拳印也变成了墨玉色。    这是李小春全力施展太古魔体的表现。    他凌空一拳打出，太古魔体的肉身之力和先天真气的力量相互结合，拳印凝结如同墨玉琉璃一般，晶莹剔透，化作实质轰在了近乎数米大小的青光掌印上。    “咚！”    李小春这一拳没有任何技巧没有任何武学，纯粹是以力破力。    如今他举手投足之间就能操控天地之力，一拳击出，先天真气引动四周的天地灵气，将他的力量提升数倍。    同时在加上自己太古魔体的肉身之力，他就是想看看此刻自己能爆出多少力量。    在青衣男子震撼的目光中，墨玉色的拳印以霸道的方式轰碎了青光掌印。    “我还以为这一掌有多强，原来如此不堪一击，太弱了！”    李小春连连摇头，满脸的失望。    青衣男子身形暴退，难过的几欲吐血。    青光掌往往能以一分之力，就引动庞大的天地元气，带动百分力量。    青光家族历代的最强者就是凭借这家传绝学镇压四方，名震日国。    这一掌是他生平最得意的一掌，力量惊人，青衣男子自信就算同为先天巅峰也不敢轻易接下这一掌，可现在却被人正面轰碎了，而且还是一名刚刚突破先天的强者，显得如此不堪一击。    一拳败退青衣男子之后，李小春徒手抓向了那道璀璨的刀芒。    “狂妄！竟然敢徒手接住我的刀芒，你以为自己是金刚不坏之身吗？等着手掌被我的刀芒削断吧。”    见此，山本流若讥讽一声，便是当年的陈辉耀也做不到这一点，他以为自己的肉身比陈辉耀还要强吗？    “爆！”    李小春无喜无悲喝出一声。    轰隆隆！    一道轰鸣声传来。    山本流若顿时傻眼了，只见银蛇刀芒凭空爆裂开来，李小春的手却安然无恙。    最后，面对从四面八方而来，带着凄厉破空声的数十道利刃，李小春朝着它拍出了一掌。    墨玉色的掌印就仿佛一座巍峨的泰山一般，数十道利刃在掌印面前显得十分渺小，轰在掌印之上偃旗息鼓。    “华而不实。”    李小春看向那名强者轻哼一声。    观战众人，震得目瞪口呆。    李小春一拳、一抓、一掌就破开了三位先天巅峰宗师级强者的联手攻击，而且看他轻松的样子，显然未出全力。    “嘶！”    众人齐齐倒吸一口凉气。    “他才刚刚踏入先天，怎么会如此恐怖？”    吴羽已经气急败坏了，拼命的诅咒李小春。    而司徒琴等人见到这一幕面露喜色。    “哈哈，我就说了，只要有我家少爷在就会有奇迹出现！”许海松哈哈大笑。    山本流若、青衣男子以及另外一名宗师级强者都面色凝重。    李小春才突破先天而已，先天真气都还没有恢复，结果战力却恐怖至极，过了他们的预料。    特别是山本流若，到现在还不敢相信李小春徒手接下了他的刀芒。    可惜，他们并不清楚李小春修炼的太古魔体属于绝顶炼体功法，放眼在这里就算称为第一炼体功法也不为过，比陈辉耀的炼体功法不知高明多少倍。    并且李小春修炼的混沌诀霸道无比，虽然只是先天初期，可是控制的天地灵气已经堪比先天后期了。    两者叠加在一起，让李小春拥有了恐怖无比的战力。    “来而不往非礼也，现在该我了。”    李小春冷笑一声，全力催动太古魔体。    哧！    虚空轻颤，李小春翩然若一只飞燕，凌空而起，轻盈而灵动，整个人都带着一种空灵的气息。    这是形意十二形中的燕形，让他身轻如燕，悄无声息的出现在青衣男子的上空。    砰！    紧接着，他的身子瞬间落下，猛力踏下，施展形意马形，同时无数的天地灵气汇聚在他的脚上，激荡的空间都为之震动，宛如泰山压下般。    “小心！”    山本流若见此连忙出言提醒。    青衣男子连忙双手护住身子奋力抵挡，可惜已经晚了。    李小春的脚就如同马蹄一样狠狠的踹在青衣男子的身上，让他惨叫，横飞出去，大口咳血，遭受重创。    感谢用户我们只是“好友”、用户苦っ°j落￡人嗄c、用户黯h啡荭的打赏！今天第五更！求订阅求订阅求订阅！    重要的事情说三遍求订阅！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第400章 以一敌三（下）（求订）
     山本流若和另外一名先天巅峰的宗师级强者脸上也难掩震撼之色。    李小春以一敌三，而且还在众目睽睽之下一招重创了一位巅峰宗师。    这是何等可怖可惧的实力？    特别是他使出的拳法，一会儿燕形、马形恐怖至极。    “形意？”    山本流若瞳孔猛缩：“形意门的大宗师杨凡是你什么人？”    形意门作为华国宗门的佼佼者，以形意拳名震天下。    据说形意门的大长老杨凡形意拳出神入化，在大宗师之中罕有敌手。    “不认识。”    李小春弹了弹手指，淡淡道。    山本流若互相惊疑对望，都看到对方眼中的震撼。    形意拳历来是形意门的嫡传，从来没有流露出去。    李小春刚才施展的形意拳恐怖如斯，比起杨凡大宗师在先天之境有过之而无不及，但是他竟然不认识形意门大长老杨凡？    山本流若等人根本就不知道，李小春的十二真形从仙界得来的。    形意门大长老杨凡虽然通晓十二真形，可惜年代久远功法残缺，他掌握的只是五种真形，不像李小春这般掌握完整的十二真形。    “不管这些，全力出手吧。再留手，恐怕今天就是我等死在着了。”    山本流若一脸阴沉道。    三人目光一凝，知道不能再留手了。    眼前这个刚满二十岁的少年天资卓越，远同辈，就算他们在日国见识到的最强天才和李小春相比还差了许多。    他足以媲美当年那个如魔神般的男子陈辉耀，不比陈辉耀还要妖孽。    “大家小心！他的拳法太强了，我们必须主动出击，不能让他施展拳法。”    青衣男子爆喝一声，身形一晃，当空化作六道幻影，站在六个方位向李小春打去。    六道幻影施展的都是青光掌，最后六道青光掌化为一种，遮天般的手掌，遥遥拍来，激荡的整个广场为之震动，宛如地震一般。    分身幻影，属于青光家族武学宝典上记载的秘术杀招，是根据日国无上忍术多重影分身术结合青光掌创造出来的。    传说分身幻影每修炼出一道分身幻影就能让攻击威能增加一倍，修炼到极致可修炼出九道分身幻影。    九道分身幻影一起使出青光掌，最后一掌之威，可以镇杀当世最顶尖的大宗师。    山本流若狂叫一声，眼中白芒暴涨。    “伊贺流千军斩！”    众人眼底，仿佛现出一道璀璨的银色闪刀芒。    白茫茫的刀气自刀芒之中铺天盖地而来，刀气森然，飞流直下三千尺。    “嗖！嗖！嗖！”    一道道刀气凌空劈下，仿佛将天地都斩破。    “嘶。”    精通音律的巅峰宗师催动玉笛，全身身上先天真气勃，明显已经拼尽全力。    一道道利刃实质化品空间给出现，最后凝聚成了一道一道透明如水的刀刃。    刀刃出现的刹那，整片虚空仿佛都被一刀切割成了两半。    “嗖。”    音波利刃划破长空，当空斩向李小春。    可是李小春面色不变，冷喝一声。    “哐当！”    混沌飞剑被他从虚空中拔出。    李小春拔剑而出，一剑凌空劈下，顿时虚空中闪过一道雷光，紫雷震天。    雷狱劫剑再次惊世间。    上次，李小春是借助升力丹使出的雷狱劫剑，而这次不同，他已经晋升先天之境，操控庞大的天地灵气，施展出来的威力更胜以往。    轰隆隆！    雷芒震天，紫雷爆开。    一道道闪耀着蓝色电芒的璀璨雷霆，当空落下，将整个小广场笼罩在其中。    这些蓝色闪电，带着恐怖的力量，击打在地面，就连之前山本流若三人全力一击才堪堪撼动的水晶宝棺此刻直接蹦碎。    噗！    山本流若离得最近，刀气直接被剑气电芒粉碎，整个人被打得节节败退。    青衣男子更是被七八道剑气电芒劈中，加上他本来就受了重伤，身子在半空中一滞，然后如同死蝙蝠一般，直接向地上砸落。    只有离在最远处的那位音律强者躲过一劫。    与此同时，李小春再次施展出了十二真形中的燕形，翩然若一只飞燕，凌空而起来到青衣男子的面前。    想要战胜先天巅峰宗师级强者简单，可是要杀死对方却很难，青衣男子已经深受重伤，自然是李小春第一个格杀目标。    如今，他的十二真形早就达到了登堂入室的地步，可以信手捏来，随意施展。    吼！    下一刻李小春犹若太古凶虎下界，降临凡尘一记虎拳洞穿他的躯体，血光崩现。    一拳之下。    这位日国青光家族的先天巅峰宗师给硬生生暴打而死。    众人已呆若木鸡。    就在这短短的弹指之间，就陨落了一位先天巅峰宗师。    李小春的恐怖，简直可怕到了极点，吴羽吓得浑身颤抖，只觉那一拳仿佛斩在自己身上般。    一击杀了青衣男子之后，李小春并未理会众人的震撼，再次施展出了燕形，带着杀招飘然出现在了山本流若面前。    “杀！”    山本流若看到青衣男子被杀，骇然的同时开始拼命了，不然他也难逃青衣男子的下场。    他脸色涨红，光泽的皮肤上面越黯淡，然后把全身的所有的力量投入到手中的长刀上。    “伊贺流舍身斩！”    一道三尺长的白色刀芒从他手中的长刀释放出来。    这道白色刀芒比起之前的动辄数丈的刀芒显得微小，却无比凝练，如同激光般，里面甚至有云烟生灭，凝实如同晶玉般，弥漫着恐怖的毁灭气息。    司徒琴等人都同时色变。    “去。”    随着一声爆喝，长刀脱手而出。    三尺长的白色刀芒，当空飞舞，如同怒斩九天的蛟龙，以三倍音，向李小春劲射而去。    这一刀的锋芒，仿佛一刀隔世，斩断了时间，让李小春避无可避。    “看你如何应付我这一刀。”    山本流若虽然气息衰落，但依旧畅快笑着，目光带着笑意望向李小春。    当年就连陈辉耀也没有躲开他们山本家族那位巅峰宗师强者的这一刀，被这舍身斩重创。    可下一秒，无论是山本流若还是周围其他人都瞪直了眼睛，眼中充满了浓浓的震撼。    感谢用户【执（失去の青春ぬ)]的打赏！    今天第一更！    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

vip 第401章 连杀巅峰宗师
     在众人惊骇的目光中，李小春不闪不避，任由白色刀芒轰然斩来了他的肩膀上。    “怎么可能？你为什么不躲？难道你不怕死吗？”    山本流若眼睛一凸，满是不解之意，死死的盯着李小春，他想不明白，那一剑足以斩杀世间一切先天巅峰，李小春哪来的自信用肉身去挡住那一剑？    “咚。”    这时三尺长的刀芒，也结结实实斩在了李小春肩膀上。    李小春的先天真气护体在那一瞬间就被刀芒给劈开了，劈的李小春肩膀的衣服炸开，露出泛着墨玉色的肩头。    太古魔体果然可怕，这足以劈开小山头的刀芒竟然被他硬生生的挡住了。    但是舍身斩并未结束，真正的杀招此时才开始。    轰隆隆！    斩中李小春的刀芒如同核弹一样一下子爆开，产生了白茫茫的刀气圆球，几乎拥有劈开山河的力量，瞬间将李小春笼罩在里面进行绞杀。    便是李小春似也承受不住，出了闷哼声。    “怎么样？”    岛国的那名先天巅峰的宗师级强者屏息呼吸，紧张的看着被刀气包剿的李小春。    这已经算是他们全力一击，更付出山本流若寿命的代价，如果还杀不死李小春，他们就没什么其他方法了。    “能扛住吗？”    远处的司徒琴、周铁明等人也都望来。    看见一丝丝滚烫的献血从刀气圆球中被飚射出来，山本流若哈哈大笑。    “小畜生，你非狂妄自大，用身体硬抗我这的舍身斩，自寻死路！”    可惜就在他狂笑的时候，李小春冷漠的声音从刀气圆球之中传了出来。    “我要是不用身体硬抗你的杀招，又如何逮到机会靠近你？”    山本流若一愣。    “你什么意思？”    不等他反应过来，只见一道墨玉色的神芒从刀气圆球之中冲出。    神芒之中赫然是李小春，只见他灵敏而矫健，这是燕形，接着他猛力摆腿，既像蛇形，又像龙形，右腿炽盛无比，劈落下去。    此际，这条腿集中李小春的霸道能量，比神兵利器还还要锋锐，轰的一声，砸在山本流若的腰腹上！    噗！    血光迸溅，山本流若惨叫，没有躲避开，他直接被腰斩，李小春的腿抽落下来时，截断其躯，从腰腹处断开。    “你……”    仅仅剩下半口气的山本流若看着眼前如同神魔一般的男子，瞳孔一缩。    李小春的肉身从里到外绽放着墨玉色的神芒。    一柄长刀卡在李小春肩膀上，虽然斩开了皮肤，却被骨头卡住。    他没有想到李小春竟然没有死，更没有料到他会对自己也会如此狠辣，竟然采用以命换命的打法。    “不这么做，又怎么能够出其不意一击必杀！”    李小春知道他虽然掌握了十二真形中的燕形，身轻如燕，轻盈而灵动，可以悄无声息的靠近山本流若。    但是想要杀掉一位先天巅峰的宗师级强者太困难了，之前那青衣男子就是一个很好的例子。    第一次被李小春偷袭虽然受了重创，但是并未死。    在山本流若和另外一名精通音律的先天巅峰宗师级强者之间，李小春有把握斩杀那名宗师级强者，却没有把握斩杀山本流若。    因此，李小春才想出了这个办，想要斩杀山本流若必须以命搏命。    “呼。”    看到李小春没事，司徒琴等人松了口气。    只有吴羽猛的低头，眼中满是失望之色。    “哐当。”    李小春伸手，拔出了卡在肩膀的长刀，面如寒冰道：“你还是我突破先天之后，第一个伤到我的太古魔体，仅凭此，你也在瞑目了。”    说完之后，李小春拍出一掌，彻底结束了山本流若的性命。    众人再次被震惊了。    又有一位先天巅峰宗师级强者陨落了。    这要是传出去绝对会掀起轩然大波。    “走！”    岛国人仅剩下的那名精通音律的先天巅峰宗师级强者神色狂变，一声爆喝，化作云气欲远遁。    李小春以肉身硬扛山本流若的舍身斩，这样恐怖的肉体，让他几近绝望。便是李小春站在那，任他们出手，他都未必能杀得掉李小春。    面对这样的敌人，谁能不绝望。    “想走？以为我李小春是任人欺凌的吗？”    李小春冷笑一声。    这名精通音律的先天巅峰宗师级强者并不擅长度，李小春鹰击长空，突破音障，以形意鹰形俯冲而下扑杀对方，撕裂了对方的后背，血液四溅。    “可恶！”    那名先天巅峰的宗师级强者怒吼一声，催动体内全部的先天真气，催动玉笛。    透明如水的利刃，纯粹由高浓度的音波组成，在虚空中带起如怒涛一般的灵气波动，划破长空，当空斩向李小春。    而李小春在落地的刹那，浑身力量暴涨，化作大地之熊，施展形意熊形，力大无穷，狠狠的打出一拳。    咚！    如同洪钟大吕的声响，仿佛十几枚炸弹同时爆炸开来。    那种惊天巨响，让在场众人的耳膜都震裂。    产生的庞大能量风暴，带着毁灭性的力量向四面八方横扫而去。    而早就被李小春恐怖战力吓破胆子的吴羽准备趁机逃走，却被突如其来的能量风暴卷了进去，看着自己被能量风暴撕碎，出了不甘的怒吼声。    “不……”    及时躲开的司徒琴看到这一幕，并没有生出怜悯之心。    “自作孽不可活！活该！”    吴羽身为六扇门捕头，却为了一点小小的私人恩怨，站在了岛国人的一方，放在动乱的时候就是人人喊打的卖国贼、汉奸，死了也是罪有应得。    甚至，司徒琴觉得这样死了还便宜了吴羽，她应该被凌迟处死。    与此同时，那名精通音律的先天巅峰宗师级强者手中的玉笛瞬间崩裂开来，化作粉末。    紧接着，他本人噗通一声，一道墨玉色的光柱从他握着玉笛的右手炸裂开来。    这仅仅是开始，胳膊、肩膀、胸膛、大腿、四肢...到最后头颅。    一道道墨玉色的光柱凭空炸开，光柱一连炸了十响，把他都轰然炸碎，化作碎片。    至此，三位先天巅峰的宗师级强者全部陨落！    全场一片震惊！    抱歉，今天有事出去了，这一章来晚了。感谢用户雨冰晴的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第402章 天和财团的邀请
     司徒琴等人脸上的骇然已经不能用言语来表达了。    太……太强了！    任何言语用来描述这些人此刻震撼的心情都显得苍白无力。    李小春初入先天，而且先天真气还没有恢复就干掉了三位先天巅峰的宗师级强者，这样的战绩放在外面足以震撼所有人。    司徒琴自诩见过不少天才，可他们和李小春一比连个屁都不如，就算陈辉耀当年和李小春相比也棋差一筹。    他是妖孽中的妖孽。    “各位，都回神了。此地不宜久留，我们赶快走。”    刚才的战斗实在太猛烈了，即便采用特殊材质打造能够承受先天强者攻击的小广场也彻底被破坏了。    还好大部分的宝物被李小春他们全都拿走了，不然就可惜了。    “说得对！”    司徒琴等人回过神，赶紧扶着李小春离开了此处。    刚才那一战李小春虽然赢了，但是赢得非常惊险，付出了不小的代价。    毕竟他才刚刚突破先天之境，境界还没有稳固。    离开的时候他们还遇见了洛逸，他们还被困在机关里，幸好有李小春在，不然他们又要被困上几天。    当洛逸听说了岛国人那些事情之后，也是大吃一惊。    李小春一行人回到省城的时候已经是三天以后的事情了。    这次汉王墓之行，虽然中间出了那么一丝小意外，但是最后结果还是圆满的。    李小春成功突破了，而且司徒琴等人收获也不小。    不仅人人得到了法宝，还有先天圣液这种有助于破境的宝药以及飘凌诀。    接下来两天，李小春没什么事便沉浸在修炼之中，彻底稳固了自己的先天之境。    其他几人服用先天圣液之后纷纷开始闭关。    这天中午，李小春刚刚从修炼结束接到了白景媛的电话。    “白助理，怎么了？”李小春道。    “李总，你明天晚上有空么？”白景媛道。    “有啊！有什么事？”    白景媛顿了一下，语气有些激动。    “我们公司，刚接到了一封邀请函，邀请我们公司去参加一个晚会。”    李小春一怔，“晚会？谁举办的？在哪儿？”    “就在省城，是日国的财团举办的，那个天和财团，李总你肯定听说过的吧，是日国顶尖的财团，旗下产业众多，规模庞大，在国际上也极有名气。”    “这一次，他们就是要选取一个合作伙伴，如果我们能得到这个机会，就能把我们的产品，推向日国，甚至推向国际市场。”    “日国？”    李小春下意识皱了皱眉，对于日国，他可没什么好印象。    “李总，我知道日国在我们华国名声不好，但是，这个机会太难得了，必须争上一争。”    “再说了，这次晚会本身，就是个机会，这次他们邀请的很多都是华国知名的大集团，是拓展人脉的好机会。”    白景媛劝道。    “这……”李小春犹豫了一下，最终，还是答应了下来。    反正没什么事，不如去看看，顺便长长见识，如果能拓展一下人脉，那就更好了。    第二天晚上，李小春换了一身衣服，打扮了一下，这才赶往位于郊区的一栋别墅。    这栋别墅历史悠久，是以前洋人建的，经过几次修缮，看起来完好如初，样式充满了浓重的西洋风。    其主人也是几经变换，据说最近，被日国人买下来了，显然就是那天和财团的人。    七点多，李小春抵达了别墅。    这栋别墅，完全就是个大庄园，比白家的还要大上一倍，装饰奢华，灯火璀璨。    在他之前，已经有不少车辆抵达了，一应都是豪车。    从车上下来的，一个个气度不凡，贵气逼人。    听白景媛姐说，这一次参加晚会的，阵容可是异常豪华，全都是华国江北知名的大集团。    而川江省里，有资格参加的，不过寥寥几个，都是何氏这一等级的。    他们这个飘仙化妆品公司，却是个特例。    这也是为什么，白景媛姐那么激动。    要知道，现在飘仙化妆品公司虽然现在名气不小，但是与这些大集团相比，不过就是个小虾米，就算成立了，也远远比不上这些老牌集团。    能跟这些老牌集团一样，得到天和财团的邀请，这本身就是一种荣耀。    李小春停好车，欣然朝着大门走去。    大门里面，灯光明亮，有音乐声流淌而出。    大厅更是金碧辉煌。    厅中众人三两成群，谈笑风生。    李小春拿着一杯酒，在厅中转着，溜达来，溜达去，实在有些无聊，甚至有些尴尬。    本来，他是想来拓展人脉的，想法是好，可是，真正来了之后，才发现这些人基本都是老熟人，有自己的小圈子。    这一个个小圈子，他也挤不进去。    何氏集团的何二少没有过来，来的是何晓，他只是跟李小春淡淡的打了一声招呼。    有些人以为李小春是哪家的大少爷，原想和他认识一下，可得知他是一家小公司的老板之后，纷纷离开了。    在他们这些老牌集团的眼里，现在的飘仙化妆品公司，那就是个小公司，根本没有资格跟他们这种老牌大集团相提并论。    不少人还讥笑上了几声。    厅中大半人看向李小春的目光都变了，指指点点，神色轻蔑。    在这种情况下，就更不会有人来搭理李小春了。    对于这些目光，李小春只是轻皱了一下眉，很快释然。    既然拓展不了人脉，那就当来游玩的，打发一下时间，反正他晚上也没什么事。    他来到墙角，坐了下来，一个人喝起酒来。    不时有人抵达，大厅之中，越发热闹起来。    突然，却听门口处，起了一阵骚动，有人低呼道：“是宋家来了！”    接着，大厅之中，暴起一阵哗然，众人纷纷朝着门口涌去。    宋氏，在华国是赫赫有名。    尤其宋氏集团，更是个庞然大物，在江北八省都能排得上前五。    雄厚的资本，显赫的背景，也难怪这些人趋之若鹜。    他们争相挤过去，一个个脸上洋溢着热情的笑容，带了几分恭维，甚至还有几分谄媚。    “宋公子，好久不见啊！我是华英集团的董事长，三个月前，我们在帝都见过的，您忘了吗？”    “宋公子，我是天润集团的总裁，这是我的名片，还请您收下！”    记住手机版网址：m.

vip 第403章 北疆宋家
    “北疆宋家”    听到这话，大厅之中瞬间掀起了一阵哗然，众人纷纷起身迎接。    北疆宋家，不仅是北疆第一家族，更是江北八省十大豪门之一。    它资本雄厚，背景显赫，盘踞北疆这些年来一直居高不下，也难怪这些人争相挤过去。    而作为宋家的继承人，自然受到众人的吹捧和恭维。    “宋公子，别来无恙没想到才过了一个月我们又见面了，真是有缘。”    “宋公子，我是华南集团的总裁，上次我们还合作过，您还记得吗”    那些人争先恐后和宋公子攀关系。    李小春也把目光转向了门口，想要看看这所谓的北疆宋家的少爷是何许人也    只见一道身影如众星捧月般被人簇拥着走了进来。    他器宇轩昂，一张面庞俊朗，尤其那一对眼睛，深邃有神，听到周围人的谄媚和吹捧，嘴角勾勒出洋洋得意的傲然。    不过，眼神中似乎掩饰着一丝阴冷。    如果不是李小春拥有火眼金睛，很难发现。    忽然，他眼光一滞，双眸中射出一缕电芒，和李小春的目光交织在了一起。    当看到李小春的时候，脸色瞬间阴沉了下来。    随后，他迈开脚步，朝着李小春走去。    不少人见此露出了异样的神色。    看宋家公子的样子明显不是和李小春谈谈那么简单，好像是找他麻烦的。    李小春这家伙该不是和宋公子有仇吧。    “哈哈，不管怎么样李小春一定要倒大霉了。”    北疆宋家权势滔天，江北八省谁敢不给宋家面子，就算一省的一号人物都对宋家忌惮无比。    现在宋家要找一个没什么背景小子的麻烦，更是易如反掌。    也许，过几天那飘仙化妆品公司也就没了。    须知，飘仙化妆品公司最近势头很猛，公司业绩节节上升，不少人都感到了一丝威胁。    如今有宋家出手再好不过了。    不少人看向李小春的目光，都变得有些怜悯。    然而李小春却一脸淡然，显得风轻云淡，似乎根本就没有看到那群人似的。    宋麟飞很快就来到了李小春面前，一副高人一等的样子。    不过，见到李小春并未搭理他，顿时心中一阵恼怒。    这小子竟然敢在他面前摆架子    “你就是李小春”    不知他是不是有恃无恐，宋麟飞盯了许久才开口。    “你谁啊”    李小春端着酒杯看都没看宋麟飞一眼淡淡的说道。    这让宋麟飞更加恼怒，冷声的说道“你可知胡万里是我的小跟班”    “是吗”    李小春摇晃着酒杯，似笑非笑的说道“那和你有什么关系”    “打狗还要看主人，你不给胡万里面子就是不给我宋麟飞的面子，我命令你现在给我滚出去。”    宋麟飞指着门口低喝道。    周围人暗暗嘀咕。    这宋公子果然和传闻的一样，简单霸道    只是，不知道这李小春该如何    要是知趣的人早就走了，毕竟和宋公子作对无异于以卵击石。    然而，出乎意料的是李小春没有丝毫站起来的意思，还在那里品尝美酒。    宋麟飞的脸上终于出现了一丝动容，怒道“你是聋子吗还不赶快滚”    “叫我滚这里又不是你当家做主，你有那个资格吗”    李小春终于抬起了头，冷冷的瞥了他一眼道。    “你”    宋麟飞气得双目瞪圆，森然的说道“你小子这么狂妄，不知天高地厚敢和我作对”    “多谢夸奖，不过还没你狂。”李小春道。    “给你杆子你还敢往上爬。”    宋麟飞没想到李小春如此不知抬举，眸光闪烁冷笑道“我狂那是我有那个资本，你又什么东西，贱民一个，知不知道我宋家不是你这种人能招惹的。”    “惹怒了我，小心你什么时候死的都不知道。”    这句话是宋麟飞俯身在李小春耳边说的，语气森寒无比。    紧接着，他退后两步再次厉声道“我再给你一次机会，你现在给我滚，不然别怪我不客气。”    “不客气那我倒想看看你宋家公子怎么对我不客气”    李小春嘴角勾勒起一丝弧度。    他是一名战力堪比巅峰宗师的宗师，都说宗师不可辱，现在一个公子哥竟然敢侮辱一名巅峰宗师。    人群中又掀起了一阵哗然。    不少人不可难以置信的看着李小春。    “我去这小子活腻了，竟然敢这么和宋公子说话。”    “是啊，公然挑衅宋公子，不是自寻死路吗”    “终究还是太年轻了，不知道一时的隐忍。”    须知他们面对这位宋公子，都要诚惶诚恐小心翼翼，可这小子竟然直接和宋麟飞对上了，不是找死又是什么    宋麟飞气得额角青筋都开始暴跳，显然愤怒到了极点。    这小子，简直太可恶了。    以他的身份，谁见了他不是毕恭毕敬的，可这小子，却视他于无物    “你既然想看我如何对你不客气那我就成全你”    宋麟飞咬着牙，狞笑一声，冲着身后的人说道“让我的保镖来把这小子扔出去”    于是有人匆匆朝着门口奔去。    不少人知道有好戏看了。    就在这时，大厅中传来了一把浑厚的嗓音“诸位，都别激动”    众人转身，便见一位五十来岁的身形高瘦的男子走了过来。    “川泽先生”    霎时，众人一阵低呼。    此人便是天和财团幕后之人，也是这一座别墅的主人。    “川泽先生，抱歉，发生了一点小纠纷”    宋麟飞抱拳尴尬的笑了笑。    毕竟这是人家的地盘，他这个客人却做出了主人的事，显得有些喧宾夺主了。    要是普通人，宋麟飞根本不会在乎，但是天和财团不一样，它的分量非常重。    而且这次合作的另一方就是天和财团，须知他们宋家虽然家大业大，但也坐不到独霸江北，还有几家能和宋家抗衡。    如果先惹恼了主人，显然不是明智之举，还会被那几家看了笑话。    川泽笑道“宋公子，来到我这里的都是客人，不管你们有什么恩怨，还请宋公子给我一个面子，暂时休战如何”    “这”宋麟飞一阵犹豫。    23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第404章 林萌再现
    宋麟飞看了看李小春，心有不甘，可是他也知道川泽已经给了他面子了。    最后不甘的点点头“既然川泽先生开口，那就给川泽先生一个面子，暂且罢休”    “今天算你走运”    经过李小春身边的时候，宋麟飞狠狠的瞪了他一眼。    不过紧接着，宋麟飞又道“川泽先天，今晚的宴会级别不低，凡是被邀请的贵宾身价至少在二十亿以上，你们为什么会请李小春呢就他那点资产，十个亿都拿不出来。”    众人顿时附和起来。    是啊，连十个亿都拿不出的人根本就没资格参加今天的宴会。    川泽笑道“宋公子，你有所不知，李先生是特约贵宾。”    “特约贵宾”    宋麟飞顿时一怔，然后疑惑的问道“川泽先生，难道那人比你身份还高他是谁”    特约贵宾，就连川泽先生也无法更改，可见那人不简单。    川泽笑道“当然是我们天和财团真正的主人了”    此言一出，所有人都愣了。    天和财团背后不是由川泽家族控制吗    这是众所知周的事情啊。    川泽先生是川泽家的家主吗怎么又冒出一个真正的主人来    那此人又是谁    “川泽先生，你不会和我开玩笑吧谁不知道天和财团由你们川泽家说的算”    宋麟飞已经彻底懵逼了。    川泽认真的说道“宋公子，你看我像开玩笑的样子吗”    宋麟飞见川泽先生严肃的样子一阵愕然。    不像开玩笑，看来这是天和财团的一个大秘密啊    川泽又道“各位不要着急，这次宴会的主人来了”    说着，他便把目光投向大厅后面的那扇门。    紧接着，所有人都带着好奇的目光顺着川泽先生的目光望了过去。    他们想看看天和财团真正的主人又是谁    就连李小春的好奇心也被勾了起来。    天和财团在国际上的名头不小，规模惊人，两个北疆宋氏的资产加在一起也不及这个天和财团。    现在又爆出了天和财团的一个大秘密，众人不好奇都不行，翘首张望。    又过了片刻，走廊里传来了哒哒的响声，那是高跟鞋踩过地面，发出的动静。    众人全愣住了。    天和财团的这个主人，竟然是个女人    一时之间，众人的好奇心越发的强烈了，纷纷朝前挤去，奋力张望。    就连宋麟飞，也是按捺不住好奇抬头张望，想要看看究竟是何许人也    哒哒    高跟鞋的声音越来越近了，紧接着一道轻盈的身影翩然而出。    那是一个绝美的女子，身上的礼服勾勒出了完美的身材，峰峦挺翘，腰肢纤细，还有那一对大长腿，白得令人炫目。    随着她的出场，整个大厅瞬间安静了下来。    嘭嘭    下一刻，酒杯落地的声音，接连响起。    此刻，在场所有的男人，不管事年轻公子还是年迈老人，甚至连女子都瞪直了眼见，呆立在了那里，神情呆滞。    当然除了一人之外，那就是李小春，他此刻脸上的神情有些古怪。    众人无论如何都没有想到天和财团真正的主人，掌控千亿资产的人，竟然会是这么一个倾国倾城的小姑娘    不会是在做梦吧    有的人似乎不相信，抬起手狠狠的扇了一巴掌。    啪    清脆的巴掌声响起，便听见有人捂着自己的脸怒道“喂，你干嘛打我痛死了”    “我我就是想知道是不是做梦知道痛就好，说明不再做白日梦。”    随后，不少年轻人呼吸便急促了起来，看向那姑娘的目光逐渐变得炙热，甚是痴迷。    那宋麟飞，亦是如此。    以他的地位，什么女人没有见识过，可却从来没见识过这样的女人。    他炙热的目光在那具玲珑浮凸的身躯上，来回扫视，心中的欲望不可遏制地升腾而起，顿时觉有些口干舌燥。    这个合作的机会能让他亲近这位美女，无论如何他也要拿下了。    这一刻，不光是他，其他的人也都生出了这样的想法。    而一脸古怪的李小春怔了怔，便是露出了一抹苦笑。    眼前这个美女，可不就是他上次在松川市第一次救过的女孩。    只是上次她小姑娘的时尚打扮和现在成熟的装束有着天壤之别，一般人还真难认出来。    他顿时明白了，为什么自己这个小公司，会跟这些老牌大集团一样得到邀请，原来都是因为这家伙啊    他记得这个家伙好好像叫林萌吧，还是一个歌星。    同时，他也有些愕然。    林萌竟然还是天和财团的主人，那可是个超级大富婆啊    沉默的大厅顷刻之间沸腾了起来。    不少人争先恐后地涌上前去，介绍着自己，一个个争得面红脖子粗的，就差动手了。    很难令人相信，这些都是华国江北商界有头有脸的人物。    那宋麟飞也跟着挤去。    唯有李小春郁闷的坐在那里。    很明显，他被林萌这个小丫头片子摆了一道。    要是要知道是她，他肯定不会过来。    同时，李小春也很奇怪林萌明明是个华国人，怎么就成了天和财团的主人呢    林萌礼貌性的冲着那些人笑着回礼，还时不时探出那一对纤纤玉手，跟他们一握，令得他们越发神魂颠倒。    然而，她的眸光始终放在那一道兀自端坐的身影，美眸中更是露出了几分得意俏皮之色。    看到李小春郁闷的样子，林萌就越发兴奋。    “诸位，她便是我们天和财团的主人，林萌小姐。”川泽在一旁介绍道。    “林萌果然是好名字啊”    众人顿时叹道，一脸谄媚之色。    “好像有个小有名气的歌星也叫林萌，她俩该不会是同一个人吧。”    也有人忽然想到，可是这种场合他们万万不敢把她们联系在一起，就算真的是同一个人，也不敢有人说出来。    “哼”    宋麟飞挤开一群人，走到了她面前高傲的抬起头，轻蔑的冷哼一声，以他的身份根本不把那些人放在眼里。    然后，宋麟飞浓重的为自己介绍起来。    “林萌小姐，我叫宋麟飞，是北疆宋家的公子。”23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第405章 跳舞
    宋麟飞近距离看着她，目光从那饱满的峰峦扫过，神色越发不堪了，完全被迷得神魂颠倒。    “林萌小姐，冒昧地问一下，我可以请你跳一支舞吗”    宋麟飞一脸痴迷地道。    林萌冲着她笑了笑，却没有回答他。    紧接着，林萌的眸光落到了李小春那边，故作疑惑地道“那一位是”    众人全都一怔，看了李小春一眼，便是露出了轻蔑之色。    “林萌小姐，别理他，他就是个土包子。一个小公司的老板，看了一家飘仙化妆品公司，只会做女人的生意，油腔滑调”宋麟飞殷勤地道。    众人也是附和了出声，极尽嘲讽之能事。    如果不是事先知道李小春的为人，听到这些人的话之后，还真认为李小春就是一个油腔滑调、狂妄自大的土包子。    然而，出乎众人意料的是林萌听见之后，却发出了一声惊叫。    “原来是他啊”    她双手托着下巴，表现得就像小女孩看见自己偶像一般，激动无比。    此刻完全符合她的名字，林萌。    萌萌呆呆，十分可爱    那些贬低李小春的人此时呆若木鸡，完全傻眼了    “我去谁能告诉这特么的到底什么情况”    这位成熟稳重的林萌小姐，为何一秒钟就秒变成了呆萌怀春的少女    巨大的变化实在让众人大跌眼镜。    而更令他们难以置信的是，林萌竟然对那小子产生了兴趣甚至还有那么一点点崇拜    不就是一个土包子吗    值得什么崇拜的    众人真想找一块豆腐撞死，他们费尽心思贬低李小春，反而引起了林萌的注意，貌似不知不觉之间帮了李小春一把。    “哇塞这种坐姿太酷了，还有他真的好帅你们说是不是”    “不行了，我必须拿手机拍下这帅气的一幕。”    林萌一副少女心爆棚萌萌的样子，立刻拿出手机咔擦咔擦拍了几张照片，就好像自己心爱之物一样目光舍不得移开。    噗    众人浑身一震，齐齐喷出一口老血。    他们都快疯了，特么的这算什么事啊    难道堂堂天和财团的幕后主人是个傻白甜    这个土包子究竟哪里帅了    难道坐在那里装深沉就是酷了    奶奶个熊，早知道这样，他们还辛辛苦苦献什么殷勤。    他们自问比李小春帅气多了，直接找个角落摆个姿势，那岂不是更酷了    众人一时之间彻底凌乱了。    原来这个天和财团的女主人是个怀春少女，他们跟风涌上来，大献殷勤，一点都得不到她的关注。    反而那小子，独自一人坐在那边喝闷酒，反而吸引了林萌。    “玛德这叫什么事啊”    有人嘀咕着，忿忿不平。    “林萌小姐，他就是一个土包子，哪里帅了”    “对对，毛都没长齐”    他们极力地诋毁着李小春，就数宋麟飞最为卖力。    “你们应该听说过一见钟情，就算他在你们眼中十分不堪，可是我就是觉得他好帅啊”    林萌眼睛更亮了，完全一副花痴的模样。    而在她眼底深处，却有一抹狡黠。    噗    宋麟飞等人差点又吐出血来。    敢情他们说了这么半天，林萌一句都没听进去，眼里就只剩下那个小子了。    “妈的这臭小子，运气怎么这么好”    宋麟飞气得咬牙切齿，一双眼睛中涌动着滔天的妒火。    凭什么    他宋麟飞是北疆宋家的继承人，身份尊贵无比。    而那小子不过就是一个土包子。    可现在是这位林萌，似乎一眼就看上了他。    玛德    那小子究竟有什么好    此时，林萌已经走到了李小春的面前，眨着俏皮的眼睛，带着几分妩媚。    紧接着她盈盈一躬身，伸出了纤纤玉手，道“我能请你跳个舞么”    见状，后方那群人眼睛都快喷火了。    特别是宋麟飞。    刚才他邀请林萌跳舞被拒绝了，而现在林萌却主动邀请李小春。    巨大的差距，让他望眼欲穿，看向李小春的目光如刀似剑，似乎要把李小春钉穿。    李小春郁闷的看着林萌，嘴巴不由的抽动一下。    那意思是再说你玩什么    难道你不知道你这样做是专门给哥拉仇恨的吗    林萌又抛来一个媚眼，那手又往前递了几分。    李小春叹了口气，无奈的说道“多谢林小姐的好意，可是我不会跳舞。”    话音一落，众人皆是一愣，随后爆发出一阵响亮的哄笑之声。    “哈哈哈竟然不会跳舞果然是土包子啊”    众人放声大笑，露出一脸嘲弄之色。    “林萌小姐，不如我和你跳吧别看我年纪大，但是我曾经可是舞蹈之王，每天都坚持练舞蹈，跳舞并不比现在年轻小伙子差”    一名头发半百的男子喊了起来。    “我呸你还要不要脸，这把年纪还想吃嫩草。林萌小姐，选我吧”    一群人争先恐后的嚷嚷起来，甚是还有人大打出手。    “我去，没必要这么拼吧”    李小春暗暗结舌。    这群人也忒拼了。    恐怕你们还不知道，林萌那小妮子在玩你们，她就是一个吃人不吐骨头的小妖精。    就和李小春预料的那样，林萌抿着嘴偷笑，然后害羞的说道。    “你不会没关系，我可以教你啊。”    她的声音虽然不大，但是却清楚的传到了大厅每个人的耳朵里。    整个大厅，瞬间安静了下来，所有人身子一颤，僵在了那里。    众人嘴巴一抽，又差点喷出一口血来。    天理何在    还有没有天理了    李小春也是一阵无奈，看来林萌今天不达目的不罢休，自己找什么借口都不行了。    叹了口气，李小春起身牵住了葱白的玉手。    众人见此，眼睛又是喷出一束火。    他们觉得自己再这样下去，都快变成喷火龙了。    尼玛，这小子得了便宜还卖乖，竟然一副不情不愿的模样，真特么的欠揍    伴随着场中悠扬的舞曲。    林萌臻首微垂，神色有几分娇羞，紧接着拉着李小春，走向了大厅中间。    来到大厅中央，林萌忽然一个侧身，整个人都靠在了李小春身上，然后伸出另外一只玉手揽住了李小春的肩。    李小春顺势揽住了她的腰。    一时间，两人的身躯差不多紧贴在了一起，即便隔着晚礼服，李小春能感受到她那火热的体温。    李小春顿时显得尴尬，他虽然有那么一点好色，但也不至于随便占便宜，本能的想退后一点。    然而，林萌却紧紧的抱住他，眼中闪过一丝狡黠。    “你到底想干什么”    李小春十分无奈，只好紧跟林萌的舞步。    林萌的樱桃小嘴附在李小春耳边，吐着香气。    “我跟自己说过，救命之恩必定涌泉相报，当时情况特殊我被迫离开了，可是一定会找到你的，这不我就来找你了”    “找我干什么你的恩德太重了，我承受不起”    林萌笑道“怎么，你怕了”    香气吹在李小春的耳边，令得李小春心神一荡。    “切我一个大男人会怕你这个小女子”    “那不就好了”    两人一边聊着，一边跳起舞来。    李小春一开始还有些生涩，但是别忘了他是武道强者，身体的柔韧度比专业舞者还要好，动作也活灵活现。    真正跳起舞蹈，其实和练武其实差不多，一点就通，很快李小春就熟练起来，舞步飘洒。    而林萌本身就是专业级舞蹈家。。    她轻踩舞步，裙裾飞扬，舞姿优美，吸引了大厅中所有的目光。    然而这一切落到宋麟飞的眼中，显得两人十分暧昧，顿时面目狰狞，心中是嫉妒如狂。23    逆天红包神仙群系统   ，

vip 第406章 打脸
     大厅中，音乐声悠扬。    在人群中间，两道身影拉着手，翩然起舞。    “真没想到，你还挺能的，捣鼓出了这么多有趣的东西。你的东西，我都研究过了，潜力很大，就拿你家的李记茶叶来说。”    “我也算尝过不少好茶了，可是，当我喝到李记茶叶的时候，还是震惊了一把。”    “怎么样，有没有兴趣合作，我帮你把这些产品推到国际上去！”    林萌小声道。    李小春皱了皱眉，要说不心动，那是不可能的，以明玉财团的实力，完全能将他的产品推出去。    但是，他又有些不放心，毕竟天和财团是岛国势力。    “没兴趣！”他摇了摇头。    林萌一怔，有些愕然。    这里有那么多人，眼巴巴地等着跟她合作，可这家伙倒好，直接拒绝了。    她琼鼻一皱，轻哼了一声。    “你啊！就那么讨厌我？”她有些幽怨地道。    李小春道：“我可没说讨厌。”    她顿时展颜一笑，道：“那……你喜欢我么？”    “不喜欢！”李小春很干脆利落地道。    听到这样的回答，她也没有失望，只是咯咯一笑，就好像只是开玩笑的一样。    “真不要跟我合作？”片刻后，她又问了一次。    李小春还是摇了摇头。    “算了，我也不强迫你！我知道你可不缺钱。”    跳了大半个小时，两人才分开。    众人顿时一拥而上，争相邀请她跳舞。    她全都拒绝了，让宋麟飞等人碰了一鼻子灰，接着，她便谈起了正事。    李小春走到一旁坐下，一个人喝起酒来。    经过一番激烈的竞争，最终却是江海的一家大集团得到了合作的机会，令得其他人，尤其是宋麟飞暗恼不已。    人没希望了，连合作的机会也没了，简直就是白跑一趟。    等到这一结果出来，晚会便算是结束了，众人纷纷散去。    李小春是开车出了大门，行驶片刻，便上了公路。    再开出去一段距离，便见前方不远处，停了几辆车，其中两辆横在路上，挡住了路。    “啧！”    李小春一咧嘴，哪还不知道这是怎么回事，肯定是那宋麟飞找上门来了。    他缓下了速度，到了近前，停了下来。    在路的旁边，停着一辆车，车旁侍立着几个保镖，一个个身姿笔挺，气势不俗，有种军人的气质，极有可能是退伍的军人。    李小春一打量，便知这几人修为不弱，赫然是先天宗师，什么时候先天宗师竟然变得如此不值钱了。    这宋家背景显赫，能量能通到军队里，弄几个军队中的高手做保镖，并不是一件难事。    车门开了，宋麟飞走了出来。    两人面色阴沉，气势不善。    李小春打开车门，走了下去，冷冷道：“你们这是想干什么？”    “干什么？这不是很明显么！”    宋麟飞狠声一笑，面露狞色。    “你这小子，艳福不浅啊！我都有些后悔，没早点把你扔出去了。不过，现在收拾你也不晚！我要让你知道，敢招惹我的人，从来没有好下场。”    “我听说，你还挺有本事的，跟川江军区的龙将军还有六扇门的韩明生有点关系，不过，在，我眼里他们算个屁！今天，就算我打死了你，也没人敢来找我的麻烦。”    “我宋家的权势，是你这种贱民无法想象的！”    说着，他冲身后一挥手，招呼那群保镖上来，冷冷喝道：“给我打！打到半死为止！最好给我打残废！”    几名保镖应了一声，扭动了一下脖颈，走上前来。    “小子，对不住了！”    他们冷笑一声，便是围了过来。    “这句话，该我还给你们才对！几位，对不住了！”    说着，李小春一个健步上前，猛地一旋身，一脚踢去。    那名保镖轻蔑一笑，便是一抬手，欲要挡下这一脚。在他想来，这么一个小子，又能有多少力气。    可下一刻，他脸色就变了，骤然扭曲了，露出了极端的惊骇之色。    这一脚，势如崩山，喀拉一声，直接将他手骨踢断，接着，他身形爆射而出，足足跌出三四米远，这才落地。    霎时，剩下的几个保镖全都呆住了。    这一脚的力量，完全把他们吓到了。    李小春直接冲上前，三两下的，便将这几人弄趴了。    接着，一扭脖颈，抖了抖手腕，朝着那宋麟飞走去。    他嘴角微微一扯，掠起一抹讥诮，冰冷的笑意。    宋麟飞一脸呆滞。    接着，倒吸了口凉气，露出了难以置信之色。    他清楚地知道，这几个人的实力究竟有多强，是军中的精锐，就算在武者之中基本上难逢敌手。    而这么一个二十岁的小子，怎么可能有这么惊人的身手？    看那小子的样子，根本不费吹灰之力。    玛德，这小子，有古怪！不然哪里学来这么一身本事！    他本能地意识到了，这李小春怕不太简单。    但这时，已不容他细想，那小子已经走到了跟前。    那一对微眯的双瞳中，寒芒慑人，令他心惊无比。    这股气势，绝对不是普通人！    他更加坚定了自己的想法。    “你究竟是什么人？”他质问道，面上又露出了一抹狠色，“我警告你，不管你是谁，都别想动我一根汗毛。”    “你敢动我，你就死定了！”    宋麟飞叫嚣道，神色有几分张狂。    李小春眯着眼，冷冷盯视着他。    蓦地，冷然一笑，抬手就是一巴掌。    以这种家伙的德性，不管他动不动手，结果都是一样的，这家伙怎么可能善罢甘休。    啪！    这一记耳光，清脆无比。    宋麟飞闷哼一声，一个趔趄，往后退去，差点栽倒在地。他稳住身形，捂着脸，一脸难以置信之色。    “你敢打我？”    “这一记是警告，你最好别惹我，如果还有下一次，那就不是一个耳光能解决了。”李小春冷冷道。    说完，李小春冷冷盯视了他一眼，便转身走去。    宋麟飞捂着脸，气得浑身都哆嗦了起来，咬牙切齿，目中绽出了滔天的恨意。    李小春坐上车，直接倒退，绕路走了。    宋麟飞伫立良久，终于忍不住，爆吼了出声：“混蛋！”    他气急败坏，状若疯狂。    记住手机版网址：m.

vip 第407章 悬赏令
     李小春回到家中就接到了司徒琴的电话。    “司徒琴，这么晚找我，什么事？”    “也没什么事，就是上次汉王墓之行，我把你的所作所为告诉我师兄之后，他大力夸赞你一番，并且在我的提议下帮你的档案提高了等级，就算比龙将军高一个级别的领导也查不到有关你的任何资料。”    电话里传来了司徒琴的声音。    “我对你还不错吧，要不要感谢我？”    “那好啊，你让我如何感谢？以身相许怎么样？”李小春笑道。    “以身相许？那……那就算了，你不如加入我们六扇门，上次的提议还有效，你看怎么样？”    “又邀请我加入六扇门？司徒琴，我怎么听到了阴谋的味道，你邀请我不会不安好心，有什么特别的嗜好的吧？”    “啊……混蛋，李小春你把我看成什么人了？姑奶奶好心好意帮你，混蛋，你给我等着，过几天我和我师兄一起去找你。”    “嘟嘟嘟！”    李小春听着听着就知道司徒琴挂断了电话，他能想象到司徒琴现在有多么的咬牙切齿。    有时候和司徒琴斗斗嘴，气气她挺不错的。    “哈哈……”    之前被宋麟飞破坏的心情一扫而光。    此时此刻，宋麟飞气的却是暴跳如雷。    “这个臭小子，身手太厉害了，绝对不是普通人……”    宋麟飞气呼呼的回到了宾馆，喃喃一声，便拿起手机，拨下了个号码。    “喂！二叔啊，我想请你帮个忙，查查一个人，对对，就是查查你们军队里面的系统，看看有没有一个叫李小春的。”    电话一通，他便说道。    “年纪不大，好像是二十岁，川江省这边，和川江军区的龙将军有点关系。好！那我等着，麻烦二叔你了啊！”    挂断了电话，他又拨下了一个号码。    “喂！舅舅啊！我想请你帮我查个人，叫李小春，二十岁，川江省这边的人，六扇门的韩明生对他还特别照顾。没事，就是帮朋友查查，你放心，不会有什么事的。”    “最好查查，他有没有什么特别的地方，哎！好的，我等着！”    又打了几通电话，他才停了下来，坐在沙发上，面色阴沉无比。    对着宾馆的镜子照了照，看着自己红肿的脸庞，他目中的怒火，愈烧愈烈。    再看了看那些受伤的保镖，他嘟囔了一声废物。    宋麟飞等了许久，终于，有电话打回来了。    接了几个，宋麟飞都不怎么满意，他们说的情况，都自己了解的差不多，甚至还没他了解的详细。    最后，那舅舅的电话来了。    “麟飞啊，这个人……有点名堂啊！我叫人查过了，六扇门里的确有这个名字，就是你说的那个李小春。”    宋麟飞精神一振，“舅舅，他到底什么人？”    “这个……我现在也不知道，他虽然不是六扇门的人，但是我只能说这个小子很厉害，很特殊，不是一般人啊！”电话那头，他舅舅的语气有些耐人寻味。    “的确，这小子身手很厉害！”宋麟飞道。    他舅舅失笑一声，道：“那肯定了，你可知道，这小子的档案是保密的，而且等级被提高到了最高级别的，也就是说，连我都没资格查看。”    “最高级别……嗬！这小子，有点意思啊！麟飞，我知道你性子傲，但是，这一回就忍一忍吧！没必要搞出大动静来。”    “有什么事，坐下来谈谈，别老是那么冲动。”他的舅舅劝道。    “舅舅，我知道的。”宋麟飞应了一声。    他舅舅失笑一声，也没再多劝。    “麟飞，你要小心，最高级别的保密档案，不是随便什么人就能拥有的。”    他舅舅的语气有些低沉。    “我知道了！”宋麟飞又应了一声。    挂断了电话后，他握着手机，神情阴沉无比。    他怎么也没想到，那小子竟然是最高等级的保密档案，有这待遇的，最起码都是六扇门四大总捕头级别，或者执行各种事关国家安全的重大任务为国家做出重大贡献的，再或者就是各种奇人异士。    这小子，应该不可能吧！    思忖良久，他面色狠狠一抽，露出了一抹狞色。    不管这小子有什么身份，这口气，他不能就这么咽下去，他必须报仇。这小子再厉害，还能跟他宋家作对？    他重新拿起手机，拨下了一个号码。    “我要悬赏一个人，名叫李小春，华国川江省人，二十岁，飘仙化妆品公司的董事长。金额一个亿美金，给我挂到暗网上去，我要让全球的杀手都看到。”    说完，他直接挂断了电话。    “臭小子，等死吧你！”    他恨声喃喃，在夜色中，那张面庞显得有些狰狞。    “叮叮！您有一则新消息！”    在华国某处，一名中年男子拿出了手机，他其貌不扬，看起来普普通通，就像是个普通的白领。    打开手机一看，他便是呆了呆。    “一二三……天呐，一个亿，还是美金！”    他低呼一声，有些震惊。    一亿美金的活，已经多久没有出现过了，一般杀个人，几十万就够了，最多也就一两千万。    一亿美金，这可是能令任何人疯狂的数目。    他能想象，此刻的杀手界，已经掀起了怎样的狂澜。    一亿美金，想必那些最恐怖的人物，也会抵挡不住诱惑，从而出手吧！    他更有些好奇，又会是怎样的人，才配的上一亿美金这么一个令人疯狂的价格。    往下一拉，一张照片映入眼帘。    他一看，便是怔了。    这……这怎么是个小子，怎么看都只有二十岁吧！    再仔细一看，他便是皱了皱眉。    怎么说呢，还挺帅的，面容挺干净，明朗的。    不像是个恶人，而且太年轻了，或许是某个大家族的后裔吧！他暗暗琢磨着。    接着往下一看，他又愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。    我去！这小子竟然祖辈都是山村农民？    就这种人，也有人悬赏一亿美金来要他的命？    这……这简直太任性，太败家了！    他站在那里，半响无语。    记住手机版网址：m.

vip 第408章 杀手界躁动
     那名中年杀手站在那里，半响无语。    “至于么！这小子，究竟惹上了什么人啊！”他嘀咕道。    再往下拉，看了完整的资料，他才稍稍释然，这小子原来还挺有本事的，是个商界的新星，看来是惹上什么厉害的人物了。    “小子，你倒霉喽！”    他看着那张照片，脸上的表情，有几分戏谑，也有几分怜悯。    一亿美金的悬赏令一出，足以震动杀手界，令所有杀手疯狂，就连他，此刻也按捺不住心中的冲动了。    一亿！    这可是一个亿的美金啊，一旦做了这一票，这一辈子都不用干活了，可以尽情享乐到老。    而且，目标还只是个普通人，不是什么黑帮大佬，也不是什么政界精英，一个个都有无数保镖，像这种小子，简直太好对付了。    “不行！我得赶紧出发，把这一票干了。这一亿美金，一定要抢到手！”    当下，他匆匆整理了行囊，开上车，朝着川江省驶去。    这样的情形，发生在华国各地，乃至全球各地。    这一纸悬赏令，震动了整个杀手界。    华国、日国、棒子国、米国，西欧、甚至印度，等等无数杀手都看到了这一则悬赏令，全都整装出发，踏上了前往华国川江省的旅程。    一列列航班，载着各路杀手，云集向华国。    他们国籍各异，人种各异，甚至年龄也是各异，上到七八十岁，下到十几岁，各个年龄段都有，其中还有一大部分是女杀手。    就连杀手榜上，那些神秘的人物也行动了起来，一个个动身赶往华国。    不少国际地下世界的势力也将目光放在了华国。    一时间，风起云涌，山雨欲来。    但此刻的李小春，却是完全不知。    第二天一早，他就去了公司除了正常的巡视之外，就是在等。    他一直在等，等着宋麟飞行动，出手对付他。    在他想来，宋麟飞想要下手，肯定会先对付他的公司，以宋氏集团的资本，还有宋家的权势，的确能对他的公司造成巨大的压力。    但是，等了一上午，什么都没有发生。    这不由令他颇为纳闷。    以宋麟飞那种性格，怎么可能按捺得住，该不会是在谋划着什么，准备对付他吧？    中午，他就接到了夏雪的电话。    “喂！小春啊！下午有空吗？”电话一通，那头传来了夏雪那甜润的嗓音。    “有啊！”    李小春犹豫了一会，回答道。    同时，他这心中就有些奇怪，夏雪无缘无语打他电话干嘛。    “太好了！”    电话那头的声音，顿时变得有些雀跃，道：“那……下午陪我去逛街好么，顺便，看看电影，我已经好久好久没有去看电影了。”    “最近有什么电影好看？”李小春道。    对于这方面，李小春一直不怎么关心。    “我看看，有好多啊！你要看哪种的，科幻，动作，搞笑，还是文艺的？”夏雪道。    “文艺的就算了，欣赏不来，对了，你喜欢看哪个？”    “我啊！都挺喜欢的，要不……选个喜剧吧！欢乐一点！”夏雪道。    “好！”李小春应了一声。    挂断了电话，李小春就跟白景媛说了一声，就说有事先走了。    他去了川江大学，等了大半个时辰，才见夏雪下来，并且得知薛佳湘临时去了外地调研，要好几天才会回来。    “我们走吧！”    夏雪翩然来到李小春身边，俏声道。    那一张绝美的面庞上，略施粉黛，妆容精致，显然是精心打扮了一番。    耳朵上，缀着一对四叶草耳坠，一闪一闪的，特别亮眼。    “真是奇了怪了，她该不会喜欢上我了吧？或者说她还有其他事求我？”    李小春盯着夏雪，觉得她今天很反常，看着她的俏脸，总希望能看出点什么。    见李小春盯着她看，她微微红了脸，又道了一声：“走吧！”    “哦！”    李小春回过神来，与她并肩，朝着外面走去。    “你还没吃饭吧！我也没吃，要不这样，我们先去吃饭，然后，再去逛一逛街，再然后，我们去看电影。”    “看完电影，刚好吃晚饭了。”    一路上夏雪语气雀跃，连脚步，都似有些轻盈，走路之间，脚尖一踮一踮的。    那一对妙目，不时地瞥来，看一眼李小春。    “好！”    李小春很干脆地应了一声。    两人出了校门，搭上公交，前往市中心，来到新魔膳总店，吃过了饭。    接着，两人沿着街，一路逛了过去。    她就像是一只出了笼的小鸟，雀跃，欢快，一路上，欢声笑语不断。    不知不觉，便是到了下午三点多，两人来到了一家影院，买了票，进了播放厅。    电影是无厘头喜剧，周星星导演的，观看的时候，厅里不时响起一片爆笑之声，气氛热烈。    好的电影，能让人忘却时间，李小春只觉得一转眼，电影就到了结尾。    结束时，他仍有些意犹未尽。    灯亮了，观众们鱼贯而出，仍在激烈地议论着剧情。    “这个电影，太搞笑了！”    夏雪咯咯笑着，跟着李小春，一起走了出去。    走了几步，夏雪突然脚步一顿，小声道：“那个……我想先去上个厕所。”    李小春点了点头。    夏雪提着包，转身往厕所走去，李小春则立在原地，等待了起来。    通道上，人来人往，有些热闹。    李小春站了一会儿，突然，心神一动，却是察觉到了一丝不对。在这四方的人群中，似乎有几道目光在打量他，窥视他。    尽管有些隐蔽，但以他的感知，却能察觉出来。    这些目光中，似乎带了几缕杀机。    李小春眉头一皱，脸色变了变。    难道……是那宋麟飞派人来对付他了？    这一念头，骤然划过他的脑海。    来不及多想，这几道身影就靠近了过来，越来越快，看起来像是包夹，可是又有些不像。    似乎……更像是在争抢。    在他的前方，一个清洁工推着工具车，走了过来，戴着帽子，头微微低着。左手握着工具车的把手，右手则是垂着。    而在这清洁工左侧，有一对情侣，互相依偎着，走了过来。    记住手机版网址：m.

vip 第409章 杀手齐至
     男的四十来岁，模样中正，而那女的，则是三十来岁，打扮有些暴露，妖冶，胸前开了v领，露出深深的沟壑。    而在李小春左右，乃至后方，都有人围了上来，足足有八人。    八个杀手！    李小春心中微微一惊，这可不是个小数目了，那个姓宋的，到底请了多少杀手过来？    不过好在这些都是普通人，李小春倒是不怕。    这几人越走越快，那清洁工最先接近了李小春，头一抬，露出一张阴森的面孔，右手猛地从工具车上一抽，便是抽出一把枪来。    枪口一抬，对准了李小春。    两亿美金，是我的了！    他欣喜若狂，一脸兴奋之色。    而见状，四周的杀手全都急了，再也顾不得什么，纷纷掏出了武器，有些是枪，也有些是刀。    这时，只听砰的一声。枪鸣之声，炸响在这通道之中。    四周的行人顿时被吓傻了，惊惶地尖叫起来，四散而逃，一时间，场面混乱无比。    那清洁工本来面露狂喜之色，可这一刻，却是僵在了那里，因为他现，那小子还站在那里，完好无损。    可是，这怎么可能？    这么近的距离，就算白痴都不可能射偏，更何况是他这种玩枪的高手了。    其他的几个杀手，也是愣了一愣。    这一枪，竟然没中，着实令他们大跌眼镜。接着，便是轮到他们狂喜了。    他们加快了步伐，穿过混乱的人群，朝着李小春杀来。    那几个有枪的，则都是抬起了枪口，对准了李小春，手指都摁到了扳机上。    就在这时，李小春双瞳一眯，眸中暴起璀璨的精芒。    下一刻，他猛地一旋身，双手一甩，便是嗖嗖嗖几声，几道暗器，宛若天女散花，飞射而出。    噗噗噗！    暗器洞穿目标，那一道道身影，全都僵在了原地，胸膛被洞穿。    低头看着击穿胸膛的石子，一张张面庞上，皆是有一抹难以置信之色。    怎么会这样？    普通的石子竟然比子弹还要锋利？    这个小子，竟然是个高手！    而且，能以石子为暗器，达到飞叶杀人的地步，至少是先天后期的宗师级强者才能行。    这一刻，他们终于明白了，为什么这个小子的命，能值一亿美金了。    这一单生意，哪是什么肥差，没有过硬实力的，不过是来送死而已。    能杀这小子的，恐怕也只有名列杀手榜的那些杀手才行。    这一刻，他们终于后悔了，可是却来不及了，身形一晃，一个个扑通栽倒，彻底毙命。    此刻，大厅中的人早已逃光了。    李小春冷漠的看了那几具尸体一眼。    “啊……”    忽然，厕所传来一阵惊呼声，李小春脸色一变。    夏雪在厕所，她有危险！    妈的！    李小春脸色一变，身周卷起狂风，暴冲而去。    几乎是眨眼间，他便冲至了厕所，一脚踹出，直接踢飞了门，闯了进去。    门里面，夏雪正缩在角落，看着眼前这个神情恶毒狰狞、身形伛偻六十来岁的老太婆，俏脸苍白，神情惊惶。    她却是完全被吓到了，方才还和蔼可亲的老人，此刻却变了一副嘴脸，宛若恶鬼一般。    听得踹门声，两人都一怔。    夏雪见到李小春，顿时露出了喜色，而那老太婆，则是狞声一笑，森然道：“臭小子，来得正好，你的命，老婆子我收了！”    她身形一动，骤然扑了过来，双手挥舞，两把匕交织成一片寒光，绞杀而来。    她明明六十来岁了，可是，动作却还是快得不可思议，身形一纵一扑，宛若兔起鹊落。    那两把匕，更是寒光森森，照人眉睫。    “小心！”    夏雪忍不住低呼了出声。    眼看着越来越近，那颗头颅近在咫尺，老太婆露出了狂喜之色，目中闪动着一抹炙热，贪婪。    而李小春，则是冷着脸，一动不动。    待那寒光贴至近前，蓦然，他轻哼一声，猛地一探手，直接穿过那片寒光，一把抓住了那老太婆的脑袋，狠狠往墙上砸去。    嘭！    一声闷响。    墙壁龟裂了，那老太婆的脸，亦是整个扭曲了，双目泛白，直接晕死过去。    “不自量力！”    李小春轻哼一声，一甩手，将这老太婆丢到了地上，接着，朝着夏雪走去。    夏雪顿时起身，一把扑了过来，紧紧抱住了他。    怀中的娇躯，微微颤栗。    李小春拥住她，轻轻拍了拍她的肩，安慰道：“不用怕！没事了！”    随后，他便是有些内疚，这些杀手都是冲着他来的，是他连累了她。    “对不起，都是因为我……”李小春歉疚道。    夏雪摇了摇头，柔声道：“不怪你，是我要请你出来的，你不用自责，再说了，我不是没事么！”    说着，双手抱得更紧了，将脸颊枕在了李小春肩上。    良久，两人才分开。    李小春蹲下身，一把抓起那老太婆的衣领，将她提了起来，伸手拍了拍，却是不见她清醒过来。    方才那一记，他下手很重，只怕醒过来也是傻了，问不出什么。    他啧了一声，直接将她丢回了地上。    “姓宋的，你给我等着！”李小春喃喃一声，站了起来。    转过身，看了夏雪一眼，他便是皱了皱眉。    如今的当务之急，还是先把她给安置了，但是，如果外面还有杀手的话，肯定也盯上了她，送回学校并不安全。    留在这里，那就更不安全了。    交给警察？似乎是个不错的选择，现在出了这么大的骚乱，警察很快就要到了。    但是，他还是不放心。    这一批杀手颇为专业，应该都是职业杀手，如果他不是武者，此刻早就死了。尤其这个老太婆，在普通人中已经算高手了。    对于这种专业杀手来说，警察并不可怕。    他们擅长的是伪装，暗杀，令人防不胜防。    难道……只能带在身边了？    算了，还是先出去看看！思忖良久，李小春打定了主意。    “我们出去吧！跟紧我，不会有事的！”李小春冲夏雪道。    “嗯！”    她轻轻应了一声，紧跟在了李小春身后，神情有些紧张。    李小春转身，朝着门口走去。    走到门口的位置，突然，神色一动，却是听到外面有脚步声靠近，左右都有。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第410章 到处都是杀手（三更）
     果然还有！妈的，这姓宋的到底请了多少杀手过来！    李小春暗骂了一声。    他脚步一顿，回头示意夏雪停下。接着，双手朝着墙面一震，掌中各自多了数颗石子。    脚步声到了门口附近，骤然停了，似乎准备在那儿埋伏，等李小春出来。    李小春轻吸口气，猛地冲了出去，双手一甩，石子嗖嗖射出，准确地洞穿了那一个个杀手的身躯。    扑通几声，四名杀手一枪未，便是倒了下去。    此刻，偌大一个电影院里，已是空空荡荡，一片死寂，而外面，则是隐约传来了骚动声，仔细一听，还能听到急接近的警笛声。    李小春加快了步伐，走出了大门。    刚迈出门，李小春心中警兆顿生，猛地往后一退。    就在这时，嗖的一声，一颗子弹飞射而来，击中了他原先站立的地方。    狙击手！    李小春脸色微变，猛地一抬头，朝着四方扫去。    这电影院地处市中心，四周都是高楼，有很多可供狙击的地方，还未现，他脸色又是一变，再往后退。    他倒是不怕，以他太古魔体的肉身这些狙击枪的子弹根本上不了他，关键是他害怕夏雪被误伤。    她毕竟只是普通人，承受不住子弹的威力。    笃的一声，子弹击中了他身前的地面。    身后的夏雪吓得低呼了一声。    “走！”    李小春也懒得去管这狙击手了，一把拉起夏雪的手，往外冲去。    本来，外面有不少围观的人，但枪声一响，便是一哄而散，情形混乱无比。    两人冲入了人群中，往外而去。    突然，在李小春的身边，一名同样往外冲去的男子猛地一挥手，掌中寒光一闪，却是握了一把匕，朝着李小春脖颈削来。    李小春顿时一惊，但反应很快，一探手，便截住了那一只手。    接着，目中寒芒一闪，便是将那手一扭，再是一推，尖锐的刀锋，反过来狠狠扎进了对手的脖颈。    那杀手本是一脸狂喜，可此刻，表情却是凝固了，双目瞪大，满是惊恐，以及不甘。    将他一推，李小春继续往前冲去。    一路上，又有不少人冒了出来，有男人，有女人，有老人，还有跟他一样，才十几岁的家伙。    一个个伪装得很好，趁着混乱，骤然难，令李小春都有些防不胜防。    连杀几个，李小春有些郁闷了。    怎么还有，到底有完没完！那个姓宋的疯了么，到底找了多少人过来？    而且，这些杀手看起来千奇百怪的，也没统一的行动，像是各自为营。    冲出了这一片，李小春稍微松了口气。    这时，却见前方的街道上，走来一个老黑，戴着耳机，音乐声很响。随着音乐声，他身子一抖一抖的，非常骚包。    在他手中，提了个一包，还拿着一张地图。    李小春也没有在意，因为刚才出现的杀手，全都是华国人。    而这家伙身上，也没有一点杀机。    他拉着夏雪，快步往前走去。    双方很快接近，那老黑一抬眼，看到他们，突然一抬手，喊了一声嗨。咧嘴一笑，便露出那一口大白牙。    “你们好！”    他拿下耳机，用非常生硬的中文道。    接着，挥舞了一下手中的地图，“可不可以，帮我看一下……这张地图……我……我迷路了！”    说着，他走到跟前，将手中的包放下，再把地图递了过来。    李小春怔了怔，他也没觉得奇怪，毕竟在省城这种地方，老黑很常见。    他下意识地接过了地图。    就在这时，那老黑突然笑了，撒腿就跑，一边跑，还一边笑：“哈哈哈！一亿！一亿是我的了！哈利路亚，感谢上帝！”    李小春一愣，有些蒙了。    这老黑神经病啊！什么一亿！    但下一刻，他脸色就变了，我去，这老黑也是杀手？    接着，他猛地一低头，看向了身前地上的那个包。    不好！    他暗呼一声，猛地一转身，抱起夏雪，就往外冲去。    下一刻，轰的一声，那包炸开了，暴起一片火光。    爆炸产生的冲击波，直接震碎了街边的橱窗玻璃，亦把李小春掀飞了出去。    两人落地，滚了几圈，这才停下。    李小春在上，夏雪在下，两人紧贴在了一起，姿态暧昧。    她的衣服很薄，隔着单薄的布料，能感受到她那滑腻的肌肤。胸前处，鼓鼓囊囊，饱满异常，规模有些惊人。    两人的脸，亦是差不多紧贴，都能感受到彼此的呼吸。    两人的目光，亦是对视着，都有些愣。    李小春很快惊醒，脸刷的有些红了。    夏雪那张白嫩的脸庞，也跟着红了，红的像是熟透的苹果。    两人抱是抱过，但现在的姿态，无疑比拥抱更为暧昧，亲密。    李小春剧烈咳嗽一声，赶紧松开手，爬了起来，再伸手将她拉起。    他转身一看，眉头便是皱了起来。    眼前是一片狼藉的场景，玻璃渣掉了一地，地面更是坑坑洼洼，几个行人被波及到了，掀飞开来，撞得头破血流。    幸好的是，并没有出人命。    李小春一咬牙，面色阴沉无比。再朝着那老黑跑去的方向一看，哪还有那老黑的身影。    妈的！    李小春愤愤骂了一声，心中的怒火已是难以遏制。    竟然还有老黑，那姓宋的到底找了多少人！    “走！”    李小春拉起夏雪的手，往前走去。    他感觉到，局势已经有些失控了，这么多杀手，甚至还有老黑，完全有些疯狂了。    再这么下去，肯定要波及到他人，他不能留在闹市区，必须离开这里，找个僻静的地方。    而在此之前，他必须先拿到自己的车。    有了车，他才能走。    但是这里距离家里很远，现在又是傍晚，不是夜里，他也不能直接抱上夏雪，飞奔过去。    这般想着，他的目光顺势落到了街上，在寻找着出租车。    就在这时，一辆出租车开了过来，在他身边停下。    他凑过去，正要开口问询，就见那司机猛地一抬手，便端起一把枪，对准了他。    嘭！    枪响了。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第411章 李小春的反击
     嘭！    子弹几乎是擦着李小春的脑袋飞过去的。    又是杀手！怎么到处都是杀手，到底有完没完！    李小春心中是惊怒交加。    眼看一枪没中，那司机呆了呆。李小春直接一探手，将那枪抢过，再是往那脑门上狠狠一砸。    那司机闷哼一声，晕死了过去。    李小春将他拉下，直接坐上了车，冲夏雪道：“坐上来吧！”    待她上来，李小春发动车，一踩油门，狂飙而去。    路上，他看到了许多警车，警笛呼啸，赶往方才爆炸的地方。    枪案，爆炸案，一向都是大案，更何况还是发生在市中心了，李小春可以想象，现在的警方是如何焦灼。    他一路狂踩油门，在车流中急速穿行，十分钟左右，他就到了他租赁房子的小区。    下了车，他便带着夏雪，冲入了地下车库。    来到自己的车前，李小春便伸手去开车门，可就在这时，却听得滴的一声轻微的响动。    李小春脸色霎时变了，猛地转身，再次抱着夏雪，往外扑去。    轰！    一声惊天巨响。    爆炸在兰博基尼车底发生，巨大的冲击力，震得那车颠了起来，再重重落地，火光一下子吞没了整辆车。    李小春爬起身来，看着被火光吞噬的车，脸色变得异常难看。    “我的车！”    李小春咬着牙，双拳攥得死死。    这一辆车，可是价值几百万，都是他的心血啊！这么一炸，什么都没了。    “你们都给我等着！”    李小春咬牙切齿的，目中燃起了滔天的怒火。    突然，他神色一动，却是听到不远处，传来了轻微的脚步声，有人正往外走去。    他一抬眼，就见到不远处另一个出口处，一道身影晃过，朝着外面跑去。    “想跑？”    李小春冷哼一声，身形一动，便是追了上去。    仔细一看，不是之前那个老黑么！    “好啊！又是你！”他戏谑一笑，一抬手，便是一道暗器射出，洞穿了那老黑的腿。    哎呦！    那老黑栽倒，痛呼了出声。    这一刻，老黑心中是郁闷无比，两次都他么失败了，这小子的反应也太快了。    妈的，资料不是说，这小子就是个普通人么！    可是，普通人怎么会有这么神速的反应，怎么会有那么好的身手，之前那一拨拨杀手，竟然全都失败了。    现在，连他也失败了。    “我问你，你们究竟有多少人？”    李小春走上前，冷声道。    老黑一怔，脱口道：“你不知道？”接着，他又道：“也对，你怎么会知道，哈哈！你不知道吧！现在你的命，价值一个亿美金。”    老黑的中文突然变得流利起来。    “现在，半个杀手界的人都来了，都要取你的命，我们不过是第一波而已，还会有更多的人过来。”    “后面的那些人才是杀手中的杀手，据我所知，就连杀手榜的人也都来了。”    “杀手榜的人可都不是正常人，都是怪物，你是死定了！”    “但是，你如果放过我，我可以帮你，帮你逃出华国！”    李小春嗤笑一声，自然不会相信。    再逼问了一番，他拍出一掌结果了这家伙。    他站在那里，脸色阴沉似水。    “一亿美金，全球杀手……好大的手笔啊！”他喃喃道，眉头皱得越发深了。    他本以为，那姓宋的只是找了一帮杀手过来，可谁知道，他竟是豪掷一亿美金，吸引全球的杀手过来。    全球的杀手数量，怕是成千上万，数之不尽。    只要悬赏令还在，根本就是源源不断，就算他再能杀，恐怕也杀不完。    必须找到那姓宋的，取消悬赏令。    而在此之前，他还有一件事要做。    “既然来了，那就都他么别想回去了！都给我留下！”    李小春嘴唇一翕，吐出冰冷的声音。双瞳中，怒意狂涌，杀机暴涨！    他不想再跑了，他要反击，把这些杀手，统统干掉。    天，逐渐黑了。    路灯亮起。    小区外面，不断有车辆抵达，停在各处路口。    门里面，坐着各色的人，有华国人，也有岛国人，还有棒子国、米国的人等等。    他们人种各异，打扮各异，但是，他们的目的却是一样的。    那便是杀人！    他们中不少人，拿出手机，平板，看着上面显示的资料。    看上一遍，便是嗤之以鼻。    这资料根本不全，按照资料上显示，这小子就是个普通人，可是，就是这么一个“普通人”，却在不久前，干掉了二十多个杀手。    其中有几个，还是颇有名气的，能做到这一点的，显然不是一般人。    他们也终于明白了，为什么这小子的命，价值一亿美金。    不过，这并没有吓退他们，反而更激起了他们的兴趣。    这小子再厉害，也厉害不到哪里去，终究只是一个人。    他们中的不少人，也联合了起来，以增加把握。    他们坐在车里，擦拭着兵器，没有人先动手。因为他们知道，第一个动手的，便会成为众矢之的。    想要拿到那一亿美金，不光要击杀那小子，还要有命活到领赏金为止。    就算杀到了人，没命领钱，那也是白搭。    时间一分一秒的过去，不断有人抵达，大多都不是华夏人。    华国的杀手大多早就到了，如今匆匆赶到的，多是国外的杀手。    眼看着人越来越多，他们逐渐有些不耐了，不少人已是蠢蠢欲动，欲要潜入小区，杀了那小子。    而这时，小区的地下车库里。    李小春坐在一辆车的车前盖上，静静等待着。    他在等，等夜更深一些。    这里可是小区，住了很多人，唯有等夜更深一些，外面人少了，才不会殃及无辜。    其实，他是不想在这里开战的，但是，在他来到小区，耽搁了一段时间后，外面恐怕就已经来了不少杀手。    而那时候，还是六七点，正是人多的时候，李小春也不敢出去。    幸好的是，那些人似乎也有顾忌，没有肆无忌惮地冲进来，一直到现在都没什么动静。    夏雪被他安置在了一辆车里，分针跳动，终于，指向了九点半。    李小春神色一肃，眸中暴起几缕精芒。    记住手机版网址：m.

vip 第412章 一箭
     李小春看着刚刚从一名杀手手中夺过来的手弩，眸中暴起几缕精芒。    “就让你们尝尝我的厉害！”    从百宝箱中取出了低级精炼宝石，开始对着手弩进行精炼。    花了两颗低级精炼宝石，脑海中传来了低沉的厚重声。    精炼成功！    【神级手弩】    说明：特殊法宝，以真气之力凝结成真气之箭，使用神级手弩，让你成为神一般的神箭手，神级手弩，例无虚发！    “反击开始！”    李小春拿着神级手弩，嘴角勾勒出了一丝坏笑，跳下车前盖，迈步朝着出口走去。    小区外面，一众杀手们越发不耐了，不少人已经打开了车门，准备下车。    就在这时，却见得小区大门里，走出一道身影来。    路灯的光，照出了这道身影。    笔直挺拔，身姿如剑，再一看面容，可不正是那小子。    霎时间，附近所有的杀手都愣了。    他们想过无数种，这小子可能逃出这里的方法，可就是没想过，这小子会就这么大摇大摆地走出来。    这小子，难道是疯了么？    亦或者，这小子是个白痴，傻到没发现他们的存在？    下一刻，所有人的脸色都变了，变得紧张起来，目光中，更是透出了几分贪婪，炙热之色，仿佛在他们眼前的，不是一个人，而是行走的一亿美金。    “哈哈！一亿美金是我的！”    一名棒子国的杀手大笑着，冲出了车，举起了手中的枪。    但是，还没等他开枪，便听砰的一声，他那脑门上，骤然出现了一个血洞，有鲜血飙射。    他那张脸上，神情凝固了，身形一晃，倒了下去，死得不能再死。    霎时，所有正冲出车的杀手，都是愣了愣。    接着，齐齐抽了口凉气，面上露出了一抹惊容。    好快好准的箭法，而且还是一箭爆头！    什么时候手弩竟然变得如此厉害！    “杀！宰了这小子！”    下一刻，有人爆吼着，拿出了手中的武器瞄准李小春。    接着，便是叽里呱啦一阵乱吼，各种语言都有。    哒哒哒！    砰砰砰！    各种武器飞射而出，朝着小区门口那一道身影倾泻而去。    李小春身形闪动的同时以真气之箭拉动了手弩，便是一人中箭倒下。    他的箭矢，就像是长了眼睛，指哪打哪，枪枪爆头，而且更可怕的是真气之箭无声无息穿墙入地无孔不入。    每一箭，都有血光溅起，一条性命被收割。    打了一会，一众杀手都呆了。    这他么简直邪门了！    这小子怎么就跟透明似的，怎么打都打不中，而这小子的箭法，却又是有些恐怖，箭箭爆头，简直就是箭神。    尼玛！这小子到底是什么人，怎么这么变态！    “****！”    呆怔了一瞬，他们一个个脸色大变，大骂了出声。    他们突然发现，情况有些不对了，根本不是他们在猎杀他，而是他在猎杀他们。    神乎其技的箭法比他们的狙击枪还要厉害，还有所有的攻击都被他完美的躲避了，这小子简直就是个怪物。    当下，一阵怪叫，便有人仓皇上了车，欲要逃去。    这种怪物，还是留给杀手榜上的杀手吧，就凭他们，那只能是送死当炮灰。    但李小春又怎么会让他们跑了，嗖嗖，又是几发真气之箭，穿透了车窗射中了他们。    很快，这一波杀手便没剩几个了。    李小春正要上前，追杀剩下的几个，突然，却听街道那一头，有笛声响起。    笛声有些怪，接着，便是嘶嘶的一片蛇鸣声。    不是一条两条，似乎有很多条。    接着，在街道那一头，走来了一人，穿着白色的衣服，头上戴着一顶古怪的帽子，吹着笛子走来，却是个印度阿三。    笛声悠扬。    路灯下，那道身影缓步走来，身形干瘦，面容黝黑，枯槁，脑门上那帽子高高的，看起来很古怪。    在他手中，捏了一把竖笛，轻轻吹奏。    在他脖子上，腰间，皆缠着一条条蛇，在他身后，更有许多蛇跟着。    令人惊讶的是，这些蛇并不是在地上爬，而是在空中飞，形似眼镜蛇，但却长有双翼，有些是黑色的，也有些是五彩斑斓的。    每一条蛇，不过手腕粗细。    李小春一看，不由怔了怔。    会飞的蛇？    还是个印度阿三？    他有些愣了。    而四下，却是暴起一阵低呼。    “是蛇魔沙鲁！杀手榜的杀手来了！”    那些幸存的杀手从障碍物后面探出头来，惊呼出声。    蛇魔沙鲁虽然名列杀手榜末端，但是你不要忘记了。    全球杀手不计其数，至少也有几十万，而杀手榜只有一百个位置，那绝对是全球所有杀手的精英。    每一位杀手榜上的杀手都有着优越的战绩，在杀手界让人闻风丧胆。    像这名沙鲁，出身古国印度，能够操纵怪蛇杀人，也善于用毒。    “哈哈！这小子完了！”    他们大笑起来，露出了一抹快意。    他们这么多人，却被一个小子杀的这么狼狈，差点全军覆没，实在太丢脸了。    “宰了这小子！”他们愤愤地喊了起来。    李小春头也不回，直接一甩手，就是嗖嗖几箭，箭箭爆头，鲜血飙射。    那些杀手吓得浑身一哆嗦，赶忙将脑袋缩了回去，不敢吱声了。    这时，那阿三到了近前，停止了吹笛，一对眼睛眯起，盯视着李小春。    他的眼睛有些怪，像是一对蛇瞳，有些渗人。    “华国的小子啊！你的本事不错，但是，我可是伟大的沙鲁，蛇神的化身！”    “在蛇神的怒火下，恐惧吧！颤抖吧！”    他振臂高呼，神情狂热。    在他身后，那些飞蛇涌了上来，蛇信狂吐，姿态狰狞。    这些飞蛇至少浑身都是剧毒，那些剧毒后天九重的武道大师沾上必死无疑，就连先天的宗师级强者中了蛇毒一不小心也会毙命。    但下一刻，他便愣了愣，举起的双臂，僵在了空中。    咦？这不对啊！这个小子怎么这么冷静，好像一点都不怕，该不是吓傻了吧？    “你……你怎么不怕啊？”    他愣愣地问了出声。    李小春一翻白眼，道：“怕个毛啊！”    记住手机版网址：m.

vip 第413章 血洗
     李小春身上带着妙宝手绳，可以说百毒不侵，这些蛇毒对他来说根本不起作用。    而且，区区这些蛇算个鸟毛。    先不说上次汉王墓之行，他遇见了快要成精的白蛇王，可比这几条蛇恐怖多了。    就连天界的黑龙太子都被他暴打过，要是这样还怕这些蛇，李小春就白活了。    李小春目光扫过这些蛇，便是露出了寻思之色，暗暗心道：这几条蛇看起来不错，应该挺好吃的。    接着，他便是愣住了，不对啊，我怎么就知道吃吃吃的。    这样是不对的！    那蛇可是有毒滴，咱不能吃。    李小春暗暗嘀咕，可是一看那蛇，还是忍不住想尝尝。    沙鲁僵在那里，神情有些尴尬。    照理来说，这小子看到他的宝贝，不是该吓得屁滚尿流么，就算胆子再大，也要吓一跳吧！可这样子，哪有一点点害怕了。    那眼神，怎么感觉有些不对，像是鄙视。    没错，就是鄙视，这个臭小子，竟然在鄙视他！    他怒了，出奇地愤怒了。    他伟大的沙鲁，竟然被一个华国的小子鄙视了，简直不能忍。    “臭小子，去死！”    沙鲁暴喝一声，他身周的飞蛇便涌了过来，嗖嗖嗖，宛若一支支利箭，度极快。    李小春脸色一沉，抬手就是拉起神级手弩，出几道真气之箭。    但是，真气之箭射中那蛇，却是暴起铛铛的响声。    这蛇的鳞片，竟如钢铁一般坚硬。    “啧！有点名堂！”    李小春一咧嘴，喃喃道。    而那沙鲁，则是大笑起来，“哈哈哈！臭小子，我这宝贝常年以特殊的手段灌入我的先天真气，你的真气之箭根本就没用，伤不了我的宝贝，怎么样，吓到了吧！”    “吓你妹啊！”    李小春白了他一眼。    “哐当！”    混沌飞剑被他从虚空中拔出。    李小春拔剑而出，顿时虚空中闪过一道雷光，紫雷震天。    轰隆隆！    雷芒震天，紫雷爆开。    一道道闪耀着蓝色电芒的璀璨雷霆，当空落在了那些飞蛇上。    只见那些飞蛇顿时被烧焦了，扑通一声落在了地上。    这时，那沙鲁完全傻了。    他眼睛瞪得老大，都快从眼眶里凸出来了，嘴巴大张，整张脸表情都扭曲了，露出了极端的震惊，骇然之色。    “你你你……”    他右手抬起，哆嗦地指着李小春，神情已变得惊恐。    “你什么你！”    李小春骂了一声，走过去，看了一眼地上的蛇尸颇为不满的说了起来。    “哎呀！你这蛇真经不起我的雷狱劫剑，我还没用力，它们就被劈焦了，可惜了这么好的蛇肉，本来还打算做蛇羹。算了，这些蛇都是毒蛇，吃了说不定还会中毒，我这也算为名除害！”    沙鲁一听，噗的一声，直接一口老血飚出。    尼玛！这小子劈焦了他的蛇宝贝不说，竟然还想吃了他的蛇！    这也太他么凶残了吧！    这小子，到底是什么人啊！    李小春嫌弃的将那些蛇踢走了，直接朝着那阿三走了过去。    “你……你别过来……”沙鲁哆嗦着道，吓得面色白。    仓皇之下，他驱使身上缠着的几条蛇，扑了过去。    李小春冷笑一声，徒手抓住了它们，并且用手撕了，再是一丢，冷冷道：“还有吗？”    咕噜一声！    沙鲁艰难地咽了口唾沫，心中恐惧到了极点了。    这小子不仅凶残，而且竟然不怕他的蛇毒，就是一个大变态。    “没了？那就去死吧！”    李小春冷冷道，催动太古魔体，直接一拳砸了过去。    这一拳，将那沙鲁面庞都轰得扭曲，塌陷，口鼻之中，鲜血混着涕泗，四下飞溅。    接着，嘭嘭嘭！一顿暴揍！    那沙鲁双目泛白，跟死鱼一样，早就晕死了过去。    他就像是个麻袋，被李小春抡来抡去，拳脚如雨点般倾泻而下。    这一幕，看得四周的杀手们全都傻了。    他们呆若木鸡，完全不敢相信自己的眼睛。    那个被当沙包一样乱揍，模样凄惨无比的家伙，真是杀手榜的高手？    天呐！这太疯狂了！    李小春狂揍了一顿，终于停了下来，轻吁口气，只觉神清气爽。    今天，他可是郁闷无比，被这么多人追杀，连车都被炸了，还连累了他人，他心中积蓄了一股怒火。    现在一通揍，终于好多了。    就在这时，却听背后，陡然炸响一道破空声，却是一道身影无声无息地从地上冒出，手持利刃杀向李小春。    这是个日国的忍者，而且还是宗师级别的忍者。    李小春眸光一寒，火眼金睛早就看穿了，猛地一转身，徒手抓住了他的利刃，直接捏碎了。    那日国的忍者本来一脸狂喜，此刻，却是僵住了，眼珠子瞪得溜圆。    “你他么也给我下来！”    李小春暴喝一声，直接一把揪住他的衣领，将他从地上狠狠拉到了地面，接着，噼里啪啦，一顿狂揍。    四下，一片死一般的寂静。    那些杀手一脸呆滞的，看着那两道躺在地上，被揍得跟猪头一样的身影。    “那……那个人，好像就是杀手榜排名第九十吧？”    有人恍惚地道。    “没错，就是第九十！”有人应声，语气也有些恍惚，就好似在做梦一样。    名列杀手榜上的杀手，哪个不是怪物，死在杀手榜的先天宗师不计其数，让人闻风丧胆。    可现在，第一百和第九十，竟然全都栽了，栽在一个华国小子手中，而且没有丝毫的反手之力。    而这小子，不过二十岁！    这简直疯狂得令人难以置信！    “华国人，果然太变态！”有人喊道。    李小春站在那里，一脚踩在那阿三脸上，冷眼环视四方，喝道：“既然来了，都他么给我出来，别躲躲藏藏的。今天，全都给我留下！”    话音传开，片响没有动静。    好一会儿，才见不远处街角的阴影处，走出一道身影来，一身黑衣，戴着墨镜，头上则是戴着毡帽，手中提着黑箱，标准的南洋巫师打扮。    接着，另一边，亦有一人走出，是个金碧眼，面目森然的洋人，一身黑袍，手中握着一杆木杖，却是西洋的巫师。    “那……那是……天啊……”    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第414章 君临杀手榜（为用户幕后....煮屎人飘红加更）
     看到从黑暗之中又走出了几个人，四周的杀手们神色近乎疯了。    “那……那是杀手榜排名第七十位的杀手！”    “排名第六十五……”    “排名第六十”    “天呐！五十号也来了！”    “那个……好像是四十五号吧！”    四方的杀手不断惊呼。    疯了！已经完全疯了！    就连杀手榜第五十的也来了！    这阵仗，前所未有，若是传出去，可以震动全球。    要知道杀手榜排名第五十是个门槛。    能够列入杀手榜第五十名的，至少完成了一百次地狱级的杀手任务，刺杀过五十名半步先天巅峰的宗师级强者，并且刺杀成功。    这等杀手在中东一些小国，已经被列入禁忌，小国的总理面对他们都不得不派出军队保护自己。    “臭小子，口气很狂啊！”那南洋巫师把玩着手中的木杖桀桀一笑，森然道。    “我虽然看不上排名一百那个整天只知道玩蛇的家伙，还有日国的忍者，就知道躲躲藏藏。不过这小子能干掉他们，也算有点本事。不过，也太狂妄了，想把我们都留下？简直笑话！”    那西方看起来有点像吸血鬼的杀手语气亦是森然。    “呵呵！我就知道，一亿美金的活，没那么容易，果然！”一名老者道，最显著的是他的手上戴满了骷髅戒指。    “这小子，该死！”    一名相貌看起来像狗头隐藏在黑暗中的男子冷冷说道。    “没想到，你们都来了呀！这人只有一个，谁能抢到，那就看运气了！”那南洋巫师阴森笑道。    刚说完，身形一动，便是冲了出去。    其他几人一看，脸色都变了变，齐齐冲出。    李小春环目一扫，不由冷哼出声，浑身绽放着墨玉色的神芒。    尤其是拍出的那一掌，跟一轮日全食横空般，爆发盛烈的光芒，笼罩林地，也覆盖此人。    一时间，轰然之声不住作响。    然而，持续时间并不长，砰的一声，他在李小春绚烂的一掌下直接炸开，根本就没有还手之力，被打爆，秒杀！    李小春这一掌太凌厉，神芒照耀整个小区，仿佛夜幕炸开，黑暗笼罩大地，直接将这名南洋巫师打爆！    炸开的刹那，临死前，这名南洋巫师都难以置信！    要知道他是杀手榜排名第七十的杀手，不是前面那些垃圾，战力早就达到了先天中期巅峰，就算偷袭之下，哪怕是先天后期也会重创。    李小春只是先天初期而已，即便他的战力确实超过了他的预估有几把刷子，可在他看来最多和他旗鼓相当而已。    这名南洋巫师无法接受，自己在他面前竟然如此脆弱，要知道就算排名第五十的杀手也做不到这一点，可对方才一掌而已，自己就被解决掉。    可惜，他没有时间多想，身体爆开！    第三位杀手榜上的杀手，还是排名七十的杀手就这样被击毙，在楚风一掌之下葬送性命。    此时，李小春通体发光，异常的璀璨，宛若太古神王君临大地。    他又如同一尊带来夜幕的魔神，散发刺目的光辉，身影都快看不见了，只有墨玉色的神芒，震慑人心。    他既是神又是魔。    李小春不加掩饰，释放自己太古魔体拥有的能量，在小区之中横渡，一步迈出就在三里地之外，光耀天地。    “吼！”    一声大吼，又有一名杀手被李小春，轰得吐血倒飞，那是西方看起来有点像吸血鬼的杀手。    其他杀手榜上的杀手们脸上的神情，瞬间从方才的轻蔑，变成了恐惧。    这小子，太变态了！    “你们这些杀手眼见我的强大，现在想逃？”    李小春声音不大，但是却清晰的传到那些杀手的耳中，震的他们的精神都不稳固，要崩散般。    “那就都去死吧！”    李小春断喝，他拔出混沌飞剑的刹那，飞剑发光，紫雷闪烁，炽盛无比，锵的一声对准了其中一名手上戴满骷髅戒指的老者。    “该死！”    那名骷髅老者咆哮。    之前，他亲眼看到李小春的雷狱劫剑将沙鲁饲养的毒蛇劈成了焦炭，深知这一招的恐怖。    它提速，用尽一切力量朝着远方冲去，并且释放骷髅戒指的能量戒备，防御着。    轰！    然而已经晚了，在李小春说出死字的时候，他便猛力劈出一剑，雷霆炸开，虚空大震荡！    那名骷髅老者再快又怎么快的过闪电？    “啊……”    骷髅大叫着，骷髅戒指发着光芒布满他的双手，向后拍去，想要阻挡雷霆剑气。    “噗！”    然而，他抵挡不住，雷霆剑气刺透他的双手，贯穿进的他体内，溅起大片的血液。    在骷髅老者凄厉的大叫声中，雷霆剑气瞬间将他劈成了两半。    漫天血雨飘洒，第五位杀手榜还是排名第六十的杀手被李小春瞬杀！    这一幕让明面上仓皇逃跑的杀手榜上排名前五十的三名杀手悚然，起了一身鸡皮疙瘩。    “杀，一起上，毙掉他！”    三名杀手彼此相视一眼，一起向前冲去，因为他们看到骷髅老者惨死，意识到雷狱劫剑简直无解，谁都没有办法远遁，会被击中！    三头杀手榜的杀手爆发出身上骇然的气息冲来，周围的天地灵气都出现了狂暴，其中以排名第四十五相貌看起来像狗头的男子最为凶狂。    那男子浑身散发着血红色的光芒，血红光芒组成了一头若隐若现的血色巨犬。    血色巨犬铜铃大眼中满是愤怒的冷芒，血盆大口张开，牙齿如利剑般，寒光闪闪。    “你是一只土狗异变的吗？”李小春略有意外，但是毫不手软。    此时，他大步向前走去，身上的墨玉色神芒更加盛烈。    “嗷！”排名第四十五的杀手大怒，他愤恨别人提到土狗。    他曾经进入过一处废弃的实验室，感染到了变异的T狗病毒，他不仅没有死，反而机缘巧合融合了变异的T狗病毒，得到了一种能力，大大提高了战力。    本来他引以为荣的能力，却被人说成土狗，恰恰捅到了他的痛处。    另外两位杀手榜排名前五十的杀手也咆哮着，一同扑杀过来，各自释放近乎神通般的本领。    记住手机版网址：m.

vip 第415章 杀手榜第十野狼
     “死死死！”    李小春吐出这三个字的同时，施展了十二真形拳法。    轰！    他周围顿时光华暴涨，浮现几头虚影，龙、虎、鹤、鹰等一起围绕着他旋转，景象恐怖。    这是异象，是他修为大成之后，全力施展出十二真形的威能。    一名杀手冲的快，到了近前，他手中的拳头如同天上的陨石一般重重落下，然而根本没有任何作用，被那旋转的几道真形绞的崩开，而且就在这一刻，鹰形展翅，虎形扑击，将他按住。    “啊，不！”那名杀手大叫出声。    因为他现，那些虽然是虚影，但是却渐渐有了实体化的趋势，已经可以参与搏杀了！    噗！    那名被鹰形与虎形缠住，又被其他几形绞住，直接撕裂，那旋转的形意真形，将他生生绞杀在那里。    “砰！”    同一时间，李小春挥拳，形意鹤形虽然看起来飘逸，但是却带着凌厉的，一拳轰向另一头扑击而来的杀手，将他震的横飞，而后在远处解体，爆碎开来。    杀手红狗亲眼目睹，见到两大强者几乎在瞬间毙命，他所有的凶焰都熄灭，恨不得立刻夹起尾巴逃走。    没有悬念，李小春从空中落下的刹那，猛力摆动右腿，如一条金蛇在伴着雷电舞动，啪的一声抽在红狗的身上。    红狗的筋骨当即就断裂，而后飞起身体在空中迅瓦解，最后四分五裂，连惨叫都没有来得及出一声。    就这么片刻间，楚风连毙杀手榜排名从一百到四十五的八名杀手，身上的墨玉神芒越绚烂，如同一尊战神从战场上归来，沐浴王血，所向披靡！    看着这一幕，那一个个杀手面色白，身子抖得跟筛糠一样，牙齿都在上下打架。    天呐！这太可怕了！    这小子，难道是恶魔么！    杀手榜第一百名挂了，排名第六十五也挂了，最后连排名第四十五的红狗都挂了，而且命丧一人之手，毫无任何反抗能力。    恐怕也就杀手榜上排名前十的那些怪物能办到吧。    若是传出去，在国际地下世界必定会掀起一小股风波。    李小春站在一颗大树的树冠上，冷冷盯着东南方。    “藏头露尾的家伙，戏看够了就自己滚出来受死！”    听到他的话，周围那些普通杀手纷纷惊呼一声，四周警惕起来。    “竟……竟然还有隐藏的杀手？”    “哈哈！本来这次来华国只是度个假，看到有人布的任务顺便过来看一下，没想到看到了这么一出好戏！”    伴着一声大笑，一道身影从地面上窜到比李小春所在树冠还要高的大树，站在上面，居高临下的，俯视着李小春。    这人俊美之极，身形高瘦，身上散着比女人还要浓厚的香味，李小春离得很远就闻得到。    其余杀手见到他，顿时一阵惊呼。    “是杀手榜排名第十的疯子野狼！”    “天呐！连他也来了！”    杀手榜前十，各个都是变态怪物，至少拥有先天巅峰的战力。    而且，别忘了他们可是杀手，擅长的是刺杀，比之普通的先天巅峰还要难对付。    李小春翻了白眼，嘀咕道：“疯子野狼？这名字也太土了！”    野狼是先天宗师，李小春说的再小，他都能听见，顿时额头青筋一跳，有些怒了。    “臭小子，你说什么呢！你才土，你全家都土！”他愤愤骂道。    “名字虽土，倒是挺时尚的。”    “那是！”野狼站在树冠上，甩了甩一头的黑顿时有些骄傲。    但接着，脸色又是一沉，喝道：“别跟我套近乎，小子，受死吧！”    “这话我今天听到不下于百遍了，希望你别像其他杀手一样，结果被我反杀了。”李小春掏了掏耳孔不屑的说道。    野狼怒道：“别拿我和那群废物相提并论。那群只为金钱的杀手太废物了，简直丢尽了我们杀手榜的脸。小子，我杀你不为钱，只为我们杀手界正名！”    一个亿的美金虽然对很多人来说都是巨大的诱惑，但是在杀手榜前十的眼中并不算什么。    野狼看中的是杀手界的名誉。    “杀手界正名？别又给你们杀手界抹黑。”李小春看着野狼，并没有他是杀手榜排名第十的杀手而起什么波澜。    “很好，小子你已经成功激怒了我的杀意！”    野狼面露冷意，气机暴涨，散出慑人心魄的恐怖气息。    紧接着，一步迈出就杀了过来，他带着惊人而强烈的杀意，    周围其他杀手一退再退，根本不敢靠近那片区域，他们很清楚野狼的强大，一旦狂，神挡杀神佛挡杀佛！    不然为何被称为疯子。    至于这个李小春，虽然看不透，但是刚刚表现的十分凶残，这也是一个魔王！    一个疯子加一个魔王，碰撞在一起，谁知道会生什么不可预料的事情？    野狼很自负，也很高傲，自信可以横扫所有对手，除却杀手榜第一那位变态中的变态，他无惧任何强者！    轰！    野狼的手掌刺目之极，绚烂神光汹涌澎湃，如同江河决堤般，让附近成片的巨树爆碎。    李小春无惧，他迎了上去，施展拳印，轰杀野狼，跟他硬撼在一起，拳与掌交击，这个地方如同惊天霹雳降落，生大爆炸。    轰！    山林炸开了，烟尘滔天，周围数不尽的树木、荆棘等，全都在第一时间四分五裂。    这是两人间毫无保留的一次大碰撞！    还好现在战场被转移到了这里，不然要还是在小区，那小区早就被夷为平地了。    他们各自后退，谁都没有奈何的了谁。    远处，那些人毛，这得是多么强大的力量？    战斗余波而已就有这么惊人的破坏力，如果是他们上去，第一时间就要被打成一滩肉酱。    更让他们吃惊的是李小春竟然能和野狼抗衡！    野狼露出一嘴雪白的牙齿，居然笑了，有兴奋更有狂热。    这是见猎心喜的激动，这是一个狂人，一向自负，遇上一个强劲的对手，让他生出了更为强大的斗志。    “这样才有意思，如果直接就虐杀，岂不是太无聊！”    野狼在低语，然而声音却在整片树林激荡，如炸雷般。    感谢用户幕后....煮屎人1oooo书币飘红！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第416章 恐怖战斗
     杀手榜前十，野狼除了排名第一的那个怪物之外，谁也不服，这就是野狼的自负。    “这样才有意思，如果直接就虐杀，岂不是太无聊！”    他在低语，然而声音却在整片树林之中激荡，如炸雷般。    后方，那些杀手们心悸，一个个都很不安，野狼这样的疯狂，让他们都感觉害怕。    “是很有意思。杀手榜前十，能让我初入先天以来，第一次堂堂真正全力出手，你也死得其所！”    李小春回应道。    上次在汉王墓突破先天，当时先天真气还没有恢复，就逼得和山本流若等人交手，境界还没有稳固，根本就不是李小春的极限战力，最后还是以伤换伤打得一点都不痛快。    如今，他的境界早已稳固在先天初期，可以酣畅淋漓的出手了。    远处，那些人包括闻风赶来的武者头皮发木，这位更狂比疯子野狼有过之而无不及。    野狼的眼神如同刀锋般，他冷笑着，一步一步逼近过来，身体越发的炫目了，已经很难直视。    现在的他被一团火红色的火焰包裹着，璀璨夺目，并且弥漫出汪洋般的恐怖波动。    那并不是真的火焰，而是和野狼修炼的功法炎狼诀有关。    传言炎狼诀烈火如歌，修炼到大成之境，火系的先天真气因为太强盛，一旦运转功法就会破体而出近乎实质化。    其他同境界的先天宗师站在这里，不要说与他为敌，就是对峙都很难，因为这种气息太迫人了，让人颤栗。    随着野狼运转炎狼诀，他的身体扩散出的可怕先天真气宛若海浪一样起伏！    “杀！”    野狼嘶吼着，周身炽热的气息蔓延，犹如烈焰在跳跃，所过之处温度炽热无比。    他踏着火红的海浪而来，拳头如同从泰山一般向着李小春镇杀而去。    “轰啦啦……”    随着野狼这一拳轰出，拳头之前，炎狼诀的火红色真气化作滚滚烈焰犹如烈火凶狼掠下，火浪滔天，而后恐怖席卷向了李小春，欲要将他的身躯直接席卷其中。    仅仅是一出手，这野狼就威压盖世，席卷苍穹般，远不是之前的那些杀手们能够相抗衡的。    甚至比之汉王墓的那三位先天巅峰宗师级强者还要厉害。    如果是先天后期即便半步先天巅峰的宗师，在这一拳之下也要被打个稀巴烂。    杀手榜前十，正面诛杀过先天巅峰宗师的存在确实名不虚传。    “强！太强大了！杀手榜前十和我们确实不是一个等级的，也不知道那个凶残的魔王如何抵挡野狼的攻击？”    “哼！最好被野狼杀死，也算给那些死去的杀手们报仇了！”    周围那些躲得远远的杀手们纷纷议论起来。    这个时候一亿美金早就被众人抛去了脑后，那些杀手们十分希望李小春被野狼干掉。    毕竟，李小春太凶残了，简直就是杀手们的噩梦。    只是这一拳根本就不足以对李小春造成威胁。    哪怕他只是先天初期，可是别忘了他的混沌决霸道无比，当时突破先天之时，所能操控的天地灵气就堪比先天后期强者。    而且他还是一名横练宗师，早就有过诛杀巅峰宗师的战绩。    李小春使出了十二真形中的以力量著称的熊形，浑身力量暴涨，化作大地之熊。    这样的拳意打出，击散大片烈焰，跟野狼的拳印撞在一起，爆发出慑人的可怕光芒，而后炸开。    恐怖的破坏风波以两人为中心掀起了一阵风暴，周围的那些树木在可怕的拳劲之下粉碎，远处的古树则拔地而起，飞到了半空中。    这是两位巅峰强者毫不保留的爆发战力对决造成的惊人破坏力，周围一片狼藉，一小部分树林都被扫平了。    正是在这无人地带，李小春才可以肆无忌惮的爆发出所有战力，不像在小区的时候有所顾忌。    砰！    两人再次发生了对碰，速度超越了音速，一些实力弱的人只能勉强看到墨玉色的光团和火红光团发生惊人的对碰。    有闪电****，那是他们拳掌交击后发出的光芒，伴着击破音障的爆鸣声，比小型手雷爆炸还要骇人。    砰砰砰！    李小春和野狼不断交手，踩着树梢，踏着山石，每一次都可以凌空飞出去数百米，在半空中激烈厮杀。    其他人都看傻眼，有些修为偏低的杀手更是在瑟瑟发抖，这种气息让他们害怕不已。    他们竟然愚蠢到刺杀这等绝世人物。    “杀！”    野狼大喝，双手结印，古怪莫测，但是身上火红色的烈焰越来越大。    隐约间可以看到，在他的身后出现一道身影，很模糊，跟他的掌印共鸣，加持他的秘法。    那是烈火凶狼，传言中的一种太古凶兽。    一刹那，野狼身上的气势更加骇人，火红色的烈焰萦绕着周身，慢慢凝聚起来，最后凝聚成一个直接约莫两米左右的巨大火球，那是先天真气的精华所在。    火球蕴含的能量澎湃惊人，让这片树林都绚烂了起来，如同被焚烧一般，轰然溃压李小春而去。    火球的气息让人胆颤，炽热的气息让得空间‘轰隆隆’呼啸作响，产生的炽热风暴席卷长空，宛若一道龙卷风，飞沙走石。    “嗷！”    李小春大喝一声，喝声似龙吟九天，似虎啸长鸣，身上的衣服刹那间猎猎一震，整个树林似乎都在一颤。    这是龙吟虎啸之声，此时此刻他施展的正是十二真形拳一种绝招，龙虎争霸。    龙形与虎形拳交织，好似一头太古真龙与太古凶虎同时浮现，向前扑去，龙虎纠缠着，彼此能增幅，爆发出更为强大的波动。    轰！    这是两人的又一次大碰撞，都动用了绝招。    刹那间，周围的空间轰隆炸响，仿若这天地都要爆碎了一般。    两人脚下四周的地面更是激起了千层浪，犹如蜘蛛网一般出现了密密麻麻的裂缝，彻底崩坏了。    “好……好恐怖！”    那些早就躲得远远的杀手们脸上早就充满了骇然之色。    两人光是攻击余波就能灭杀先天中期。    有的人甚至觉得还是不够安全，再一次向后退了几百米。    记住手机版网址：m.

vip 第417章 野狼之殇
     这里异常激烈的战斗早已惊动了周边的普通人。    那些人看到这里的异象，天雷滚滚，地面晃动，以为要发生地震了。    “大地震要来了，大家赶快到空阔的地带！”    ……    李小春和野狼进行了最猛烈的一次碰撞。    紧接着，两人倒飞出去，李小春的身体身体一阵摇动，胸痛剧烈起伏，面色略白。    野狼的战力绝对达到了先天巅峰的顶峰，是李小春有史以来遇到的最强劲的对手。    不远处，野狼嘴角淌血，他面孔上出现怒色，有些不敢相信，他居然在这样的对决中负伤了。    要知道他一直很自负，也只有杀手榜第一的怪物才有资格让他受伤，更何况他还使出了自己的绝招，和李小春进行了一次硬碰硬，这个结果让他难以接受。    他无法忍受自己伤在一个无名小卒手中。    “吼！”    野狼大吼一声，一瞬间，飞沙走石，周围的树木炸开。    不远处，一群人悚然，有的杀手在惨叫，捂着耳朵，向后飞快倒退。    野狼发狂了，火红色的气息从他的身体弥漫而出，伴着可怖的强大能量波动冲向李小春。    面对野狼的疯狂攻击，李小春继续施展十二真形。    拳印、野狼掌猛烈的撞击，发出大爆炸，一道又一道如同闪电般的光束飞出，空气炸开。    砰！    他们一跃就是数百米远，直接横空而上，来到一座低矮的山峰上。    激烈搏杀，血液溅起，两人都负伤了。    砰！    野狼的掌印打出，李小春施展燕形身轻如燕躲避了这一掌。    火红的掌印，将小山山顶的一块巨石打的崩开，乱石冲天，让下方的那些人目瞪口呆。    轰隆！    李小春身子向下落去时，猛力踏下，施展形意马形，踏向野狼，将其震飞。    噗！    李小春横飞了出去，被击了一掌，左肩头剧痛，嘴里咳血，他受伤了。    不过，野狼负伤更重，胸口被一拳击中后，鲜血四溅，拳印造成的伤口深可见骨。    李小春站在远处看着他，露出惊容。    如果是其他先天巅峰的宗师级强者，这样一拳下去绝对早已打的崩碎，野狼居然硬抗了下来。    “我宰了你！”    野狼怒吼，他居然始终处在下风，还吃了一个大亏。    吼！    这一刻，他的呼吸急促起来，身体周围火红色的烈焰化成风暴，形成的气流粉碎周围的树木，比剑体还锋锐。    他横空而来，跟李小春决一死战。    李小春瞳孔神芒爆射，他将十二真形拳法运转到极致，并且配合太古魔体举手抬足都绽放炽盛光芒。    轰隆！    两人如同两道闪电在移动，爆炸声不绝于耳，所经过的地方立刻一片狼藉，树木炸开，飞沙走石！    “啊……”    最后，野狼王发出一声不甘的怒吼，但是却无力回天，他被李小春一拳击穿了胸膛，血洞前后透亮。    砰！    接着，李小春凌空一脚将他踢的****塌陷，整个人横飞了出去，噗通一声直接坠落在地上。    野狼喋血，大口的喘息，他绝望了，同时满心的苦涩还有不甘，他居然在正面的交战中大败。    现在他胸口被击穿，心脏四分五裂，活不成了。    “你很强，但终究会死。”    野狼说完这句话彻底没了呼吸。    李小春今晚杀了那么多杀手，野狼以及那些杀手背后的势力绝对不会放过他的，他们会请杀手榜第一的那个怪物出手也说不定。    杀手榜第一，那是绝对恐怖的一个人物，无人能敌。    野狼大败，剩下的那群杀手吓的魂都差点飘出来，杀手榜第十居然要毙命了，他们怎么会不恐惧？    早先，他们觉得野狼终究会胜出，野狼发疯之后战力暴涨，那个凶残的魔王最后会被击杀。    怎能料到，野狼发疯之后的确曾经将李小春击伤，让他口中咳血，但自身却更惨，直接就被轰杀了。    那个李魔王发狂更为恐怖！    看到那群四处逃窜的杀手们，李小春并未追杀，这些只是一些小虾米而已，不值得一提。    要是那群杀手们知道自己此刻在李小春心中的地位，不知道是该哭还是要笑？    当然了，李小春诛杀了那么多杀手不是白杀的，一下子也获得了几十万的功德。    那群杀手之中也有穷凶极恶之徒，就比如之前的南洋巫师，竟然是一位三世恶人。    “接下来，该轮到那姓宋的了！”    李小春冷声喃喃，转身走去。    省城的一处豪华别墅。    宋麟飞此刻正坐在沙发上，时不时盯着客厅上悬挂的大钟，看起来神色有些焦急。    “怎么回事？四五个小时过去了，天都黑了，怎么还没有结果？”    电话一直没有任何动静，宋麟飞心中开始渐渐不安起来。    一亿美金，足以令那些杀手疯狂。    据他所知，已经有无数杀手涌进来了。    电影院的动乱就是那群杀手的杰出之作，可是那小子竟然一点事都没有，从容的躲过了那群杀手的追杀，甚至还反杀了几名杀手匆忙逃离了，这令他颇为懊恼。    而这也意味着，杀手的袭击已经开始了。    然而，从那个时候开始，一丁点消息也没有传来，他没有听到任何关于那小子身亡，哪怕是受一点点小伤的消息也没有。    难道那些杀手都是一群废物么？    “听说就连杀手榜上的杀手也出动了，再等等吧。”    又看了一眼大钟，宋麟飞自言自语。    直到现在他还能清楚得记着自己被李小春狠狠甩了几巴掌的情形，让他记忆犹新，同时对李小春恨之入骨。    长这么大他还没有受过如此屈辱，接着宋麟飞狠声一笑，面上掠过了一抹狞色。    “臭小子，敢惹我！我让你死无葬身之地！”    宋麟飞随后翘着二郎腿，端起了红酒细细品尝起来。    说实话，他其实并不担心会有意外发生，那小子再厉害又怎么躲得过无数杀手的追杀。    那些杀手都是受过专业训练，甚至还有杀手榜上极其厉害的杀手，那可是让许多小国的总理都头痛忌惮的棘手人物。    李小春只是一个普通人而已，他的结果早已注定。    宋麟飞只是等得有点着急而已，想要迫切看到他死亡的结果。    记住手机版网址：m.

vip 第418章 名震小半个国际地下世界
     就在宋麟飞等待的时候，川江省城的消息已经传到了国际地下世界，小半个地下世界组织都震动了。    尤其是那些杀手组织，更是恨不得把宋麟飞撕成粉碎。    他们在川江省城损失的，可都是组织中的精英杀手。    一次死伤了几十个，每一个的培养都需要花费巨量的心思，几十年的不间断投入，才能养出一个顶级杀手，更何况杀手榜上的那些杀手。    尤其是天煞组织，更是吐血三升。    野狼名列杀手榜第十，是天煞组织耗费心血培育出来的王牌杀手，是天煞组织的招牌所在，是杀手界仅有的几个能够击杀巅峰宗师的杀手之王。    偏偏这个野狼在华国度假遇到了这件事，据说他本来就是去看热闹而已。    这样的死法太憋屈了，对天煞组织来说简直元气大伤，十几年没法恢复来，更可能要从顶级杀手组织行列中退下来。    一刹那间，宋麟飞挂在暗网上的一亿美金，变成了烫手山芋。    还有一些从各地赶来的杀手们，听闻这件事之后更是灰溜溜的滚出了华国。    没有任何人想要激怒一位正面斩杀野狼的强者。    尤其是那些杀手都是在短时间内快速死去，更让人怀疑，是不是有华国官方组织比如六扇门，由他们暗中出手了，否则谁能同时斩杀那么多杀手。    日本九州岛海域的某个小岛，山口组总部基地。    “一定是华国官方动手了。那个李小春据说和华国六扇门关系。”    山口组的一位巨头看着眼前通过视频投影而来说道。    他是山本家族的一位长老，一身修为通天彻地，正是当年参与围剿陈辉耀的三大宗师之一山本良平。    良平二字取自早已覆灭的黑龙会领袖内田良平。    黑龙会是一个穷凶极恶的组织，虽然早已覆灭，可是它留下的恶名至今还在。    光是从名字上就能看出山本良平的野心之大，不然当年也不会提议围剿陈辉耀。    自从山本流若在华国汉王墓全军覆没之后，这位山本家族的山本良平长老就动用一切资源调查此事。    种种蛛丝马迹表明，山本流若等人的死和这个华国的李小春有关，可惜他还没有来得及展开对李小春的绞杀计划，就发生了这件震惊小半个国际地下世界的大事。    “我们接到的最新消息，格罗博士和他的改造生化人兵团全军覆灭的时候，六扇门的韩明生和川江军区的龙少将一同为这个李小春出面，并且邀请过李小春加入军区。”    另外一名山口组的巨头拿出了最近关于格罗博士死亡的调查资料说道。    格罗博士在国际地下世界之中臭名昭著，但是他是日国人，和山口组有些来往，他一死让山口组损失了不少利益，自然要调查清楚。    这话，也从侧面证实了山本良平的推论，应该是华国官方组织暗中出手。    “诸位，不管有没有华国官方组织出手，但是李小春正面斩杀了野狼是事实，根据我们情报部门的最新情报野狼的战力足以和杀手榜第二抗衡，是一名名副其实的杀手之王。华国官方一定会加强对他的保护。”    山口组几位首脑之中唯一的一名女性说道。    “山本良平，我知道你正在筹划对付李小春的计划，我建议暂时停止一切针对李小春的行动，不然会引来华国官方组织，就如同当年对付陈辉耀一样，结果反而助长了他的威名，重蹈覆辙。”    众多巨头都不说话了。    单单一个李小春他们并不惧怕，哪怕李小春再强，可山口组的底蕴雄厚，然而有了陈辉耀这个前车之鉴，他们不得不慎重考虑。    当年三大宗师围剿陈辉耀，被他逃走之后，就引来了华国官方组织的报复和施压，面对华国这个当世大国，日国天皇不得不低头，一下子让山口组的势力锐减了三分之一，这些年才恢复过来。    “可是这个李小春必然会成为我们针对华国的行动的阻力，不得不防。”山本良平说道。    坐在最中央的那位军装老者沉默良久，才挥挥手：“此人不得不除，但是不能由我们出手，他杀了天煞组织的王牌杀手还有其他精英杀手，那些杀手组织对他恨之入骨，我们不出手自然会有别人出手。”    众多巨头先后点头。    这一日，李小春踩着野狼和几十位顶级杀手的尸体，在小半个国际地下世界中扬名，成为众多组织认可的顶级强者。    这一战之后，亚洲、南美、澳洲等等不知道有多少组织和强者将目光投向华国，投向川江，投向李小春，更是投向了杀手界。    如今杀手界损失惨重，他们想看看天煞、轮回、血海等顶级杀手组织以及整个杀手界的态度。    很快，杀手界除了少有的几个组织之外，其他杀手组织纷纷联合发布了一条铁律。    “不可刺杀李小春，不可接与李小春相关的单子。”    杀手也是人，会衡量利益得失。    比如轮回、血海这些顶级杀手组织，他们虽然拥有排名前十的杀手，但是李小春能杀得了野狼，就代表着他也能干掉其他人。    他们不是白痴，白白葬送了那些杀手的性命，赔上自己组织的前途。    如李小春这样能随手杀杀手榜前十的顶级强者，便是放眼国际都屈指可数，如不是生死大仇，真没有多少组织愿意招惹他。    当然了，这也不代表没有。    就拿天煞组织来说，当他们的首脑看到这份铁律的时候，气的差点将桌子都掀开了。    “孬种，全部都是孬种！”    李小春以自己组织的野狼成就了他的威名，说来说去他们天煞组织的损失最惨，轮回等组织最多也就损失一个杀手榜排名五十开外的杀手，对他们来说不痛不痒，如今开始见风使舵。    “不行，这个仇不能就这么算了！立刻联系其他准备报仇的杀手组织。”    “首脑，你这是……？”    “请猫王出手的价格你们又不是不知道，不能由我天煞组织一人出力。”    “猫王！杀手榜排名第一的怪物！杀手禁忌般的存在！”    记住手机版网址：m.

vip 第419章 韩强的诉说
     李小春和野狼的大战摧毁了整片树林，省城的有光部门已经过了处理，以免给普通居民造成恐慌。    六扇门的人也来了，由韩明生请自带队。    “什么情况？那些死者的身份确认了吗？”    看到现场沟壑丛生，满地都是炸开的树木，甚至地面都塌陷了，韩明生急忙的问道。    如此惨烈的战斗波及的范围实在太大了，造成了后果太过严重，而且还发生在他管辖的地带。    作为六扇门川江分部的部长，韩明生没有及时处理好这些特殊事件，他难辞其咎。    还好没有发生在人口密集区域，不然那些普通人就遭殃了。    “韩部长，那些死者的资料刚刚由上面传达下来，全都是国际上赫赫有名的杀手，其中几人更是名列杀手榜。”    现场的一位六扇门捕头将让人震惊的消息告诉了韩明生。    “什……什么？”    韩明生惊讶的嘴巴都能塞下一个大苹果。    国际杀手不是大白菜，都要众多精锐警察追捕许久。    而那些逍遥国际的顶级杀手，就如同南洋巫师这些名列杀手榜的杀手，更是在诸多国家的安全部门都挂着号，是国际刑警组织的眼中钉，但照样活得自由自在。    结果这些杀手们，却全惨死这里，究竟是谁会有这么大的手笔？    韩明生的脑海中闪过一道身影。    这种做事风格实在太像他了。    “何止这些，听说最后一战最为惨烈，两人的战斗可谓惊天地泣鬼神，陨落的人更是杀手榜排名第十的野狼。”    就在此刻，一道低沉的声音从韩明生身后传来。    “杀……杀手榜第十？”    韩明生心中的震惊已经不能用言语来形容了。    杀手榜第十，是什么概念？    韩明生最清楚不过了。    紧接着，他转过身看向那人，那人一头的灰发，容貌看起来和韩明生有些相似，只是年纪看起来似乎比韩明生还要年轻。    随着他的出现，现场不少武者变得恭敬起来。    此人不是别人，正是省城第一高手韩强。    韩明生冲着韩强说道：“大哥，你什么时候回来的，当时你在现场？”    韩强从小痴迷于武学，成就先天之时比韩明生年纪的要小，不像韩明生直到现在还没有突破先天，因此看起来似乎比韩明生年轻，实际上他比韩明生大了十岁。    “在。”    韩强一直游历江湖，一回来就碰到那场惊天大战，作为一名武痴，他自然不会错过。    “那个年轻人是一名妖孽，实在太强了，比我还要强，未来不可限量！“    说到那个年轻人，韩强自叹自己这些年似乎都白活了。    “比你还强！”    韩明生一脸的不相信，他的大哥可是一名先天巅峰的宗师级强者。    世上哪有那么多妖孽，除了一个李小春之外还有别人吗？    “自愧不如，或许不久将来，他将会超越陈辉耀，真想结交一下这位年轻人。”    韩强叹了一口气。    “超越陈辉耀？”    韩明生知道自己大哥很自负，当年对败在陈辉耀手中一直耿耿于怀，能让他亲自说出这句话，可见对方之强超乎了他的想象。    “不会真是那小子吧。”    韩明生越发觉得就是李小春了，只是为何有这么多杀手去追杀他？    “部长，这是刚刚从暗网传来的消息。”    就在这个时候，一名六扇门的捕头拿了一份资料过来。    韩明生接过资料之后，看了一眼。    一亿美金的悬赏，目标人物：华国川江省李小春。    “我去，还真是他！”    “奶奶个熊，这小子就不是一个安分的主，就算老实的留在省城都能惹出一大堆事情。”    韩明生看到这份悬赏令，忍不住吐槽起来。    自从他警告过川江的一些人之后，他们现在十分安分不去主动招惹李小春这个衰神。    可偏偏有其他人没事找死。    他敢肯定那找死的人绝不是川江。    “明生，你认识那年轻人？”    韩强看到韩明生的表情不由的问道。    “何止认识。”    韩明生苦笑不已，然后将李小春的英雄事迹，不对那些英雄事迹绝大部分对他来说就是一个悲惨的麻烦事告诉了韩强。    “还……还真是一个衰神！”    韩强听到之后，都不知道说什么好。    还好这家伙有较强的民族意识，没有做出危害国家的事，甚至十分痛恨岛国鬼子，干出了几件对国家有利的大事。    “大哥，不和你说了，这件事我必须上报给陈大捕头。”    死了这么多杀手，恐怕不少国际地下世界的组织将目光放到了华国川江，这件事引发的后果太大了，已经不是他能处理的。    “陈辉耀！”    听到他的名字，韩强没好气的冷哼道：“哼！我走了。”    看到自己大哥离去的背影，韩明生摇了摇头。    ……    铃铃铃！    宋麟飞最后一杯红酒喝完了，坐在沙发上等得快要不耐烦的时候，手机铃声终于响了。    “哈哈……”    当下，他哈哈大笑，脸上露出了得意的笑容，赶紧接通了电话。    可是，下一刻他身子一僵，脸上的笑容瞬间凝固了。    铿！    他的手更是一哆嗦，手中的酒杯掉落在了地上。    “怎么会这样？不可能，这不可能……”    宋麟飞失魂落魄的拿着手机自言自语，怎么也不敢相信电话中所说的一切。    死了，都死了？    那么多精英杀手，甚至杀手榜排名第十的野狼也死在了李小春的手中。    可是这听起来似乎太荒谬了吧。    那可是全球杀手中最为顶级的杀手！就连小国的总理都忌惮的可怕人物，怎么可能会栽在那小子手中？    然而，这就是宋麟飞必须面对的事实，一个让他不敢相信的可怕事实。    紧接着，他的身子开始剧烈的颤抖起来，面色也越来越苍白无比，一股浓浓的恐惧更是油然而生。    宋麟飞总算明白他的档案资料为什么是最高绝密级别了。    那个小子应该属于那种奇人异士，拥有者可怕的力量，不然又如何击杀杀手榜前十呢？    他真该听他舅舅的话，不应该去招惹李小春，可惜世上没有后悔药。    记住手机版网址：m.

vip 第420章 跑得了和尚跑不了庙
     以李小春的能耐肯定知道是他在暗网发布的悬赏令，必然会来找他算账的。    这一下该如何是好？    宋麟飞颤抖得越发厉害，连那手机也落地了。    他是真的怕了！    李小春的厉害超乎了他的想象，要是他盛怒之下将自己杀了，谁给他报仇？    “不行，我不能坐以待毙，必须赶快离开这里，回到宋家。”    宋麟飞喃喃着，神色稍微镇定了一些。    一旦回到了宋家，他相信李小春有天大的本领也不敢在宋家放肆。    这般想着，宋麟飞连行李都没来得及收拾，就来到车库，发动了车子以最快的速度冲出了别墅，逃离了省城。    不得不说宋麟飞是幸运的，他前脚刚走，李小春就出现在了这座别墅的门前，并且一脚踹开了大门。    “喂！你是干什么的？不知道私闯民宅是犯法的吗？”    看守别墅的一名管家冲着李小春大喊道。    李小春面色冰寒，目中有杀机涌动。    “滚开！让姓宋的来见我。”    “姓宋的。哪来的小子，好大的胆子竟然敢直呼我家少爷，信不信我报警？”    那名管家拍案而起，厉声叱喝。    李小春眸光一寒，一个箭步上前，直接一巴掌扇了过去。    “不想死的话，就让你家少爷滚出来见我，不然后果自负。”    那名管家被一个巴掌抽飞出去，跌倒在地。    “你……你究竟干了什么？”    他爬起来，捂着脸颊，疯狂叫嚣。    “还不说是吗？”    李小春冷喝一声，一掌拍在了旁边的假山上。    砰！    假山立刻四分五裂。    这可把那位管家吓得屁滚尿流，要是这一掌拍在自己身上，自己不死也半身不遂。    他立刻求饶道：“英雄饶命！不是我不让我家少爷出来，而是他刚刚已经走了。”    “走了？”    “是的，小人不敢有半点谎言，不然就天打雷劈。”    “跑得了和尚跑不了庙。宋麟飞，这笔账我会记在你的头上。”    李小春冷哼一声，转身离开了这里。    和野狼一战，他也身受重伤，更重要的是那一战他还有所感悟。    既然宋麟飞逃走了，那这件事只好等他养好伤出关之后再说。    反正就算宋麟飞跑了，那宋家也跑不了。    李小春回去的时候，夏雪坐在他家的沙发上，臻首低垂，却是已经睡着了。    李小春看了看，不由轻笑了一声。    接着，便是一阵歉疚，现在已经是深夜了，她穿的如此单薄，不着凉才怪。    就在他准备给她********的时候，夏雪动了动，缓缓苏醒了过来，睡眼惺忪地看着李小春。    “你没事吧？现在……几点了？”    她迷迷糊糊地道，揉着眼睛，表情特别可爱。    “已经没事了，你去佳湘的房间睡吧！”    李小春让夏雪去睡觉，而他回到了自己的房间开始打坐修炼。    修炼了一个晚上，李小春不仅身上的伤势尽数恢复了，而且修为也有了小小的提高，达到了先天初期顶峰。    夏雪今天还要上班，很早就离开了，离开之前特意帮李小春准备了早餐。    “她倒是挺细心的，还给我准备了早餐。也不知道她找我有什么事？”    吃着早餐，李小春嘀咕了几句。    昨天，遇到突发事件，夏雪估计也忘了。    看在这顿可口的早餐，李小春决定有时间去问问她。    随后，李小春就出门了。    不过，刚出门他就被一群警察围住了。    为首的是一个年轻的女警察，她顶着一对熊猫眼，气势汹汹的冲到了李小春面前。。    “李先生，您可以为您昨天的举动解释一下吗？”那名女警察板着脸，死死的盯着这个李小春。    昨天，一下子死去了那么多人，而且那些人身上带着各种凶器，刀剑、匕首、手枪、狙击枪等等。    虽然消息第一时间就被省政府压了下来，但暗地里带起的影响却才刚刚开始。    徐飞娟从小立志就要做一个为人民服务的好警察，她没有想到自己第一次上班就遇到大范围的死亡时间。    到处都有人报警，她昨天一整天全在四处奔跑，当赶到现场的时候，简直惨不忍睹。    那些人要么被爆头，要么被人劈成了两半，甚至还有人被烧成了黑炭。    “凶手太残忍，太疯狂，太嚣张了。”    回想到那些画面，徐飞娟现在还浑身颤抖。    最后得知那些死掉的人都是国际杀手的时候，徐飞娟简直不敢相信。    而且根据她得到的消息，所有的矛头都指向了李小春。    “没什么好解释的。”李小春耸耸肩。    “昨天死了四十人，他们全都是杀手。”    徐飞娟盯着李小春的眼睛，一字一句郑重道。    “既然是杀手，那就死有余辜。”李小春淡淡的说道。。    “这些杀手，全部是接了一亿美元的悬赏，为你而来。”徐飞娟正声道。    “这样啊。那你作为一名警察不是应该保护我的安全吗？怎么反过我质问我。”李小春面露微笑。    徐飞娟顿时语塞了，不过她迅速面挂寒霜，冷声道：“李先生，现在是我询问你，而不是你质疑我。死了这么多人给社会造成了不小的恐慌，你的责任最大。”    “这些杀手来杀我，难道我不做抵抗任由他们杀吗？”    李小春反问道：“正当防御也要担责任？这位美女警察，请问你是猪脑子吗？”    徐飞娟一阵气节，不过抓住了李小春话的重点。    “你是承认你杀人了？”    “哦。”李小春不可置否。    “李先生，既然证据确凿，我就要将你绳之以法，希望你不要抵抗。”    徐飞娟掏出手铐要给李小春带上。    “美女警察，我不得不佩服你的勇气。可你知道为什么我杀了那么多杀手之后，当时并没有警察局的人来抓我吗？”李小春淡定自若的说道。    “为什么？”徐飞娟闻言，顿时脸色一变，不由脱口问道。    她也很奇怪，明明锁定了李小春就是杀人凶手，而且证据确凿，却接到上面的命令要按下这件事情。    是徐飞娟自己看不过眼，她第一天上班眼里容不得沙子，私自带人过来逮捕李小春。    记住手机版网址：m.

vip 第421章 玄榜
     “徐妹子，你太乱来了。李队长，不对现在应该称呼总教官，总教官击杀那些国际杀手，不仅属于授权行为，还帮国家解决了不少麻烦，立了大功。”    就在这个时候，一个国字脸男子出现在了众人的背后。    “李志云，你突破了。”    李小春看到此人并不意味，赫然就是周铁明。    昨天他在省城血洗杀手榜的时候，就知道一定会惊动六扇门。    上次他给六扇门送了那么大一个礼，以韩明生的精明自然要投桃报李。    “这还要感谢总教官的先天圣液。”    周铁明拱手拜谢。    他的修为卡在了先天中期巅峰好几年了，要不是上次汉王墓之行，他恐怕一辈子都不可能突破。    “周大哥。”    徐文娟喊了一声，显然从两人的称呼之中也互相认识。    “等等，你叫他什么？总教官？”    徐文娟突然反应过来，惊呼道。    “不错。”    “总教官的事情陈辉耀陈总捕头已经知道了。可是总教官一直不愿意担当六扇门的银衣捕头，也不愿在军中任职。于是陈总捕头就联合江北八省的军区首长一致上报总部，给了李队长一个江北八省总教官的头衔。”    周铁明正声的说着，同时对李小春行了一个礼。    “总教官，这个头衔等同于军区少将、银衣捕头，只需您在咱们江北八省六扇门遇到危难的时候出手即可，平时你该干嘛就干嘛？”    徐文娟彻底瞠目结舌，呆立当场。    而她身后的几个警察更是差点没把眼睛瞪出来。    警察局和六扇门关系密切，自然明白周铁明的意思。    银衣捕头那可是媲美省城五号人物的牛逼职位啊，就连他们警察局局长在银衣捕头面前都要低头。    他们一辈子都不一定做到警察局局长的位置。    而眼前这个二十岁的青年曾经竟然拒绝了银衣捕头的职位，这还有没有天理？    更让他们震惊的是现在六扇门的陈总捕头联合江北八省的军区首长哈不请自给他安排了一个总教官的职位，明显带有讨好的意思。    江北八省六扇门总教官，恐怕八省的二号人物见到他都要悠着点。    最后徐文娟等人只好悻悻的离开了。    有了六扇门陈总捕头和军区的授权，李小春这次出手就是代表官方斩杀那些入侵华国国际杀手。    不但无过反而有功，也算给国际地下世界那些蠢蠢欲动的势力一个震慑，让他们不敢轻易针对华国。    “李教官，你这次悍然出手，引得国家几个部门对你十分不满，是陈总捕头顶着巨大的压力扛了下来，不过这个总教官的职位还请你务必答应。”    等徐文娟走后，周铁明对着李小春说道。    “我知道，多谢陈总捕头。”    李小春淡淡的说道。    他明白有些事情牵扯到各方面的利益，陈总捕头的压力不小，而总教官这个职位也是把他和国家绑在一起，让他不要做出危害国家的事情。    周铁明和李小春寒暄了几句，想到了司徒琴的嘱咐，提醒了一句。    “李教官，司徒琴现在正在国外执行任务，她得到消息你这次的行动让血煞等一些杀手组织损失惨重，他们可能会请杀手榜第一的那个怪物出手，让你务必小心。”    “杀手榜第一的怪物？”    “是啊，听说那个怪物猫王刺杀过堪比玄榜的强者！”    对于杀手榜第一的怪物猫王，周铁明早就略有耳闻，光是名字就让人畏惧。    “玄榜强者？”    李小春一愣，这听起来似乎是一张榜单。    “李教官，你也知道先天之境每一个境界的突破都无比艰难，而想要突破至先天第二个境界浩气大宗师，更是难上加难。”    “不错。”    李小春点点头，周铁明说的很有道理，他自己本身就是一个很好的例子。    而李小春要不是有些机缘，也不可能这么快就突破先天之境。    浩气大宗师更是百年难以出现一个。    有先天宗师坐镇的家族就能被称为武道世家，独霸一方，这些只是普通的武道世家或者小宗门。    而拥有浩气大宗师的武道世家绝对是华国最最最为顶尖的武道世家或者宗门了。    当然了，六扇门的陈总捕头就是一位名副其实的浩气大宗师，正是有他坐镇，才能震慑宵小之辈，让江湖安定，让国际地下世界的一些组织不敢轻举妄动。    那些巅峰宗师难以突破，就会想尽办法增强自己的战力，虽然没有突破先天之境，但是战力远比普通的巅峰宗师厉害。    那些武者们没事就在那里互相灌水吹牛，肯定要争论谁家的武功更厉害，哪个宗师长辈更强啊。    可是大家都没有争论出个长短来，就连六扇门也无法将所有巅峰宗师的战力统计出来。    最后，还是江湖中一个神秘的情报机构百晓生组织站了出来。    百晓生组织不仅遍布华国，甚至全球都有着它的势力，情报机构十分发达，收集那些巅峰宗师的情报，根据他们的战绩功法等等进行整理归纳，最后制定出榜单。    所以，百晓生排出的玄榜准确性都极高。    不过，百晓生主要针对的是华国武者，所以玄榜是华国独有的榜单。    当然，这并不代表别国没有强者，他们也有堪比玄榜的高手，只是百晓生并没有列出来。    比如，猫王曾经刺杀过一位印度古瑜伽大师，那名大师就是一位堪比玄榜的强者。    也正是那一战奠定了猫王杀手榜第一的威名。    “玄榜强者，有你说的这么厉害吗？”李小春嗤之以鼻。    “李教官，能够名列玄榜的强者，每一个都在先天之境称王称霸，堪称无敌。杀手榜第一的猫王既然成功刺杀过堪比玄榜的强者，那么他的战力肯定能名列玄榜，并且这些年过去了，谁知道他的战力达到了什么程度。”    周铁明再次郑重的嘱咐一声。    “呵呵，那我拭目以待。”    李小春嘴角勾勒出了一丝笑意，不仅没有胆怯，反而战意浓浓。    杀手榜第一得怪物！    你就来吧！    记住手机版网址：m.

vip 第422章 食神我恨你！
     杀手榜第一的怪物猫王？    你要来就来，我李小春何从畏惧？    李小春不是一个胆怯的人，再说了就算猫王来了又如何？    他拥有逆仙回魂针这个堪比无敌外挂的法宝，几乎是不死之身，那些暗杀手段对他来说根本没用。    听完周铁明的话，相反激起了李小春的战意。    “堪比玄榜的强者？呵呵……”    李小春倒是期待了起来。    不过，在这之前宋家的账该是算一算的时候了。    北疆省，江北八省之中最为富饶之省！    而宋家，则是北疆省的巨无霸家族！    宋家矗立苏省数十年之久，人脉遍布北疆省军、政、商界，绝对的北疆省制霸！    李小春要从川江去北疆宋家，途中要横跨四个省，路途如此之远，自然而然是坐飞机了。    交代好所有的事情之后，李小春就踏上了一架飞往北疆省的航班。    不过，登机之前，李小春特意买了又一集的《斗破苍穹》给了哪吒三太子。    还有齐天大圣他们喜欢的薯条。    这几位都是和李小春关系不一般的好哥们。    同时，李小春也在市订购了一批可口可乐放到了群仙市，以备不时之需。    六扇门的韩明生得知李小春离开了川江拍手叫好，差点就放鞭炮了。    “太好了，这小子终于离开了，不再祸害我们川江了。去了北疆也好，就该去祸害祸害北疆那个糟老头，最后沿途飞机遇到气流急降，让他将其他几个省顺便祸害一下。”    独乐乐不如众乐乐，韩明生觉得自己受的委屈就让让那几个人尝一尝，省的他们平时拿李小春的事情调侃自己。    不过，说真的韩明生这家伙还真是一个乌鸦嘴，真被他说中了，不然司徒琴也不会叫他鸟叔。    ……    飞机已经起飞半个小时了，李小春坐在头等舱闲的无聊就打开了手机进入了神仙群。    最近几天他比较忙，还没及时看看自己最近功德的收入以及可口可乐的销售情况。    功德还不错，目前已经累及到了九百功德了。    “哈哈，九百万了，再攒够两千一百万功德就能买到六千年的蟠桃了。”    现在不用花费功德升级，李小春心情大好。    按照现在的情况应该很快就能攒够三千万功德了。    不过，当他打开群仙市的时候，一个噩耗传来了。    他翻看销售记录，现可口可乐的销售额大减！    “怎么会这样？”    李小春百思不得其解，立刻找到了天蓬元帅。    这货最喜欢喝他的可口可乐了。    李小春：“天蓬，我现你们最近不怎么关顾我的群仙市，要是我的可口可乐出现了质量问题，你们可以提出来？”    天蓬元帅：“上仙言重了，不是可口可乐出现了质量问题，而是我们仙界出现了一种比可口可乐还要好喝饮料，我现在就给上仙尝尝。”    叮！    很快，屏幕上出现了一个大红包，李小春点击领取。    “恭喜获得神秘饮料*1，已存入百宝箱，可提取使用。”    【神秘饮料】    说明：出自食神之手的神秘饮用品。    “食神？”    李小春怔了怔，紧接着提取出了神秘饮料，喝下肚子之后，现味道和可口可乐类似，但是更加可口。    “奶奶个熊，这不就是山寨版的可口可乐吗？”    李小春喝完之后忍不住大骂起来。    食神这货从哪里冒出来的，也学会了山寨。    可是这山寨货竟然比自己的原版还要好，要是放到其他地方，别人一定认为食神的可口可乐才是原版。    其实想想也是。    人家可是食神，他的厨艺早就出神入化，而且仙界用的食材和水果肯定比下界的好了不知道多少倍，山寨能力强得简直变态，还自带特效。    天蓬元帅：“上仙，怎么样？味道不错吧。”    “还行吧，这饮料出自食神之手？”    李小春自然不会承认神秘饮料比自己可口可乐要强，不然不是砸自己招牌吗？    天蓬元帅：“是啊，食神还经常免费赠送给我们大家。高兴的表情”    “免费赠送？”    “你妹的，食神你这不是抢我的生意吗？”    李小春一看心里头十分不爽起来。    食神，我知道你是天庭的炊事班扛把子，可你没必要在我面前显摆你的厨艺吧。    好吧，就算你要学着弄饮料改善仙界的美食，但你他妈就不能晚点弄么？好歹也先让我看把那些库存的饮料都卖光啊！    要知道李小春刚刚还订购了几百箱可口可乐，他妈简直让人郁闷不已！    我恨食神！    等我有朝一日去了仙界了，老子非把你打哭了不可！    既然卖不出去了，李小春也没办法，不过要是将它们扔掉了就太可惜了。    行吧，他送咱们也送吧，之前谁买过就送谁，就当回馈了。    只是现在不能卖饮料了，他还怎么赚功德点，群仙市可是他花了一千万才弄出来的，现在才收回了九百万，还不够本，他不能做亏本买卖。    李小春紧皱着眉头。    就在这个时候，飞机忽然晃动了起来，同时乘客舱内还响起了喇叭声。    “各位乘客请注意：前方遇到冰雹等恶劣天气，现在飞机需要紧急降落！请大家不要惊慌！”    “各位乘客请注意：前方遇到冰雹等恶劣天气，现在飞机需要紧急降落！请大家不要惊慌！”    ……    “什么？”    听到这话，不少乘客脸色大变，倒是李小春十分的镇定。    最后，飞机平稳的降落在了h省临江飞机场。    不仅这一架飞机，还有不少飞机同样紧急迫降在这里。    根据气象局提供的信息，前方的恶劣天气持续十几个小时。    看样子，今天所有人是走不了了，所有人都滞留在了临江飞机场。    “我去！”    李小春一阵无语，他觉得自己今天出门绝对没有看黄历。    “临江市？我记得辛瑶瑶的家就在这里。”    想起前几天辛晓杰给自己的地址，而且这姐弟两此刻就在临江。    “反正今天走不了，就去辛晓杰家吧，好久没看到自己那个便宜徒弟了。顺便想一想该在群仙市买什么东西？“    李小春摸着下巴立刻有了决定。    感谢用户ζ？？？？？？的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第423章 临江会武
     出了临江飞机场，李小春立刻打了一个电话给辛晓杰。    辛晓杰一听，顿时高兴的合不拢嘴，一个小时之后，他开着车就出现在了飞机场。    “春哥，我姐要是知道你来了，肯定乐坏了。”    辛晓杰看见李小春就给他来了一个熊抱。    “春哥，快说你是来看我的还是来看我姐的？”    “春哥，你最近怎么样？”    “春哥，你现在是什么境界？我告诉你哦，你绝对想不到我姐现在的境界，她现在可是一名武道大师了。”    ……    李小春坐上辛晓杰的车子之后，辛晓杰的嘴巴就没有歇息过，一直问个不停。    “武道大师？”    李小春听到辛晓杰的话一愣。    他记得自己离开之前，辛瑶瑶似乎还没有修炼出真气吧。    “是啊，意外吧！”辛晓杰笑道。    之后，李小春从辛晓杰的口中得知原来这姐弟俩人最近认了一位义父，并且意外得到了一样东西，一夜之间一下子变成了后天九重的武道大师。    “这么说你姐应该意外融合了真气种子。”李小春道。    这也是一桩大机缘啊。    当时他也是融合了一枚真气种子，辛瑶瑶和自己一样一下子突破至后天九重，可见那枚真气种子应该和自己的品质一样，至少是巅峰宗师甚至浩气大宗师留下的。    “春哥，你竟然也知道真气种字，那你到底什么境界？”    辛晓杰微微一惊，真气种子他义父许啸也是查阅了典籍才知道的，没先到李小春光是一听就猜出来了。    “先天宗师！”李小春笑道。    “先天宗师啊。”    辛晓杰说完之后，这才反应过来，瞪大了眼睛不可置信的看着李小春，好久才消化掉这个信息。    “春哥，你就是一个变态！”    除了变态，辛晓杰找不到其他词来形容了。    “晓杰，我们现在去哪？”    看见辛晓杰去的方向好像是一个山庄，而且路上还看到了一些武者，李小春不由的问道。    “春哥，义父带着我姐去参加临江武会了，你不是说你赶时间吗？所以，我就带你直接去那里了。”辛晓杰一边说着一边加大了油门。    “临江会武？”李小春微微惊奇。    “是啊，我们临江有一座临龙潭，这座临龙潭位于临江、江云两座城市的交界点上，并未具体划归哪一个城市管辖。”辛晓杰解释道。    李小春神色稍稍一怔，道：“你这么一说，我倒是想起来了，前几年你们h省还闹出一个新闻，好像是关于一个为物质文化遗产的争夺问题，好像就是你们临江市和江云市。”    辛晓杰点头，道：“那只不过是关于城市形象的面子工程罢了！实际上，这座临龙潭灵气充沛，是一处绝佳的修炼之地，暗地里，两座城市的江湖中人闹得更加激烈，每三年都会举办一个会武。”    说到这个会武，辛晓杰继续说道：“会武的目的就是出谁是两市第一强者，获胜的城市就会获得临龙潭三年的使用权限，而且获胜者以及背后的势力更能赢得荣誉，并且能进入临龙阁！”    会武地点定在了临龙潭附近的一个幽静庄园中。    两人一个小时之后就来到庄园。    只见庄园门口正站着两个中年男子。    他们目**光，身上的气息雄厚，出的呼吸隐隐间要能和天地灵气相互呼应，赫然是出了武道大师了范畴，达到了半步先天之境，并且是随时可以突破的那一种。    “举办临江会武的势力很厉害啊。”李小春微微惊奇。    武道大师已经是一方高手，如果在川江那个地方已经是一方霸主了，半步先天更是了不得，现在却在这里看门拦客，可见主家的地位与实力。    “那是当然，临江临龙阁，h省最顶尖的武道宗门，有巅峰宗师坐镇的。”辛晓杰羡慕道。    “临江临龙阁？”    李小春一愣，这才反应过来原来临龙阁竟然是一个宗门的名字，他之前还以为是什么藏书阁之类的地方呢？    “据说当年临龙潭之争闹得临江、江云两市的江湖动荡不安，最后还是临龙阁的人出面化解了纷争，并且提出了临江会武的办法。如今两市所有的武者都感激临龙阁，并且每一届临江会武都由临龙阁主持。”辛晓杰说道。    李小春闻言后，嘴角勾勒出了一丝不明深意的笑容。    “不见得吧，或许这根本就是临龙阁之前的阴谋。”    李小春拥有文曲星神脑，可不像辛晓杰头脑简单，他总觉得当年两市之争之中透露着一丝不同寻常。    当年临龙阁好像并没有现在这么强大，或许就是临龙阁为了临龙潭在背后挑唆两市的武者也不一定。    当然，这些都和他无关。    这个时候，两人正准备进去，便被人拦了下来。    “两位，抱歉！这里是武道聚会，普通人不允许入内。”其中一位中年男子板着脸道。    “我义父是临海武馆的馆主许啸。”辛晓杰自报了家门。    “临海馆主许啸？”    那名中年男子一愣，然后点点头道：“既然是临海武馆的，你可以进去，但他还是不行。”    辛晓杰对李小春十分抱歉，眼前这两人别看是拦门的，但都是半天先天的高手，就算他的义父比这两人修为高，但是他们都是临龙阁的人，就连他义父也要客气一点。    他要不是依着自己义父，恐怕连进这门的资格都没有。    李小春道：“我也是来参加临江会武的。”    “你也是武者？”两名中年男子都一愣。    李小春修炼了太古魔体，没有催动太古魔体的情况下，看起来没什么肌肉，皮肤白嫩，而且一副文质彬彬的模样，丝毫不像真气高手，也难怪他们会质疑。    他们当然看不出来了。    李小春可是先天宗师，境界比他们高，而且他修炼了隐匿气息的功法，别说他们了，就算先天巅峰的宗师级强者都不一定看得出李小春的境界。    “对啊，春哥也是一名武者，还是一名先天宗师，那他可以进去了吧。”    辛晓杰差点把这事给忘了。    此言一出，顿时周围目光尽数汇聚而来。    旁边更有一个声音直接嗤笑了出来。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第424章 临龙阁
     辛晓杰此言一出，顿时周围目光尽数汇聚而来。    旁边一个声音直接嗤笑出来。    “你当先天宗师是大白菜啊，随便一个江湖散修也敢自称自己是先天宗师。大言不惭！”    李小春眉头一皱，目光扫过去。    就见一行人走来，为的是个很骚包的青年。    经过李小春身边的时候，高傲的抬起头，对着他十分不屑的冷哼一声，然后走进了庄园。    等他们走后，周边的人才啧啧称道：“这是临龙阁的肖潇吧，据说他是武道天才，不到三十岁就已经是半步先天了，是一位王者战神，与洛河派的洛逸齐名。”    “临龙阁天骄辈出，听闻他的师兄箫羽更加了不得，早已是一名先天中期的强者了，足以和咱们这些武道世家的各大家主比肩，是临龙阁最杰出的一位天才，未来有望冲击浩气大宗师之境。”    “和洛河派的洛逸齐名？”    李小春摇了摇头，道：“你们也太抬举他了，洛逸可比他强多了，他早已达到了先天中期。”    本来走进庄园的肖潇忽然停下了脚步，转过身盯着李小春，眼中闪过一丝怒意。    “小子，你算什么东西，也敢对我指手画脚？”    肖潇一向高傲，如今被他眼中所谓的蝼蚁随意点评嘲讽，让他十分不爽。    “你又算什么东西？”    李小春眼睛半眯，闪耀精芒。    区区半步先天也敢在他面前叫嚣，如今他的战力比巅峰宗师都强，就算临龙阁的掌教在他面前也不敢如此对他呵斥。    众人顿时惊疑，肖潇的修为虽然不到先天，但是也是一名王者战神，放眼整个h省，年轻一代都能排进前十，而且脾气暴躁。    李小春竟然敢当众挑衅他，不知死活。    “这年轻人是谁？”    “不曾见过，看起来是个普通人，不过他身边那位是临海武馆的辛晓杰，或许是哪个集团的公子哥吧。”    “公子哥？这些人平时仗着自己家里有钱狂妄无知，哪里知道武者的恐怖？更何况还是一位脾气暴躁的高傲天才。”    围观者窃窃私语。    “好胆！”    肖潇怒意更胜，踏前一步，就想出手。    辛晓杰顿时大急，他深知肖潇的恐怖，而且此地又是他的地盘，他连忙开口。    “肖潇，他现在是我临海武馆的客人，你可要想清楚了。”    肖潇停住脚步，目光四下打量李小春，眼中全是戏谑。    “临海武馆！也罢，反正马上就是一家人了，我就看在未来嫂子的面子上放这小子一马，你们让他进来。不过小子，你要是再敢挑衅我临龙阁，就算辛瑶瑶出面都保不住你，看我不把你四肢打断，扔去喂猪猡兽！”    说完，肖潇冷笑一声，扬长而去。    “既然肖公子话了，就便宜你这小子了，进去吧。会武虽然已经接近了尾声，不过你小子眼睛还是放亮点，里面都是前辈高人，要是在到处嚷嚷自己是先天宗师，到时候谁也救不了你。”    那两位看门的中年男子眼中满是不屑，随后挥了挥手，让李小春进去了。    “春哥，他刚说什么未来嫂子，到底什么意思？”    辛晓杰看到李小春虽然进来了，可是心情并不好，一直在回味肖潇之前的话，心中有一种不好的预感。    “谁知道？我们快去看看就知道了。”    李小春加快了步伐，看样子辛瑶瑶应该遇到了麻烦。    ……    庄园里一座奢华的巍峨广场，广场周围一方方席位之后，各方势力的馆主或者家主坐在那里。    能坐在这里的都是临江和江云两市名气不小的武道势力。    比如江云市的海家、临江市的云谷，都是两市最强的武道势力。    如今，临江会武已经结束了，以海家为的江云市和以云谷为代表的云谷在那里争锋相对。    看他们争吵的样子，这次会武双方打成了平局，并不满意。    而且两市的武道势力并没有离开，似乎在等待着什么。    在广场的另外一片区域，一方席位之后，有着数人，他们并未参与那些人的争吵，看他们的神色，却是微微的有点坐立不安。    那为的人是一位身姿挺拔的中年男子，面目坚毅，倒是显得有些气势，正是临海武馆的许啸。    而此时，他也是眉头微微紧皱，然后心中叹息一声，看向一旁。    那里安静的作者一名女孩，女孩面容娇俏精致，穿着简单却是透着一股动人的青春活力。    她仅仅只是坐在那里，便是犹如一副靓丽的画一般，吸引着不少的目光投射而来，聚焦在她那玲珑有致的娇躯上。    此人自然就是辛瑶瑶了。    辛瑶瑶此刻的心情糟糕到了极点。    上次告别李小春之后，看到他的实力远远过自己，她便是向学校申请了一段时间的假期，回来跟义父好好修炼。    一次意外让她得到了真气种子，修为一下子突飞猛进，达到了后天九重的境界。    刚好又碰到了临江会武，她的义父便带着她来见识见识，顺便为临海市出一份力。    可是问题就出现在这上面，昨日见到临海阁箫羽的时候，后者顿时惊为天人，便对其动了意思，屡屡殷勤示意，但都被她婉拒了过去。    而近日临江会武他们临海市输了，箫羽便借题挥，可以给临海市的武者一个机会，不过有个要求，就是要嫁给箫羽。    这便是辛瑶瑶心情糟糕的来源。    箫羽是临海阁的天骄，在很多人看来他能看上辛瑶瑶，那是她的福气，是临海武馆的荣幸。    可是，这和辛瑶瑶有什么关系，她早就心有所属。    更何况，听闻箫羽这人在女色方面作风并不太好。    辛瑶瑶自然不同意。    但是箫羽提出一个要求，以此来威胁辛瑶瑶。    临海市以云谷为代表的势力纷纷劝说，并且给许啸施加压力，以此来逼迫辛瑶瑶。    “唉，女儿啊！是义父对不起你，都怪义父非要你来。.”    许啸一脸的苦笑，他望着看起来虽然安静但是玉手时不时紧握的辛瑶瑶，自然也是知晓她心情极差，不由得自责。    感谢用户ba-游四海打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第425章 胁迫
     许啸膝下没有儿女，一直将自己辛瑶瑶姐弟两人当自己的亲生子女看待。    更何况，辛瑶瑶还融合了临海武馆一位前辈留下的真气种子，那可能就是天意。    那枚真气种子许啸后来查阅了资料才知道，它并不简单，是一位浩气大宗师前辈留下的，非有缘人不可能融合，以后突破浩气大宗师是铁板钉钉的事情。    自己女儿如此出色，对许啸来说是一件极为高兴的事情，而且她还在临江会武上大放光彩，可如今的事，却又出现在这个出色上面。    箫羽是临龙阁的天骄，更是临龙阁阁主的儿子，他是何等地位，听闻见识过很多世家门派的美女，可饶是如此面对辛瑶瑶，还是非常动心，甚至不惜以自己的身份胁迫辛瑶瑶。    临海市以云谷为的武道势力再次劝说起来。    “许馆主，我知道你心疼女儿，可是你女儿嫁入临龙阁就能一步登天，还能我我们临海市出一份力，何乐而不为。”    “是啊，箫羽公子和辛小姐是郎才女貌天作之合，并且你们临海武馆和临龙阁结为亲家，以后在场的诸位都要给你们临海武馆三分薄面。”    ……    “哼！你们谁要是有女儿，自己就把她送上临龙阁。再说了，就算给一次机会，谁又能保证我们一定会赢，我是不会拿瑶瑶的幸福做赌注。”    许啸看着各大武道势力的领袖面色不善的说道。    “不给机会就一定输，给了机会还有希望。再说，我家也没有女儿。”    “我倒是有一个女儿，可是才刚学会走路，送给人人也不要。”    “我家的闺女长得不好看。”    ……    那些武道势力的领袖再次说了起来。    “那是你们的事，反正我是不会把瑶瑶往火坑里推的。“    许啸冷冷的说着，然后对着辛瑶瑶沉声道：“瑶瑶，你尽量找机会自己离开，那箫羽自恃身份，在这么多武林同道面前，应当也不会对我们怎么样。不然传出去对临龙阁的名声不好。”    辛瑶瑶闻言，心中轻叹一声。    箫羽既然能干出威胁这种事情，怎么看都像是个心胸狭窄之人，她要是自己离开，箫羽必然会拿她义父出气，甚至还连累临海武馆。    “我不能让义父为了我毁了临海武馆几百年的基业？”    辛瑶瑶玉手紧握，眸光闪烁，已是下定决心。    就在她心思转动时，漫天飘满了粉色的花瓣，广场弥漫了一股香味，紧接着众多势力的领袖纷纷起身，神色恭敬的望向广场的主座上。    只见得那里，一道修长的身影飘然落下，他的脸庞相当的英俊，只是那微微狭长的双目，令得他多了一丝阴柔气息。    在他的身上爆出一股强悍的气息，赫然达到了先天中期顶峰程度。    如此修为除了临江市云谷和和江云市的海家能够媲美之外，其他在场的绝武道势力的领袖均落于下风。    同时，还有两名紫衣老者紧随其后而来。    “不愧是临海阁箫羽公子，修为又精进了！”    “是啊，短短几日不见已然过了我们这些老家伙，我们在箫羽公子面前自愧不如。”    “以箫羽公子的修为放眼整个h省，不整个江北八省，年轻一辈之中当为第一人了！”    在场不少宗师级强者感叹道。    箫羽面带微笑的坐于座位上，淡笑道：“诸位请坐。”    众多势力领再度恭敬谢过，这才坐了下来，那种恭敬和谄媚的姿态，让箫羽嘴角微微掀起一抹满意的弧度。    他居高临下的俯看各大势力的领袖，犹如帝王一般，最后视线落在了临海武馆的席位，当然，准确的说是那一道倩影身上。    “瑶瑶，你们临海市已经连续两届没有获得临龙潭的资格了，要是这次再败北，恐怕你们临海市这些武道势力一辈子都别想翻身，只能永远被江云市压着。对于我的提议，你考虑的如何了？”    箫羽面带温和笑容，冲着辛瑶瑶笑道，可是说出去的话威胁之意十足。    辛瑶瑶闻言后，玉手却是忍不住的一紧，心中恼怒至极。    当下深吸了一口气说道：“多谢箫羽箫公子厚爱，不过我这人一心追求武道巅峰，没有寻找伴侣的打算，希望箫羽公子将此事揭过。”    箫羽公子把玩着套在手上的玉扳指似笑非笑的说道：“这么说你还是拒绝了。”    “临龙潭是我们临龙阁看守的，我要是不给你们临海武馆进入的资格，就算你们赢了临江会武也没用。”    紧接着，箫羽公子慢悠悠的话传到了辛瑶瑶耳里，让她玉手握拢，缓缓的道：“箫羽公子，你真的是要强人所难吗？”    听到辛瑶瑶的话，箫羽脸上的笑容一僵。    “给脸不要脸！”    他的话一出，整个广场瞬间安静了下来，临海市那些武道势力的领袖手心更是直捏冷汗，他们暗暗恼怒这辛瑶瑶的不识相，若是惹怒了箫羽，那可绝没好果子可吃。    许啸能够感受到辛瑶瑶身上承受的巨大压力，当下咬着牙，站了起来说道：“箫羽公子息怒，瑶瑶还年轻不懂事，不过她确实一心向往武道……”    可是没等他把话说完，箫羽挥了挥手，他身边的一位紫衣老者上前一步，对着许啸森然道：“我家公子让你开口说话了吗？”    他的声音犹如晴空霹雳，瞬间炸开，而许啸更是一个踉跄，面色煞白，嘴角都是流出了一丝血迹。    感受到紫衣老者身上散出来的恐怖气息，在场众人势力心头震撼无比。    “先天后期！”    临龙阁果然强大，不愧是h省最顶尖的宗门，随便出来一位老者都是先天后期。    传言那位临龙阁的阁主更是巅峰宗师。    “你……你们临龙阁以前根本就没有这么多强者，我明白了，这都是你们的阴谋，你们临龙阁太卑鄙了，原来是要独霸临龙潭。”    许啸面色青白交替，看向临龙阁的人充满了怒气。    “什么？”    广场其他众多势力不是傻子，顿时恍然大悟躁动起来。    “你们明白的太迟了。如今我们临龙阁根基已成，你算什么东西？今天，你女儿要是不答应，就别怪我灭了你们临海武馆。”    箫羽继续把玩着玉扳指，语气冷漠霸道无比。    感谢用户ba-游、用户别看我～都叫你别的打赏！    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第426章 箫羽之怒
     箫羽冷漠霸道的话传遍整个广场，让在场所有武者心中一震。    临龙阁几十年前虽然很强大，但是离h省最顶尖的武道势力还差了一些，这些年现的过于迅，想来一定是他们看守临龙阁的时候监守自盗。    箫羽说的非常对，要是以前他们或许还能和临龙阁斗上一斗。    如今临龙阁根基已成，阁内高手无数，光是眼前这位先天后期的紫衣老者就让众人感到压力，更何况还有他的父亲，那可是先天巅峰的宗师级强者。    众人明白得太晚了。    “义父，您没事吧？”辛瑶瑶连忙扶着许啸关心道。    许啸苦笑着摇了摇头，叹道：“都怪义父没用，也没有及早现临龙阁的狼子野心。”    辛瑶瑶贝齿紧咬，眸光闪烁，她没有想到箫羽竟然真的敢在大庭广众之下威胁自己。    看他如今露出了狰狞的獠牙，如果自己不答应，恐怕他真的会动手。    “李小春，这辈子与你无缘，只希望我们来生再见！”    辛瑶瑶忍着泪光，站了起来俏目投向箫羽，咬着银牙说道：“好，我答应和你……”    不过，就在最后两个字快要落下的时候，一道让辛瑶瑶熟悉的声音带着一丝冷意忽然在整个广场之中响起。    “辛瑶瑶，这可不像你的性格，你从来都不会被胁迫的。再说了，就这个废物，你要是嫁给他，也太委屈了。”    随着这突如其来的声音响起，整个广场瞬间陷入了死一般的寂静，甚至现在一根银针落在地上，出的声音都能清晰听见。    在场所有人都瞪大了眼睛，循着声音望去，想要看看是谁如此胆大包天？    他们实在无法想象，此人究竟吃了什么熊心豹子胆竟会是冲着箫羽说出那样大逆不道的话。    那可是临龙阁的天骄，如今隐隐间在h省有着年轻一辈第一人之称的箫羽。    然而现在竟然有人把这位天骄称为废物？    要知道箫羽的一句话就能让在场一个势力灰飞烟灭，一想到接下来他的怒火，在场诸多势力不寒而栗。    不少武者此刻看向临海武馆的目光如同在看死人。    辛瑶瑶听到那话，几乎反射性的转过头寻找那人的身影。    因为那道声音，她实在是太熟悉了。    “李……李小春！”    辛瑶瑶呆呆的望着眼前的青年，忍不住的喃喃自语。    然后，又觉得这似乎在做梦一般，他怎么会出现在这里呢？    随即，她不顾众人的目光，冲到李小春那里抱住了他，感受到他的体温，辛瑶瑶的美眸瞬间瞪直了，吃惊的捂着小嘴。    “真……真的是你！你怎么会在这里？”    李小春笑道：“知道你有危险，当然是来救你的了。”    “哈哈哈……”    听到李小春的话，箫羽仰天大笑起来，笑声回荡在整个广场，然而却没有一个人敢出声，因为谁都能够听出那笑声中蕴含的暴怒以及杀意。    辛瑶瑶脸色大变，挡在了李小春的面前，警惕的盯着放声大笑的箫羽。    李小春的出现固然让她高兴，可现在更是惊出了一身冷汗。    箫羽胸狭窄，手段狠辣，今日李小春当面侮辱他，已经将其激怒，到时候定会对李小春报复。    广场中其他势力此刻怜悯的看着李小春等人，今日箫羽震怒，恐怕这山庄要血流成河了。    “这哪里冒出来的毛头小子，还想学着别人英雄救美，也不看看什么场合，不知道天高地厚。”    不少人同时对李小春产生了好奇。    “好像是辛晓杰的朋友，之前在庄园门口的时候还和肖潇生了口舌之争。”随后赶来的几个人淡淡说道。    “当时还有临龙阁的人还警告过这小子，让他不要再招惹是非，没想到他竟然惹怒了箫羽公子，真是一个祸害，这次谁也救不了他了。”    ……    箫羽的笑声持续了好一会，方才停了下来，他擦了擦眼角，似是笑出了眼泪一般，道：“竟然有人说本公子是废物……”    紧接着，箫羽挥了挥手，嘴角更是泛起了一丝冰冷的弧度。    “来人，先将此人的嘴巴掌烂。”    只见一个很骚包的青年走了进来说道：“师兄，不如将这个口出狂言的家伙交给我。”    这个骚包青年不是别人，真是肖潇。    “师弟，你和他有恩怨。”箫羽好奇的问道。    他很了解自己这个师弟，和他一样睚眦必报。    肖潇目光狰狞的看着李小春，他虽然桀骜不驯，但不敢驳箫羽面子，微微躬身，口中依旧在道。    “这小子之前就口出狂言，当面侮辱我，说我算什么东西。我气不过，自然要教训他一顿，给他点颜色看看，让他知道我们临龙阁的威严。不过，看在临海武馆的面子，当时就放了他一马。”    “毕竟，马上临海武馆和咱们临龙阁就要联姻了，我不想破坏师兄的好事。谁知道这小子现在还敢抢师兄的女人。”    此言一出，箫羽的眉头皱的更深了，朝着肖潇微微颔。    肖潇面现狞笑。    “小子，就让我好好陪你玩玩，看看你这个所谓的先天宗师是如何了得？”    在场其他人更是觉得李小春死有余辜。    辛瑶瑶见状，心头顿时一寒，眼中一片焦灼。    她深知肖潇的厉害，虽然不及箫羽，但也是一位王者战神，不是她这个武道大师可以应付的，瞬间感觉到了无穷的压力。    “放心吧，我既然敢来，自然不会没有把握的。”    李小春看出她的焦急，伸出手掌放在她的手上，对她安慰了几句。    然后，他转过头来，直视肖潇道：“洛河派的洛逸在我面前都毕恭毕敬，你自以为和他比肩，殊不知人家早已突破先天，我当面指出，你却不服气，还一再当面挑衅我，你真当我李小春好欺负吗？”    “肖潇，宵小之辈，你的名字就如同你这个人一样，说你不是东西都抬举你了。”    “小子，你找死！”    肖潇勃然大怒，气势冲天，劲气如涛。    李小春不答话，只是朝着肖潇微微抬手。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

vip 第427章 只手压先天
     刺啦！    一股巨大的无形劲气，凭空浮现，凝聚成了龙爪，狠狠的抓住了肖潇，使得他瞬间被拉扯到李小春身边。    这是十二真形中的龙形，李小春以龙形演化出了龙爪手。    “开！”    肖潇脸色大变，他没想到李小春竟然真的是一位先天宗师，瞬间将自己的真气提升到了顶点，想要挣脱李小春的龙爪手。    然而，他骇然的现，自己拼尽全力竟然不能撼动龙爪手分毫，它仿佛闹不可破的囚牢。    “嘭。”    肖潇就这么被李小春从百米之外抓入掌中。    接着，李小春将肖潇一拳打趴在地上，居高临下的看着他。    “说你不是个东西，你还不信。洛逸最起码还能接住我一招，可你连我半招都接不住，真不知道你哪里来的傲气？我呸！”    “混蛋！”    肖潇一脸的狰狞，双眼几乎都要喷出火花，身上更是杀意如狂，他什么时候受过如此屈辱。    “不知死活！”    李小春冷笑一声，抓着他的头，将他扔飞了出去。    众人纷纷瞪直了眼睛，用看怪物的目光看着李小春。    肖潇可是临龙阁的真传，虽然论实力不如箫羽，可好歹也是一位王者战神，什么时候如此好对付了？    竟然被人扔飞了出去。    尤其是箫羽，他没有料到李小春的实力竟然如此强悍！    “小子，谁给你胆量伤我！”    箫羽身边的那位紫衣老者爆喝一声，天人威严，铺天盖地降下，宛如大山压顶般。    肖潇是他的爱徒，如今被人打得半死不活，自然暴怒。    在场所有武者皆是脸色一变，修为差点更是忍不住跪倒在地上。    中等诸如那些先天初期巅峰的各家武道势力的领袖脸色苍白勉强支撑。    只有云谷的领袖、江云海家等几位先天中期，依旧能立在原地，但也感觉压迫极大。    虽然之前就知道紫衣老者是一位先天后期的大高手，但是没想到他起怒来竟然比起之前还要可怕。    光是这气势怕已经到了先天后期巅峰了。    临江云谷和江云海家的两位领袖苦笑不已。    他们所在的势力虽然也有先天后期的大高手，可是和这位紫衣老者相比还差了一筹。    本来他们还指望着和临龙阁交谈，如今看来是个妄想。    别忘了，临龙阁还有一位可怕的巅峰宗师。    在场中，唯有李小春傲然而立，如清风拂面。    李小春望着那缓缓一步步走来的紫衣老者，他周围恐怖的威压如同大山压顶一般笼罩整个广场，显然是想以这种气势来折磨自己，让自己感到恐惧。    “小春，小心点。之前就是他打伤我义父的。”    看到此人出手，辛瑶瑶连忙提醒一句。    李小春的实力固然出乎了她的预料，但是这个紫衣老者毕竟是先天后期顶峰的大高手。    就连自诩h省年轻一辈第一人的箫羽都不是紫衣老者的对手。    “我会帮你义父报仇的。”    李小春弹了弹手指，体内气息如同火山一般汹涌。    紫衣老者脚步一顿，冷笑道：“小子，你不要太过狂妄，我徒弟虽然号称王者战神，但是最多也就和先天初期顶峰相当，之前更是大意被你重伤。你真以为凭你的实力能力压先天后期吗？”    他作为临龙阁的长老，更在临龙潭苦修几十载，在临龙阁众长老之中修为最为雄厚。    “是吗？”    李小春嘴角勾勒出了一丝笑容，黑色的双眸更是充满了不屑的笑意，催动太古魔体，墨玉色的神芒覆盖在他的双手之上。    随后，只见他缓缓的伸出手掌，对着那紫衣老者轻轻一拍。    轰！    一只数十丈大小的手掌凭空出现在半空中，带着滔天威严将紫衣老者笼罩在其中，然后紧握而下。    咔擦！    只见紫衣老者周身的浩瀚威压就如同豆腐一般，瞬间被拍碎。    而紫衣老者甚至连反手的机会都没有，就被一股无法抗拒的力量狠狠的抓到了半空中，然后重重的砸在地面上。    轰隆！    整个广场都似乎狠狠的震了一下，等待烟尘散去，只见之前还高高在上，如同天神一样俯瞰下界的紫衣老者此时竟然跪在了地上，其膝盖下面的石板，都是龟裂开来。    全场死寂！    所有人目瞪口呆都没料到竟然会是这个结果。    “这……”    所有人如同见到鬼魅一般，一些修为较低的武者更是不明白为何忽然之间这先天后期顶峰的强者会跪在地上。    现场唯有少数几人看的清清楚楚，之前分明看见紫衣老者一脸的恐惧，他想要挣扎，却现一股极为恐惧的力量就好像之前的肖潇一样，压制得他动弹不得丝毫。    辛瑶瑶和许啸等人震惊的望着这一幕，显然还没有回过神。    然后，众人便看见紫衣老者被李小春如同拎着小鸡一般，提到了许啸的脚下。    “磕头认错。”    许啸愣了许久才反应过来，呆呆的看着眼前如同死狗一样跪在地上的紫衣老者说道：“瑶瑶，你的朋友也太强了吧。”    “我……我不知道。”    辛瑶瑶摇了摇头，这才明白原来她和他之前的距离不是越来越近了，而是越来越大了。    “不磕头是吗？”    李小春再次抬起了手掌。    砰！砰！砰！    广场中，众多武道势力的领袖呆呆的望着他们眼中高不可攀的强者，此刻在李小春手中就如同玩偶一般，不断的用脑袋砸着地面。    伴随着那位先天后期顶峰的紫衣老者脑袋砸地面的声音响起，所有人背后直冒冷汗。    此刻，他们方才明白这个被他们以为这只是一个初出茅庐，不知天高地厚的毛头小子，竟然是一个深藏不露的恐怖存在！    砰！    在那不间断的碰撞声音中，那紫衣老者满脑袋鲜血，不过这些和他此刻无边恐惧的内心相比算不了什么？    明明是先天初期的修为，但是表现出来的战力却堪比巅峰宗师。    眼前这个青年太过妖孽，他知道自己踢到了一块足以将其脚掌震碎的铁板。    “对不起！对不起！”    一位巅峰宗师要杀自己简直易如反掌，紫衣老者哪里还敢反抗，当下低头认错。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第428章 临龙阁阁主亲临
    死罪可免，活罪难逃！”    李小春不是一个心慈手软之人，当下一掌拍在紫衣老者的胸口。    紫衣老者胸口一震，整个人倒飞了出去，最后撞在了广场的石凳上，这才停了下来。    当感受到自己的丹田被震碎了，数十年苦修的先天真气化为乌有。    “啊……”    紫衣老者长啸一声，虽然保住了性命，但是从此沦为了废人，承受不住这样的打击，他直接晕死了过去。    随手解决了紫衣老者，李小春平静的看向脸色铁青，处在震惊之中的箫羽，认真的道：“江北八省年轻一辈第一人，说真的在我眼里你真的是一个废物。”    李小春的笑声在死一般的广场之中传开，但是这一次却没有任何一人感到可笑。    在场诸多势力的领袖反而暗暗发抖，心中一片叫苦，谁能想到眼前这个青年竟然是一个魔王。    从他轻淡描述的废掉一位先天后期顶峰的恐怖战力来看，众人在愚蠢也知道这个李小春的战力必然达到了巅峰宗师。    箫羽公子，先天中期修为，所谓的江北八省年轻一辈第一人在李小春眼中确实是个废物。    箫羽公子脸色铁青，却无法反驳李小春，毕竟他确实不如对方。    可是震惊归震惊，但是他却没有其他人那般感到恐慌。    毕竟他的父母，也都是巅峰宗师。    对于李小春言语之间的鄙夷，箫羽感到震怒，立刻冷笑道：“阁下确实威风！不过，你莫以为自己拥有巅峰宗师的战力就可以在这里横行霸道，可曾将我临龙阁阁主放在眼里。”    “临龙阁阁主？没听过。”    李小春撇撇嘴。    箫羽讥讽一笑，道：“临龙阁阁主乃是我的父亲，巅峰宗师，距离玄榜也只差半步！”    说到此处，箫羽脸上带着一丝得意。    巅峰宗师也有高低之分。    李小春虽然是先天初期，但是表现出来的战力达到了巅峰宗师层次。    不过，在箫羽看来最多初入巅峰宗师而已。    巅峰宗师也有高低之分，一位初入巅峰宗师的战力在离玄榜只差半步的巅峰宗师面前同样是不堪一击。    也正是如此，箫羽即便知道李小春的厉害，也依旧没有畏惧。    听到箫羽的话，众多势力的领袖再次发抖起来。    之前他们虽然知道临龙阁阁主是巅峰宗师，但是没有想到他离玄榜也只差半步，这让他们感到无比的压力与惊惧。    与其相比，他们在座的这些领，不过只是蝼蚁罢了。    人家吹口气，就能将他们吹成粉末。    “离玄榜只差半步……呵呵，确实有点手段。”    李小春依旧坦然自若。    “不过，那又怎样？你以为搬出你父亲我就怕了吗？你在我面前连和我一战的勇气都没有，照样是个蝼蚁一般的废物。”    箫羽脸庞上脸上的讥讽笑容瞬间僵硬了下来，手上青筋暴跳，他没想到李小春如此的狂妄。    即使搬出了自己父亲，他还是不给自己面子。    箫羽身边另外一名紫衣老者脸色凝重的说道。    “阁下，你这是要与我们临龙阁为敌。”    他深知一位巅峰宗师的恐怖，要是真的彻底激怒了眼前这位，他瞬间将能将他们斩杀。    到时候即便阁主回来给他们报仇，他们也见不到了。    “为敌？我可是一直没有对你们临龙阁客气过，一直不就是和你们为敌吗？”李小春冷冷的说道。    “长老，不必跟他低三下四。我倒想看看他能把我们怎么样？他要是不怕承受我父亲的怒火，尽管动手试试看。”    箫羽见此冷笑一声，一双眼睛死死的盯着李小春，充满了挑衅。    他自诩临龙阁的天骄，今日却被人说成废物，气得他肺都炸了，也激起了他的几分狠劲，丝毫不惧李小春。    “你当真以为我不敢动手吗？”    李小春淡淡的声音透露着一丝杀意，直接让在场众多势力浑身打了一个寒颤，进而瞳孔一缩，惊恐的望向李小春。    这家伙不会说真的吧。    要是箫羽死在了这里，暴怒之下的临龙阁阁主恐怕会让在场所有的势力血流成河！    而就在李小春声音落下的瞬间，一股浩瀚的先天威压突兀的降临在整个广场之上，将它笼罩其中。    广场上，众多势力的武者在那股先天威压下瑟瑟发抖感到不安。    与此同时，一道蕴含着冰冷与杀意的声音，便是响彻在了在场每一个人的耳中。    “哪来的蠢货，好狂妄的口气竟然要杀我儿！”    紧接着，众人便抬起了头，颤抖的目光看向远方，便看见三道人影凌空而立。    其中一名青袍男子面目冷厉，目光犹如刀锋般散发着寒气，光是扫视而来，便是让人感觉到眼睛刺痛，不敢与其对视。    浩瀚的先天灵压不断的从他体内散发出来，笼罩着整个广场。    望着那青袍男子，在场所有的武道势力都是心头颤抖，显然是将其认了出来，因为他正是箫羽的父亲，也是临龙阁的箫阁主，同时，也是一位只差半步就能名列玄榜的巅峰宗师。    “爹！”    箫羽见到来人狂喜起来，激动无比，然后疯狂的嘶声叫起来，之前被李小春压制的情绪彻底的爆发出来。    “爹，这小子侮辱我和临龙阁，并且打伤了我们临龙阁的人，你一定不能放过他！”    箫阁主冰冷的目光扫视整个广场，最后落到了李小春的身上，语气充满着寒气：“是你做的？”    森冷的声音不带一丝温度让众人再次不寒而栗，辛瑶瑶等人脸色大变。    更让人胆寒的是箫阁主身旁的两位强者，散发的先天威压虽然没有箫阁主来得那般澎湃汹涌，但是任谁都能感到这先天威压丝毫不弱于箫阁主，赫然也是和箫阁主同等级的强者。    如此一算，对方不是一人来的，竟然还有同伴，加在一起就是三位巅峰宗师，此等阵容，足以将旁人吓得头皮发麻。    就算李小春再强，也不是他们的对手。    不过在他们心中惊惶不安的时候，李小春倒显得十分平静，望着青袍男子缓缓开口。    “你就是临龙阁阁主？”

vip 第429章 灭剑流星指
     “正是本座。”    箫阁主淡淡的说道。    “看样子，你是兴师问罪，不是为你儿子道歉的。”    李小春瞧着脸上带着一丝怒火的箫阁主说道。    箫羽怒极反笑，寒声的说道：“道歉？你脑子坏掉了吧。”    “不道歉？”李小春淡淡的说道。    “这不废话吗？现在我父亲来了，你就算跟我跪地求饶都已经晚了。”    箫羽将李小春的神色看在眼里，以为他是怕了，声厉色茬起来，嘴角浮现出了得意的笑容。    巅峰宗师战力又如何？在他父亲的威势面前，也得和他服软！    在箫羽得意时，李小春那漫不经心的声音，也是缓缓的传来，他似是笑了笑，道：“聒噪！阶下囚就要有阶下囚的样子，信不信我当着你父亲的面废了你？”    箫羽瞳孔微缩，眼神阴冷的盯着李小春。    “还敢瞪我！你以为我是在开玩笑嘛？”    李小春的声音忽然顿了顿，然后伸出手指，对着那箫羽轻轻一点。    “小子住手！”    箫阁主连忙喊道，甚至准备出手，可惜已经来不及了。    砰！    箫羽的一条大腿直接爆开，鲜血狂流。    “你要是再不老实，我连你另外一只腿也废掉。”    李小春冷笑一声，吓得箫羽忍着剧痛不敢出声音，他此时此刻才意识到这个魔王，根本天不怕地不怕就是一个疯子。    广场中所有人望着那捂着大腿的箫羽，心中充满了恐惧，他们没想到李小春如此的果决，竟然当着箫阁主的面废掉了他儿子的一条大腿，看样子是要和箫阁主不死不休了。    箫阁主望着这一幕，面色也是有些难看。    李小春当着他面废掉他儿子的一条腿，无疑是半点都不将他放在眼中，这也是让得他火冒三丈暴怒到了极点。    箫阁主怒急反笑：“小子，我儿子固然不对，也由不得你出手，既然你狂妄无比，那本座就让你瞧瞧巅峰宗师真正的力量。”    说完之后，他一步踏出，袖袍之间有着无尽先天真气滚滚而出，直接是化为一道剑域，铺天盖地的对着李小春绞杀而去。    剑域由无数剑刃组成，犹如万剑齐，这些剑刃都有无比凝练的先天真气所化，每一道都足有一两米长，凝练成钢铁般，轻易的将一位先天后期的宗师抹杀，威视惊天动地！    见到这一幕，在场所有的强者脸色大变。    “这就是巅峰宗师的威力吗？竟然如此恐怖。”    然而，李小春看着那袭向自己的剑域，神色没有半点波动。    要知道他入先天的时候战力就足以匹敌杀手榜前十的野狼。    那野狼的战力可比箫阁主强多了，而如今李小春更踏入了先天初期巅峰。    这箫阁主虽然号称离玄榜只差半步，但是在他的眼中，简直就是不堪一击。    “哼！”    李小春轻轻冷哼一声，伸出手掌，往虚空一抓，又是以十二真气中的龙形演化出的龙爪手。    箫阁主呼吸一顿，感觉眼前似乎真的有一条蛟龙伸出了龙爪，不由心中骇然。    “他才先天初期，真气怎么会这样雄厚？”    咔擦！    那漫天绞杀而来的剑域在龙爪手之下，便被捏得粉碎。    这一幕，让在场不少武道势力的领袖心中一片骇然。    和箫阁主相比，这个李小春更加恐怖，竟然如此轻描淡写的将箫阁主的攻势化解。    “原来还有几把刷子，难怪敢口出狂言！”    箫阁主眼睛一冷，目光前所未有的凝重，知道遇上大敌了，当下不再留手。    顿时，璀璨的剑气从箫阁主的体内爆而出。    “灭剑流星指！”    箫阁主爆喝一声，屈指一点，伴随剑气的尖锐刺啸。    嗤――    那一指将箫阁主周身的剑气瞬间凝聚一点，在虚空中划过一道淡青星点，度也是骇然之极。    嗡！    所有人都是惊骇的见到，李小春的周身，忽然有十六把诡异的真气之剑临空而下，然后真气之剑组成了一座剑牢，直接将李小春笼罩在其中。    “呵呵，箫兄这灭剑流星指倒是愈的厉害了，只要被剑牢入其中，就算是巅峰宗师，都得被剑牢之中锋利的真气之剑重创！。”    在那箫阁主身后，那两位前来助阵的巅峰宗师中，有着一人开口笑道。    另外一人微微点头，显然对那灭剑流星指也是知根知底，在他创建临龙阁的过程中，这灭剑流星指不知道伴随着箫阁主打败了多少巅峰宗师。    而眼前那个青年人，观察其实力，堪比普通的巅峰宗师而已，根本无法与箫阁主抗衡。    辛瑶瑶、许啸他们见到这一幕，都是纷纷色变。    而其他的那些势力领袖则是暗暗摇头，看这般模样，两人的交手，还是那老牌的巅峰宗师箫阁主要更胜一筹。    “哈哈！”    箫羽更是大笑起来，然后眼神恶毒的盯着辛瑶瑶等人。    “灭剑流星指么，哪有你们说的这么厉害？”    然而，就在箫羽大笑中时，忽有一道笑声自那剑牢之中传出。    下一瞬间，众人便是见到，紫色的雷光自剑牢之中闪现，紧接着雷光炸开。    那足以让巅峰宗师都无法脱困的剑牢，瞬间被紫雷炸的粉碎。    “什么！”    箫阁主望着这一幕，眼中终于是掠过一抹震惊之色。    对于自己这灭剑流星指的威能，他最清楚了，就算玄榜的巅峰宗师，一旦被剑牢困住，也要花费一些时间才能打破，可眼下瞬间就被李小春破牢而出。    在其身后，那两位巅峰宗师也是面色剧变，面现不可思议之色。    他们怎么都没想到，箫阁主那无往不利的灭剑流星指，竟然会在眼前这个青年的手中如此不堪一击。    “那小子手中的长剑被紫雷缠绕，是什么武技，怎么如此霸道！”有着一名巅峰宗师震惊的道。    广场上，众多武道势力的领袖也是神色僵硬，显然眼前这一幕同样是乎他们的想象。    “来而不往非礼也！你也吃我一剑。”    李小春抬头，眼神漠然的望着箫阁主。    当他声音落下之时，拔出手中的混沌飞剑，一剑凌空劈下，顿时虚空中闪过一道雷光，紫雷震天。    出门有事，抱歉来晚了。今天只能两更了，这是第一更    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第430章 惧怕
    不好。”    见到这一击，箫阁主瞳孔也是一缩，见识了先前这种紫色雷光的霸道，他也不敢有丝毫的怠慢，当即玉手结印，浩瀚先天真气爆发出来，形成一道由剑气凝聚成的剑幕。    剑幕看似就好像一块随手可以戳破的白纸一样柔弱，可是却拥有着极强的防御力，足以承受巅峰宗师的全力一击。    然而，这一切在雷狱劫剑的面前，都是脆弱不堪。    “当！”    只听一声清脆的鸣叫。    紫色雷芒，直接劈开了剑幕，所有的防御，都是瞬间崩溃。    箫阁主的脸颊上此刻终于浮现出了骇然之色。    他最强的保命防御在李小春雷狱劫剑面前如此不堪一击，也让他明白了他和李小春之间的差距。    他连他最强的防御，不堪一击，此时她方才明白与牧尘之间的察觉。    一时之间，广场众多武道势力的领袖忍不住倒吸一口冷气。    谁都没有想到，这号称离玄榜只差半步的临龙阁阁主竟然在李小春手中撑不过两招。    那些人看向李小春的目光也充满了敬畏。    而首座上一直嚎叫的箫羽也是闭了嘴，面色铁青。    至于辛瑶瑶等人则早已震惊得不知道该线路什么表情了。    箫阁主忌惮的看了一眼李小春手中的雷狱劫剑，然后转头对着身后的两人抱拳道：“两位，这一次，恐怕要请大家出手相助一次了。”    他再也不能把李小春当做普通的巅峰宗师看待了，此等惊人的战斗力，让他不得不忌惮，哪里还顾得了面子。    听到箫阁主的话，两人之中的其中一位巅峰宗师点点头。    李小春虽然战力可怕，但是他们人多势众，巅峰宗师联手威力巨大，就算李小春也必败无疑。    箫阁主顿时一喜，然后将目光落在了另外一人身上。    这一位和他一样虽然离巅峰宗师只差半步，但是比他还略胜一筹，如果他能出手，不管李小春手段多么惊人，这一战他们稳操胜算。    然而，让他吃惊的是，这次自己这位好友竟然没有一口答应下来，反而皱着眉头死死的盯着李小春和他手中的雷狱劫剑，似乎在思索着什么？    “韩兄？”    箫阁主满脸的疑惑，他深知自己这位好友一直都很豪爽，为何今天反而面对一位先天初期竟然迟迟不应。    那被箫阁主称为韩兄的巅峰宗师此刻他并没有回应箫阁主，盯了李小春好久之后，不顾箫阁主等人震惊的目光，冲着李小春小心翼翼的问道：“可是川江李小春？”    当那位姓韩的巅峰宗师小心翼翼的声音传开之时，箫阁主和另外一名巅峰宗师都莫名的震惊望着他。    “韩兄？”    箫阁主的脸色十分难看。    他不明白自己这位好友为何对李小春这么客气，甚至还带着一丝惶恐？    另外一名巅峰宗师也是惊疑不定。    剧情发展的一下子颠倒了众人心中所想，让广场上那些武道势力的人也纷纷面面相觑不明所以。    就连辛瑶瑶也十分纳闷。    他是叫李小春，大家都知道的啊，为什么这么巅峰宗师还要在强调一遍呢？莫非其中有什么隐情？    李小春微微一愣，然后对着那位姓韩的巅峰宗师说道：“我确实来自川江，的的确确叫李小春。”    听到李小春承认了，韩姓的巅峰宗师眼中的惧意更浓了，冲着李小春歉意道：“不知李先生在此，之前多有得罪。”    “韩兄！”箫阁主再度沉声道。    韩姓巅峰宗师叹了一口气，对着箫阁主说道：“箫兄，我奉劝你一句，今天这事还是算了吧，另外让你儿子立刻赔礼道歉，直到让这位李先生消气满意为止。”    箫阁主知道这位好友的性格，他从来不会无的放矢，察觉到了不对劲。    另外一名巅峰宗师看了一眼李小春谨慎的问道：“韩兄，此人究竟是什么来路？”    此刻就算一个傻子，也能看到韩姓巅峰宗师对李小春十分的惧怕。    韩姓巅峰宗师苦笑一声。    “这里距离川江省横跨几个省，而且我们又极少关注国际地下世界的情况，要不是我的那位同姓好友韩强跟我说，我也不知道原来近日杀手界发生了一件震撼的大事。”    “震撼的大事？”箫阁主等人一愣。    “是啊，杀手界被李先生搅得天翻地覆。一夜之间损失了几十名精英杀手，就连杀手榜上的杀手也难逃一劫。”    听到这里，箫阁主暗暗咂舌，这李小春也太疯狂了吧，竟然能干出这种事情，那还不将整个杀手界得罪了干净。    “他能够做出这些事，的确证明他能耐不小，但也不至于让韩兄如此忌惮吧？”    箫阁主沉声的说道，觉得韩兄有些小题大做了。    李小春的战绩固然惊人，但是如果箫阁主不顾及他的临龙阁时时刻刻被杀手盯着，他也能做到。    韩姓宗师摇了摇头道：“你们觉得杀手榜第十的野狼战力如何？“    “野狼？”    箫阁主和另外一名巅峰宗师心头一凛。    紧接着，箫阁主叹了口气说道：“杀手最厉害的地方就是在于他们藏匿于无形，擅长隐藏。多年前我修为大成之时曾和野狼有过一战，那一战我败得一败涂地，也留下了暗伤导致这些年修为停滞不前，而野狼如今更加恐怖。”    “那如果再加上我们呢？”韩姓宗师道。    “平分秋色。”箫阁主保守估计。    韩姓宗师看了他们一眼说道：“呵呵，那你们可知道陨落的杀手榜上的杀手就有这位野狼，他就死在了李先生手中。”    “什么？”    箫阁主两人听到此话，倒吸了一口冷气，脸色大变。    他虽然号称离玄榜高手只差半步，但是他自己明白那半步是多么遥远。    如果把那半步比作一百米跑道的话，他站在跑道的起跑线。    而杀手榜第十的野狼已经跑到了跑道的末端，无限接近于玄榜高手了。    听闻排名第一的猫王更是堪比玄榜高手。    连野狼都陨落于李小春之手，他们三人联手无异于自寻死路。

vip 第431章 背景雄厚
     “难怪！”    箫阁主和另外一名巅峰宗师叹息一声。    韩姓巅峰宗师笑了笑，道：“这还并非是最主要的。”    “难道还有比这更恐怖的？”    箫阁主一个踉跄，头皮都忍不住炸开。    李小春如今已经够恐怖的了，难道他还有更加恐怖的背景吗？    韩姓巅峰宗师说道：“李小春还是东北八省六扇门的总教官。”    “东北八省六扇门的总教官！”    箫阁主和另外一名巅峰宗师都张大了嘴巴，一脸的震惊之色。    他们知道韩兄与韩强都好朋友，而那位韩强据说和六扇门关系匪浅，自己这位韩兄自己不会骗他们。    搞了半天，这李小春竟然是六扇门东北八省的总教官。    另外一位巅峰宗师呐呐无言，眼神闪烁，显然已是有了退缩之意，因为他已经明白了李小春身后的牵连之广。    那可是临龙阁都惹不起的庞然大物！    六扇门总教官级别的人物跺跺脚整个东北八省会抖一抖，他虽然也是巅峰宗师，但他更是明白与那种顶尖势力，与玄榜高手之间的差距。    箫阁主的面色也是微微发白，原本以为李小春只是一个普通的巅峰宗师，但没想到背景如此之深，甚至深到连他都是感到有些惧意。    这下子，可真是搞得他有些进退两难了。    韩兄再次开口道：“箫兄，这下你应该知道怎么做了吧？”    另外那名巅峰宗师此刻浑身发凉，他竟然要出手对付东北八省的六扇门总教官，简直无法想象，如果他刚才出手了的话，现在会是何等下场？    旋即他看向箫阁主道：“箫兄，今日之事，我可差点被你害惨了。”    他的言语间有些埋怨，箫阁主请他们来助拳自然可以，但却连对方的底细都没搞明白就找他们来，简直就是在坑人了。    箫阁主面色青白交替，最后苦笑一声，道：“此事是我做岔了，我也没想到这逆子竟然会惹出这种麻烦来。眼下我只希望眼前这位看能否将此事揭过？”    那韩姓巅峰宗师等两人闻言皆是连连点头。    于是，在众多武道势力领袖的惊疑目光中，先前还气势汹汹要联手对付李小春的三位巅峰宗师，全都落在了李小春面前，神色之中充满了忐忑。    “爹！”    箫羽见到这一幕，也是如遭雷击，旋即面容扭曲起来，嘶声道：“爹，你要为我报仇啊！你不能放过他们啊！”    他怎么都没想到，苦苦期盼而来的救兵，眼下不仅没有如他所愿的让李小春跪在他的面前，然而还屈身在对方面前，这种反差，几乎是让得一生顺风顺水的箫羽失去理智。    “闭嘴，逆子！”    箫阁主面色铁青，袖袍一挥，一巴掌便是隔空扇在了箫羽的脸庞上，将他打得重重撞在墙壁上，他眼神冰冷的盯着后者，咬牙道：“你还嫌你惹的祸不够多吗？”    此时的他，也是一阵后怕，今日之事，如果不是他这朋友发现得早，一旦真动起手来，那么到时候，恐怕这位东北八省六扇门总教官之怒下，连整个临龙阁都将会烟消云散。    身为临龙阁的阁主更是一名巅峰宗师，他非常清楚李小春的恐怖，也清楚六扇门所蕴含的能量。    而一想到整个宗门都差点因为箫羽的举动引来灭门之灾，箫阁主便是因为心中的恐惧而有些暴怒。    箫羽的脸庞都是在此时肿了起来，他呆滞的望着震怒的箫阁主，脸庞上传来的剧痛，终于是让得他逐渐的清晰了过来，当即通体一阵冰凉。    到了这一步，他如何还看不出来，不是他爹不想给他出气，而是因为他所招惹的敌人，强大到了连他爹都感到恐惧的地步。    眼前那个青年是他们招惹不起的存在。    此时，箫羽能够倚仗的背景破碎，支撑他的底气也是消散得一干二净，他望着李小春那冰冷的目光，心中终于是涌上了恐惧之感，瑟瑟发抖起来。    广场上其他的众多武道势力的领袖见到这一幕，都是暗暗感叹，看来这一次，这箫羽是彻底的栽了。    一开始谁又能够想到，这区区一个临海武馆馆主的义女，竟然能有这种可怕的背景的朋友，不对看辛瑶瑶的样子，分明就是这小姑娘的心上人，也许以后就是临海武馆的女婿了。    辛瑶瑶的心上人不仅是力压箫阁主的巅峰宗师，更是东北八省六扇门的总教官。    这简直让得他们有点崩溃，因为辛瑶瑶连先天都不到。    在将自家儿子镇压下来后，箫阁主方才转身对着李小春恭敬的一抱拳，苦涩的道：“今日之事，全是我那逆子咎由自取，不知教官大人，是要打算如何处置？”    李小春扫了箫阁主一眼，声音平静的道：“箫阁主，你儿子仗着临龙阁的背景，在临江两市欺压旁人，旁人也只得自认倒霉，不过，今日他欺到我家人头上，也就只有你们自认倒霉了。”    箫阁主苦笑一声，点了点头，说起来也的确是公平，箫羽以往欺压其他人，他们能够镇住，自然是安然无恙，但如今惹到了不该惹的人，自然也就要付出代价。    “全凭教官大人处置。”他也是干脆，既然无法抗衡，那就表现得顺从一些。    “你倒是个聪明人。”李小春一笑，这箫阁主能屈能伸，不愧是一宗之主。    “从今往后，这临龙潭就不归你们临龙阁管辖了，该由临海武馆为主。”    此话一出，广场上也是隐隐有些哗然声。    按照李小春的说话，以后三年一度的临江会武的主持就变成了临海武馆。    以后临海武馆就能自由使用临龙潭了。    这让得一些势力领袖有些不自然，毕竟临海武馆在临江两市的武道势力只能算做中等势力，但如今有了临龙潭，怕不久以后又是一个临龙阁。    不过，他们的不自然，当李小春的目光扫过来时，都是打了一个寒颤，当即暗骂自己愚蠢，有着一个如此厉害的女婿，谁还敢将临海武馆当做一个不起眼的势力来看？    记住手机版网址：m.

vip 第432章 处置
     箫阁主闻言后，微微犹豫，咬牙点头：“好，这临龙潭我临龙阁就双手奉上，以息两位之怒。”    虽然少了临龙潭，对于他们临龙阁也是影响极大，但是临龙阁这些年从临龙潭身上获得的好处足够了，根基已成，终归是在承受的范围之中。    “另外，你的儿子用卑劣的手段伤及我的朋友，本该一手抹杀了事，不过念在你的面上，留其一命。”李小春淡淡的道。    箫阁主刚刚松了一口气，李小春的声音便是再度响起：“不过死罪可免，活罪难逃。”    话音落下，李小春微微抬手，硕大的掌印冲天而起，然后悬浮在了惊恐莫名的箫羽头顶之上。    嗡嗡。    水晶般的光华照耀下来，迅速的在箫羽身躯上形成了玄奥的符文，这些符文，犹如是锁链一般，刺入了箫羽血肉之中。    而随着这些符文的成型，箫羽惊骇欲绝的发现，自身的先天真气，竟然开始迅速的消失黯淡，最后彻底感应不到丝毫，沦为了普通人。    “封印你的修为二十年。”    李小春冰冷的声音落下来，箫羽如遭雷击，面色如土。    整个死寂无声，所有人都是被李小春那凌厉手段所震慑，翻手间便是将箫羽封印，这般手段，是何等的气势？    魔王之名名不虚传。    做完这些，李小春看向箫阁主缓缓的道：“箫阁主，我的处置，你可有意见？”    箫阁主面色苦涩，微微摇头，他知道，李小春已经算是留手了。    东北八省六扇门总教官，如果真的动怒了，他的临龙阁都难逃劫难。    如今只是封印了箫羽的修为，比起毁宗般的结果，已是好上了太多。    “既然如此，今日之事，就此揭过，还望你日后好自为之，若是这临海武馆以后出了什么问题，我自当登门拜访。”    李小春语气平静的道，他不可能一直留在临江市。    处理完这些事情之后，他还要去北疆省，万一到时候他离开了，这箫阁主想要报复，以临海武馆如今的实力，必然无法阻挡。    箫阁主自然明白李小春话语中的意思，当即苦笑着点点头，在见识了李小春的实力后，他哪里还敢有报复的心思。    “那我等就先行告辞了。”    箫阁主对着李小春抱了抱拳，便是不再停留，带着箫羽等人与另外两名巅峰宗师化为几道流光。    随着箫阁主他们的离去，那笼罩在这广场的恐怖压迫感，也是随之消散。    不过，广场上临江两市的众多武道势力领袖望着一片狼藉的广场，都是心中知晓，从此以后，这临江两市就要换天了，临海武馆的崛起势不可挡。    这些人看向许啸的目光中充满了羡慕，他怎么就这么好运，有一个这么好的女儿？    临江会武最终是这样出人意料的落幕了，而当那些各方武道势力离去之后，看守庄园的那两名半步先天的中年男子吓得腿都软了，一想到之前他们对李小春的做法就一阵后怕。    他们不知不觉得罪了一位巅峰宗师。    临江和江云两市也不出意外地为之震动起来。    所有人都是为那种结果而目瞪口呆，谁能想到，一次临江会武之后，这临龙潭的看守者直接易主了。    临龙阁之前的丑闻也被暴露了出来。    虽然对于临海武馆这种跳跃似的晋升极为的艳羡，但诸多势力也是知晓，谁让那临海武馆馆主许啸背景强悍得可怕，虽然他自身实力不怎么样，但那义女的心上人恐怖无比。    李小春横空出世，击败了巅峰宗师箫阁主，让H省的顶级武道势力临龙阁都低头了，一下子名震H省。    而且传闻之中这李小春是让杀手界损失惨重的魔王，更是东北八省六扇门的总教官。    如此背景，比那箫羽还要强悍，难怪此次连那临龙阁都是要认输服软，将这临龙潭拱手奉上。    所以，在临海武馆身后有着李小春这层关系，H省不少其他势力，也是不敢有丝毫的造次，一些机敏的势力，更是早早准备了厚礼，前往临海武馆，更是去拜访那位李小春。    而咱们的李小春此时早已离开了临海武馆。    他和辛瑶瑶等人寒暄了一段时间之后，李小春得到飞机快要起飞了，辛瑶瑶知道他有要事在身，也就没有留他。    李小春到达机场之后，就再次踏上了前往北疆省的飞机。    ……    北疆省国际机场！    李小春和一男一女，缓缓从机场之内走了出来。    他身边的那名青年，名叫刘栋，女的名叫刘晴，是兄妹俩。    这二人是北疆省人，李小春坐飞机的时候认识的。    刘栋为人坦荡豪爽，而相反，妹妹刘晴则是看向林风的目光之中，充满了厌恶和鄙夷。    “李兄弟，我是北疆省刘家的少东！这里我最熟，如果你有什么事，吱一声，我刘栋随时帮你搞定！”刘栋豪爽的对着林风说着，说完这话，长长叹了口气：    “这次因为宋家老爷的寿宴，所以我和我妹妹才连忙赶了回来！”    “你们要参加宋家的寿宴？”李小春一愣。    “当然了！我们刘家在北疆省算不上大家族，但是宋家寿宴是整个北疆前所未有的大事！我们自然要参加！”    刘栋一边说着，一边笑着对林风说道：    “李兄弟，如果你有兴趣，我到时候可以带你一起去看看！到时候，北疆的所有大佬，怕是都会来参加！”    刘栋虽然认识李小春时间不长，但是对李小春的印象极佳，此刻径直邀请了起来。    接到刘栋的邀请，李小春没有拒绝，径直点了点头：    “好啊！那我也去见见世面吧！”    李小春嘴角挂着一丝笑意，但是这笑意却是阴冷无比！    “好勒！包在我身上！”刘栋为人很是仗义，此刻看到李小春没有带行李，径直说道：    “走！李兄弟！坐我的车！”    说着，便拉着李小春向自己的车走去。    刚刚上车，一旁的妹妹刘晴，则满脸不满起来，对着刘栋说道：    “哥！咱们和这家伙非亲非故，干嘛让他坐咱们的车啊！而且，为什么带他去参加宋家寿宴？”    刘晴看到李小春穿的寒酸，心里一万个瞧不起。    记住手机版网址：m.

vip 第433章 宋恶霸
     北疆宋家。    就在李小春离开北疆国际机场的时候，宋家的书房之中，一名青年一边看着一张照片，一边正品尝着红酒！    这名青年双眸中透着一丝赢了阴冷，微微一眯，仿佛有电芒掠过，魅力十足！    “李小春，都是你，是你让我变得如同丧家之犬一样回到了北疆！”    青年将杯中美酒，一饮而尽，自言自语起来，他不是别人，正是从川江逃回来的宋麟飞。    而就在这时，一名老管家走了进来。    “宋少，根据我们宋家的眼线，你说的那位李小春来到了北疆。”    什么！    管家的话语，让宋麟飞面色瞬间一沉！    李小春？    宋麟飞的双眸中杀机暴溅！    “明天就是爷爷的宴会！李小春你好大的狗胆！这个时候竟然敢踏足北疆省！找死吗？”    宋麟飞光芒闪烁，显然在思考着什么。    紧接着，他却是笑了。    “哈哈……你来得正好！这里是我们宋家的地盘，你既然自寻死路，我就成全你！”    想通这点，宋麟飞狂喜至极。    在川江，宋麟飞怕李小春，可是在北疆省，他们宋家的老巢，遍地都是高手，他才不会怕李小春。    “传令下去！让霸恶带人去干掉李小春，务必把他的脑袋取下来！！！”    宋麟飞说着这话，那张英俊的脸上满是狠辣和嗜血！    “是！宋少！”    老管家恭敬的答应一声，这才匆匆走下去安排。    而看着老管家的身影，宋麟飞笑了，脸上的那抹笑容那般的狰狞可怖。    ……    此刻，李小春跟着刘家兄妹两人已经离开了飞机场。    一路上，刘晴对李小春都是冷嘲热讽，看他穿的寒酸，一万个看不起。    刘栋一脸尴尬，对着李小春歉意的说道：“李兄弟，我妹妹被宠坏了，脾气不好！你别介意哈！”    李小春只是淡淡的点了点头，他这次来，便是为了报仇，自然不会为了一个陌生的丫头片子而生气。    看着李小春那大咧咧的模样，刘晴更是气得俏脸铁青：“哼！谁知道哪里来的土包子！穿的那么寒酸，真是丢脸！”    刘晴此刻越看李小春，越感觉厌恶！    而刘栋则和自己妹妹的想法相反，他发现李小春不管什么时候，都是一副镇定自若的神色，这种人即便是穿着普通，但绝非常人！    一边开车，刘栋一边笑着对李小春问道：“李兄弟，你来自川江的松川市，应该听说过松川市最出名的李先生吧？”    “听说一点！”李小春只是看着车窗外，淡淡的点了点头。    “嘿！那个李先生真是超级牛人，我来之前听说，那个川江省城的胡万里都被他废掉了！啧啧……”    刘栋一边说着，一边满脸崇拜之色：    “我妹妹非常崇拜那位李先生，以后有机会，一定要结识一下这种牛人！”    听到自己哥哥说起李先生，妹妹刘晴也是双眼放光，俏脸之上泛着浓浓的崇拜：    “那个李先生真是太牛了！而且听说他年轻帅气，以后绝对是一方巨孽！”    刘晴这个年龄，对于英雄式的人物，极为崇拜。    毫无疑问，李先生便是最符合的目标。    听到兄妹俩的话语，李小春面色依旧淡然至极，根本没有放在心上。    现在车子正好经过一条盘山公路，所以刘栋的车速也缓缓降了下来！    然而，就在轿车刚刚转过一个弯道的时候，李小春耳朵一抖，面色瞬变！    “不好！！！”    大喝一声，李小春毫不犹豫，一把抓住方向盘，而后狠狠一转！    顿时轿车划出一道深深的摩擦印记，整体转向180度！    吱嘎！！！    而与此同时，后方一辆黑色路虎，仿佛凶兽一般，狠狠撞在轿车车尾之上！    嘭！！！    轿车被生生撞出两米之远，吱嘎嘎，停在悬崖边缘！    哗！！！    这一刻，刘栋和刘晴完全惊呆了！    他们看着仅差一尺，便坠落悬崖的车身，二人的后背刷的一下被冷汗打湿！    “好……好险！”    刘栋面色惨白如纸，如果李小春没有急打方向盘，轿车被撞之后，绝对在强大的惯性之下，坠落悬崖！    然而，这还不止！    李小春一把抓住方向盘，再次狠狠一转，对着刘栋一声暴喝：    “踩油门！”    这一道暴喝之下，刘栋几乎是本能的狠狠一踩油门！    嗡！    轿车一窜而出！    就在这瞬间，刘栋和刘晴惊骇的看到，后面那辆黑色路虎再次狠狠冲到他们刚才停放的位置！    险！    太险了！    如果没有李小春的第二次反应，轿车依旧是坠落悬崖一途！    这一幕，让刘栋和刘晴兄妹二人惊骇欲死！    这简直像是接连从鬼门关走了两圈，那种惊险的感觉，让二人的腿脚酸软至极。    只是，危机依旧没有解除，紧接着三人便看到，后面黑色路虎的车门打开，四名精壮黑衣大汉，从车上走了下来。    这四名黑衣大汉，身材精壮，虽然穿着黑色西装，但是那全身的筋肉高高耸立，犹如虬龙一般，盘根错杂，身上散发出来的气势更是骇人至极。    尤其是看到那名为首的恶汉，刘栋和刘晴兄妹二人，面色仿佛看到魔鬼一般，满脸惊恐欲绝！    “他……他是宋家的霸恶！！！”    霸恶！    这一个名字，仿佛蕴含了恐怖的魔力，让刘栋和刘晴兄妹二人浑身一颤，惊惧交加！    他们可是知道，这霸恶是江南六省北疆省最有名的狠人之一！    曾经击败过世界拳王，更是进入过国际地下世界的生死格斗场，创下100战91胜9平的不败战绩！    最后被宋家看中，重金收为家奴！    这绝对是宋家最有名的一头恶犬！    据说他曾和一位堪比临龙阁阁主的巅峰宗师一战，不分胜负。    这绝对是北疆省威名赫赫的狠人之一！    刘栋和刘晴怎么也想不到，竟然是宋家霸恶，要杀他们！    “你……你是宋家的霸恶！！！”    刘栋此刻一屁股狠狠跌坐在地，面色死灰一片。    霸恶！    这个名字在北疆省，那就是死亡的代言词！    别说是小小的刘栋，就算是北疆省的大佬巨孽，听到这个名字也会亡魂具冒！    刘栋怎么也不会想到，想要杀自己的人，会是这种超级狠人！    记住手机版网址：m.

vip 第434章 宋家三大金刚
     别说是小小的周栋了，就算是北疆的大佬巨孽，听到这个名字也会亡魂具冒！    他的妹妹周静更是不堪，此刻被吓得腿脚酸软在地，俏脸煞白如纸，浑身颤抖，甚至连一句求饶的话语都说不出。    只有李小春，在听到宋家两个字后，目光之中，顿时暴溅出一抹寒芒。    “宋家？”    李小春没有想到，自己刚下飞机，对方却先找上了自己！    “恶霸大人……我城西周家的周栋，这中间是不是有什么误会？”    周栋对着宋恶霸战战兢兢的说道。    “城西周家？小家族而已！”    说完，宋恶霸的眼眸中露出了凶残的目光，嘴角泛出一抹狞笑。    “你们碰到我，就自认倒霉！”    话语落下，宋恶霸抬起了拳头，一拳对着周栋的脑袋，便狠狠砸去！    呼！    拳风乍起，狂暴至极！    这一下打下去别说周栋这位普通人，就算一名先天初期的宗师级强者，他的脑袋也会像西瓜一样爆裂不可！    周栋绝望之极，亡魂皆具，然而他根本无能为力，没有任何人能救得了他。    他只能闭上眼睛，等待着死亡的降临。    完了！    周静看到这幕，面如死灰，也闭上了双眼。    她知道自己哥哥死定了，宋恶霸出手，根本就没有人能逃得了。    而她哥哥死了之后，接下来就轮到自己了。    然而，等待死亡降临的兄妹二人，迟迟不见宋恶霸的铁拳落下。    兄妹两人赶紧睁开了眼睛，便现了吃惊的一幕。    嗯？    两人顿时看到，一只墨玉色的手掌挡住了宋恶霸的拳头！    这……    周栋愣住了！    周静也惊呆了！    宋恶霸的拳头有多凶狠，整个北疆无人不知，没人能挡住他的一拳。    然而现在竟然被人挡住了，这简直不可思议。    这两兄妹惊骇无比，然而宋恶霸一点都不意外！    他似乎知道李小春一定会出手。    “小子，你终于舍得出手了！”    宋恶霸这一拳只是对李小春的试探。    就在李小春挡住宋恶霸拳头的时候，宋恶霸双眸中迸射出了血红色光芒吞吐的目光，而后滔天气焰冲天而起，丢下周栋兄妹一步迈出，握手成爪，朝着李小春狠狠一抓。    轰隆隆！    这片地域风云色变，庞大的天地灵气如同潮水般向宋恶霸中的手中涌来，最后凝聚成形，化作一只巨大白色爪印透着丝丝阴气，就好像九阴白骨爪，猛的向李小春抓来。    “来得好！”    李小春哈哈一笑，一只手打出两团先天真气将周家兄妹送到远处安全的地方保护起来。    毕竟，巅峰宗师的战斗造成的风波不是普通人能承受的。    同时另外一只手握指成拳，一拳打出。    这一拳看起来普普通通，软绵绵没有力道，就好像小孩子打架的时候一样，随便打出的一拳，没有任何惊人的气势。    然而落在宋恶霸的眼中，这一拳却让他仿佛被泰山压顶一般，让他这位巅峰宗师都觉得一股滔天之力从天而降，压的他几乎喘不过起来。    “怎么可能？”    宋恶霸好像胸口碎大石一般几乎吐血，心中惊骇。    嘭嘭嘭！    一拳一爪撞击在一起，宛如天崩地裂般，然后只见李小春的拳头摧枯拉朽的击溃了宋恶霸的白色爪印，然后贯穿了宋恶霸体外的护体真气，生生印在了他的胸膛处。    “咚！”    宛如铁锤击打在铜鼎上的声音。    宋恶霸被他这一拳，打的胸膛处的衣服，寸寸炸开。    洪勇般的力量直接让他胸口深深的凹下去，宛如被重型卡车撞倒般。    宋恶霸的身体更是凌空倒射了数百米，生生撞碎路边的岩壁撞出一个大洞才停了下来。    一拳败敌！    周家兄妹在一旁，看的目瞪口呆，如见奇迹。    “嘭！”    还没等周家兄妹从震惊中苏醒过来，数百米外的岩壁之中猛的射出一道血色长虹。    长虹到了众人近前，周家兄妹一看正是宋恶霸。    只是这位北疆让人恐惧的狠人、巅峰宗师，此时满身狼狈十分的不堪。    “竟然没死？倒是有点能耐。”    李小春眼睛一眯，他的那一拳足以击杀巅峰宗师，可是宋恶霸现在只是受了一点外伤。    “李先生可是让杀手榜闻风丧胆的高手。如果不准备充分，我等怎敢来擅自挑衅。”    霸恶摇摇头，嘴角一抹狞笑。    来之前，宋麟飞已经将李小春的消息告诉了他们。    还好他早就准备带着护身宝物，抵消了那一拳绝大部分的攻击，不然此时早就是死人了。    可惜的是那护身宝物只能使用一次。    随着宋恶霸的话音落下，又有两个人影冒了出来。    一个是鹤童颜的却穿着红色衣服的老妪，老欧嘴角挂着和她的年纪不相符的勾人媚笑，指尖还跳动着一丝燃烧的火焰，看起来人人觉得十分的别扭。    另一个，则是身材有两米多高的光头大汉。    他皮肤黝黑，肌肉似钢铁般虬结，胸肌鼓胀，每一脚落在地上都似巨锤砸地。    “我的老天爷！”    周家兄妹已经惊呆了。    血杀童姥！    力王罗力！    北疆宋家另外两名金刚，这两人和宋恶霸齐名，甚至比之有过之而无不及。    一刹那之间，这条公路上，竟然聚集了宋家四大金刚中的三位。    周家兄妹见到这一幕，就如同被扼住脖颈的鸭子般，不出一丝声音，脸上充满了震惊、恐惧等等各种情绪。    三位巅峰宗师，放在普通的武道世家都是老祖一般的存在，坐镇一方的巨头。    这三位可比临龙阁的箫阁主、韩姓巅峰宗师强太多了，在无限接近玄榜高手的一百米跑道上，绝对是站在跑道末端的存在，三位联手就算杀手榜第十的野狼都要陨落。    也只有像宋家这种江北八省前十的豪门家族才有此等雄厚的实力笼络到这个等级的巅峰宗师。    “你们还真看得我。”    被三位强者围在中间，李小春却仿佛丝毫不在意般，还犹有闲暇的问道。    “没办法，谁让李先生太强大了？”    力王罗力冷哼一声，身上杀伐之气凌冽。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第435章 战三大金刚
     “可惜，你们还是太高看自己了？凭你们三人联手，还不是我的对手。”李小春背负双手，冷然一笑道。    这话任何人说了都要笑掉大牙。    但凭借李小春的身份地位，仿佛就应该具备这等气吞万里如虎的霸气。    “李小春，你太狂妄了。”    力王罗力面色一冷，猛的一跺脚，如同坦克车一般横冲直撞而来，他身上肌肉虬结，似钢水浇灌而成，他的肉身天赋是天生的。    正是凭着他强大的肉身，虽然没有走练体一道，但是论可怕程度，似乎并不逊色于横练宗师。    “哼。”    李小春理都未理，只是一拳打了出去。    任何想要凭借肉身与李小春硬扛的，都会遭到太古魔体的碾压。    同时只见血杀童姥凌空一指，一道如同红宝石一般的火焰从她指尖喷射而出。    这道火焰无比璀璨耀眼，橘红色的火苗熊熊燃烧，把空气都灼烧的扭曲。而且火焰当空凝成一道火线，向李小春切割而来。    血杀童姥是一位异能者，并且是一位ss级别的异能者，她能够将火焰压缩，化作切割钢铁的气焊。    便是装甲车的钢板，在她火焰的灼烧之下，也会被缓缓切开。    紧接着，出手的便是宋恶霸。    “阴魔九变！”    一声长啸，宋恶霸脚步一踏，包裹在飓风之中，登天而起。    他身形在半空之中，宛如神龙般，带起一道血色长虹，猛的冲到李小春头顶上。    然后一爪击来，这一爪，驾驭起天地之势，仿佛天神探手般，爪痕在空中连变九次，每一变都极尽招式的尽头，九变之后，已经不能在变，夹杂着无穷之力，从不可思议的角度，向李小春抓来。    尽管三人先后出手，但几乎都在眨眼之间完成。    顶级强者的战斗素养，让他们能够迅的配合起来。    尤其是血杀童姥的火焰，度最快，后先至，几乎在力王罗力之前，先击中了李小春。    “嗯？”    李小春身形晃了晃。    这火焰不同于他的三昧真火，是一种霸道的火焰，温度在几千摄氏度以上。    可是李小春的太古魔体是先天肉体，根本不畏惧火焰，所以只是晃了晃。    但这一晃，已经足够罗力、宋恶霸等人抓到机会。    嘭！    宋恶霸的阴魔九变从背后抓中了李小春，但抓中那一刻，却瞳孔猛的一缩。    李小春肉体表面墨玉色的神芒一闪之下，宋恶霸现，自己的爪子竟仿佛刺在金刚石上，根本无法刺穿李小春的皮肤。    “这是什么样的肉身？便是钢铁我也应该抓穿才对？”    宋恶霸心中万分惊骇。    他本以为自己已经无限高估了李小春，但没想到连李小春的皮肤都刺不穿。    宋恶霸还来不及警告，力王罗力就已经冲了上来。    这位纵横肉身异能者，几乎可以媲美横练宗师的强者，借助连续奔跑的强大惯性，左肩前倾，就向李小春撞去。    他这一撞，便是大象在这里，也得被拦腰撞断。    李小春目光一冷，然后轻轻一跺脚，右肩微倾，同样撞来。    肩膀对肩膀，肉身对肉身。    此时，他像极了八极拳的看家本领贴山靠。    只不过他的劲法门和姿势与贴山靠都有微小的不同，纯粹是靠肉体硬扛。    “咔嚓！”    出乎所有人意料之外。    这一撞，胜者不是有两米多高，如同蛮牛般强壮有力的力王，而是对比之下，看着瘦小的李小春。    罗力的左肩里面坚如精钢的骨头，竟然被李小春硬生生撞碎了。    整个肩膀都凹进去一部分，如同被大铁锤砸下的凹坑般。    啪嗒啪嗒，罗力连连退后数步，捂住肩膀，出一声愤怒的狂吼。    自从觉醒肉身天赋，成为北疆赫赫有名的强者以来，什么时候受过这样的伤害。    罗力本以为论肉体，自己应该是陈辉耀之下最强大的人之一，没想一击碰撞之下，脆弱的竟然是他？    “这家伙是什么怪物啊。”    罗力、血杀童姥和宋恶霸已经脸色狂变，惊呼出来。    眼前的这个黑青年，绝对是他们有史以来遇见过的最强者。    李小春从头到尾几乎没出过手，但他展现出来强悍肉身，足以让所有巅峰宗师都感到绝望。    你全力出手连对方防御都破不了，这还怎么打？    在一旁的周栋兄妹已经呆若木鸡。    但在场的三位强者，丝毫没有理会周栋兄妹，都目光凝重望向李小春。    大家都知道，这一次不全力出手，恐怕不行了。    力王罗力已经疯狂的跺着脚，出阵阵巨大的嘶吼声，他额头上青筋绽起，眼瞳完全被血丝布满，最终如同野兽般咆哮着。    “这个大块头又要疯了。”    血杀童姥一边说着，眼瞳中猩红之色越浓烈。    一丝丝火焰从她身上滴落，坠入草丛中，竟然把草丛都点燃。    她站在火焰之中，如同烈焰女神般。    “我说了，你们都得死。”    李小春目光淡漠，容貌冷傲，丝毫未停，转身就抓向了宋恶霸。    之前，宋恶霸中了自己一拳不死，这次李小春不会给宋恶霸任何机会。    面对一双淡漠双瞳的李小春，宋恶霸只觉心中无限恐怖和危险感升起。    哪怕直面玄榜强者时，他都未像今天这样感到恐惧。    宋恶霸再次爆喝一声，直接从腰间抽出一道鞭子，凌空化作道道鞭影向李小春抽来。    这鞭子是用犀牛皮搓制而成，里面掺杂着数根小拇指粗的钢丝绳。这凌空舞动之中，空气都被抽出道道白痕，周围的草木还未接触到，就被鞭痕直接卷入旋风中，撕成粉碎。    阴魔白骨鞭！    “第一个。”    李小春头微低，嘴中吐出三个字。    他身形嗖的一变，带起重重幻影，身形如燕，向宋恶霸冲去。    双手如同龙爪一般，直接插入鞭影之中，抓到了那高飞腾的长鞭，然后轻轻一拉。    宋恶霸只觉一股沛不可挡的巨力，从双手间传来，哪怕他瞬间反应过来，松开长鞭，但身体依旧不由顿了顿。    (本章完)    记住手机版网址：m.

vip 第436章 灭杀
    十二真形李小春早就运用自如。    冲入鞭影之后，李小春又使出了龙形，龙爪手，然后轻轻一拉。    宋恶霸只觉一股势不可挡的巨力，从双手间传来，哪怕他瞬间反应过来，松开长鞭，但身体依旧不由顿了顿。    宋恶霸顿一顿，直接被李小春掌握住。    “该死！”    宋恶霸脸色大变，猛的双脚一蹬地，身形就暴退而去。    他那两脚踩在地上，直接踩出了两道深深的脚印，而他的身形退的非常快，瞬间就来到了十米开外。    “奇怪，他怎么不追了？”    让宋恶霸惊讶的是，李小春竟然没有继续追击他。    他正准备庆幸时，呼的发现李小春脸上浮现一丝丝嘲笑。    猛的一低头，宋恶霸才发现原来自己的心脏，不知道在什么时候，已经被李小春抓了出来。而他由于爆发太快，根本没有感觉到。    然后转瞬间，如同潮水般的疼痛就涌上大脑。    “我不甘……”    在眼前一黑前，宋恶霸挣扎着吐出三个字，就已经身形一软倒在了地上了。    这位宋家四大金刚之一的宋恶霸，历经杀伐的强者，竟然直接被李小春一击抓爆心脏而死。    “一起动手。”    血杀童姥和力王罗力脸色狂变，同时出手。    如果再犹豫下去，说不定就被李小春各个击破了。    眼前这位所展现出来的战斗力，比前几日还要强，完全超乎他们的想象，杀宗师简直如杀鸡一般。    “吼吼吼！”    最先冲上来的是力王罗力。    他此时身体被青筋布满，双瞳红丝如血，仿佛睁着血瞳的野蛮兽人般。    罗力每一脚踩在地上，都带起轰隆隆的雷鸣的震动，让周栋兄妹惊恐万分，以为地震了。    而血杀童姥则双手一引。    干燥的草丛上熊熊燃烧的火焰，被她洁白如玉的手掌牵引到一起，化作一个巨大的火球。    火球的最外层是暗红色，中间一层是橘红色，核心处是纯白色。如同白金一般的火焰，拥有着足以融金炼铁的温度。    “去。”    血杀童姥轻轻一推，火球就爆射而去。    一路行进的过程中，离地一米左右的杂草，都被烤的焦黄，可见火球的温度。    此时李小春面对爆冲而来的力王罗力，只是轻轻抬起一只手掌。    这只手掌仿佛墨玉打造一般，晶莹剔透，就似最完美的艺术品。    “嘭！”    李小春身影以晃了晃，几乎肉眼不可察觉。    然后罗力就如同撞击在墙壁上的卡车般，嗖的由极动化作极静。    他整个人僵在了那里，双眼还流露出不可思议的神情。一道纤细的掌印，缓缓在他胸口中现出。    一开始，只是很浅的一层，然后逐渐加深，就似有无形的手掌再往里面推进般。    一寸、两寸、三寸。    最后贯穿了罗力的整个身体，打断了他的脊椎，从背后现出一个空洞来。这个空洞赫然是掌型的。    “死！”    李小春缓缓收回手掌，目光转向血杀童姥。    血杀童姥心中一寒，如同被上古巨龙顶住般，心中一股巨大的危险感升起。    “不行，必须立刻离开。”    血杀童姥当即力断，身形迅速向后退去。    “到你了！”    李小春的声音，悠悠然传来。    血杀童姥还没懂什么意思，李小春已经双手一出，探在了劲射而来的两道火球雷球上。    在血杀童姥不可思议的震撼目光中，这两道应该爆炸开来，把李小春炸成粉碎的火球，却如同无比驯服的宠物般，停在李小春手掌上空。    “你对自身的力量，掌控太差了。”    李小春双手微合，一道如同流水般的火焰，从火球中流淌出来。    “你……你想知道什么？我……我可以通通告诉你！只要你饶了我……”    这神乎其乎的控火手段让血杀童姥彻底怕了！    之前亲眼见到李小春秒杀宋恶霸两人，血杀童姥是强者不错，但是她不想死！    看着血杀童姥苦苦哀求的神色，李小春那张冷漠的脸上没有丝毫波动，森然的声音响了起来：    “是不是宋麟飞派你们来的？”    “是是是。”    血杀童姥几乎没有一秒钟的犹豫，直接全盘托出：    “宋……宋麟飞知道您来了……特意让我们来杀你！”    “大……大人，您想知道的，我……我全说了……现在可以饶了我了吗？”    血杀童姥看着李小春，就像是在看地狱之中出来的魔鬼，那种恐惧惊骇，让她差点吓尿裤子。    堂堂北疆的超级狠人竟然也会害怕，若非亲眼所见，恐怕都没人相信。    李小春听到这话，嘴角微微一翘：    “我答应饶了你，但是没答应不杀你！”    什么？    血杀童姥一愣。    “去。”    李小春轻轻一推。    红色火球就瞬间激.射出去，在空中拉出一道长长的红线，贯穿了血杀童姥的后心。    这位纵横北疆省巨头，竟然被自己的火球穿心而死。    弹指之间，李小春连杀三位巅峰宗师级强者。    ……    山脚下的马路上，寒风刺骨！    但是相比起寒风，周栋和周静两人心中更是冰凉一片！    看着宋恶霸三人的尸体，一股股寒意袭遍他们的全身！    死了！    威震北疆的超级狠人，就这么被人一招秒杀！    这让周栋和周静，几乎不敢相信自己的眼睛！    咕噜！    周静狠狠吞了一口吐沫，俏脸煞白的对着周栋问道：“哥……刚才那个人是……是怪物吗？”    周静无法相信，一个人竟然能强到秒杀狠人！    这简直超出了她的认知！    不仅是她，周栋更是只感觉头皮发麻：    “他不是怪物！他是一个比宋恶霸更狠的魔王！”    比宋恶霸更狠的魔王！    周静俏脸之上充斥着不可置信！    那个家伙看起来和自己差不多年纪，甚至更小，而且身体那般消瘦，穿着那般的寒酸，怎么可能是比宋恶霸更狠的魔王！    就在周栋兄妹震撼的无以复加的时候，一道脚步声让他们浑身一个激灵！    “你们没事吧？”    李小春缓缓的走了过来。    “没……没事！”周栋这一刻既紧张，又亢奋。    他还是第一次遇到李小春这种狠人，尤其是对方和自己是友非敌！    当下周栋赶紧上前，对着李小春激动的问道：“李兄弟，你……你是不是名震川江的那位李先生？”

vip 第437章 宋家寿宴
     周栋不是傻子，李先生的名字他早就如雷贯耳，联系到刚才林风的身手李小春的身手，同姓的‘李’字，还有他们之前的谈话。    周栋现在百分之一百断定，李小春就是威名赫赫的李先生！    而听到这话，一旁的周静惊呆了！    她最崇拜的就是李先生，甚至把对方当成自己的白马王子！    而现在，她竟然和李先生同行一路，却不自知！    尤其是自己竟然百般的看不起对方，想到这里，周静的心里悔恨到了极点，羞愧万分。    李小春微微一笑，没有承认，也没有否认。    但是他的表情落在周家兄妹眼里，已经让他们可以百分之二百的肯定，李小春就是李先生！    “李兄弟，现在你杀了宋家的三大金刚！那宋家老爷的寿宴，你还去吗？”    周栋此刻小心翼翼的对着李小春问道。    而李小春只是淡淡的耸了耸肩：“去！当然去！欠债还钱天经地义！”    周家兄妹：“……”    他们这一刻已经明白，李小春根本不是去贺寿的，宋家寿宴可能也会变成一场死亡宴会！    ……    此时，宋家庄园热闹非凡。    庄园的周边数里之地，早已经封路，一辆辆挂着各省牌照的豪车，几乎将庄园周围停满！    放眼看去，仿佛一场盛况空前的豪车会展！    而在庄园之内，高朋满座，人头攒动，而这里的每一位拉出去，都是一位市级跺跺脚，都能颤三颤的大佬！    紧接着，就见到一个穿着丝绸长袍，头发发白的老年人快步走来。    “祝宋老福如东海寿比南山！”    众多大佬们举着酒杯，前来庆贺。    “宋老，我代表家师特来给您贺寿！”    一位青年走过来，笑着道。    他留着黑色长发，容貌不算俊美，但气质给人一股飘渺出尘的感觉，如同天上的仙人。    周围的那些富豪、大佬们见到青年，都纷纷退让开来，以视礼敬。    因为这个青年，有一个名震北疆的身份。    林九玄的亲传弟子！    北疆林九玄，号称北疆武道界第一人。    此人名列玄榜，是名副其实的玄榜高手，有鬼神莫测之威，超凡入圣之能。    林九玄坐镇北疆数十年间，受过无数外来武者的挑战，却始终威名不缀。    整个北疆那几个最顶级的大佬请他，才能劳动这位大师。    平常的事情，基本都交由几个弟子负责。    而这青年，就是林九玄四个弟子中最小的一位，关门徒弟，最得林九玄的喜爱。    他也不负林九玄众望，年纪轻轻就拥有了先天后期的修为，堪比江北年轻一辈的第一人，在武道界闯下诺大威名。    “天云，你来了，替我多谢你师父。”宋老太爷笑道。    “宋老言重了。”林天云道。    “要是我那不出气的孙子有你一半那么出息，我也不用天天为他操心了。”    看到林云天，宋老太爷就想起了他那给他惹是生非的孙子。    “麟飞已经很出色了，他人呢？”林云天道。    “云天，到这里来。”    宋麟飞端着酒杯从不远处笑着走了过来。    “宋老，我先到一边去了。”    林云天看到宋麟飞走来，便和宋老太爷拜别了，走向宋麟飞那里。    宋麟飞和林云天正谈着的时候，宋家的那位老管家走了过来。    “老管家。”    见到他，宋麟飞脸上一喜。    林云飞也微微低头致意。    这位老管家虽然是宋家的管家，但是来历神秘莫测，是实打实的巅峰宗师，放眼整个北疆，能够压他的人屈指可数。    不过林云天也没有太过在意，毕竟他是林九玄亲传弟子，而且年纪轻轻便迈进先天后期，未来不可限量，对老管家的礼敬，只是看在宋麟飞的面子上。    而此时老管家却眉头紧锁道：    “宋少，情况不妙。那个李小春很强……”    “我知道。”宋麟飞道。    李小春一人就杀掉了杀手界几十名精英杀手，连杀手榜前十的野狼都死在他的手上。    宋麟飞知道他很强，不然也不会让宋恶霸他们出手。    “我说的不是这个意思，而是他的另外一个身份。”老管家皱眉道：“如果那人真是他的话，恐怕要有大麻烦了。”    “可以冒昧的问一下，你们在说的是谁吗？”林云天在旁边目光闪烁，突然开口问道。    “云天，这涉及到我们家族的内部辛秘，所以”    宋麟飞露出个歉意的笑容，接着道：“不过他是个非常危险的人，我才让老管家帮忙打探一下。”    “没关系，麟飞，我理解的。”    林云天很有绅士风度的一笑，眼中闪耀寒芒。    “你要是有需要帮忙的，随时可以开口。”    林云天这样说着，脸上不由自主浮起一丝傲然。    凭借他老师林九玄的威望，以及自身先天后期的修为，这北疆甚至江北八省的地下世界，哪个大佬、帮会不卖他林云天三分面子。    宋麟飞眼睛一亮。    林九玄虽然没有出过手，但他北疆第一强者的威名在那，李小春再强也不是他的对手。    ……    与此同时，庄园之中，李小春跟着周家众人，缓缓走了进来。    走在最前面的，是周家的家主，周栋兄妹之父周本昌。    不过，周本昌的面色有些难看，时不时转头看向李小春，目光之中充斥着淡淡的敌意！    “李先生是吧？念在你救过我儿女一命，我们周家可以把你带入这里！但是我希望你不要搞事！不要连累我们周家！”    之前周栋告诉周本昌，李小春杀掉宋恶霸，把周本昌几乎吓尿了裤子！    甚至一度，他想把李小春赶走，以免惹祸上身，最终在周栋兄妹两人的苦苦劝说下，才没有这么做！    而现在进入宋家庄园，周本昌第一件事，便是警告李小春。    对于周本昌的警告，李小春仿佛没有听到一般，他的目光在大厅内一阵扫过，瞬间定格在大厅前排。    “李先生，那个头发花白的老者，是宋家老太爷宋博明，以前的省级大员，桃李遍布江北八省，极有威望！”    周栋此刻对着李小春介绍了起来。    听到这话，李小春嘴角泛出一抹冷笑，淡淡的点了点头。    记住手机版网址：m.

vip 第438章 杀招
     李小春撇过宋博明，目光一下子就落在了不远处的宋麟飞身上，    他踏前一步，轻轻喝着：    “宋麟飞。”    这声音虽小，却清晰的传遍所有人耳中。    众人顿时一愣，直呼别人姓名是非常不礼貌的。    特别还是在宋博明的寿宴上，他的孙子一般大家会称宋少或者麟飞。    只有长辈才可以直呼他人姓名。    “谁在乱叫？”    不少人目光不善的看过去，就见到李小春站在人群之外。    他的穿着、他的打扮、他的装束容貌和整个会场格格不入。    “你是什么人？谁带你进来的？知不知道这里是私人场所没有请柬，不能随便闯入。”    根本就没有人认得李小春，语气变得冷冽起来。    “这小子该不会是来捣乱的吧。”    ……    此刻，大厅之中的众多大佬，眉头紧皱，交头接耳的议论起来。    这可是江北八省最盛大的一场寿宴，来的哪一个不是一方大佬，或者那些大佬之子！    而李小春穿的如此寒酸，和大佬这个级别的行头格格不入！    尤其，对于他们这种级别的大佬来说，基本上彼此都认识，但是李小春这张稚嫩的面孔，他们可以肯定，绝对没有见过。    周围众多大佬喧哗一片，而人群之中的周家之人，则是面色难看到了极点。    家主周本昌，那一张老脸仿佛锅底一般漆黑一片，神色之中泛着浓浓的恐惧之色：    “这个该死的李先生！我之前明明警告过他了，不要搞事，他竟然还敢站出来！”    周本昌心中恐惧到了极点，他生怕李小春得罪宋家，一旦那样，他们周家绝对会被殃及池鱼！    想到这里，周本昌全身的冷汗刷的一下流淌出来，心中对李小春又气又恨。    而他身边的周栋和周静，则是满脸苦笑，他们对李小春的事迹听过太多了，他们知道，今天会出事！    而且，会出大事！    哒哒哒！    李小春缓缓的向着会台走去，而他的身形，几乎吸引了大厅之内所有人的瞩目！    尤其是宋家的人，一个个面色铁青一片，他们想象不到，有人竟然敢在他们这么盛大的庆典上捣乱！    真是该死！    而李小春没有在意周围任何人的目光，有想要阻拦他的人，被他轻轻一挥手就甩飞出去。    很快，他走到了宋麟飞的面前。    “先生，麟飞不认识你，请你离开。”    林云天拦在李小春身前，目光冰冷的道。    “他不认识我？”    李小春忍不住轻笑出来：“她欠我一亿美金，却说不认识我？”    一亿美金？    这个消息一出，顿时全场都惊住了。    “一派胡言！”    正在大家被这个消息震慑住，议论纷纷时，一个戴着金丝边眼镜，严谨板正的男子走出人群，满脸严肃道：    “这位先生，你说宋少欠你一亿美金，可有凭证？”    “可有欠条合同？”    “可有银行的流水？可有担保人？可有公证人？”    严谨男子一口气问出来，见李小春一句话都答不上来，不由脸上浮现轻蔑的笑容：“你什么都没有，空口无凭就来说宋少欠你一百亿。那是不是我明天就能去李超人家，说他欠我一千亿呢？”    他这话一说完，顿时全场哄堂大笑。    “哦？是吗？”    李小春理都没理他，依旧定定看向宋麟飞。    “你在暗网上悬赏一亿美金刺杀我，接着又派宋恶霸等人堵截我，我这人喜欢礼尚往来。”    “该死！该死！该死！”    宋麟飞双目通红，几乎疯了，这一刻，他的面色阴沉到了极点！    而场下的众多大佬，在看到宋麟飞那几欲杀人的目光之后，一个个浑身打了一个寒颤。    他们知道，宋麟飞怒了！    对这个人彻底起了杀机！    想到这里，众多大佬神色之中，更多的却是狂喜！    他们知道，自己等人表现的机会来了！    只要帮宋麟飞干掉眼前这个土包子，夺回颜面，那么以后必定跟着宋家飞黄腾达！    想到这里，一个个大佬的目光血红起来，疯狂对着李小春叫嚣道：    “小子！你特么是谁？你死定了！你全家都死定了！”    “玛的！竟然敢破坏宋老太爷的寿宴！宰了这个混蛋！”    “小瘪三，你完了！你不明白自己的得罪的是什么人！你会死的很惨很惨！”    ……    这一刻，在所有大佬的眼里，李小春就是一个死人！    “宋家寿宴？”    李小春听到这么多大佬的叫嚣，目光一寒，嘴角泛出一抹嗜血的弧度：    “我是来讨债的，不是来参加狗屁寿宴的。宋麟飞，要么拿出一亿美金买下你的狗命，要么偿命！”    轰！    李小春的话语，仿佛一条导火索，让整个大厅瞬间引爆起来！    一个个大佬怒不可揭！    他们万万没有想到，这个该死的土包子敢如此嚣张！    简直不把此地任何人放在眼里！    此刻，几乎所有的大佬，看向李小春的目光之中，尽数充斥着杀机！    而这一幕，落在大厅角落里的周家众人的眼里，瞬间让他们一个个面如死灰！    “完了！这次被这个该死的李先生害惨了！”    周本昌面色惨白，此刻被吓的一屁股跌坐在地，满脸死灰！    他做梦都没有想到，林风敢来抢婚，尤其是，还抢成了，狠狠打了舒张两大豪门的脸！    而现在，更是激怒了江南六省这么多大佬！    刘本政知道，一旦林风被干掉，那么接下来倒霉的便是他们刘家。    毕竟，林风是跟着刘家进来的！    想到这里，刘本政心中已经把林风骂了一千遍一万遍！    而就在刘本政悔青了肠子的时候，那群大佬瞬间暴走开来！    “玛的！这个混蛋太嚣张了！杀了他！”    “对！用他的血来洗刷天少的耻辱！给我上！”    “上！弄死他！一个小小的穷酸，竟然还如此嚣张，简直找死！”    ……    大厅内的大佬之中，不仅有商界的精英，更有很多江南各地的狠人扛把子！    这些人都是刀口舔血的存在，尤其是面对这么一个讨好舒张两大豪门的机会，自然不会错过！    当下，一名名凶狠的大佬窜上会台，向着林风狂扑而去！    记住手机版网址：m.

vip 第439章 弹指间杀人
     那些大佬一出手，便是杀招！    而很多商界的精英，他们直接大手一挥，一名名保镖同样向着李小春扑杀而去！    哗！    此刻庄园内几乎乱成一团，所有扑向李小春的人，都仿佛疯了一般，争相扑杀李小春！    他们知道，谁能首先干掉这个家伙，那么谁就能攀上宋家这个豪门的高枝！    “小子！你死吧！！！”    一名疤面大佬，嘴角泛着浓浓的狞笑，此刻一只铁拳，对着李小春的脑袋狠狠砸下！    而他身边，另一名大佬同样不敢落后，他手里拿着一把水果刀，对着李小春的脖颈，便一刺而下！    除了他们之外，几乎周围所有人，都把李小春当成了凤凰腾达的垫脚石！    杀了他，便可飞黄腾达！    李小春的嘴角依旧泛着一抹嗜血的弧度，仿佛对眼前的一切，早有预料。    “想取我的脑袋，去讨好你们的主子？好！很好！”    说到这里，李小春眼眸之中，杀机爆闪：    “既然如此，你们来一个，我杀一个！来两个，我宰一双！挡我者死！阻我者亡！”    话音刚落，李小春便大步流星的跨入人群！    刚刚窜进人群，那两名大佬便已近身，对着李小春扑杀而来！    只是，他们的铁拳和水果刀，尚未近身，一双大手，便狠狠抓住了他们的脖颈！    而后！    咔嚓！    脆响传来，两名大佬的脖颈被生生拗断，脸上的狞笑，瞬间定格！    然而！    这仅仅是一个开始！    紧接着，让所有人亡魂具冒的一幕出现了！    李小春大步流星在人群之中走动！    他每走一步，便会死掉一人！    一个又一个！    噗通！噗通！噗通！    这一幕仿佛虎入羊群！    一步杀一人！    千里不留行！    轰！    眨眼之间，死掉十几名大佬之后，整个大厅瞬间引爆！    所有人不可置信的看着这一幕，看着这一边倒的屠戮，一个个惊骇的头皮发炸，浑身汗毛倒竖！    不可能！    这怎么可能！    所有人无法置信，要知道，这里几乎汇聚了北疆所有的狠人大佬！    这些人哪一个不是身经百战，刀口舔血！    但是眼下，却仿佛一群小鸡崽，被一头猛虎瞬间扑杀！    这让所有人亡魂具冒！    直到五分钟不到，整个庄园内的大佬，死亡一半的时候，剩下的每一个人，浑身的冷汗刷的一下流淌下来！    一个个神色，仿佛见了鬼一般！    死了！    都死了！    看着庄园之内，眨眼之间便死掉一半的大佬，剩下的那些人一个个亡魂具冒！    滴答！滴答！    此刻，整个庄园鸦雀无声，一滴滴冷汗顺着众多大佬的额头唰的一下流落下来。    要知道，除了个别几个大佬之外，此地几乎聚集着北疆省所有的大佬，全都是先天宗师，可是却被李小春刚刚生生将一半的大佬尽数灭杀！    这几乎相当于五分钟之内，灭了北疆一半的上层人物！    这……怎么可能！    所有人眼皮狂跳，看着地上那一个个熟悉的大佬尸体，一股凉气传遍他们全身，让所有人浑身打了一个寒颤，看向李小春的目光，仿佛在看一个魔鬼！    一个疯子！    不仅是他们，宋家之人，此刻全部惊呆了！    他们见过狠人，但是没有见过如此狠辣之人！    翻手之间，灭掉北疆一半大佬，这绝对只有疯子，才能干出这种事情。    即便狠辣如宋麟飞，同样吓了一跳！    “李小春，你这个疯子！你特么就是疯子！”    宋麟飞双目死死盯着李小春，神色之中充斥着浓浓的惊骇，声音几乎嘶嚎出来。    他从未见过，如此疯狂的家伙！    “疯子？”    李小春目光淡漠的看向宋麟飞，冷笑道：“这一切还不是拜你所赐！看样子你是准备偿命了。”    看到李小春朝着自己一步步走来，宋麟飞彻底绝望了。    之前李小春悍然出手彻底震慑了所有人，打破了宋麟飞的幻想，现在根本就没有其他大佬敢出手拦截李小春。    不对，还有一个人。    只见林云天踏步上前，严声道：    “我不管你和麟飞有什么恩怨，单单凭借你这般肆意妄为，我林云天和北疆武道界就绝不容你。“    谁知李小春看都没看他，目光依旧放在宋麟飞身上。    林云天见状眼中一冷，怒哼道。    “你不要自以为是先天宗师，就敢无视一切。北疆诸多大佬身后的势力之中，谁没有几位先天宗师坐镇？更不用说诸多势力之中更有着先天后期乃至先天巅峰的宗师，岂容你一个区区外来人放肆？”    “不错，不错。我家的保安头目，也是名先天后期的宗师，是螳螂拳的宗师。不照样给我们乖乖打工。小子你不要仗着一点武力就肆意妄为，须知道北疆可不是你能撒野的地方。”    有人站出来斥责道。    “有些小家伙总是学了点皮毛，就以为天下无敌。却不知道，山外有山，人外有人。我等虽然不通武道，但搏杀商海，钱可通神。请动几个武者还不是轻而易举？”另一个人摇头叹道。    在场这些人，都是身价亿万的富豪，或者大家族子弟，虽然对武道界知道不多，但也接触过一些武者，很快就就从刚才的震惊中反应了过来。    在他们眼中，先天宗师虽然强大，但现代社会，一把枪就能撂倒，强的有限。既然如此，对武者的敬畏之心，自然非常淡薄。    便是林云天都微微额首。    只有老管家在浑身颤抖。    这个少年可不是什么普通先天宗师，他是一位战力堪比先天巅峰的大宗师，普通武器根本奈何不了李小春。    “他们所言不错，小兄弟，你还是收手吧。”    林云天傲然道：“我是林云天，我师父是北疆林九玄。你若知道我的身份，就应该明白，这里不是你能撒野的地方。”    “林九玄？没听说过。”    谁知李小春淡淡的摇了摇头，然后身形一晃，就已经闪到了宋麟飞身边。    一只手直接掐住了宋麟飞的脖颈，直接把这位宋老太爷的孙子凌空掐起。    记住手机版网址：m.

vip 第440 林云天败北
    林云天见此伸出洁白如玉的双手，捏着法印。    两只手如同天女散花般飞舞，一道道先天真气在他指掌之间沸腾。    “虚空缚龙桩！”    林云天一声爆喝。    只见周围的天地灵气猛的从天而降，形成一股巨大的力量笼罩住李小春和宋麟飞两人。    林云天的武功和其他武者的不同，类似于一种阵法，是从阵法中领悟的奥妙，可以最大限度的借助天地之力。    传说他的师父林九玄，能够在眨眼睛间，就虚空凝阵，所以才被公推为北疆第一人。    那股巨大的力量最后凝聚成三道如同长蛇一般的木桩，紧紧的锁住了李小春。    这赫然是林九玄的绝技。    “缚龙桩。”    普通的先天宗师只能释放出一道煞气木桩，林云天作为先天后期的天才，一次招来三道缚龙桩，已经出类拔萃，远超众人。    而他的老师林九玄可以凝练九根缚龙桩，便是巅峰宗师被困住，也有死无生。    林九玄凭此绝技，术锁九龙，一指杀巅峰宗师，威震江北八省！    缚龙桩以法印沟通天地之力，召唤来无穷煞气，最后凝聚成缚龙桩锁住敌人。    这木桩无形无色，却如钢铁般坚硬，不可挣脱。    当年一位玄榜高手，曾经来北疆作乱，最后被林九玄以九龙锁身，一指击杀。    从那以后，林九玄威震整个北疆乃至江北八省，名列玄榜高手。    林云天自信，他哪怕没有老师林九玄的能耐，但困住一位先天宗师并非难事。    但出乎他意料的是，李小春轻轻一挣，啪嗒啪嗒，无形的爆裂声音就在空中响起来，那三道如钢绳般坚硬柔韧的木桩，竟然被他轻易挣脱。    “好厉害。”    林云天脸色微变。    他曾经以三根缚龙桩，就锁住了一位先天后期的大高手，先天后期哪怕再强，也不应该强到这种地步。    “难道我预料错了，他不是先天后期，而是一位巅峰宗师？”    林云天心中冒出一个荒诞的念头。    连他自己都不敢相信，巅峰宗师是何等人物，可不是先天后期能比拟的。    林云天虽然这样想着，手底下却丝毫没有慢。    他从背后拔出一把利刃。    这把刀长三寸九分，古朴简拙，通体黑深，不知是什么材质，上面用红色的颜料勾勒出神秘的符咒，带着一股远古苍茫的气息，刀柄用不知名兽牙磨制，显得非常狰狞。    林云天举刀凌空一划。    “撕啦！”    空气仿佛都被劈开般，虚空中响起破风声，一股凌厉的刀气从古朴小刀中****而出。    “破空刀！”    有识货的，此时就惊呼出来。    破空刀据说是林九玄名列玄榜高手以前的佩刀，曾经以此刀，一刀劈开一辆横冲直撞的坦克。    他修为大成之后，就舍弃不用，没想到竟然传给了他的最小弟子林九玄。    传闻此刀乃是人阶八品的宝刀，先天后期持刀再手，可以发挥出媲美巅峰宗师的力量。    “哼。”    李小春冷哼一声，伸出手，屈指一抓，他墨玉色的手掌，竟然凭空按在了这股凌厉刀气之上。    “咔嚓。”    那股可以劈开钢铁的无形刀气，被他的手掌一按，竟直接拍碎掉。    无数劲风四散出去，冲的周围地面现出道道裂痕。    “怎么可能！”    林云天彻底失色了。    破空刀到手后，他曾经试验过，曾经全力一刀，硬生生把一株五人合抱的大树给砍断，就算力王罗力这等堪比巅峰宗师的强者面对这一刀都要暂避其芒，以肉身硬扛他的刀气。    可李小春却做到了。    他发现自己从头到尾，竟然错估了李小春。    一开始看他横扫庄园那些普通的先天宗师，以为是先天中期。    之后李小春轻易挣脱缚龙桩又以为先天后期，但之后陈凡竟然掌碎刀气，这等手段，举重若轻。    “巅峰宗师！巅峰宗师！”    林云天心中狂叫，不敢相信。    唯有巅峰宗师，而且还是那种战力无限接近于玄榜高手的那种巅峰宗师才拥有此等能耐。    林云天几近疯狂。    枉他还自认为自己是江北八省第一天才，年纪轻轻就拥有先天后期的修为而沾沾自喜目空一切。    可是和李小春相比，似乎什么都不是。    “该我了！”    李小春轻轻一拍，一个数丈大的掌印猛的朝着林云天笼罩而去。    “该死！”    林云天身形暴退，死命挥舞着破空刀，拉出一道道刀幕。    可是李小春的掌印岂是那么容易阻拦的。    “轰隆！”    庄园内就如同一颗手雷炸开般。    林云天的身影，直接被硕大的掌印噬掉，漫天的掌劲向四周劲射而去。    等烟尘散去，露出中心林云天的身影。    此时的林云天，哪还有之前英俊潇洒，飘逸出尘的模样。    他满脸黑灰，身上的衣服全都炸开了。    要不是最后他老师给予他的护身符，帮他挡了一下，恐怕他此时已经被那一掌拍的粉身碎骨。    但哪怕这样，林云天此时也身受重伤，连抬起一根手指的力气都没有。    “啪嗒哒。”    李小春提着宋麟飞走到他面前，此时这满庄园剩下的那些大佬和其他富豪无一人敢言语。    连林九玄的亲传弟子林云天，在李小春手下都不堪一击，何况他们这些人呢？    宋家老太爷宋博明面色阴沉的站了出来：    “小家伙，你太狠了！”    宋博明一双浑浊的老眼，紧紧盯着李小春，面色铁青    “你赶紧把麟飞放开，这件事还有商量的余地，不然就不要怪我们宋家以大欺小！”    “以大欺小？你们也配？”李小春冷笑一声。    “好！小伙子你找死！”    宋博明此刻脸上杀机浓郁到了极点。    “四大金刚出来！”    轰！    宋博明这一句话，让庄园内的所有人亢奋了起来！    宋家四大金刚，每一位都是北疆赫赫有名的狠人。    几乎算得上玄榜高手之下的最强者了。    这恐怖的阵容，随时可以让李小春死无葬身之地！    这一刻，周围幸存的那些大佬，一个个看向李小春的目光之中，充斥着戏虐和嘲讽！

vip 第441章 怎么可能？
    周围那些幸存的那些大佬，一个个看向李小春的目光之中，充斥着戏虐和嘲讽！    你再强能抵得过四大金刚吗？    唯有宋麟飞心中忽然升起了不好的预感，紧接着他的脸上就充满了浓浓的恐惧。    他可是派出了三大金刚去截杀李小春，可是李小春如今却安然的站在这里。    结果不言而明。    那就是三大金刚也死在了李小春手中。    如同宋麟飞预料的一样，四大金刚只来了一位。    “怎么只有你一个，其他三人呢？”    见到只来了一位金刚，宋博明十分不满的叫道。    “宋老，他们三个不知所踪，也许在来的路上吧。”那位金刚道。    “那就再等等吧。”    宋博明转过身对着李小春冷声道：“小家伙，就让你再多活一会。等另外三人来了，到时候你必死无疑。”    “呵呵，那让你失望了。我劝你别浪费时间了，他们三人不会来了。”    李小春弹了弹手指不屑的说道。    “你什么意思？”宋博明怒道。    李小春撇撇嘴：“刚才来的路上我不小心杀了宋恶霸、力王罗力还有那个什么血杀童姥，他们自称三大金刚，该不会就是你说的四大金刚吧。”    此言一出，顿时在庄园之中掀起了轩然大波。    “不可能！”    众多大佬第一时间发出了不可置信的惊呼声。    那可是四大金刚之三啊。    三人联手可以和玄榜高手一战，你一个毛头小子怎么可能杀得了他们。    “你不要在这里危言耸听。三大金刚怎么会死？”    只是这个话音刚落，只听见那一位金刚抱着三个碎裂的木牌走到了宋博明面前道：“宋老，这是宋恶霸他们的本命木牌，如今木牌碎了，他们真的死了。”    本命木牌实际是一种特殊的木牌，然后先天宗师以自己的一缕灵魂融入木牌之中。    本命木牌没什么其他的作用，就是用来知晓生死。    只要融入灵魂的主人死了，那本命木牌也会碎裂。    “怎么可能？”    他的话不得不让庄园所有人不信。    只是，他们怎么也想不明白眼前这人怎么拥有如此战力，连三大金刚都死在他的手上。    “现在我倒想看看你们宋家还有什么底盘？”李小春耸耸肩。    宋博明此刻面色铁青到了极点，看向李小春的脸上充满了杀机。    “姓李的！你确实出乎我的意料，但是你现在杀了那么多大佬！你完了！你死定了！我们宋家将会联合北疆所有大佬甚至江北八省的大佬，对你发出追杀令！你会死！而且会死的很惨！”    轰！    宋博明的这一句话，让宋麟飞脸上的狞笑再次浓郁起来，仿佛即将溺水的人，抓住了最后一根救命稻草，让他惊喜交加！    看向李小春的目光，犹如再看一个死人。    “嘿嘿！李小春，你听到了吗？不仅是北疆大佬，到时候江北八省的势力，都会疯狂追杀你！你现在已经走投无路，我看还有谁敢支持你！哈哈哈……”    宋麟飞满脸恶毒的狂笑起来！    这是势力上的碾压！    即便你杀掉眼前一半大佬，但是他们身后还有着成百上千人，为之报复！    你可以杀一个十个，但是你能杀百个千个吗？    一人敌对整个江北，那简直是白痴一样的举动！    想到这里，宋麟飞脸上的狞笑，更加浓了一分！    “今天这出戏真是一波三折。”    庄园中一位持着折扇的大佬扇柄一拍手掌道：“北疆所有势力甚至牵扯到江北八省，便是江北第一大家族张家来了，此时也只能低头求饶吧。”    “何止啊，宋家本身就是排在江北前十，也就这位魔王凭借着强大的武力才能撑这么久，一般人碰见宋家，估计就已经跪掉了。”旁边有人摇头叹道。    “你说李小春这局，就不能翻了？”周本昌的声音都在颤抖。    他已经被吓破胆子了。    如今，他已经被李小春绑在了同一条船上，想要安然无恙，只能希望李小春翻盘。    可现在，他不仅和北疆所有势力为敌，甚至牵扯到了江北八省。    “翻？怎么翻？”    那位持着折扇的大佬眉眼一挑，冷笑道：“除非他身后有着雄厚的背景，来自帝都或者某位中海大佬的私生子，还是中海最顶级的那几位。否则在这么多势力的围攻下，十个李小春都不够打的。”    “哎，确实啊。”    对此，周本昌也长叹口气。    这种局面，真是神人来都翻不了。    看李小春的样子，根本就不像公子哥。    要是他背后有六扇门这种特殊部门撑腰，或许还有一线生机。    可是，这可能吗？    听说北疆六扇门和宋博明有一点交情。    再者就算有北疆六扇门撑腰又如何？    那可是整个江北八省，光是北疆六扇门还是不够。    “呵呵，什么李小春，以为随便什么人都敢登我宋家大门吗？”    忽然，外面传来一阵喧哗声。    这声音前所未有的浩大，仿佛来了什么大人物一般。    众人不由好奇看向外面，这时，就见有人奔跑过来道。    “宋爷爷，北疆六扇门分部的徐副部长来给您祝寿了。”    “什么？”    宋博明一惊，连忙起身，众人也都纷纷跟上。    “这下，那个李小春是彻底死无葬生之地了。”    周本昌瞬时脸色一片刷白，一颗心如坠深渊。    宋老太爷过寿，北疆六扇门徐副部长亲自过来，这对宋家是无比莫大的荣光啊。    宋博明还没到庄园门口，徐副部长已经在众人的拥簇中走来。    “徐副部长，怎么劳动你亲自来一探。”宋博明紧紧握住徐副部长的手。    “宋老七十大寿，部长非常关心您，特地让我来看看您啊。”徐副部长只是单手轻握，面无表情，脸上挂着一丝矜持。    不过没人敢说什么，只觉理所当然。    他的身后可是北疆六扇门，这个特殊的部门在每个地方都拥有特殊的权利，堪比军区将军。    徐副部长目光扫过宋博明等人，忽的落在了李小春身上，顿时笑容满面，快步上前几步，双手握着李小春的手，大笑道：    “李教官，没想到您也在这里啊。”    “徐副部长，您认识他？”所有人都愣住了，宋博明不敢置信的问道。

vip 第442章 处置
    当然！”    徐副部长微微颔首，然后猛的身躯立直，双脚并拢，身体如同标枪般挺立，大声敬礼道。    “总教官，北疆六扇门徐副部长给您行礼。”    一时间，整个庄园内鸦雀无声。    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，不明所以。    他们的大脑已经完全没法反应过来。    “总教官？什么总教官？”有人忍不住问道。    李小春貌似就是川江的那位李先生吧，什么时候变成了徐副部长的教官了？    徐副部长神色傲然的说道：“自然是六扇门江北八省的总教官了。”    全场一片死寂。    江北八省，每一个六扇门分部就相当于一个军区。    而八个省的总教官就相当于八个军区将军的领导。    能够在江北八省当任总教官的，每一个起步都是上将，而且未来前途无量。只是谁都没想到，李小春竟然是六扇门江北八省的总教官。    光是这个身份，就能号令江北八省的六扇门。    那些所谓的江北八省所有势力在江北本身六扇门面前就是笑话，他们可没有胆量和六扇门作对。    更不用说，李小春还如此年轻，这种年龄能做到总教官的地位，他的重量就远比他的职位要大得多，因为这背后代表着更深的含义。    ……    “啪嗒。”    象牙折扇掉在了地上。    折扇的主人似乎没有再捡起它的意思，而是双目呆滞道：    “我的老天爷啊，这局太精彩了，绝地翻盘！绝地翻盘啊！谁能想到，这个李小春竟然有这么惊天动地的来头身份。”    周围的诸多集团老总，尽数戚戚然。    他们也都以为，李小春死定了。    周本昌更是激动的说不话来。    “儿子，你这朋友不得了，你的眼光比我好太多了。哈哈哈……”    说完，他满饮酒杯，状似癫狂。    “嘿嘿，这位李先生可不是什么以德报怨的烂好人，反而有睚眦必报之称。后面好戏来了。”    果然，场内李小春转身，目光淡漠的看向宋博明：    “宋博明，你之前要我死无葬身之地，现在你可敢当众再说一次？”    宋博明脸色一僵，嘴唇颤抖，一时竟不敢反驳。    “怎么回事？”    徐副部长微微皱眉，眼角扫向宋博明。    “宋麟飞因为私人恩怨在暗网上以一亿美金发布了悬赏令，后来在我到达北疆的时候，又派三大金刚截杀我，我现在只是来讨债，宋博明这个老匹夫还想杀我？”    李小春弹了弹手指，目光闪耀寒芒直视宋博明。    “什么？宋博明，虽然我们之间有点交情，但是你要知道截杀六扇门江北八省总教官是什么罪过吗？恐怕你也承受不起吧。”    徐副部长意味深长的扫了宋博明一眼。    宋博明再也承受不住压力了，假如李小春只是一个普通人，凭宋家的能耐，轻易就可以压下去。    但是他却是六扇门江北八省的总教官，那宋家转眼就要有倾覆之祸。    尤其他是聪明人，从徐副部长那意味声长的一眼中，猛的醒悟过来。    徐副部长这是在救他啊。    难怪李小春可以有恃无恐的悍然出手，就是因为背后站着江北八省的六扇门。    想到这，宋博明果断的弯腰鞠躬，惶恐道：    “李先生，这件事是我宋家错了。我孙子有眼无珠，胆敢挑衅李先生。如今任凭李先生处置。”    李小春背着手，神情漠然，一言不发。    宋博明见状，想起李小春传闻中睚眦必报的性格，以及恐怖的手段，再想到家族利益，干脆一咬牙，竟然直接噗通一声跪了下来，连连磕头道：    “李先生，我错了，求您放过我宋家一条生路吧。”    “嘶。”    全场倒吸一口凉气。    堂堂宋家老太爷，江北八省排名前十的家主，竟然给一个二十岁的少年下跪道歉了？    这简直骇人听闻啊。    周本昌眼睛一闪。    当宋博明跪下的那一刻，他才真正体会到，李小春拥有的能耐。    “你孙子派人杀我，我现在取他狗命，你服吗？”    李小春再次弹了弹手指，缓缓问道。    “我……心服口服！”    宋博明跪伏在地上，嘴唇颤抖着，每一个字说出来，心中都在滴血。    但他不得不说，先不说六扇门那边的压力，单单李小春是超越四大金刚的存在，就让宋博明震怖。    如果李小春出手屠灭了他们宋家，谁来给宋家报仇？    面对这样一个动辄灭人满门的恐怖存在。    宋博明不能冒一丝风险，他又不止一个孙子。    宋麟飞只是他最喜欢的一个孙子而已，而且能用孙子的性命换取整个家族，那他也死得其所。    更何况，本来一切都是他孙子一个小小的纠纷才招惹到如此恐怖的存在，他早就恨不得杀了宋麟飞。    宋麟飞听到他爷爷的话惊恐欲绝，转身便要逃跑！    “该死！我究竟招惹了什么样的存在！”    宋麟飞只感觉浑身汗毛，根根竖起，那种死亡的危机感，让他惊慌失措到了极点。    快快快！    这一刻，他早就管不了其他了，这些都没有自己的命重要！    分开人群，宋麟飞仓皇向着会堂庄园的出口飞快窜去。    只是在一位巅峰宗师面前逃跑就是一个笑话。    一道冰寒到极点的声音，蓦然从他背后传来！    “你，跑得了吗？”    这一句话，让宋麟飞大惊失色。    “李……李小春！”    宋麟飞这一刻，冷汗瞬间将自己的后背打湿！    “李小春，不要杀我！求求你，饶了我，我……我错了！我真的错了，求求你，放……放了我……”    宋麟飞只感觉一股死亡的危机，将他笼罩！    这一刻，他心中几乎悔断了肠子，后悔自己招惹这个魔王！    李小春嘴角泛着一丝丝冷漠和嗜血，脸上充斥着玩味：    “饶了你？如果我落在你手里，你会饶了我吗？”    李小春话语阴寒，瞬间让宋麟飞面如死灰！    “所以，你还是去死吧！”    话语落下，紧接着那只大手狠狠一攥！    咔嚓！    宋麟飞的脖颈，被李小春生生攥碎！    死了！    豪门宋家大少，就这样仿佛蝼蚁一般，被人生生捏死！

vip 第443章 林九玄
    整个宋家庄园内，所有人都呆呆的看着这一幕。    弹指之前，李小春还在宋家的步步紧逼下，陷入死局，甚至成为整个江北八省追杀的对象。    但弹指之后，宋博明跪地求饶、宋麟飞身死。    这诸多世家联手围攻的局面，竟然被李小春翻了？    哪怕是现在，周本昌等人，心中还不敢相信。    北疆众人，心中更是简直像日了狗般。    李小春这是以一人之力，悍然踏翻了北疆第一豪门和江北大佬啊。    今日这一战若传出去，这北疆和江北还不得沸腾的翻了天？    你说出去，大家都不会信的。    一个刚满二十岁的少年，竟然能逼得北疆宋家低头？    宋家寿宴已经落幕了，但这件事情的余波才刚刚向外扩散。    “你听说了吗？那个李小春是六扇门江北八省的总教官啊。”    “什么李小春？”    “就是在川江掀起腥风血雨的李先生，这次连宋家都栽了呢。”    “这么厉害？快把详情告诉我。”    这样的对话，在北疆的上层圈子都在流传着，甚至普通人都在议论起来。    相比起大家都不太懂的巅峰宗师之类虚无缥缈的东西。    总教官这个身份确实实打实的，所有人都能理解明白。    “二十岁的总教官，堪比将军军衔啊，简直骇人听闻。”    北疆众人暗暗砸舌。    一时之间李小春成为了北疆脍炙人口的人物，紧接着关于不少李小春的事迹都被暴露了出来。    比如，H省那次临江会武。    还比如总教官这个职位。    “呵呵，你们知道李先生总教官这个职位是怎么来的吗？”    “怎么来的？”    “听说是宋家宋麟飞在暗网上用一亿美金悬赏李先生的人头，结果那些杀手反被李先生斩杀，从而成就了李先生的赫赫威名和卓越战绩。”    “对此，六扇门的陈总捕头亲自给李小春授予了江北八省总教头的职位。”    “哈哈，照你这么说一说。宋家真是搬起石头砸自己的脚！”    当宋家的人，特别是宋老太爷知道后，脸都气绿了，杀人的心都有了。    ……    北疆云龙山。    它是整个江北最著名的几座名山之一。    云龙山是由八座海拔比较低的小山和一座主峰组成的山脉，如同巨龙盘踞在地。    那主峰高耸入云，海拔几千米，古时就有传言在那主峰之上有神仙居住，因此常年都有人会来此拜访。    此时，在主峰的一座临近万丈悬崖的平台上，正有一个老者坐在那。    老者满头白发，不知有多少岁，脸上痕迹斑驳，皱纹深深。    山顶疾风驰骋，几乎都要将周边的树木吹断了，可是却连老者的一根头发都没有吹起。    宋家的三大金刚若是看见，必然要瞠目结舌。    此老者看似返璞归真，实则与天地融为一体，身上有股淡淡的浩然天罡的味道。    “呼！呼！呼！”    一架直升机从远处飞来，逐渐减低，离地面有数十米的时候，一个人影突然凌空跃下。    他在半空之中时，就猛的双手张开，如同鸟翅一般。    从他背后蔓延出白色的雾气，这些雾气凝聚成伞状，竟然让他轻飘飘的落在了地上。    此等手段已然达到了先天后期，可他却还是毕恭毕敬的束手，走到老者的面前。    “师父！”    “嗯！”    老者缓缓睁开眼睛。    ‘呲啦！’    虚空中仿佛打出了一道闪电，在老者正前方树叶，瞬间化为乌有。老者的目光已经凝聚如同实质，可以干涉现实。    那中年男子见此满是崇敬道：“师父，您距离浩气大宗师越来越近了。”    “还差得远呢。”    老者的声音有些生涩沙哑，仿佛许久没有开口。    “浩气大宗师哪是那么容易迈入的，现今武道界，浩气大宗师屈指可数。我仅仅在巅峰宗师上又前进了一步而已。”    “你到这里，找我有何事。”老者徐徐说完，才终于问起。    他在这云龙山上面，已经闭关数年了，专心一致，将自身的先天真气朝着浩气转化。    “师父，林师弟如今成为了废人一个。”中年男子低头道。    “是谁做的？”老者脸色涌现出了怒气。    这位老者不是别人，正是号称北疆第一强者，名列玄榜高手的林九玄。    林云天是他众多弟子之中最杰出的一个，他成了废人，林九玄自然怒火滔天。    “一个二十岁的青年。”中年男子继续道。    “哦？”    林九玄愤怒的同时来了一点兴趣。    林云天是先天后期的修为，这样的大高手竟然被一个二十岁的青年废掉了，除了愤怒之外，也就仅仅是些微惊奇罢了。    他如今站在当世巅峰，放眼全球堪与对手者，除去鲜在世人面前露面的浩气大宗师之外，也只有寥寥几人。    这样的少年英才，他一生中见过不少，甚至还杀过几个，算不得什么。    “那人名李小春，不久前踏入了先天之境，据说已经拥有着堪比玄榜高手的战力！”中年男子再次道。    “什么！”林九玄微微动容了。    玄榜高手的战力何等艰难。    林九玄虽然还是巅峰宗师，可是也是在五十岁之后才拥有着现在这等修为战力。    一个二十岁的青年，竟然能堪比玄榜高手，这天纵奇才，真是可怖可惧。    “不错。宋家的三大金刚皆被李小春诛杀，一天前他当着众多武者的面抬手间战胜了临龙阁的箫阁主，更是在不久前正面杀了杀手榜第十的野狼。”    中年男子颤声说着，尽管他多次听到这个消息，还是感觉不可思议：    “而且据说李小春现在的修为比当时硬抗野狼的时候还要强，已经拥有了堪比玄榜高手的战力。”    林九玄眼中的电光却越来越盛，如同两截明亮的光柱一般。    “宋家的三大金刚虽不成器，也是成名数十年的先天宗师。当年其中三位与我暗中交过手，虽然被我所败，但若想杀他，以当时的我，还做不到。”    听闻林九玄所说，中年男子顿时失色。    林九玄可是北疆公认的第一强者，就算在玄榜高手排名之中也不算低。    连他都自承不如，那李小春又强大到何等程度。

vip 第444章 战帖
    巅峰宗师如龙，败一个巅峰宗师容易，杀一个巅峰宗师难，如杀鸡般杀巅峰宗师更是难如登天！”    林九玄说着，突然猛的站起身来。    他原先佝偻着身躯，看着瘦小。但此时腰背一挺，却如同直插长天的雄峰，又如绝世剑客拔出神剑，锋芒毕露，威压四方。    “不过那是二十年之前，今日我杀那三大金刚，又何须双手？”    林九玄说着，猛的一跺脚。    轰然之间，以他为中心的方圆百米的虚空，尽数炸裂。    “这...这....”    中年男子瞠目结舌，自己的师父竟然只凭借先天真气，就能让虚空炸裂，这实力是何等可惧可怖！    林九玄负着手，说道：“小郑，给我去给李小春下一封战书。”    “是，师父！”    郑启明猛的抬起头，眼中满是惊喜。    二十五年了，自己师父整整二十五年没有动手了，恐怕世间不少人已经忘记了自己师父的恐怖了。    如今自己的师父要回来了。    而我们的李小春此时正在北疆六扇门做客，并由六扇门的北疆分部秦部长亲自接待。    当他得知林九玄的徒弟来拜访他的时候一阵哑然。    “你是林九玄的徒弟？”    李小春翘着二郎腿眯着眼睛道。    郑启明踏前一步，扬声道：    “北疆第一强者林九玄首徒郑启明，拜会六扇门江北八省总教官李小春李宗师！”    “我替师尊，递上战帖一份，我师在云龙山巅，等李宗师玉趾驾临，一分胜负！”    他站在那，长发飞扬，袖袍凭空鼓起，气度俨然。    声音看着不大，却如同滚雷一般，震得秦部长等人捂着耳朵暗暗心惊。    这位郑启明不愧是林九玄的开山大徒弟，据说得了林九玄九分真传。    “林九玄？他想挑战我？”    李小春终于缓缓睁开眼睛：“我李小春是随便什么阿猫阿狗都可以挑战的吗？”    郑启明面色不动，傲然道：“我师父已经说了，小师弟的仇不可不报，您要是不答应，他就采用非常规手段。”    “你这是在逼我？”    李小春一听，顿时脸色一沉。    “不敢！师父也只是想给小师弟报仇。”    郑启明摇摇头，他可不敢在李小春面前放肆。    “是吗？”    李小春冷声说道。    “和我比武，既分胜负，也分生死。”    “林九玄若想与我赌斗，那就压上他的性命吧。三日之后，我准时赴约！”    郑启明脚步沉重的从六扇门离开了，这个条件，他没法做主，只能回去请示师父。    但他相信以自家师父的刚毅果决，一定会答应的。    如果不答应，就是在李小春面前退步。    堂堂北疆第一强者更是名列玄榜的高手，却被一个小子吓退了，以后林九玄还如何坐镇北疆？如何在武道界立足？    ‘只是，师父真的能赢吗？’    郑启明从来没怀疑过自己师父的强大，二十五年前，林九玄威震北疆，弹指间灭杀一位玄榜高手。    这二十五年来，他几乎没怎么出手，谁都不知道林九玄到底有多强了。    张自如也是踏入了先天巅峰，才体会到林九玄那如海洋般渊深的先天真气。    任何一位巅峰宗师来挑战，郑启明都相信师父必胜。    可李小春不同！    他是先天初期却拥有着堪比玄榜高手的战力，是一位名副其实的横练宗师。    据说炼体一道比之当时的陈辉耀还要强。    不过想到师父这数十年的潜修，郑启明忽的又放下心来。    “林九玄约战李小春，三日后于云龙山巅！”    这个消息瞬间以十二级飓风的速度，狂扫了江北武道界。    林九玄比起宋家四大金刚、临龙阁箫阁主的名号大太多太多了。    就连普通人都听过林九玄的大名，那可是北疆第一强者。    “林九玄竟然要出手了？公开与人约战九龙山巅？”    不少外地的武者听到这个消息目瞪口呆。    二十五年前林九玄就名列玄榜高手，一战惊天下。    这样一位大人物，竟然要与人约战？那个李小春何等何能？    而且现在经过二十五年的苦修，林九玄的武道修为比起当年，又会高到什么程度呢？    众人不得而知，只知道林九玄是为了他弟子林云天报仇，现在正呆在云龙山巅，等待着李小春。    “竟然是李小春？”    但也有不少人，听到李小春名头，立刻脸色大变。    “这个李小春很厉害？没听说武道界有这号人物啊？”有人疑惑道。    “他可是六扇门江北八省的总教官，曾经正面搏杀杀手榜前十的野狼，走的是练体和练气相结合的道路，据说堪比玄榜高手。”那人苦笑着说道。    听了这言，许多人同时色变。    李小春没有等多久，很快就传来消息，林九玄答应生死赌约。    而他本人也投入到了闭关修炼之中。    毕竟那是一位老牌的巅峰宗师，名列玄榜，李小春毕竟把自己的状态调整到最好。    与此同时，得到这个消息的武者纷纷涌向云龙山，抢占好地位，以期目睹这一场惊天动地的对决。    云龙山是北疆著名的景点，在主峰上面有一个观日平台，可以直接看到大海上的日出，蔚为壮丽秀美，每年从全国各地都有人敢来看日出。    今天很多游客照往常一样就匆匆赶了过来。结果让他们失望的是，今天云龙山竟然被封锁了，不允许人登山。    看着山脚下那一圈全副武装，围成一团的特警，不少人抱怨道：    “搞什么啊，我们好不容易起这么早，结果竟然不通知一下，就封锁不许上去。”    “是不是有什么大人物要登山啊？”    “再怎么封锁，拉个黄条就是了，用得着全副武装的特警？”    “这更像是封山大搜的样子，恐怕山顶发生了什么不得了的大事。”    突然有人指着一帮人道：“他们怎么能进去？”    “他们有许可证。”领头的特警队长冷声回答。    “要什么许可证？我爸是北疆政府办的副主任，我现在就打个电话给旅游局的问下，此时正是游客高峰期间，怎么能随随便便封锁云龙山呢？”    一位青年不满道。

vip 第445章 齐聚云龙山
    你尽管打吧。”    特警队长爱答不理。    青年大怒，当即拨了电话，很快接通了旅游局一位副局长的电话，然后几句之后，他就一脸悻悻的挂了电话。    “怎么样？”青年的同伴皱眉道。    “是省里面直接下的文件，据说有大人物要来云龙山。”    那位青年眼中闪烁不定，有些不甘的说着。    听到青年所言，大家只能叹一口气，既然这样就没办法了。    不过大家还是好奇，到底是什么大人物到来，尽然要封锁了云龙山？    就在这时，众人就见一个身材高大，长发披肩，容貌俊美的黑衣青年，竟然不紧不慢的走入了特警圈之中，沿着山路，一步步向山上走去。    “这就是大人物？”    几名青年砸吧着嘴巴，不敢置信。    这时黑衣男子们已经开始赶人了，这帮旅游的众人只能悻悻的转头回去。    倒是其中一个女孩子非常不甘，拉着那名青年的手甜甜笑道道：“韩公子，既然有人能进去，我们可不可以悄悄混进去啊。”    众人都眼睛一亮，纷纷看向韩少。    韩少也一愣，然后又打了两个电话，最终点头道：“还真可以，琳琳，西边那里是旅游局负责封锁的，我打电话的副局长，正好在那边。我们要是悄悄的话，他答应可以放我们进去看一会。”    大家一片欢呼雀跃。    “我的天，那些人，感觉各个气度不凡，大有来头的样子。好些人还穿着唐装、中山装呢。”    琳琳四下扫视，暗暗吐着小舌头。    众人来到了云龙山主峰，便把目光投向山顶，投向那块百米方圆的观日平台上。    只见那里站立着几个人，他们渊s岳峙，气度俨然，目放精光。    “小丫头，你师门没告诉你，不能随便打量其他武者吗？”    旁边一个坐着的老者淡淡道。    “啊！你能听到我说话。”琳琳吓了一跳。    两人距离十米左右，但琳琳特地压低了声音，没想到竟然被老者听见。    “哈哈，这点距离，对于我辈武者算什么。”老者哈哈大笑，在他旁边的七八岁的小孙子也叫道：“姐姐，你们也是来观看宗师之战的吗？”    “宗师之战？”    大家都奇怪，这是什么东西？不是大人物来游湖的吗？    不过琳琳反应极快，就甜甜笑着回应：“是啊，你们也是吗？”    “当然了啊，林九玄和李小春的巅峰之战，不知道有多少武者从华国各地赶过来呢。我也是求着我爷爷好久才来的呢。”小孙子天真无邪的回道。    “林九玄？李小春？”众人一愣。    他们都是外省的人，特意过来旅游的，别说李小春了，就连林九玄都没听书过。    倒是那名韩少眉头微皱。    李小春是什么人他不知道，可是林九玄的大名韩少作为本地人听过，那可是北疆第一强者。    牵扯到林九玄，韩少很快恍然大悟，恐怕根本不是什么大人物过来，而是像电视演的那样，比如陆小凤和西门吹雪决战紫禁之巅。    看来今天应该是一场惊天动地的大战了。    “你们连林九玄和李小春都没听说过？不会是哪个武道世家或门派的新人弟子吧？”老者看出几人的疑惑，不由皱眉道。    武道世界？门派？    除了韩少之外，其余人面面相觑。    倒是琳琳脑袋激灵，灵光一闪道：“是的是的啊，我们几个刚入门没多久，师父让我们来此长长见识。。”    “也对。就像我这孙子一样长长见识也好。”    老者脸上总算绽放出一丝笑容。    “看你们一个个松松垮垮的样子，不要说真气了，恐怕才开始淬体吧。”    “嘿嘿。”众人装作一副不好意思的样子。    他们中，最多有一两人练过几年跆拳道、空手道，接触正规武术的寥寥无几，最多也就听过太极拳这样比较有名的拳种，更不用说真气了。    “老爷爷，您说的真气是什么呢？”琳琳首先奇怪问道。    她长相可爱，人美声甜，最擅长讨大爷大妈们喜欢。    “你们连真气都不知道？你们莫非还没教你们？”    老者狐疑的扫视众人一眼，然后摇头叹息道：“罢了罢了，就当老头子今天给你们开堂课。哪怕我现在不告诉你们，以后你们师父也会说的。”    “所谓真气，指的是体内诞生的气劲，这股气劲运转在体内，让武者奔跑如快马，力能扛鼎，有千钧之力。”    老者指点江山道：“你们若是看过武侠电视、，和上面的内功差不多。”    “啊？那岂不是说，相当于武林高手了？我们这世界还有这样的高手？”其中一名青年惊呼出来。    老者笑而不语，他旁边虎头虎脑的小孙子早跳起来道：“修炼出真气算什么？我爷爷可是先天后期宗师，举手投足沟通天地之力，一拳能将一辆汽车打爆。”    “小虎，坐下。”老者训斥道。    虎头虎脑的小家伙，只能乖巧的坐下来。    不过众人还是敏锐把握住了小虎的话，互相对视，都看到对方的眼中的惊疑。    先天后期宗师？一拳能将一辆汽车打爆？    怎么感觉像吹牛和美国电影中的超人一样？    一拳打爆汽车，那要多大的力量？    还有沟通天地之力，那又是什么东东？    “只怕这小家伙十有八九在吹牛，或者信了他爷爷的谎言。”    老者似看出众人的不信，于是叹口气道：“那都是当年的事情，自从败给一位大敌后，现在老头子现在勉强算得上普通的先天宗师了。”    “您当年那么厉害，还有谁能击败您呢？”琳琳眨巴着大眼道。    “呵呵，我当年虽是先天后期，但上面尚且有先天巅峰和名列玄榜的巅峰宗师。”老者摇头道。“当时击败我的，就是林九玄！”    “林九玄？”    众人第二次听到这个名字，不由目光一凝。    云龙山被封锁，似乎就是因为林九玄要和那个李小春在此决战。    两人打架都能封锁云龙山，可见这两人必然地位尊崇，极有可能是某些大人物。    “北疆第一强者！”    一直没有开口的韩少指着山顶说道。

vip 第446章 宗师入山
    韩少，你知道此人？”    琳琳等人顿时一愣，然后循着韩少的目光望去，隐约间看见山顶上坐着一个白发老者，似乎看不出像什么高手。    “宛如陆地神仙！”    韩少想起林九玄的传说眼中带着浓浓的震撼。    “假的吧？”众人有些不相信。    “哈哈，陆地神仙？他距离陆地神仙之流还差得远。”    老者哈哈大笑。    “巅峰宗师之上还有玄榜高手，林九玄不仅是北疆第一强者，更是玄榜高手，在玄榜高手之中也能排在前三十。不过，对于普通人来说确实拥有神仙般的手段。”    老者眼中还残留一丝愤怒与哀叹。    当年他与林九玄，只是隔着一个境界的区别，现在林九玄已经威震江湖，连培养出的弟子都可战先天后期的宗师，而老者却气血衰退，垂垂老矣。    这时，他忽然目光一凝，盯着某处道：“宗师来了！”    不止是他，周围的武者，纷纷起身，向某个方向看去。    琳琳等人也连忙望过去，结果山顶的平台上一个人影都没有。    “人呢？”张雨萌正惊讶时。    突然天边出现一个小黑点，这个小黑点先只有拇指大小，旋既变得篮球大，众人隐约能看到，那竟然是一个人踏雪无痕，在悬崖上狂奔。    “怎么可能？”琳琳等人眼都要瞪出来。    这时，那人长啸一声，声震数里，诸人更觉得耳膜一片轰鸣。    “林老哥，多年未见，你风采依旧啊。”    那人穿着一身道袍，步步生莲，如同神仙一般飘然而来。    “这……”    琳琳等人目瞪口呆，老者说一千道一万，又怎如这老道凌空虚步的震撼。    “武当宗师，名列玄榜的张无极！”    老者目光凝重，口中吐出这几个字。    张无极名震江湖，同样是一名玄榜高手，而且来自赫赫有名的武当山。    “张老弟别来无恙啊？”林九玄依旧坐在那，终于开口。    “哪比的上林老哥名震天下呢？”    张无极脸上露出苦笑：“多年前，你我尚能切磋武道，可现在我越发越看不清你了，你现在给我的感觉跟我们武当的一位老宗师一样，怕离大宗师之境不远了。”    “浩气大宗师？或许吧！”林九玄淡淡笑道。    “看来你是想借助这次比斗，突破大宗师之境。”张无极恍然大悟。    两位宗师隔空对话，周围无人敢出声。    哪怕是之前的琳琳等人，此时也乖乖闭嘴，不敢言语。但心中却掀起无限的惊涛骇浪。    “真的宛如陆地神仙！“    张无极踏雪无痕、凌空而来，简直如神话一般，让他们不能不信。    云龙山越来越多的武者从全国各地赶来，甚至包括不少金发碧瞳或短小黑瘦的外国人。    “好多人啊，竟然还有这么多外国人？他们也是武者吗？”琳琳咋舌道。    “你以为外国就没有武者吗？横练、古泰拳、日国忍术等等，都能培养出宗师级人物。”之前那名老者再次说道。    琳琳正四处打量着，突然目光一凝，看向一处，拍了拍身边的韩少道：“韩少，你看那是不是乔氏集团的董事长乔明轩？”    “咦？还真的是呢？”    韩少一眼望去，顿时满脸惊诧。“乔氏集团可是上市企业，资产接近千亿，在整个江北八省排在前十五，他怎么会来这里？他前面的老者是谁？”    乔明轩是鼎鼎大名的乔氏集团董事长。    乔氏集团甚至在全国都能挤进了前百位，是数一数二的大富豪。    这等大富豪，放在北疆都是省长的座上宾。    而这位大富豪，此时却毕恭毕敬的站在一位清绝老者身后。    “你们说的乔明轩是谁，我不知道。但他前面那人，是武道世家乔家的家主，巅峰宗师，距离玄榜也只有半步之遥。”老者冷笑道。    ‘乔家家主？巅峰宗师？’    琳琳和韩少等人瞳孔都一缩。    这代表的意义是什么，他们怎么会不明白。    乔明轩是堂堂身价亿万的大富豪，却屈居于乔家家主之后，岂不是说明，距离玄榜只有半步之遥的巅峰宗师地位，要比身价数百亿的大富豪都要强？    “天都集团的董事长任远航、宋家老太爷宋博明……”    “天啊，竟然连江北八省第一大家族魏家家主也来了。”    接下来，韩少等人认出了更多名扬华国商界的巨富。    这些顶级富豪们，无一例外，都屈居在武道强者之下。    琳琳等人与韩少对视一眼，有些明白，为什么省政府会下文件封锁云龙湖了。    这是真正的大人物啊！    一刻钟、两刻钟、三刻钟....    时间一点点的过去，从日上中午，一直到黄昏西下。    不少人早就耐不住了，但那些武者们却丝毫不在意，依旧站在那里，静静等待。    “那李小春到底来不来了啊。”琳琳伸出小脸，皱巴巴的道。    “林九玄都不急，你们急什么。”    老者盘腿坐在船上，丝毫不显急躁。他旁边虎头虎脑的小孙子，此时也有学有样的盘腿坐着，在打坐练气。    “可是....”林九玄正要说着。    突然只见老者猛的睁开双眼，而周围的武者们，也纷纷站起来，一阵阵声音传来：    “李小春来了！”    “巅峰之战要开启了。”    “我看看他长什么样，二十岁的巅峰宗师啊，太罕见了。”    平静的云龙山上，此时如同炸开了锅一般，一位位地位尊崇的家主掌门、大公司富豪，都翘首望去，如同粉丝见到偶像。    “是他，他就是李小春！”    看过李小春照片的人很少，但只要见到他踏台阶而来，都立刻判断出，这个人就是传说中的那位六扇门江北八省总教头李小春。    李小春越往上走，遇到的人身份地位越尊贵。    他看到了六扇门的秦部长、********等人。    李小春继续踏上去，当到达山顶最后一截时，他看到十数位气度非凡的老者，每个人身上都散发出不同于普通巅峰宗师的气息。    郑启明的前方还有一位老者。    这老者的气息极度庞大，比李小春所见的其他人都要强，赫然是一位玄榜高手。    除此之外，看到了曾经在临江市遇见的韩姓巅峰宗师等人。

vip 第447章 对决（一）
    如今这群人李小春已经完全不放在眼里了，他的心神，全被山顶那个人所牵动，而后身形一晃，登上了云龙山巅。    “小友竟然真的来了，我还以为你会选择他处与我约战。”    一个穿着丝绸长衫的老者长叹一声，转过头来。    这位老者不知有多少岁，脸上痕迹斑驳，皱纹深深。只有一双瞳孔，黑白分明，如同婴儿般纯粹洁净，但仔细看，又会感觉那双眼，就似大海一样渊深。    正是北疆第一强者、玄榜高手林九玄！    “区区你林九玄，又怎会让我忌惮。”    李小春背负双手，神色傲然。    当正面面对林九玄的时候，李小春清晰的分辨出，林九玄的修为虽然无限接近大宗师，但终究和先天浩气之境有着天壤之别，然而却超出了先天巅峰太多太多了。    这就是玄榜高手的实力，如果硬要用一个境界来划分的，那算得上先天圆满了。    “我曾经和横练宗师的陈辉耀交过手，他能以肉身击破音障。”    林九玄摇头道：“可惜他在先天的横练之路却没有李小友这般如同神魔降世、达到佛门金刚的地步。李小友在练体之道可谓先天第一人。”    “二十五年前你能击败玄榜高手，二十五年后，你还没有踏入先天浩气境，然而陈总捕头却早是大宗师，名震全球？”    李小春平静道。    “浩气大宗师之难，难于上青天啊。”    林九玄摇头苦笑：“近几十年以来，除了陈辉耀逆天而行成就浩气大宗师之外，我再不曾听闻这世间有新的大宗师诞生！”    “是吗？”李小春淡淡一笑，不以为意。    他背后拥有一群神仙，陈辉耀又怎么和他相提并论。    “林九玄，生死之战必有一亡，你准备好赴死了吗？”    李小春说完，一步踏出，落在地面上。    轰然之间，整个云龙山山顶都颤抖一下。    只见他整个人散发着墨玉色的神芒如同利箭一般****出去，在地面上拉出一道长达上百米的沟痕，就像破开冰面一般，掀起浩大的冰潮。    上百米的距离，在李小春脚下，只是一瞬间踏过的距离。    李小春的速度比起武当宗师张无极来说，何止快了几倍？    嘭！    一声巨响，林九玄飞身而起，    而他盘坐多年的石台已经被李小春撞的粉碎。    “小友，你果然没让我失望。”    林九玄哈哈大笑，袖袍如长龙般鼓起，只见随着他一句话吐出，虚空法印凝结，两道煞气长龙从袖袍中狂卷而出，拖着他的身体似移形换影一般落到了数十米开外的地面上。    李小春站在那，缓缓收回拳头，转过身体，眼中青芒暴涨，射出寸寸璀璨神芒：“林九玄，这一拳是报你胆敢挑衅我之仇。”    “李小友，你当知道，到了你我这等境界。徒弟之仇，不过如过眼云烟。唯有进窥浩气大宗师，才是我等的最终目标。”    林九玄赤足站在地面上，侃侃而谈，丝毫看不出他是为徒弟报仇而来。    “如野狼之流，又怎晓得我辈武者对武道的追求？他一身只追求功名利禄，虽然战力接近玄榜高手，可惜早就失去了武者之心，不能再向前半步，才被你轻易斩杀。”    “而我二十五年前就已经名列玄榜高手，虽然未入浩气大宗师，但是在先天之路走得已经非常远了，当世之中，能与你我比肩者，不过屈指可数几人。”    “哦？这么说，你不想报徒弟之仇了？”李小春眼中青芒稍微收敛一丝。    “哈哈！与人公平比武，林云天技不如人胜败而亡与我何干？”    林九玄哈哈大笑：“能在我修为遇到瓶颈之时，遇到你这样的高手，我又怎能留手？”    他猛的收敛笑容，目放寒光道：“我当斩了你，以印证我的武道，作为我踏入浩气大宗师的垫脚石。”    说完，林九玄长发飞舞，袖袍鼓动，上下翻腾，带动着两道煞气长龙互相交叉纠缠。    “轰隆隆！”    煞气长龙如同浩荡的龙卷风，狂卷而至。    面对这翻天覆地，带起滔天风暴的煞气长龙，李小春面色丝毫未动。    “破！”    李小春以指代剑，横空一划。    只见一道墨玉色的剑芒隔空闪过，在空中带着凄厉的破空声，直接斩向浩荡卷来的煞气长龙中。    与巨大的席卷天地的煞气长龙相比，剑芒非常微小，但一剑劈向煞气风暴中，就如同刀切入豆腐般，一剑劈过，没受丝毫阻碍。    “不好！”    林九玄脸色微变，他握手成拳，周围的天地灵气为他所用，遥遥一击打来。    溃散的煞气长龙之中，只看见一道半透明的无形气劲横穿过虚空。    “嘭！”    李小春再次凝聚剑芒，长达近三尺的墨玉色剑气劈在了这透明拳劲上面。    那透明拳劲竟然支撑了片刻，才被剑气斩断。    “咦？”    李小春轻呼一声，这林九玄的先天真气之浓厚超出他的预料，无比凝视，就好像他的十二真形一样近乎于实物，是他见到的最强者。    “我没想到你的先天真气竟然凝练到这等程度，快要转化成先天浩气，假以时日，你入大宗师并非不可能。”李小春点头道。    “绝大部分武者只知道增加先天真气的数量，却不晓得，质量才是王道。我翻遍典籍，每一位踏入大宗师的武者，他们大多劲气凝如实质。可见质量不到，此生也无望入大宗师。”林九玄笑道。    “好，再接我一剑。”    李小春踏步上前，撮指成剑，璀璨的墨玉色剑芒暴涨，竟然长达数丈，还泛着一丝紫色的雷光。    林九玄连连挥袖，朝着地面掀起了一块块巨石。    这些巨石都灌注了他无匹的先天真气，然后组成了五道石墙，每一道都有一米厚的钢板般坚韧。    但在陈凡的匹练剑芒面前，却如同豆腐块般，被轻易劈破，一划而过。    “你这是什么武功？”    林九玄微微变色，身形猛的暴退。    只见他脚下被墨玉色的剑芒硬生生劈出了一道长达数丈的剑印。

vip 第448章 对决（二）
    我此剑为雷狱劫剑，总共拥有三式。可惜我只练成了第一式，否则刚才那一剑，就能斩你。”李小春轻叹道。    雷狱劫剑蕴含天下至刚的霸道之力，无坚不摧，可破万法。    它的三式一式比一式强，练成第二式，威力平增数十倍，任林九玄再强，也能一剑斩杀，第三式更拥有匹敌浩气大宗师的力量。    “好个雷狱劫剑，真是闻所未闻，见所未见的绝学，仅此一招就能纵横玄榜高手，小友的武学和肉身已达到先天巅峰，不愧是二十岁就能力敌玄榜高手的天才。”    林九玄抚掌赞叹，但眼中寒意更甚。    尽管他一再高估李小春，却没想到，自己手段尽出，最后逼得使出防御绝学，才挡住了李小春一击。    看他那轻松自如的样子，就知道这；雷狱劫剑，他随手就可以再次凝聚。    “你若只有这点能耐，还是赴死吧。”    李小春面色不动。    雷狱劫剑只是他众多武学之中的一种而已，他还有更厉害的十二真形。    如果再连续劈出几剑，恐怕林九玄连底牌都未必抗得了。    “就让你见识一下我的绝学！”    林九玄长发飞扬，目射电光，脸色一片悲然，周身凝聚庞大的气势。    这一刻的林九玄，才是那位威震北疆，杀伐决断的玄榜高手。    “我研读阵法，独创出阵法武学。今日就让阁下领教一下何谓阵法武学！”    林九玄缓缓伸出两只手掌开始凝结法印。    他手上的皮肤，比起身体其他处，格外细嫩，如同少女的双手。    随着法印的变化，他口中呐呐有词，吐出古朴苍茫的语句，周围的天地灵气更是涌入他的身上。    “哼。”    李小春冷哼一声，演化出龙爪手往虚空一抓。    虚空中发出爆裂的声音，被他拉出巨大的气旋。    随着李小春一甩，两道巨大的气旋，如同陀螺般，在空中高速运转，互相交叉，急速的向林九玄射来。    林九玄相信，这两道气旋只要沾到自身，瞬间就可以把他切成数截，便是他的防御绝学再强也没有用。    但此时的林九玄却没有半点紧张，反而露出一丝喜色。    “成了。”    他双手一推，猛的一合。    九道煞气长龙轰然间浮现出来，每一条都有十米多长，肉眼都能看到那凝聚成形的煞气。    如同巨大的锁柱般，将李小春合在其中。    两道气旋撞击在了其中两条煞气长龙上面，虽然瞬间就把它切开。但煞气长龙竟然断而不散，又缓缓凝聚成形。    “虚空缚龙桩！”    这赫然是林九玄威震北疆的成名武技，缚龙桩！    桩锁九龙，一指杀宗师！    林云天施展时候，只有三根木桩，而且非常脆弱，被李小春一争就脱开。但林九玄亲自施展出来，每条煞气长龙都如同长长的钢柱一般，可以束缚住炮弹。    区区李小春在其中，以肉身根本无法挣脱缚龙之力。    “太强了！”    当李小春和林九玄交手那一刻，山顶下的众人就只有这一个感觉。    这两人仿佛不是人类，而是翻江倒海的陆地神仙，险峻的云龙山被他们搅得的天地震动，腥风血雨。    “林老哥先天真气运用，已经到出神入化的境界，能够挥袖成墙，这天地万物无不融入他的真气之中。若我在李小春那个位置，恐怕只能撑开太极气劲，苦苦支撑了。”耸立潮头的张无极摇头赞叹道。    观战众人无不点头。    修为到先天巅峰的家主掌门等感触最深。    他们已经开始探索浩气大宗师的道路，但像林九玄这样借用天地之力，比一般的巅峰宗师，又高不知道多少层次。    而小辈们则看的耳晕目眩，心驰神往。    “这就是玄榜高手的战力吗？驾驭天地之力，简直如同神仙，不知道我们什么时候能到这个境界。”    “不过李小春也不愧是击杀野狼的绝世宗师，他那手御气成剑，简直无坚不摧，无物不破。一般的巅峰宗师，若不持神兵利器，恐怕也只能避让其锋芒。”    一位盘腿坐在大蛇之上的绿袍老者沙哑道。    他脚下是一头有水桶粗细，弓起半个蛇躯，就露出水面三米高的黑鳞大蛇。    这头大蛇头成三角形，瞳孔金黄，蛇须不时吐出，目光冰冷，赫然是一头极毒凶蛇。    周围武道宗师都纷纷远离绿袍老者，这是一位苗疆的巅峰宗师，凶名赫赫，普通巅峰宗师见到他都要绕道，谁都不敢招惹。    “不错。李小春只是仗着肉身强悍，功法神奇罢了，论境界只是先天初期，比在场诸位都要低，若是在其他地方，可能还可打个不分上下，但在这云龙山之中，正是林老哥的主场，李小春必败无疑。”    张无极以玄榜高手的身份下了断言，众人都赞同额首。    毕竟大家都看出来，李小春现在被林九玄压着打，尤其林九玄的武道境界，高到了鬼神莫测的程度，相比之下，李小春只是一手雷狱劫剑变幻莫测罢了。    而此时，琳琳等人，简直要把眼都快瞪出来。    “这……这还是人吗？”韩少颤抖着说道。    林九玄挥手招来三丈石墙，驾驭天地之力杀人。    虽然之前就听过林九玄北疆第一强者的名号，那时对此付之一笑，根本不屑，以为就是江湖中人的抬举之话。    李小春一步踏破山河百米，手中剑气纵横，斩的山峦裂开。    这两人交手，搅得云龙山天地变色，    他们哪怕再怎么高估武者，也只以为他们最多以一敌百罢了，根本就敌不过现代化的枪支等武器。    但像李小春和林九玄的交战，彻底超过他们的想象，比电视剧上的武林高手还要夸张，造成的破坏力，可以手枪手雷等大多了，看的他们目瞪口呆，整个人的世界观都被颠覆了。    之前，那些武者的比斗也只在江湖之中，普通人根本就接触不到，不像这次在大庭广众之下，这也是第一次武者的力量被更多的普通人所熟知，让他们明白武者的恐怖！

vip 第449章 对决（三）
    林九玄已经使出压箱底的功夫，缚龙桩，将李小春牢牢困在中间。    “林九玄的武学已经达到了他自身的极限了！”李小春暗叹一声。    他达到先天初期的时候，可以胜过野狼，因为野狼无论肉身还是先天真气的凝练度比他都差了很多部。    但是林九玄不同，甚至可以说达到了先天大圆满，一身先天真气的雄厚几倍于野狼，弥补了他在肉身和李小春的差距。    玄榜高手还真不能小觑。    野狼虽然号称接近玄榜高手，但是唯有和玄榜高手一战才知道他的厉害之处。    真不知道杀手榜第一的怪物猫王战力又达到了何种地步？    猫王自称匹敌玄榜高手，恐怕比之林九玄只强不弱吧，毕竟人家可是杀手。    “可惜你晚了三天。若是三天之前的我，恐怕使出浑身解数，也只能和你战个五五开。但现在，我已达到先天初期巅峰。”    面对着铺天盖地交织而来的缚龙桩，李小春眼中神芒暴涨。    须知他修炼的是混沌决，混沌决霸道无比十分玄妙，就算提升一个小台阶，可对天地灵气的掌控都能增大数倍，体内的先天真气更是暴涨。    “林九玄，就让你见识一下先天之威！”    李小春身上的气息猛然暴涨，顿时天地灵气如同潮水般，沸腾汹涌而来，方圆百丈内的天地灵气，瞬间凝聚成一道墨玉色的巨掌。    巨掌就凭空凝聚，向缚龙桩凌空击去。    这一掌之威，拍的天地震动，空气浩荡，宛如天神一掌压下吧。    “怎么可能？”    林九玄此时终于脸色大变。    半空中爆出无数炸裂之声，只见天地灵气形成一道巨掌猛的击打在缚龙桩之上。    巨掌和缚龙桩相交，林九玄好不容易组成的缚龙桩，在这巨掌之下，尽数散去。    李小春一步踏出，凌空虚渡，看起来强大而慑人，他时而化身燕形，时而施展出龙形，又时而打出鹰形。    形意十二真形被李小春一一使出，打出了十二道拳印，十二道拳印汇聚在李小春的周围，如同烈日一般刺眼。    “林九玄，你尝尝我这十二真形。”    李小春手一挥，虚空轰然炸开。    十二道真形拳印，如同炮弹一样划过数十米的虚空，向林九玄劲射而去。    形意十二真形早已被李小春修炼到巅峰造极的地步，可以使出无数花样。    “形意门的形意拳！”    面对这十二道拳印，林九玄脸色前所未有的凝重。    就算形意门那位使出的形意拳都比不上李小春这般恐怖。    殊不知，这可是完整的十二真形。    林九玄浑身先天真气凝聚，袖袍鼓胀开来，白发飘散，根根竖气。    只见他双手结印，然后如同举着千斤重物，在虚空缓缓上抬。    而平静的虚空，凭空从地面涌现出一根比之前还要强大数倍的缚龙桩，缚龙桩笼罩在林九玄的四周，将他包围在中央。    此时林九玄已经将他数十年苦修的缚龙桩，发挥到极致。    这唯一的一根缚龙桩周围闪烁着防御光芒，如同金钟罩一般笼罩着小半个云龙山山顶。    “没先到林老哥竟然将缚龙桩推延到金钟罩铁布衫的程度了。这等防御绝对算得上最强防御，恐怕浩气大宗师之下，没人能破得了。”    武当宗师张无极见此脸上的苦涩更重。    他和林九玄的差距越来越大了。    只是他的话音刚落，虚空中发出了巨大的轰鸣声。    十二道拳印首先冲破在缚龙桩的金钟罩，就如同炮弹轰在了防御屏障上，将缚龙桩最外由先天真气凝练而成的数百丈的防御光芒给轰散了。    不过击溃防御光芒之后，十二道真形拳印也只剩下六道。    这六道拳印撞到了缚龙桩。    噼里啪啦！    林九玄将九道缚龙桩合九为一，缚龙桩强大了百倍，可还是抵挡不住十二真形。    五道拳印，缚龙桩消散三分之一。    三道拳印，缚龙桩消散三分之二。    二道拳印，缚龙桩完全消散。    最终突破缚龙桩，冲到林九玄面前的，也只剩下一道拳印。    林九玄从背后取出一柄短刀。    这柄短刀竟然是林云天的破空刀，此时又回归原主人之手。    林九玄举刀一竖，横空一批，破空刀上的血色纹路蓦然大放光彩，血色刀芒击碎了那道拳印。    “李小春，你以为我在这里苦修数十年是开玩笑的吗？”    林九玄手握破空刀傲然笑道。    他不仅仅是一位玄榜高手，更是一位刀法宗师，刀法出神入化。    “是吗？”    李小春神色淡然，丝毫不为所动，而是袖手往虚空一抓。    虚空震动，轰然之间，无数的天地灵气汇聚在李小春的手掌上。    那些天地灵气之中竟然还包含着常年萦绕在云龙山主峰的雾霭，他的手掌就好像一个吸尘器一样，吸纳周围虚空中的一切。    雾霭消散，整个云龙山主峰清晰的出现在了卫星上，众人见证了一场奇景，云龙山主峰也现出了他的真面目。    紧接着，李小春的手掌发出了耀眼的墨玉色神芒。    光芒消散，众人看见了让人震撼的一幕，尽皆失色。    只见，李小春的手掌托着一道拳印，拳印周围浮现出了太古凶虎、真龙、巨鹰、大地之熊等等十二真形的影子。    拳印更是如同早上升起的红太阳那般大，遮天蔽日，将云龙山挡住了。    这还是武道吗？简直是仙家法术！真是前所未有的战斗，空前璀璨！    “林九玄，我此拳印可杀得了你吗？”    李小春悠然道。    这是形意十二真气被他使出极致的表现。    他凝聚云龙山万物灵气，练就十二真形拳印，拳印形成之日，可斩天下玄榜高手！    连林九玄也为之失色，目光凝重，白发披散，心中升腾起一股前所未有的危机感。    “罢了罢了，没想到最终还是被逼出这一招。我本以为，这可以作为我成就大宗师之日，用来挑战陈辉耀的底牌。”    林九玄惨笑摇头，这一战不仅没有将自己逼到大宗师之境，反而底牌尽出。

vip 第450章 对决（四）
    十二真形拳印如同一轮巨大的磨盘从星空降临，磨盘下的拳劲纵横，十二真形的虚影更是带着浓浓的威压，仿佛从太古跨界而来。    光是威压就足以让普通的巅峰宗师感到窒息。    “浩气大宗师也不过如此罢！”    不少武道宗师双手颤抖，老泪纵横。    “李小春的战力哪怕不到浩气大宗师，也相差不远。”    张无极沉默良久，才谓然一叹。    那位来自苗疆的宗师瞳孔紧缩，双手攥成拳头。    他座下的大蛇对那太古凶虎、真龙等等十二真形的虚影十分畏惧，悄悄低下高傲的头颅，把大半个身躯缩回在了一起。    而其他武者们早就看的双眼放光，心持神往，恨不得自己就是李小春！    “我原本以为当世之中，除了玄榜前三以外，其他几人也只是与我伯仲之间。”    林九玄忽的一叹道。    他说话时，李小春神色平淡如水，只是袖袍一挥。    那道十二真形拳印临空落下。    先不说它凝聚的天地灵气，单单拳印的能量犹如数吨重的巨石砸下，也能把人砸死。    巨大的拳印夹杂万钧之力斩下，逸散的能量更是几惊人，那威势如同泰山压顶，已非凡人可以抗衡。    众人同时失色，难道这一击就要分出胜负？    难道威震天下的北疆第一强者林九玄就要身死了吗？    所有人都在看着，无论是张无极、苗疆宗师、还是其他武道世家的巅峰宗师、琳琳等人。    面对当头砸下的十二真形拳印，林九玄只是一叹，眼中露出一丝决绝。    “李小春，就让你见识一下我苦修多年的最强底牌吧。”    林九玄惨笑一声，用破空刀划破了自己的手掌，随着献血汇聚在破空刀上，破空刀发出了一震轻鸣，如同吃饱了一般，然后破空刀绽放出了血色刀芒。    这刀芒前所未有的壮丽，与此同时林九玄的面容显得又衰老三分。    “怪不得林九玄明明是巅峰宗师，却满头白发，满面纹皱，原来是使用破空刀的缘故。”    破空刀是一把邪刀，需要以生命力为代价才能发挥出最大效果。    “破空斩！”    林九玄猛地跺脚，大喝一声，血色刀芒冲天而起，贯穿虚空，几乎染红了半边天。    与此同时，整个云龙山开始颤抖起来，诺大的山峰，仿佛都在摇晃。    “怎么回事？地动山摇？难道要发生山崩了？”    不少人一脸的惊慌，甚至一些胆小之人更吓得脸色惨白。    如果此刻发生山崩，他们还有小命？    “不是山崩，这是山势！”    张无极面容肃然道。    诸人闻言都齐齐一惊。    山势？    何为势，比如常说的气势、阵势等等，都是势的一种。    山势也是势的一种，不用于气势，它是利用山川河流形成的势，其实也是一种天地之力的使用方式罢了。    天地万物无时无刻都存在着一种势，只是绝大部分的人无法利用而已。    “这山势从何而来？”    一人惊呼出来。    “恐怕这是林老哥花费数十年心血布置而成。”张无极凝声道。    张无极可是一位名列玄榜的高手，就算不认识他，但是从他身上散发出的那种如渊如海的气息，也知道他绝非普通的巅峰宗师。    他既然说是山势，那就一定是。    “不错，如张前辈所言，这确实是家师引发的山势。”    郑启明微微躬身道：“老师这二十五年中，在云龙山潜修，早就摸清楚了云龙山的山势，使用特殊手段引动了山势。”    “可惜，这山势只能使用一次。”    郑启明面现悲色。    他知道那所谓的特殊手段，其实是老师以自己的修为为代价，类似于一种献祭，将自己的修为献祭给了山势。    不然哪会轻易的沟通山势。    一旦老师失败，林九玄本人就会遭受重创，轻则修为全失，重则当场身亡。    而此时，云龙山的主峰飞出了一道庞大的地脉之气，如同长虹般散发着晶莹光芒融入到了破空斩之中。    破空斩逐渐放大，最后演变成了千丈的血色刀芒。    这道血色刀芒，通天彻地，从遥远的北疆市区都可以亲眼目睹。    血色刀芒还未到，铺天盖地的压力已经冲天而起。    山顶上的小草、树木，都被一股无形的力量，压的硬生生弯了腰。    “李小春，老夫以破空刀加上山势之力，一会你惊世武道！”    林九玄爆喝一声。    “斩！”    千丈的血色刀芒朝着十二真形拳印斩去，虚空扭曲。    随着刀芒落下，林九玄气息就衰落一分，吐出一口血，到了最后，脸色惨白无比，但他却丝毫没有悲伤，眼中反而带着一片欣喜。    他相信在这天地间，除了浩气大宗师之外，没有人能挡得住他以生命为代价发出的破空斩。    而李小春显然不是浩气大宗师，他的十二真形拳印不仅会溃散，他本人也难逃一死。    轰隆！    山顶百米上空如同几百吨炸药同时爆炸一样，产生的气浪带着巨大的破坏力朝四周席卷而去，空中更是形成了白茫茫的蘑菇云。    巨大的爆炸声甚至传到了百里之外，不少人听到响声之中，纷纷抬起头望向云龙山。    “声音好像是从云龙山那里传来的？”    “那里怎么发生爆炸了？”    “听说云龙山之中隐藏着军事基地，难道那里在进行军事演习？”    “又或者用人用炸药炸山？”    云龙山今天频频出现异常，首先升起了一道血色光芒，接着又传来了巨大的爆炸声，让人不讨论都不行。    不过对大部分人而言，这只是一时好奇罢了。    但是对于聚集在云龙山的武者来说，山顶上正爆发一场宗师间的惊世之战。    “不知道到底谁赢了？”    本来李小春武道惊人，年纪轻轻就战力非凡，是几十年不出的绝世天才。    打得这位二十五年未曾出手的老牌玄榜高手节节败退。    然而，当林九玄施展出以生命为代价加上山势之力的破空斩后，众人再无疑问。    如果连这么惊天动地的攻击都杀不死李小春，那天地之间，还有谁能再制衡他。    “师父赢了！”    林九玄的几名记名弟子欣喜若狂。

vip 第451章 突变
    众多北疆武者纷纷露出了笑容。    林九玄是北疆第一强者，如果他败了，那他们北疆武道界也丢了颜面。    “终究是林宗师更胜一筹！”    六扇门的秦部长脸色一黯，猛的心中一颤。    如果李小春死了，对六扇门的打击就太大了。    可是，这场生死赌约是李小春自己提出的，怨不得别人。    “孙儿，你可以安息了。”    宋博明满脸喜色。    忽然看到张无极脸色大变。    他连忙转身就看见一道人影缓缓的落在山顶平台的最高处负手而立。    那人如同谪仙降世。    赫然是李小春！    一刹那间，全场静默无声，一片死寂。    众人看着李小春，眼中充满了不可置信的震撼之色。    林九玄以生命为代价，又引动了山势才发出了至强一击破空斩。    胜利者应该是林九玄才对。    “我师父呢！”    郑启明脸色狂变。    “我既然在这，林九玄自然已死！”    李小春背着双手淡淡的说道。    此话一出，郑启明再也支撑不住，直接跪在了地上，泪流满面。    他自小被林九玄收养，又经受林九玄传授武道，心中早已把他当成了自己父亲。    骤然听到林九玄已死，一下子急火攻心。    不过，他也明白林九玄并非李小春所杀。    林九玄以生命为代价并且耗尽了修为和李小春一战。    如果赢了，林九玄自然能活下去，而如果败了，他就会油尽灯枯而死。    其他众人，也都尽数默然。    “林九玄死了！”    武当宗师张无极目光前所未有的凝重。    林九玄可不是普通的巅峰宗师，而是名震武道界的玄榜高手。    “今日之后，李小春这个名字将威震天下！”    张无极虽然也是玄榜高手，可是他连林九玄都不如，自然也比不过李小春。    然而这位武当宗师在如今众多武者中威望最高，而且背后的武当派更是当世大派，他为这场巅峰之战定下的结论，最具有权威性。    众人心中戚戚然。    李小春横空出世，几日前虽然击杀了杀手榜前十，但是那一战并未有许多人青眼见到。    多数是在场众多武者道听途说，对他嗤之以鼻，非常质疑，怀疑背后是否有他人的帮助。    但是今天，李小春以林九玄的性命向在场众人宣告，一位年满二十岁的宗师就拥有了匹敌玄榜高手的实力了，一位绝世天才诞生了。    巅峰宗师之下，再无人胆敢心生丝毫不敬。    哪怕是普通的巅峰宗师，面对这位当世强者，也当心存敬畏，礼让三分。    李小春一步步走来，众人尽皆俯首低头。    连张无极这位玄榜高手，也对这位当世强者致意。    “二十岁名震天下，位列当世强者之列确实让人震惊！只是不知道你这一战之后，还剩下多少战力？”    就在这时，一道突兀的声音凭空响起。    “这话什么意思？他想干什么？”    众多武者一阵疑惑。    唯有，李小春寒毛倒竖，感受到了前所未有的危机，低吼一声，催动太古魔体，浑身绽放着墨玉色的神芒。    他在防御，可还是晚了，遭遇袭击。    一只可怕的金属爪子，锋锐的骇人，无声无息的从虚空中探来，狠狠的抓在了李小春的后背，带起大片的血液。    突如其来的变故超出了在场所有宗师的反应。    就连武当宗师张无极也措手不及。    李小春竟然负伤了，十分可怖。    须知，李小春和林九玄一战，可怕的破空斩也没有在斩破李小春的皮肤。    可现在那只金属爪子做到了，横移身体，身上衣服破烂，脊背上出现几道刀伤般的可怕沟痕，血淋淋，太惊人了。    李小春是横练宗师，修炼得太古魔体宛如宛若不坏金刚，才挡住那锋利的大爪子。    这要是换做其他宗师，直接直接就会被拦腰撕裂，抓为数段，它散发的恐怖威能太惊人，且锋锐的离谱。    “是谁？”    “哪个宵小之辈偷袭李宗师，有本事光明正大的出来？”    “就是，趁着李宗师刚刚经历一场大战，耗尽了先天真气和体内偷袭，真是卑鄙无耻！”    ……    在场众多武者见到李小春被偷袭，立刻愤愤不平起来。    李小春和林九玄一战已经征服了他们，他们看向李小春的目光无比崇敬，如同神明。    甚至那些年轻武者对李小春就像追星族一样狂热痴迷，把李小春当成自己的偶像，奋斗的目标。    可如今竟然有人偷袭，自然引来了众怒。    “藏头露尾的鼠辈！”    六扇门的秦部长怒气更甚，他立刻下达了命令。    “所有六扇门的人给我立刻将那贼子揪出来。”    李小春本来就是六扇门江北八省的总教官，刚才他还惋惜这位少年英才会陨落在林九玄的手上，可没想到李小春出其意料的战胜了。    他的强大简直到了不可思议的地步。    巨大的喜悦冲击着秦部长的内心，少年英才失而复得，甚至名声更响亮。    可就是现在，竟然有人偷袭，孰不可忍。    当！    然而，迎接众人的是金属爪子的第二次落下。    “杀！”    李小春眼神如火炬，挥舞着拳头，化作以力量著称的大地之熊，周身都散发汪洋般的血气，太古魔体催动到了极致，全力爆发自己的先天真气。    真气和肉身之力加在一起爆发了绝世战力，轰杀这头神秘强者。    “喵！”    一声刺人耳膜、震人心魄的叫声传来。    一头身形硕大的怪物突兀从虚空中现身，大爪子上粘着金属液体。    李小春将它逼了出来，露出真身。    那个怪物浑身绝大部分并不是血肉之躯，而是金属体，并且形似猫体。    就比如他的金属爪子，哪里是人的手掌，明明就是猫爪好不好？    “和金刚王一样的半金属人！”    见到这个怪物的真面目，李小春大吃一惊。    当然，他更加震惊的是这个怪物身上那是什么金属，竟然能够抓破他的身体。    须知太古魔体之下，就算人阶八品的神兵也仅仅在他的皮肤上留下一点痕迹而已。    “是……是他！”    有人认出了那人的身份，惊恐的叫道。

vip 第452章 杀手榜NO.1猫王
    猫……猫王！”    武当宗师张无极认出了怪物的身份，。    “什么？”    “他就是猫王？”    凡是知道猫王的人脸色大变，不寒而栗。    “猫王是谁？”    “你们堂堂武道宗师怎么怕成这样？”    知道猫王的仅限于在国际地下世界或者暗网上活动的少部分武道宗师，在场绝大部分的人并不知道。    “杀手榜第一！”    “曾经一人刺杀过中东国家的首脑并且全身而退！”    “何止这样，猫王更是成功斩杀过我们华国的玄榜高手！”    随着猫王的身份和战绩被曝光，在场众人顿时恍然大悟。    也难怪不少人瑟瑟发抖，脸上充满了恐惧。    这可是杀手榜NO1，战力堪比玄榜高手的杀手。    就连玄榜高手面对猫王都要头疼不已，带着一丝忌惮。    更何况如今战力不到三分之一的李小春。    “猫王！”    李小春听司徒琴说过，杀手榜第一的猫王是个怪物，没想到还真是个怪物。    不过这猫王确实不简单，他的潜行匿踪的功夫天下第一，今日一见名不虚传，连他都差点饮恨。    他知道这世间除了武道之外，科技的手段也不能小觑。    甚至科技的手段利用起来比武力还要厉害。    这一点他从神仙那里早就领教过了。    因此，他哪怕实力超凡，可斩杀玄榜高手，也不能大意。    事实上，猫王比李小春还惊异，这可是它蓄谋已久的必杀一击，而且李小春已经损耗了大部分的战力，可居然还是失败。    在计划中，它要割断李小春的脖子，摘走他的头颅。    “猫王，你竟然趁着李宗师虚弱之时刺杀他，卑鄙无耻。”    “何止卑鄙无耻，简直狂妄自大。”    “猫王，这是我们华国的地盘，你太放肆了！”    众多武者愤愤不平，要是李宗师在众目睽睽下死在了猫王手中，他们颜面何存？    “跟我们杀手讲公平，你们脑子进水了吧。”    猫王迈着脚步冷幽幽的说道。    “偷袭我，自此之后，不死不休！”李小春开口。    他早就知道，国际地下世界的杀手组织请了杀手榜第一的猫王杀他，但终究没有遭遇，不曾想到这猫王真够谨慎，直到今日他大战之后才正式碰撞。    不得不说，猫王选择的机会是杀他的最好机会。    猫王开口，道：“有些意思，你的强大与敏锐超出我的预料，如果换成张无极，应该已经伏尸。”    猫王是半金属人，融合了猫的特性，走起路来已经和普通人不同，基本上就是猫步了。    “猫王！你这么说话滴？”    饶是一直淡定的武当宗师张无极此刻也怒了。    他和林九玄、巅峰时期的李小春相比确实不如，他也承认了。    可他好歹也是玄榜高手，竟然被猫王这个只会偷袭的家伙藐视了。    张无极瞪眼道：“就算你隐匿功夫天下第一，别忘了我也是玄榜高手。如果我和李宗师联手，你必死无疑。”    “如果你真的那样做了，我敢保证在场其他人必定比我先死。”    猫王的目光扫遍了四周。    凡是被猫王盯上的人都不寒而栗。    “猫王，你威胁我？”    张无极怒火滔天。    然而，他却明白猫王说得很有道理。    一位玄榜高手，还是杀手之王，他要谁死，相信在场除了他和李小春之外，所有人都在劫难逃。    这里可都是各大家族的家主或者集团的董事长，全都是各界举头轻重的大人物，要是有闪失，势必会给社会带来一阵动乱。    “猫王，你也别用他人性命来威胁我。想要我的人头，就看你有没有本事过来拿。”    李小春说话的同时，取出了逆仙回魂针扎在了背后的伤口上。    当！    仅片刻间而已，他背后的伤口就消失，已然愈合。    这个景象让猫王吃惊，感觉棘手，虽说他是杀手之王，杀手榜第一，但现在他有压力了。    李小春似乎会某种医疗手段，医疗能力比起自动愈合的异能力只强不弱，太可怕。    猫王开口道：“既然你送死，我就成全你。”    “那你跟我来。”    李小春低吼一声，身影眨眼间消失在众人的面前，飞往山林之中。    刚才他和林九玄一战已经将这处山顶破坏了，如果在这里大战，必然会波及到其他人。    毕竟，猫王也是一位堪比玄榜高手的强者。    两人的战斗必会惊天动地，还是去周围人烟稀少的地方比较好。    “李宗师，你一定要赢！”    众人知道李小春是为了保全他们，纷纷为李小春祈祷。    要是李小春全盛时期，他们自然放心，可如今李小春根本无法发挥全部战力。    猫王紧随其后追上了李小春。    “诸位，你们要是不怕死的话，就跟上去看一看。”    张无极等几位巅峰宗师也跟了过去。    李小春他们的速度太快了，而且临空飘渡，轻轻一跃就是几十米的险峻山崖。    除了巅峰宗师之外，其他人别说普通人了，就是先天后期的武者都跟不上他们，甚至一不小心就会掉落万丈深渊。    等张无极他们赶到的时候，李小春和猫王已经在云龙山另外一座山峰交手了。    “猫王，纳命来！”    李小春低吼一声，身上被墨玉色的神芒包裹着冲向猫王，如同一道黑光。    猫王面色变了，李小春的速度太快，竟然达到了三倍音速！    轰！    空气大爆炸，这片山林也动荡，成片的林木、山石等随着他移动，轰然解体。    与之前和林九玄的战斗相比，李小春这次的攻势更加凶猛。    吼！    猫王嘶吼一声，令山林动荡，从他四肢喷出银色的光束，射向李小春。    当当当！    李小春体表墨玉色的神芒被银色光束中，颤音不绝于耳，护住他的躯体。    “龙虎争霸！”    伴着龙吟虎啸声，李小春施展了十二真形的龙虎争霸绝杀猫王。    太古真龙和太古凶虎的虚影同时浮现，显得更加凝实，比之上次和野狼厮杀的时候，攻势更猛，爆发出了更强的能量波动。    猫王知道这一击非同小可，快速敏捷的跳开，不想和它硬撼。

vip 第453章 争锋
    张无极等几位巅峰宗师还未接近战斗中心就感受到一股惊人的波动。    “张前辈，难道李宗师之前和林前辈一战并未使出全力？”    几位巅峰宗师明显感受到李小春拳法中带着危险的气息，比之前只强不弱。    “不，李小春知道自己战力不足，这是在极尽升华，要在最短的招数内击杀猫王，不然他就危险了。”    张无极摇摇头，对李小春的情况不太乐观。    他说的没错。    逆仙回魂针虽然治好了李小春的外伤，但是只有他自己明白自己的内伤是多么严重。    哪怕他的肉身冠绝天下，但是林九玄最后一击也伤到了他的五脏六腑。    面对猫王，这位堪比玄榜高手的杀手，李小春唯有速战速决，一出手就毫不保留的使出了龙虎争霸。    这个招数非常恐怖，仅次于之前的十二真形拳印，也是李小春目前仅仅能使出的几招之一了。    龙虎纠缠，爆发出刚猛而霸道的力量，横扫这片山地，让猫王无法全部避开。    轰！    猫王双手并拢，一层银色涟漪覆盖他的全身，然而最终身体颤抖，嘴角有一丝血迹流淌，快速倒退。    “猫王，纳命来！”    李小春大喝一声，捏着拳印，周身所有毛孔都在喷薄墨玉色的神芒，一纵就是千米之远    “失算了！没想到你就算经历一场大战之后还能爆发出如此超强的战力！”    猫王擦了擦嘴角的血液低吼一声，而后钻入山林之中，消失在了原地。    李小春如果是全盛时期，就算位于玄榜第一也不为过。    猫王再次出现的时候，已然贴在李小春的背后，他的手臂变成了银色爪子，寒光刺目狠狠的拍了下去。    这是猫王的异能力神出鬼没，而且还能在一定范围内可以匿踪，就算玄榜高手都很难察觉。    可惜，他遇到了李小春。    李小春的火眼金睛看破虚空，在人间界绝对算得上天下第一瞳术。    任何匿踪在火眼金睛之下都无处遁形。    李小春反手挡住了猫王。    两人快速过招，迅疾如雷电，爆炸声如同鞭炮一样不断的传来，就这么片刻间而已交手数百次，毁坏了大片山林。    李小春和猫王激烈厮杀。    猫王非常强，甚至可以说强的离谱，绝不比林九玄差。    别看李小春挡住了猫王，那是因为猫王的手段都被李小春的火眼金睛克制了，要是换做其他玄榜高手，此时早已成为了猫王的爪下亡魂。    火眼金睛看穿猫王的隐匿，天生克制如同杀手之王猫王。    猫王轻叹，数百招过去了，它还是杀不了李小春。    本来以为这次刺杀会很简单，十个亿美金轻松就赚到了。    十亿美金是天煞组织联合其他杀手组织给他的酬劳。    国际地下世界的人都知道猫王视财如命。    可他们不知道猫王是个半金属人，异能力并不是先天觉醒，而是身体被改造之后得来的。    所以，他需要大量的钱财来维持他的身体。    每年身体的保养和维修都需要一笔巨额的钱财。    十亿美金的酬劳可以让他干完这单休息两年，他怎么会不动心。    可谁想到对手简直就是为克制他而生。    猫王十分憋屈，明明有一身本领，却毫无用武之地，无论从哪里出现，怎么进攻，都会被发现。    面对这样的对手，猫王宁愿去刺杀浩气大宗师。    更可气的是李小春修炼了太古魔体，是一位肉身修炼到绝顶的横练宗师。    每一次碰撞，受伤的反而是他。    对方本身就利于先天不败，而他反而会受伤，再这样下去，他就危险了。    和钱相比，还是自己的性命最重要。    没了性命，再多的钱也没地方花，又不能带进地府。    当下他转身就走，不想耽搁下去。    “想走？没那么容易！”    猫王是天生的杀手，如果让他逃走，想要再次杀他就困难了。    李小春气息再变，运转混沌决，左手龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形，右手马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。    十二形意变，左右两手各自施展出六种形意，然后相互糅合，它是以龙虎争霸为原型而创造出的招数。    它的威力虽然不如十二真形拳印，但是在于一个变，十二真形相互转化糅合，能产生出意想不到的效果，诡异多变。    而且，最重要的一点就是十二形意变对先天真气的消耗并不多。    这个招数李小春修炼了许久，没先到这次派上了用场，用来轰杀猫王。    hulu……hulu……    鼍吼之声它并不是李小春发出的，而是他的拳风震荡出的。    当鼍形和燕形粘合在一起修炼到一定层次之后，拳风自带神异声音，不光能杀敌肉身，还是摧毁精神。    鼍形和燕形的组合很特别！    李小春身轻如燕，一跃就是好几里地，追击猫王，同时以鼍形向前轰杀，附带精神攻击干扰猫王。    猫王浑身皮毛炸立，他露出惊容，对方的速度比之前还要快，达到了四倍音速，比它这个以敏捷闻名于世的绝世高手更甚，而且拳法还带有精神干扰的特性，影响着他。    锵！    猫王转身，挥着拳头，露出了锋锐如同雪亮的爪子，映照虚空，杀气澎湃。    砰的一声，半空中像是响起一个炸雷！    李小春的拳头和猫王的金属爪子撞在一起，拳头面前更像有一头通体乌黑的鼍俯冲下来。    猫王身体剧震，他擅长的并不是力量，而是隐匿和敏捷。    如今，被李小春十二形意变击中。    肉身和先天真气之力相互叠加，巨大的力量冲入猫王的体内，让他浑身抖动喷出一口血。    与此同时，李小春猛力俯冲，鹰击长空，另外一只手使出了大地之熊的力量，鹰形和熊形的组合，让李小春在半空中如鱼得水。    同样是墨玉色神芒沸腾，右拳的发出鹰唳声，激荡人的心神，震撼人心。    可以看到，右拳前一条苍鹰煽动着翅膀横卷，这是拳意真形，爆发出最为恐怖的气息，要绞杀猫王。    “噗！”    猫王抬起金属肢体对抗时，身体如遭雷击，横飞而起！

vip 第454章 猫王的反扑
    猫王先是被鼍形和燕形击中，又被鹰形和熊形绞杀，他的超合金金属利爪已经出现了裂痕，流出了银色液体。    而他本人更是口鼻喷血。    身为堪比玄榜的巅峰宗师，居然负重伤，而且还是一个战力不足巅峰对手，这对他是个不小的打击。    嗖！    猫王消失，它利用潜行匿踪的本领遁走。    李小春眉头微皱，将火眼金睛运用到了极致，眼睛发光，如同一轮晶莹剔透的红色天日。    “你走不了，我看到了！”    李小春爆喝一声，让自己处在目前最强的状态，周身所有毛孔都钻出神辉。    他朝着一个方向再次跃起，追了过去，身轻如燕，空灵无我，速度快得可怕，接近五倍音速。    摧枯拉朽一般，路途中凡是什么树木、山石碰到他就碎，沾到他就炸开，发生了大爆炸。    轰！    虚空仿佛炸开了，李小春突破音障，瞬息而至，拦住猫王的去路，再次轰杀！    “hulu……嗷……”    伴随着李小春的十二真形拳法，好几种太古凶兽的吼声，仿佛穿梭时空，从星空的彼岸跨界传荡而来，震的虚空爆鸣。    真龙、大地之熊、古鼍、太古苍鹰等凶兽一起浮现，镇压而下。    这是李小春的拳头，气息宏达，有着镇压苍穹的其实，拳劲浩荡，山林都被割裂。    猫王发出了歇斯底里的叫声，浑身超合金发出了璀璨的光芒，头发都竖立了起来，显然竭尽所能对抗。    砰！    他被震的双臂弯曲，引以为荣的金属肢体甚至都断了，落在地上时如同金属般铿锵有声。    猫王本人更是被一股巨力拍入地下，就像网球被网拍拍飞一样，被李小春硬生生的从半空中给砸下地表。    轰！    地面炸裂，猫王冲出了地面，漆黑的双眸闪烁着光芒，即便身上沾着血迹和银色液体，他也没有惊慌，出奇的冷静。    嗖！    猫王再次冷静下来。    “我……我没看错吧！猫王竟然被李宗师追着吊打！”    远处观战的几位巅峰宗师不可置信的惊呼道。    李小春不在巅峰，能够和猫王平分秋色就已经很了不起了，这样的结果无论如何都是他们没有预料的。    “李宗师之强超乎我们的想象，不是大宗师但胜似大宗师！”    张无极见过武当的浩气大宗师，知道大宗师的厉害，惊叹一声，震撼莫名。    这种强者最为可怕，特别是李小春才二十岁，非常年轻，对许多武者来说，二十岁的时候才开始接触武道罢了。    李小春潜力无限，未来浩气大宗师之位必然有他一个。    而且他一旦突破，在浩气大宗师之中也算得上强者。    李小春一路追击，火眼金睛看到一道快速移动的身影，再次杀至。    哧！    可是这次猫王采用的是示弱的战术，逃亡是假，燕返为真。    他神出鬼没，在李小春追至的时候，见他身上的墨玉色神芒暗淡了下来，忽然虚空一跃，出现在李小春的背后，采用黑虎掏心，一爪子掏向李小春的后心。    当！    然而，下一刻它惊悚，原来李小春早有防范，使出了龙爪手，让猫王无功而返，并且撕碎了猫王的爪子。    “啊……”    猫王惨叫一声，他从来没有这么被动过，今天绝对是他最为憋屈的一天。    想想他几乎天下无双的刺杀术，无往不利，防不胜防。    但是，今日天生被克制，让他有一股想吐血的冲动。    “李小春，这是你逼我的。既然你不放过我，那我就算死也要拉你当垫背！”    猫王低吼一声，拿出一瓶绿色的液体，一饮而尽。    接着，他身上散发出了莫名的气息，身上的白色超金属一下子变成了黑白相间的颜色。    不仅如此，本来被李小春撕碎的爪子也重新冒了出来。    嗷吼！    猫王咆哮一声，将手掌对准李小春，发射出了黑白光线，宛如剑气攻向了李小春。    “张前辈，猫王手中发射的光线是什么？激光枪没有那么大的威力！”    几位宗师知道普通的现代化武器根本就伤不了巅峰宗师，可他们从那宛如剑气的光线之中感到了一丝威胁。    “卫星射线！”张无极凝重的说道。    “卫星射线？”几位宗师怔了怔，根本就没听说过。    “你们不知道也很正常，卫星射线不是地球上的科技。”    “不是地球上的科技？”    “米国作为当世大国，科技领先所有国家，七十年前阿波罗号登上了月之岛，自月之岛带回来一些东西，从中研究出了一些超现代化科技，我也是一次机缘巧合和米国的强者交手才知道的。”    张无极道出了一个惊天秘闻。    这个世界远比大家知道的还要神秘，不到某个层次，没有一定的地位根本不明白。    “一直以来众人都不知道猫王到底来自哪里？看来他和米国有关系。”    雷狱劫剑！    李小春以指代剑，劈出数道紫雷剑气挡住了卫星射线，而后双拳猛震，两条真龙纠缠在一起，发出龙吟声，从紫雷剑气中冲出。    两条真龙周身缠绕着紫雷之剑，双龙出海！    “嗯？”    猫王感受到一股非同寻常的危险气息，黑白相间的躯体喷涌出黑白光芒，而后形成倒刺凸显的角质层，显得极为的狰狞可怖，犹如杀伐利器。    尤其是他的一双眼睛，一颗黑色，如同地狱深渊，一颗雪白，惨烈而吓人，让人发}。    轰！    虚空大爆炸，李小春快速倒退，施展燕形，呈现数倍音速。    然而，就在此时两道不同色彩的光束从虚空爆炸之中暴射而出，直追李小春，一道乌黑，一道雪白，惨烈而慑人。    李小春身上起了一层鸡皮疙瘩，竟然从那黑白光束之中感受到一股吞噬之力，在吞噬他的身体。    他不得不叹，杀手榜第一的怪物猫王，实力太恐怖，一旦拼命让他都毛骨悚然。    当！    李小春不得不拔出混沌飞剑，施展雷狱劫剑，让自己沐浴在紫雷之下。    只有紫雷这种至刚至阳的霸道之力才能逼出阴森的吞噬之力。

vip 第455章 各方反应
    李小春沐浴在紫色雷光之中。    还好他修炼了太古魔体，肉身之强同阶无敌，才免于被雷劈的结果。    不然换做任何一位巅峰宗师甚至玄榜高手也会被紫雷劈成重伤。    最终，李小春手臂负伤，被黑白两道光束撕裂，鲜血淋淋，但是他躯体无恙，成功阻挡住那种力量。    他不得不惊，猫王强的过分，换一个人来必死无疑，就是他都险些遭劫！    另一边，猫王的身体色彩变了，超合金金属黯淡无光，出现了蜘蛛网一般的裂缝，他本人更是无比苍老，血气干枯。    显然，动用这股力量对他自身来说也很致命，反噬太惊人。    “死！”    李小春向前杀去，举拳便轰杀，誓要杀它。    砰！    猫王奋力抵挡，奈何他已经是强如之末，根本挡不住李小春的拳头，被李小春一拳贯穿其胸膛，另外一只手又猛然抓向他的脖子，咔吧一声，直接扭断，看着他双眼暗淡下去。    这位杀手榜第一，让很多人闻风丧胆威震天下的高手，就这么死去了。    ……    云龙山主峰。    众多武者聚集在这里，谁都没有离开。    “到底打的怎么样？”    自李小春和猫王前往另外一座山峰之后，众人就再也看不清楚了。    毕竟相隔数千米，又被云层遮住。    大家只听见雷鸣震震，渐渐的雷鸣声消停了，看来战斗已经结束了。    “虽然猫王卑鄙无耻，但是以李宗师当时的情况，我也很不想承认李宗师会输！”    众多华国武者确实痛恨猫王，然而猫王的战力毋庸置疑，那可是堪比玄榜高手的杀手榜第一。    李小春又不是全盛时期。    即便这个结果让人难以接受，也要面对现实。    “哈哈，孙儿。李小春多行不义必自毙，这次那李小春就算有天大本领也难逃一死。”    宋博明对李小春之恨，真是倾尽三江之水也无法洗尽。    紧接着，张无极等人的身影由远极近凌空虚步而来。    “张前辈，到底谁赢了？”    众人急切的问道。    “李宗师已然达到了我等望尘莫及的地步，玄榜第一非他莫属！”    张无极感叹道。    “什么？”    众人一脸的骇然，根本不愿意相信。    可是武当宗师张无极是不会骗人的，过了好一会才接受。    宋博明更是脸色复杂，彻底掐灭了报仇的火苗。    他知道从此之后李小春就会名震华国，潜龙飞天，他报仇无望了。    随之而来的便是沸腾如汪洋大海般。    “李宗师赢了！”    “李宗师以一敌二，战绝世高手！”    ……    这是何等壮举。    两人绝世高手，一位是华国玄榜高手林九玄，一位是杀手榜第一怪物猫王。    从此之后，李小春就会名震华国，甚至消息一旦传到国际地下世界中，必然会掀起轩然大波。    确实如众人预料的那样，当着消息传到国际地下世界的时候，亚洲、澳洲以及美洲都沸腾了。    “力战华国玄榜高手林九玄，紧接着又残破之躯屠杀了猫王！”    不知道多少人，听到消息后，根本不敢置信。    林九玄是谁，国际地下世界的人或许不知。    可猫王大家都知道，那是杀手榜第一的怪物，是很多国家的噩梦，而他竟然死在了残破之躯李小春的手上。    无数道目光，从各个国家汇聚而来，看向华国、看向北疆。    李小春这个名字，真正开始威震天下。    在场李小春固然强大，但是只是杀了野狼，让杀手界受到一次小损失而已。    但现在不一样了，李小春击败一位玄榜高手之后，本身就不在巅峰，而这种情况下还游刃有余，反杀猫王，这是何等惊骇的事情！    “这个混蛋！”    天煞组织的首领猛的一拍桌子，气的手都在发抖。    十亿美金请猫王出手，结果反被李小春反杀，可以说亏到姥姥家了。    剩余几名副首领尽数默然。    之前请猫王出手的时候还意气风发，现在再无人敢开口。    哪怕他们都是顶级强者，但面对李小春这种无敌存在，也感觉心中戚戚然。    “老大，接下来怎么办？”    有人缓缓开口道。    “还能怎么办？我们天煞从今天起开始隐退。”    天煞组织的首领长叹一口气。    失去王牌杀手野狼之后，又耗费了大量的资金，如今全都打水漂。    而且一旦被李小春知道是他们请猫王出手，要是李小春展开报复，他们天煞组织必会遭受重创。    更别说此刻别的黑暗势力蠢蠢欲动。    “这该死的李小春……”    天煞组织的首领感觉到自己一开始就错了。    会长第一感觉，自己一开始就错了。    “这到底是什么样的怪物啊，一个才满二十岁的少年，怎么会这样强大。”    不止天煞首领，其他人也想破脑袋都想不出来。    除了天煞外，诸多大大小小的势力都在议论着陈凡。    米国骷髅会更是一片悲戚。    猫王是他们骷髅会的强者，是他们窃取米国军方科技造出来的半金属人，是经过无数次试验耗费大量资源才造出来的唯一一个。    正是靠着猫王，骷髅会才能才位列黑暗势力中等势力的顶峰，现在猫王陨落，骷髅会只剩下一位强者，而那位强者只属于中下游水准，靠他撑起骷髅会太难了。    与此同时，骷髅会还要面对其他势力在猫王死后，对他们的挑战。    可以说，现在骷髅会举步维艰，无暇自顾。    至于报复李小春的念头，根本一丝一毫都不敢兴起。    更何况猫王去刺杀，却李小春被反杀本来就是天经地义。    ……    日本九州岛海域还是那个小岛，山口组总部基地。    山本良平同样收到华国的消息。    拿着手中那份情报，他觉得十分沉重。    “李小春此人成长太快了，超乎我们的预料，恐怕比陈辉耀更加可怕，威胁更大，你们说说看现在该怎么办？当时你们偏偏不听我的意见。”    山本良平看着其他几位巨头没好气的说道。    那几位巨头相互看了一眼，似乎有了决定。    “必须重新评估李小春。”    “不错。在评估出来之前，暂时还不宜动手。”    “赞同！”    ……

vip 第456章 玄榜第一
    自李小春在云龙山击败玄榜高手林九玄，反杀杀手榜第一猫王之后，整个华国武道界都沸腾了起来。    那些年轻一辈的天骄纷纷把李小春作为自己的榜样，相互挑战交流。    洛河派洛逸挑战江北各大武道世家和宗门的天骄，连续十战，无一败绩，被誉为江北第一天才。    青城派少掌门和某位巅峰宗师一战，不分胜负。    除此之外，那些老牌巅峰宗师也耐不住寂寞，相互切磋印证武道。    某一日，两位巅峰宗师偶然相遇相互交手，虽然一触即分，但还是被人看到了，据旁观者后来形容，大家猜测，这两位宗师还不是普通的巅峰宗师，而是位于玄榜的玄榜高手。    更在李小春击杀猫王的第三日，武道世家乔家的太上长老挑战武当宗师张无极。    乔家的太上长老以半招险胜，从此名列玄榜高手。    这些还只是明面上的，不少巅峰宗师在人迹罕见的深山老林、山川河流之中交手，根本不被人察觉。    与这些宗师切磋相比，众人关注的更多却是八卦。    “李小春应该算得上全国甚至亚洲第一人了吧！”    “亚洲第一夸张了。宗师之上还有浩气大宗师，不过就算浩气大宗师不出现，谁也不知道各大超级势力中还隐藏着什么样的怪物？”    “切！猫王不就是一个怪物，他还不是死在了李小春手上。”    “就是，李小春就是第一人。”    “第一人过了，非要称呼的话，那他就是至强宗师！”    国内的不少宗师盘算着，越盘算越心惊。    许多地下组织，更是要把李小春列为决不能招惹的人物名单中。    这家伙太恐怖了，谁都不知道他的真正极限在这里。    包括最后的猫王，似乎都没逼出他的全部实力。    随着现代化网络的发展，众多武道宗师也开始在网络上讨论交流武学。    百晓生论坛就是百晓生组织专门为武者开辟的论坛版块。    诸多宗师也在谈论同一个问题。    青城派青城子：“箫阁主，你曾经和李小春交过手，他到底有多强？至强宗师还是大宗师之下第一人，你给大家评判一下吧。”    箫阁主：“这……？”    “大家不要争论了，华国玄榜更新了。”    论坛上，有人发帖。    “华国玄榜？奇怪，华国玄榜不是一年之后才更新吗？”    青城子精神为之一震，赶紧往上翻，拉出玄榜的页面，心中在猜测：    “难道是因为李小春的出现，让武道界一下子活跃起来，不少武道宗师相互挑战？”    “也是啊。武道宗师相互挑战各有输赢，几乎所有的武道宗师都被人挑战过，玄榜高手也不例外。乔家太上长老就是很好的例子，张无极不就让出位置了。”    不仅仅是青城子，其他武道宗师纷纷往上拉，看看玄榜的排名。    华国玄榜，总共只有八十一人。    如果想要上榜，必须挑战玄榜上的高手才行。    “玄榜第八十一位洛河派洛天依。”    看到洛天依的名字，青城子一阵感叹，似想到了什么过去的回忆。    “竟然是她！洛河派太上长老。”    当年青城子和洛天依相互爱慕，后来因为各种原因分开了，多年前两人还交手一次，那时两人还不相上下，没想到这些年过去了，洛天依竟然名列玄榜。    “看来洛天依的洛玄劲已经突破了第十层，而我的青城决还处在第九层，不能让她看低自己，这次回去我也要闭关。”    “第七十位，散修徐晓天，他比一年前，明显进步好几位。”    “第六十位，苗疆宗师季重。这家伙蹿升的好快啊。”    说到苗疆宗师箫阁主记忆犹新。    苗疆宗师季重擅长驱虫、施毒，养了许多奇奇怪怪的虫子，攻击手段诡异。那些虫子。    战力丝毫不逊色巅峰宗师。他的千毒手，足以让一般的巅峰宗师都避让三分。    “玄榜第四十，武当宗师张无极。”    “玄榜第三十九，乔家太上长老。”    “呵呵，乔家那位太上长老可是踩着张无极的肩膀，不知道武当的人作何感想。”    “你们太小看武当的气度了。虽然张无极败了，但是武当贵为当世大派，自然不会和乔家计较，它的威名可不是靠张无极。别忘了武当可是有浩气大宗师坐镇。”    众多武者对这次的玄榜高手发表自己的意见。    “玄榜第十一，东北霍家，霍北河，不到四十岁修成巅峰宗师，一身崩山劲可断山河，可碎金刚，可破万敌，传言现在为帝都某个大家族的供奉……”    “奇怪，东北霍家竟然也有名列玄榜的强者！”    不少武者纷纷大吃一惊。    东北霍家和李小春一样，一鸣惊人。    “霍北河是霍家百年难得的武道奇才，可惜后来失踪了，没想到竟然暗中投奔了帝都某个大家族，一直潜心修炼，直到玄榜才出世。”    有人道出了一则秘辛。    “难怪霍家盘踞东北，无人敢动！”    “玄榜第十，帝都叶家老祖叶千绝。”    “玄榜第九步惊天，SSS级异能王。”    “玄榜第八鬼宗庞天师。”    紧接着，众多武者发现从玄榜第七开始，玄榜高手都是六扇门的人，比如玄榜第三的雷霸天就是六扇门的银衣捕头。    上一届玄榜之中，这些六扇门的银衣捕头才排到二十名之外。    六扇门作为官方势力，拥有雄厚的资源，发展很快也是很自然的。    “玄榜第二厉海生！”    李小春出世之前，厉海生仍是公认的玄榜第一，在浩气大宗师不出现的情况下，放眼国际世界，也显少能与他为敌。    “奇怪，李小春呢？怎么没有他？”箫阁主突然冒出一句。    青城子默然，才继续读道。    “玄榜第一，李小春。二十岁，出身川江，一身修为来历神秘莫测，几个月之前还是个学生似不曾修习过武道，后无师自通，创立飘仙化妆品公司。”    “先天中期、横练宗师巅峰，一身战力不可思议，武学玄妙无比，玄榜第一，至强宗师，浩气大宗师之下无敌。”    全场死寂。    箫阁主脸色铁青，瞳孔一片死灰。

vip 第457章 灶君求教
    华国玄榜。    虽然它死百晓生组织对华国强者的一个排名，然而它的公平和公正性得到了众人的认可。    世界各国也以华国玄榜来评估各国的强者。    比如，米国的超级战士堪比玄榜三十等等。    美洲、澳洲、欧洲、非洲……等等无数古老的势力和家族都在关注着这份华国玄榜。    特别是华国玄榜第一李小春。    它的名字被各国古老的势力纷纷记住。    他们都知道东方华国出了一条龙，年纪轻轻名列玄榜第一。    ……    而此时的李小春刚刚闭关结束。    与林九玄、猫王一战，李小春虽然用逆仙回魂针治好了外伤，可是内伤却非常严重、五脏六腑都受到了不同程度的创伤，足足耗费了三天三夜才痊愈。    而他此时并不知道自己已经名震天下，在外界掀起了轩然大波。    打开手机，李小春便看到十几个未接来电，还有许多未读短信。    “总教官，你这次可为我们六扇门争了一口气。玄榜第一，太牛了。我现在出去，都觉得自己挺有面子。”    还有洛逸的信息。    “李兄，我本以为能跟上你的脚步，却没想到和你的距离越来越远了。”    也少不了司徒琴。    “小春，你可以呀。我在国外执行任务都听到队友在议论你，不声不响就位列玄榜第一。等我回去，你可要送给我几瓶限量版美容水，不几十瓶才行。”    ……    “玄榜第一？这是什么鬼？”    李小春一脸的疑惑，然后上网查了一下才明白玄榜。    “玄榜第一！还行吧。”    李小春摸着下巴笑了笑。    不过不管外界如何议论他，他还有一件最重要的事情，那就是群仙超市。    打开微信，进入群仙超市之后，他悲剧的发现货架新上的哇哈哈也没有卖出去。    “该死的食神！”    不用说，一定又是食神搞的鬼。    “不行，我必须想个法子治一治食神才行。”    李小春揉着太阳穴考虑如何整治食神。    想了半天貌似没想出一个所以然，就翻了翻朋友圈，看看那些神仙们最近在做什么？    七公主：“最近运气不错，一不小心又自摸了十三幺！好多功德好多功德……附带一张夫妻和睦的照片”    三公主：“小七，你三姐天天输牌就算了，你还给我这万年老剩女秀恩爱，是不是想要三姐天天晚上去你家敲竹杠。”    小仙童：“天庭人口暴涨，玉帝让师尊去研究打胎药。哎，那可是仙胎，普通的打胎药根本就不灵，师尊又报废了一尊仙鼎，咱们兜率宫马上就要成噪声污染源了，师尊的胡子又白了一大片。”    东吴大帝：“咱家娘们又怀了三胞胎，家里几十个兔崽子已经烦死本大帝了，要是再来三个捣蛋鬼，东吴山都要被炸了，老君你快点……哎呀，不说了咱家河东狮又来了……”    韩湘子：“东吴大帝，你家婆娘是猪吗？”    雷公：“我家婆娘一个子都没有，东吴大帝我真羡慕你！”    降龙罗汉：“我的梦想就是做了哮天犬！作为转世的济公，我要吃狗肉。”    伏虎罗汉：“大哥的瘾又犯了，我要阻止他，三只眼可不是好惹的。”    ……    灶君：“怎么办，我要怎么办，人口增加了，王母大寿，与仙同乐，听说这次玉帝还要决定谁才是天庭的厨神，这是要玩死我的节奏啊！”    看到这么一条有意思的心情，李小春随手评论了一下。    “我去，你可是灶君，做饭对你来说还不是小事一桩，准备点食材，消耗仙力变一下不就行了，电视里都是这么演的，你是猪吗？”    “我是猪？”    灶君站在自己的仙宫内看到这条评论有些发呆。    这位仙友是谁啊，说话这么彪悍？    李小春？    貌似没听过这个道号？    也难怪灶君不知道，他刚接到王母传来的谕旨，不得不从闭关中出来，还没来得及和其他神仙打招呼，就发了一个心情，因此并不知道李小春是何许人也？    “仙友，不是我不想变，而是不能变，美味用仙术是变不出来的。不然搞砸了王母的寿宴，我也吃不了兜着走。”    “那你就做啊！”    李小春随手回复一句。    “仙友，你不明白。这次王母寿宴来的仙人非常多，而且还是拖家带口的那种，再加上那些仙人的仆人、道童、坐骑等等，我一个人根本忙不过来了，天啊，不如杀了我吧，一道道做我会疯的。”    “你们天庭不是还有那个食神吗？那货巧取豪夺的手段可非常高明，你和他学两招不就行了吗？”    虽然很不想提食神，但是李小春本着为灶君考虑，就算因为一点私人恩怨，也不能害了灶君。    “仙友，别和我提食神那黑小子，我才不耻他的手段。”    说到食神，灶君愤愤不平。    看样子，这两人似乎有点恩怨。    “请食神也不行，不过你可是神仙，变几个分身还不是简简单单的事情。”    人手不够，糊弄鬼吧，就像齐天大圣，随便一拔毛都能变出无数大圣爷。    “仙友，关键是菜太多了，我的时间不够，特别是调味，绝不能马虎，还不能让食神那厮看扁。”    “调味？”    李小春顿时一阵鄙夷。    调味对他来说太简单了，超市里卖的鸡精、味精等等材料比比皆是。    “灶君，难道你之前就没有准备一些食材吗？比如咸鱼罐头、鹅肝酱罐头，还有豆豉之类的食品，它们可以存放很长时间，等需要的时候拿出来直接吃。还有味精、鸡精它们都是调味精品。”    “仙友，你说的咸鱼罐头是什么东西？罐头怎么吃？还有豆豉又是什么？”    “鸡精我知道，可以抓几个成精的鸡，可是鸡精怎么调味？还有味精又是什么生灵修成的精？”    灶君看见李小春说出的那些名字几乎要抓狂了，抓狂之中还带着好奇。    他当灶君这么多年怎么就从来没有听说过这些呢？    隐隐间，他觉得李小春也许能改变他的命运，改变他对厨艺的新看法。    “小仙求教啊，只要这次能过，小仙无以为报，但凭差遣！”

vip 第458章 灶君，你是猪吗？
    灶君彻底辶恕    这位仙友好犀利，说得都是他没听过没见过的东西。    “或许这位仙友能帮我解决目前的燃眉之急。”    灶君心中不断的念叨，想等这位仙友接下来的画龙点睛，可是等了半天都没有发现那些仙友回复，而且他发现自己死活也联系不到对方，让他十分抓狂。    佛祖在上，一定要保佑我过了这次难关。    一想到自己的竞争者食神，灶君就觉得压力山大。    真的出了问题，他都能想象到食神可恶的嘴脸，甚至还在王母面前面前参他一本。    “啊……仙友你倒是出来呀！”    李小春不说就算了，可说了一堆让灶君觉得必定有着十足的把握。    可蛋疼的是特么的自己完全听不明白，太过高深莫测！    灶君觉得自己这些年算是白活了。    味精到底是什么精？    豆豉又是什么豆？    李小春退出神仙群之后，忽然灵光一闪，貌似有了主意。    “灶君这厮貌似和食神有点恩怨，我好像想到了让教训食神的办法了。”    李小春摸着下巴想了想。    食神你不是牛逼吗？    老子就培育出一个厨艺超神的厨神煞煞你的威风。    不过，想要实施计划之前必须做一个试验才行。    当李小春再次进入神仙群的时候，屏幕上弹出了一大片对话，全都是灶君心中的呐喊。    “仙友，味精到底是什么精啊，我见识少，没听过。”    “还有这次宴会王母给我下了死命令，一定要办出彩，经过这么多年，我的干货就要倒完了，实在想不出什么特色，量又大，加上食神又在一旁虎视眈眈想看我的笑话，我真的没主意了，求仙友帮我。”    “我去，这货唠叨的个性和巨灵神有的一拼。”    “难道天庭那些官职不高的神仙都是这种货色。”    李小春一阵无语。    不过，话说巨灵神自从上次闭关之后，现在还没有出关，也不知他怎么样了？    哪天，等他出关的时候送他两瓶雪花啤酒。    “特色，那太简单了。北京烤鸭，王母应该没吃过吧？撒尿牛丸你吃过吗？”    李小春嘿嘿的笑着。    灶君正在自己仙宫的厨房发呆，猛地看到李小春的回复，感动得差点痛哭牛涕。    “仙友，不上仙您终于听到我的祷告回话了！”    灶君旁边的几个仆人一脸蛋痛的看着他，心想主人这是抽什么风，不会闭关闭傻了吧。    王母的寿宴开开始了，在不筹备就要来不及了，这次可不是随便对付的过的。    “上仙，北京烤鸭是什么鸭？北京又是什么？难道是地名？仙界虽大，可是北京烤鸭要是出名的话，我也听过才对。撒尿牛丸听起来好奇怪，牛怎么撒尿？鸭子是烤还是直接上酱料？”    灶君一下子问出了心中的疑惑。    “你要是知道北京那才怪事，那可是在人间界。或许仙凡通道没有关闭的时候，你来过北京，不过那个时候北京也不叫北京。”    “牛撒尿？灶君你特么的也太搞笑了吧？”    李小春差点笑料了，这灶君也是一个奇葩。    “地方来历你不用管。你只要明白这北京烤鸭必会让王母等人一饱口福，帮你度过难关。”    “我现在就告诉你北京烤鸭的特点。其实烤鸭的做法很简单，很多人都能偷艺，关键就是烤鸭的吃法，它才是根本。”    “想要鸭子烤熟之后外焦里嫩，必须在烤的时候刷上酱料，并且一定要腌制过。”    “等到鸭子烤熟之后，你采用片皮切法，切成一百零八片，记住每一片鸭肉都要带皮。”    “紧接着就是吃法了。王母寿宴那天你摆流水席，宾客太多，你就采用卷着吃，一张桌子放一盘，整个鸭子切下来可以切成三盘，如此可以节省你大量的时间。”    灶君越听，心中越震惊。    高人，上仙，灶君从来就没有想过鸭子还可以这样做。    枉费他玩了那么多年的火，如此吃法绝对别有一番风味。    “上仙，你还没有告诉我什么叫卷着吃？”    “额。就是你整一点薄如纸张的面皮，面皮你知道吧，之后将片下的鸭子放进面皮，加上大葱，再来点点虾子等别的。关键是酱料，酸甜苦辣根据个人喜好。不过个人建议甜面酱。”    “甜面酱？辣椒酱我会做，可甜面酱听起来好难哦。”    灶君怔了怔，然后可怜兮兮的说道：“那个上仙，实……实在抱歉，请上仙垂怜甜面酱怎么做？”    “哈哈，这简单，你不是灶君吗？我送你一瓶甜面酱，你自己研究研究。”    李小春哈哈笑道。    “送我一瓶？”    灶君感动的眼泪都流出来了。    这位上仙太客气了。    俗话说教会徒弟饿死师父。    想当年灶君以前拜师学艺的时候，那些师父可把自己的看家本领藏得严实，还是不是留一手，更别说倾囊相授了。    李小春将从超市买了一瓶甜面酱，然后以红包的形式发给了灶君。    当灶君收到甜面酱的时候，一脸懵逼的表情。    “这是什么法宝？好犀利，还有瓶子上面写的是什么鬼？想我当年为了学习厨艺也学了几十种文字，可竟然不认识瓶子上的字。”    “这些文字该不会上古文字吧。”    越是这样想，灶君越是震惊。    我的哥呀，难道这位上仙是上古大仙？    当然这不是重点，重点是灶君将这个法宝摆弄了半天也没打开，这法宝该怎么打开？    灶君快要哭了。    瓶子里的材料极少，要是万一弄坏了他可赔不起，看起来这瓶子似乎非常脆弱？    “上仙，看着这器物怎么打开啊。”    要是一不小心拧坏了，那就完蛋了。    “灶君，你是猪吗？”    李小春一阵无语。    类似的瓶子已经不是第一次在天庭出现了，现在那些神仙都习以为常知道该如何打开，可这位灶君竟然不知道，不是猪是什么？    “将上面的盖子扭一下。”    李小春觉得自己有时间应该给灶君恶补一下知识才行。    灶君按照李小春的方法打开了盖子，顿时一脸的错愕。    上仙果然高深莫测啊。    有机会我要把上仙介绍给天蓬他们，咱也结交了一位了不起的上仙。

vip 第459章 叨唠神仙
    灶君得到甜面酱之后，对李小春的佩服如同滔滔江水连绵不绝。    人家上仙把什么都交给自己了，那还能说哈，照做就是了。    烤鸭子玩刀工那都不是是。    如果照葫芦画瓢都不会，他灶君就白活了，不如找块豆腐撞死。    另外一边，李小春刚打发了灶君，手机震了一下，拿出来一看，来了一条消息，是黄璇儿发来的。    “她也来凑热闹，该不会也听到关于我的传言了吧。”    李小春这般想着，便打开了短信。    “小春哥，今天有空吗？我也在北疆，你能陪我去唱歌吗？”    李小春一怔。    黄璇儿竟然在北疆，她什么时候来的？    还有她竟然主动邀请我唱歌？    李小春知道黄璇儿一直勤工俭学，从来不会乱花钱。    这简直破天荒，她该不会遇到烦心的事情了？    琢磨了一下，李小春反正也没事，他便给了一个肯定的回复，要是黄璇儿真的遇到困难，自己顺便帮她一下。    很快，黄璇儿就给了回信，上面写了地址，还附带了一连串笑脸。    李小春出门便拦了一辆出租车前往目的地。    与此同时，灶君正在自己的厨房忙进忙出。    研究好了烤鸭的做法之后，灶君尝试整出了一只烤鸭。    然后，依照李小春说的那样，卷出一个，再配合甜面酱，灶君尝了一口。    “绝！当真绝了！”    灶君执掌厨房这么多年，都没有尝过如此美味。    上仙，高深莫测啊！起码他就想不到这道菜。    “香！好香，这是什么香味？灶君，你又整出什么好吃的了？”    就在这时，灶君身后响起了天蓬元帅的声音。    他抬手一扫，桌上的烤鸭消失的干干净净。    当他转过身的时候便看见天蓬元帅流着口水走了进来，同时天蓬元帅身边还跟着一个穿着袍服的中年男，不，应该是中年仙人。    他不是别人，正是食神。    “元帅，灶君那几把刷子我最清楚了。他又在故弄玄虚，你别被他骗了。”    “灶君，王母寿宴马上就要开始了，我已经准备妥当了。你要是不行现在认输，我到时候还能在王母面前给你美言几句，不然你那时可要吃罪了。”    灶君脸色一变。    食神你个黑小子，你巴不得我受罪才是真的。    这样以后在天庭你食神就能独自一人掌管御厨房了，厨神的称号也非你莫属了。    两人共事这么多年，几斤几两双方最清楚了，食神是准备看他的笑话，然后得利，可惜，嘿，咱有上仙指点啊。    “食神，就不劳你费心了，这点还难不倒我。倒是你，别太自大，到时候一不小心王母奖赏我，你可没地方哭。”    “是吗？”    食神不屑的笑着，你的本事都快展露完了，这次还要创新，别偷鸡不成蚀把米，看你怎么弄。    “那咱们就拭目以待，不过我可是准备好了。”    “混蛋！”    灶君看着食神走出门心中暗骂一声，这家伙就是来示威的。    天蓬元帅经过灶君身边的时候悄悄的说道：“灶君，你可要加油，我看好你哦。”    等到天蓬也离开了，灶君一下子无法淡定了。    现在特色菜有了，可主食呢？    灶君连忙找到李小春，向他求救。    李小春从出租车下来，看到黄璇儿今天穿着白色的连身裙，特别的少女，正要打招呼差点将手机扔出去了。    “估计又是灶君那个唠叨的神仙。”    不出李小春所料，进入神仙群，就看见灶君跟他求救。    “上仙，十万火急，特色菜有了，主食我还没头绪，米饭？还是果实？”    看到灶君的问题，李小春十分的无语。    “真不知灶君是怎么当上仙官的？这么弱智的问题还要问我？”    李小春随便应付了一句：“你随便弄。”    灶君道：“上仙，可是我不知道如何弄才比较有新意？您不知道食神那黑小子最近从西方学了几道手艺菜，我想要打败他没有创新是不行滴。”    “创新？”    “额，这个貌似真的很重要。”    “就拿玄幻来说，老套的内容已经不火了没有竞争力，必须有点创新才行。“    李小春看了街道小吃铺几个人正在吃凉拌面，立刻回复道：“凉拌面，王母娘娘一定没吃过。”    “不在天庭竟然对天庭的事情了如指掌，连王母没吃过凉拌面这等小事都知道，果然是上古时期的大仙，修为高深莫测已经达到了我等望尘莫及的地步。”    灶君再次看到了希望，仿佛看到了食神吃瘪的画面，立刻抖擞了精神。    “什么是凉拌面？还请上仙不吝赐教。”    “就是把煮熟的面，捞起来放凉，在没冷的时候拌上香油，吃的时候加点葱，姜蒜水，来点豆芽海黛丝，加上点调料，辣椒油最好了，再来点生抽。”    李小春将小吃铺店主做面的手法看了一遍随后告诉了灶君。    灶君再次大惊，高深莫测啊，这样的吃法前所未见，上仙出品必属精品。    听起来就很吊的样子，可一想，他又蛋痛了。    “上仙，生抽是怎么抽的，正面抽还是反面抽啊，怎么抽它？生抽要活着抽？可面条没成精啊。”    “生抽就是酱油！”    李小春再次领教了灶君唠叨的本领，觉得让他当灶君根本就是入错了行。    灶君一愣，酱油？    “我只知道猪油、芝麻油、花生油菜籽油，酱油是什么油？用酱做的？酱我知道，但是生抽真的不会啊。”    “我这个暴脾气。”    李小春从来没有觉得原来和一个人说话真的好累。    “生抽就是……”    “蛋疼，我差点都被你绕糊涂了。”    李小春顿时语塞，因为他也不知道如何做？    “算了，我还是再发一个样子给你，你自己琢磨去吧。”    李小春跑到旁边的超市买了一瓶生抽发给了灶君。    灶君又是一阵惊讶。    上仙高深莫测，领取了红包之后，看着手中的精选生抽，感叹一句：我不及远亦。    搞定了灶君之后，李小春赶紧走到黄璇儿那里，歉意道：“抱歉，刚刚有点事，让你久等了！”

vip 第460章 我要当明星
    没关系，你有事就先忙。”    黄璇儿娇笑着，十分的文静。    李小春一阵挠了挠头显得有些尴尬，赶紧开口问道。    “黄璇儿，你是什么时候来北疆的？怎么又知道我在这里？”    黄璇儿踩着小碎步说道：“我来北疆已经一个星期了，是跟着我们导师一起过来的。”    “至于我是如何知道你在这里的？”    “小春哥，你现在可是名人一个。虽然我不懂什么武学、武道界，但是云龙山发生的事情几乎人尽皆知。”    说到这里，黄璇儿美眸一下子黯淡无光。    “是吗？”    李小春没想到和林九玄一战影响这么大。    “你不是说要唱歌吗？我知道这里有一家高档的KTV，环境非常好，今天小春哥请客，就在这附近。”    KTV离这里只有几分钟的路程，李小春带着黄璇儿徒步走去。    一路上，黄璇儿张着嘴巴，想要开口说些什么，可最终还是犹豫了一下，没有说出来。    看到黄璇儿欲言又止的样子，李小春道：“璇儿妹子，有什么话就直说，我们又不是外人。”    “不是外人？”    这四个字似乎给了黄璇儿很大的鼓励，让她美眸一亮，支支吾吾的说道：“小春哥，你……你觉得我当明星怎么样？”    李小春顿时愣了愣，有些愕然。    “明星？”    他不明白黄璇儿为什么会做这个决定？    “璇儿妹子，你最近是不是缺钱，要是有什么困难，可以和小春哥说。”    黄璇儿摇了摇头，有些失望的说道：“小春哥，你觉得我不行吗？”    李小春明白黄璇儿或许有什么其他原因吧，赶紧开口。    “不，当然不是。你这么漂亮，要是去当明星，保管什么子怡统统被你秒杀！”    黄璇儿俏脸微红，道：“我说正经的，这几天有一个星探找到我，最近要拍一部电影，想要我去试镜。”    “当时我也没多想，可最近，突然就有这个想法了。”    李小春皱了皱眉，道：“娱乐圈新人好像比较难出头。不过，如果你真去，我一定全力支持你。”    “真的呀？”    “当然，你要是成了大明星，我以后公司一些产品的代言还要仰仗你这我大明星。”李小春道。    黄璇儿抬起头，一瞬不瞬的看着李小春，原来我还不是那么一无是处，一旦成为大明星还能帮到你，哪怕是一点小忙我已心满意足了。    “璇儿妹子，当明星挺辛苦的，你怎么突然想到这个？”李小春又道。    黄璇儿心中微微一叹。    “小春哥，还不都是为你！”    小春哥现在不仅是一家公司的大老板，更是许多人心中的偶像，又有特殊的身份。    如今，黄璇儿发现自己和小春哥的距离越来越大。    而她只是一个普通女孩，即使有点姿色又有什么用。    这个世界最不缺乏的就是美女。    如果她再不努力一点，以后只能成为小小的蚂蚁和普通人一样仰望，在人群中仰望着。    而成为明星就是最好的途径。    就算不能和小春哥见面，也能让小春哥时刻知道自己。    那时候，她才能勇敢地开口，说出那一句话来。    一念及此，她芳心微微一颤，有些苦楚。    黄璇儿很快就收回跌宕起伏的心情，展颜一笑。    “也没什么了。其实当明星是我小时候的梦想，如今有这个条件，而且自己还年轻，就想拼一拼！”    李小春一怔，点了点头，重重嗯了一声。    很快，两人就抵达了KTV，开了一间包厢。    这一晚，黄璇儿玩得很疯狂，大半个晚上都是她在唱，还时不时拉着李小春合唱，两人一直唱到晚上。    冷清的街道闪烁霓虹灯。    李小春和黄璇儿从KTV出来之后，迈着步伐，徜徉在这街道上。    “李小春……”忽然，黄璇儿唤了一声。    “怎么了？”    李小春转过头奇怪的看着她。    黄璇儿从来不会直呼他的名字。    “没什么！就是想喊一喊你的名字，看看有什么不同！”黄璇儿巧笑嫣然，一张笑靥如花。    李小春顿时一怔。    黄璇儿今天的异常十分反常，她一定有事。    她不说李小春也不会过问。    不过，李小春从旁侧击的几句，知道不算坏事，那他也就放心了。    “骗你的啦！今天，谢谢你陪我！”她笑道。    由于两人住的地方南辕北辙，走了一会之后，李小春就帮黄璇儿拦了一辆出租车，还帮她打开了车门。    “谢谢！”黄璇儿抬起玉腿，走上了车。    突然，她转过身轻轻抱住了李小春。    “如果我……我真能成了大明星，那时候，我会告诉你一件事，很重要的事！”她轻声道。    “这个……就当时我们的约定！”    说完，她松开了手，钻进了车子里，再是冲李小春一笑，便让司机开车了。    李小春站在那里，目送着出租车消失的方向，有些发怔。    ……    天庭王母的寿宴已经开始了。    仙女们翩翩起舞，诸位神仙已经陆陆续续来的差不多了。    王母的寿宴，虽然不是万年大寿，只是平常的寿宴，但她的地位仅次于玉帝，是天庭官职最上阶的那个层次，诸位神仙只要能到场的自然要积极。    随着王母一声令下，大量的仙女穿花似得走了进来，端着托盘，里面摆放着大大小小各种仙果。    还有不少仙兵抬着仙酿就走到了一边，仙女将酒壶盛满放在各个席位上，露天的宫殿上空仙音渺渺，云雾环绕，仙鸟犹如万鸟朝凤般在四周飞舞，整个大殿变得如梦似幻。    仙音一起，众仙也拿起了酒杯开始相互攀谈。    “灶君，上菜吧。”王母带着笑轻轻的说着。    “启奏王母，我想灶君可能有些应付不过来，不如先让诸位仙家尝尝我最新研发的菜品。”    不等灶君上前一步，一边的食神立刻开始上蹿下跳。    “哦，可有此事？”    王母皱起了眉头，这不是给我难堪吗？    “启禀王母并无此事。”灶君狠狠瞪了对方一眼，就知道这黑小子要闹。    “是吗？寿宴已经开始了，我的菜品已经准备完毕，然而你呢，到现在似乎你还没准备饭食吧。”食神胡子一翘嘿嘿的笑着。    “是否如此？”王母眉头皱的更凶了。

vip 第461章 烤出来的鸭子
    本大圣来也！”    灶君正要回答，齐天大圣一个十万筋斗云从天而降，抢走了李天王的酒壶灌了一口就听到了三人的话。    一个小跑就窜了过来，嘶嘶，对着刚要说话的灶君就呲牙咧嘴。    “去，去，一边去，王母，本大圣大老远的从花果山来一趟不容易。”    说完就一扫王母面前席位上的果盘，抓起了一个苹果咬了一口扔在了地上。    “我的孩儿们还没吃早饭呢？你就是这么当主人的，别小家子气嘛。”    看着猴子就要撒泼，王母脸色开始发黑。    正要发作，一边的食神立刻走了上来。    “启禀娘娘，我早已准备妥当，制作了面食煎饼，各种小吃，可解燃眉之急。”    王母一听，脸上顿时露出了喜色。    “卿家深的我心，好，立刻安排，灶君？哼，回头我再处置你。”    食神得意的看了灶君一眼，拍拍手，大量的跟班立刻抬着食盒就走了进来，将各种下酒小菜端上了桌子。    “启禀娘娘，我看这次就让我来负责此事吧，灶君负责多年，众位仙家估计早就吃腻了。”    “好，既然卿家毛遂自荐，我没有不准的道理，下去吧。”    菜品一上整个大殿立刻热闹了起来。    “咦，这次的菜式看着不错啊。”    “比前几次有点变化。”    “嗯，味道不错。”    听着身边众仙的议论，王母脸上出现了笑容，然后狠狠瞪了灶君一眼。    “不错？有多不错？”    齐天大圣又开始不安分了，跳到了八仙那一桌，直接就动手抓。    尝了一口，一脸不爽的样子。    “就是最近几次吃的少了，还不是老样子，没新意。”    说完就跳到了外面，看着猴子猴孙抓着面条馒头煎饼，抢了一块，吃了一口，立刻吐了出来，“不好吃，不好吃！”    “猴子要撒泼了。”    “是啊，那次他来不撒泼，这是惯例！”    “老实说这次的菜品虽然有点花样，但还是老一套，的确没新意。”    “小点声，变化了一下，总比以前强吧，我们又不是来吃饭的，我们是来吃蟠桃的。”    “说的有理，什么菜咱们没吃过，毕竟是食神亲手做的，灶君今年似乎有些棘手啊。”    “不错了，灶君和食神也算顶级厨神了，做的当然要味道出众一点。”    “吃多了也会腻啊。”    自古文无第一武无第二，听着议论灶君立刻血气上涌，抬手一挥，一章桌子出现在大殿中心，他快步走了上去，掏出一只金黄的烤鸭，手中一把切刀快速在手掌中心旋转，右手对着烤鸭一抹，一片片焦脆满是油脂的鸭肉飞了出去。    一阵阵浓郁的香气在大殿中弥漫！    灶君猛的动作，那神乎其技的刀法技惊四座，这不是法力，也不是仙术，而是技近乎道，常年的经验积累，食神的刀法比之庖丁解牛更加的犀利，那是一种唯能极于技方能近乎道的理解。    手中刀锋不停的旋转，就像一架风扇，鸭子悬在半空，手臂从四周挥过，一片片鸭肉稳稳的落在了盘子中。    刀锋光芒闪过，灶君也停下了手中的动作，整整一百零八片，一片不多一片不少。    鸭子一切，伴随着热气香气四溢。    这个刀法在天庭的众仙眼中并不出彩，但要不依靠仙术，仅仅凭借经验，那么便是绝活，看着食神每一刀都不拖泥带水，众仙不由得眼中一亮，暗暗大叫一声，好。    “咦这是烤鸭吗？”    “是烤鸭，不过这个吃法有点古怪啊，怎么把鸭皮带肉切下来了。”    齐天大圣嗅了嗅，立刻窜了上去。    “老官儿，闻着挺香啊。”    说完就伸出了手去抓鸭子。    “大圣，这鸭子可不是吃的。”    “不是吃的？”齐天大圣一愣，我书读的不多，你不要骗我。    王母也是看着有些纳闷，不是吃的？那吃什么？    周围的众仙也一下被吸引了过来，一脑门的雾水？那怎么吃？    好奇之心人皆有之，仙也不例外。    灶君微微一笑，“吃这个！”    说完一指盘子中带皮的鸭肉。    食神不屑的撇撇嘴，“那还不是和以前一样，你也就是多分了一下。”    他立刻开始打击对方，我没新意，难道你就有。    “本大圣知道。”说完齐天大圣就偷偷伸手摸了过去。    啪，灶君一把打开了对方。    “吃你一块鸭子，你小气什么，没劲，没劲。”    齐天大圣嬉皮笑脸的对着灶君摆摆手，眼睛却始终看着烤鸭。    “哈哈，大圣，你急什么！”    赤脚大仙笑了起来，烤鸭吃的不少，这个吃法也不见得多犀利，不过闻着是挺香的。    “本大圣可不就是个急性子。”    齐天大圣对着赤脚大仙挥挥手，完全没有一点不好意思。    “大圣，是这么吃的。”    说完灶君一抬手，桌上再一次出现了大量的食材辅料。    将一块面皮拿出，加了两块鸭肉，然后是葱段，虾仁，浇上了一层咖啡色的甜面酱，灶君将其卷了起来，然后递了过去。    不仅仅是齐天大圣有些发呆，周围的众仙也懵了，这么复杂，原来还是卷着吃的。    嘿，这个倒是新鲜啊。    王母直接懵逼了，这个烤鸭似乎他就没吃过啊，立刻有些好奇，这么讲究的吃法可不简单。    齐天大圣拿着面卷看了看，比划了一下。    “这么吃？”    灶君点点头，嘿，吃过你们就知道了。    咬了一口，猴子慢慢的咀嚼，周围的众仙也瞪大了眼睛。    “大圣似乎有点平静啊，这不像他。”    “我才懒得管他，我就是好奇这个烤鸭，这么个吃法有点新鲜啊。”    “我也是，不知道味道如何，和我们平时吃的一样不一样。”    齐天大圣一抖手，直接将剩下的面卷塞进了嘴里，含了一大口，舔着手上的酱汁。    “老官儿，再给我包一个，本大圣吃的太快，没尝出味道来。”    灶君又包了一个。    “老官儿，再给我包一个，本大圣饭量大，一两个不过瘾！”    齐天大圣直愣愣的望着食神，拍着对方的肩膀，开始讨好，完全没有节操。    众仙眼睛一亮，闻出味来了，这猴子是吃上瘾了。

vip 第462章 食神的教训
    大圣，你慢点，我们还没吃过呢！”赤脚大仙发话了。    “对啊，这一只鸭子就那么点，我们还没吃呢！”    二郎真君不满了，坐在桌上笑骂道。    王母脸上也是有些急，“卿家，你速速为大家准备。”    “臣下明白。”    灶君说完立刻掏出几只烤好的鸭子，切片，将作料和面皮让人分给众仙。    赤脚大仙有样学样的包了一个，尝了一口。    “嗯，好吃，这个好，酥脆的鸭皮包裹着香气，鸭皮带着鸭油，一口咬下去，肥而不腻，面皮更是冲淡了油腻，配上香葱，虾仁，加上那种甜甜的酱汁，绝配！”    “不错，真的不错。”太上老君也是摸了一把胡子，回味着。    王母吃了一口，顿时一股舒爽冲上了脑门。    “好，好，好，卿家这道菜真是达到了厨艺的顶峰，配合的完美。”    她很久没吃到这样的美食了，关键就在这个花样，简直是闻所未闻。    食神的心就拔凉拔凉的，完了，全完了，这次让灶君咸鱼也翻身了。    他心里狠狠抽动了一下，一口老血差点喷了出来，找了个位置，试着卷了一个，放在口中一咬。    食神眼珠子都红了，好吃，太特么好吃了，灶君居然研究出了这么新奇的吃法？他脑子到底是怎么长的，怎么想出这么个馊主意的，鸭子包在面皮里？    仙殿里一片祥和，王母寿宴正在友好和谐的气氛下进行着。    齐天大圣守在灶君身边，生怕他跑了，有吃了六七卷之后，他拍了拍肚皮。    “老官儿，老孙算是吃过瘾了，那我的孩儿们怎么办。”    在一边正暗自郁闷的食神立刻来了精神，靠了上去。    “大圣，要不我再亲自去做几道好菜。”    食神想的很细致，既然在众仙面前没了露脸的机会，那么就从外围下手，同样有份功劳，别看灶君得到了仙家的赞赏。    但是下人亲随同样不能忽视。    “大圣，其实我早有准备。”灶君眯着眼睛看了一眼老对手。    “哦，什么？拿出来，快拿出来我看看。”    两人一对话，周围立刻望了过来，只见灶君再次一变，出现了一个大盆，里面装着金黄色的面条，边上是一些调料。    “咦，面条？这个怎么不是煮的？那个黑了吧唧的水儿是啥？”    齐天大圣有些好奇，不过这次他猴急也没动手。    而是看着灶君将一碗拌好，才抢了过来，直接用手抓了一把放进了口里。    嘴巴砸吧砸吧一吸，声音很大，周围的群仙更好奇了，这回又是什么好东西?    “嗯，好吃，凉凉爽爽，味道十足，没吃过，好吃，再来一碗，老官儿别小气嘛。”    “大圣，这个是仆从吃的。”    “我不管，我要吃，小的们也要吃，先给我来一碗。”齐天大圣说的理所当然。    赤脚大仙不干了，这是发现好东西了。    “不行，好东西就要大家分享，所有人都有的吃。”    “这样才对。”太上老君深以为然。    “这个……”    灶君有些为难了，虽然知道这两样会轰动，但没想到吊成了这样。    “嗯，既然如此，灶君就准备吧，朕与众位仙家同甘。”    王母脸上的笑意更浓了，这次的宴会办的好啊。    看着一盆盆的凉面分发下去，众仙立刻抱起了碗，滋溜溜的吃着，齐天大圣更是抱着一个大盘子蹲在了一边。    看着众仙各个眉开眼笑，王母悄悄的跟玉帝说了几句，玉帝顿时龙颜大悦。    “宣朕的旨意，灶君负责王母寿宴有功，该赏，赏赐仙丹一瓶。从今日起，灶君就担任厨神之职，值日星官，为灶君加赏二十万功德！”    “遵旨。”值日星官擦了一把嘴边的酱油，立刻站了起来。    手上一抹，立刻出现了一个托盘，递给了灶君，掏出了功德薄，提笔就开始写。    食神在一边看得眼珠子都青了，灶君却满怀兴奋的走上前，心里大喊。    “上仙，全托您的福啊。”    王母寿宴结束之后，灶君自始至终都没有看食神一眼，发了一条消息给李小春。    “上仙，这次全亏了您的帮助，不仅没有吃排头，还狠狠出了一把风头，让我当了天庭的厨神，我知道您老什么都不缺，也不会跟我计较，但是这回全靠您啊。”    灶君这般想着，又发了十万功德的红包给李小春。    另外一边，李小春看了一眼手机，眼睛直接就直了。    “哈哈，食神这次就当给你一个小小的教训！”    接收了灶君的红包之后，李小春觉得灶君此人虽然有点唠叨，但是还是很上道滴！

vip 第463章 林萌危机
    距离李小春回归川江省已经三天了。    经过北疆一役后，李小春算是真正的名满江北了。    毕竟二十岁的玄榜第一实在骇人听闻，简直像个传奇一样。    可能见过他的人不多，但李小春的威名却在华国武道界流传。    韩明生知道李小春回来还亲自跑了一趟。    不知道谈些什么，只知道韩明生离开的时候面谈笑意。    送走韩明生之后，李小春见到林萌，不过林萌此刻全然没有少女般的活泼，反而脸色十分阴沉。    一个彪形大汉不知在说什么。    从他对林萌毕恭毕敬的样子，似乎是她的手下。    李小春随意扫了一眼那个虎形大汉。    好家伙，他赫然是一位先天后期的武道宗师。    李小春知道林萌的家族不简单，但是没有想到一位先天后期宗师充当她的手下。    “小姐，黄明已经在银座会所订好酒席，您自行考虑吧。请勿让主母失望。”虎形大汉对林萌一鞠躬，然后起身离去。    他眼中根本没有李小春，就这样直接擦身而过。    林萌听到光头大汉的话后，脸上几乎结出了一层寒霜，但到最后，只能轻轻长叹一口气，勉强对李小春笑道：    “小春，你来了。”    “到底怎么了？有什么难事，和我说一下。”    李小春走到林萌身边。    两人怎么说也是朋友，林萌还帮了他不少忙。    “没什么，家里面的事情。”    林萌欲言又止，最终还是道：“你不是奇怪我明明是华国人，为什么是天和财团的主人吗？这一切都源于我的外婆。”    “哦？”    李小春微微露出一丝好奇的神色。    林萌苦笑道：“我外婆叫川泽浣纱，是日国川泽家族的大长老。”    李小春恍然大悟，原来这中间还有这样的缘故。    “这不挺好的吗？为什么愁眉苦脸的？”    “哎？小春你不知道川泽家族分为好几个派系，如今正在内斗，而我外婆那一支势微，如今便想着联姻的办法，让我嫁入港岛黄家，以便得到黄家的支持。”林萌苦笑道，    港岛黄家，那可是港岛三大豪门之一，论规模丝毫不比天和财团差。    “听起来不错呀。”李小春笑道。    “小春，你不知道黄明那人。那人心计之深、心钞狠、手段之毒辣，都远远乎我们想象的，否则能凭二十出头的年龄，成为黄家的少主？”林萌摇了摇头叹了口气。    “小春，我若是有你这能耐，自然不怕了。可是……”林萌长长的叹息一声。    “算了，多大的事情。就去见个面嘛，你直接当面说清就好，大不了我陪你去一趟。”李小春道。    “小春，谢谢你。”林萌的感激的看了李小春一眼。    尽管她不知道李小春的真正能耐，但凭川江李先生的身份。    有他在，便是黄明也不敢过分放肆吧。    两人既然决定去，很快就收拾好行程。    ……    银座会所是一个港岛在川江开的一所会所。    李小春一边走着，一边开启火眼金睛扫过整座会所，忽的一愣，眼中流露出一丝玩味。    推门而入，就看见一个二十出头看起来颇为英俊的男子，只是那男子的脸色有些泛白。    而在男子身边，则跪坐着一位穿着传统武士服的中年男子。    男子满脸肃然，一把长刀横放在双膝上，他双手按膝，目光开合之间，有寒光露出。    男子目光扫到林萌身上，只是微微一顿，然后迅看向李小春。    见李小春行走坐卧如普通人般，眼底不由闪过一丝轻蔑。    在两人对面，虎形大汉正庄重坐着，见到林萌微微点头。    只是对李小春的到来，似有些诧异。    “林萌，你终于来了。”    男子缓缓转过抬头，眼中带着笑意。    “黄明，我是来想告诉你，我们之间的婚约是我外婆和你父亲定下的。现在都讲究自由恋爱，而且我父亲也不会同意的。”    林萌走过去，坐到光头大汉身边，迫不及待的道。    “林萌，你要知道，你外婆那一派系如今处在劣势，我们黄家家在港岛已经传承了几百年，势力庞大，我父亲从来就说一不二，一旦立下，就不能再改变。否则就是羞辱我们黄家。”    黄明一边倒茶，一边说道。    “可我不喜欢。”林萌焦急道。    “林萌是有喜欢的人了，所以不愿意接受我吗？”    黄明目光冰凉的落在林萌身上，让她不由自主的打了个寒颤。    “不是这样的……”林萌还想解释。    黄明已经轻轻拍了拍手，然后从旁边的门走出几名武者，将李小春团团围住。    见此，林萌拍案而起，怒目直视黄明    “黄明，你什么意思？”    黄明依旧坐在那里，举起茶杯，轻柔的递到林萌面前。    “林萌，你别激动，请饮茶。”    “我喝个屁！”    林萌从来就没有像今天这么愤怒过，恼怒的一挥手，差点把黄明手中的茶杯都打落在地。    “放肆！”    端坐在黄明身后的中年男子，脸色一变，愤然起身拔刀。    清亮的刀光照的整个房间都为之一寒，一股铺天盖地的刀气迎面而来，吹的林萌都不由缩了缩头。    “何老住手。”    尽管茶杯差点被打落，黄明脸上却没有一点怒色，反而命令身后的中年男子停手。    中年男子听见后，缓缓把半截刀身插回刀鞘，只是看向林萌的目光，带着三分怒色。    黄明目光清冷的看向林萌：    “林萌，你是不准备接受这杯茶了吗？”    “黄明，你别给我玩这个，我不吃你那套。”    林萌冷笑道：“立刻让你的人放了我朋友，否则我让你出不了川江。”    “林萌，你太小瞧黄家拥有的力量了。”    面对林萌的怒视，黄明从容不迫的端起茶水，一只手掩着，一只手端杯饮茶，面上流露出一丝轻蔑之意。    “哼，阿大，把李小春救下来，敢阻拦者，杀无赦！”林萌一挥手，命令道。    被称作阿大的虎形壮汉，此时竟然端坐在榻榻米上，身形纹丝不动，仿佛没听到一般。    “阿大，你没听见我说话吗？”林萌大怒，厉声道。    阿大依旧不动，如同一尊石佛。

vip 第464章 滚
    这个他平时如挥指臂的虎形壮汉，此时一丝一毫起身的意思都没有。    指挥不动阿大，林萌顿时慌了。    “林萌，现在呢？你还以为自己胜券在握吗？”    黄明放下茶杯，眼中流露出玩味的神色。    “你们这是，串通好的？”    林萌哪怕再傻，此时也明白了。    能够让阿大不听他指挥的，只有她的外婆了。    “我外婆竟然不帮我，帮一个外人？”    林萌不敢相信。    哪怕她们祖孙再怎么闹矛盾，但也不至于去帮一个外人，对付自己孙女吧。    便是李小春都有些诧异。这一家子闹得，也厉害了吧。    “小姐，主母希望你立刻嫁给黄公子，现在主母需要黄家的支持。”    如同石佛的阿大，此时缓缓开口道。    “你们到底什么意思？”林萌眉头紧皱，凝重道。    她从阿大的话中，听出一丝不对了。    难道家族之中真出了什么事情，导致外婆现在必须依靠黄家？可是单单凭另外一个派系，怎么可能把外婆逼成这样，毕竟双方斗了几十年了。    对此，阿大只是面色凝重的说出一句：    “庞天师动手了。”    这句话一出，在场众人神色都各有不同。    李小春眼睛眯了眯，他似乎在哪里看过庞天师这个名字？    “庞天师？”    林萌依旧紧皱眉头，不解道：“你说的济州岛那位大佬？咱们和他井水不犯河水，他至于大老远从济州岛跑到日国吗？而且他便是动手又怎样？外婆还怕他吗？强龙尚且不压地头蛇，何况他还不是强龙呢。”    “小姐，你太小瞧庞天师了。他不仅仅是济州岛的大枭，而且还是一尊位列玄榜的武道宗师！”阿大面色前所未有的凝重道。    “玄榜？武道宗师？”林萌一愣。    这两个名次对她来说太陌生了，她涉及武道界的就寥寥无几，毕竟那时候，林萌并没有想到，未来自己面对庞天师这样的存在。    李小春忽然恍然，他顿时想起来，自己曾经在玄榜上面，确实看过庞天师的名字。    似乎，他好像是位列天榜第九吧。    “难道这个庞天师比阿大你更强？但那又如何？”林萌不解道。    “呵呵，愚蠢！”    阿大还没开口解释，坐在黄明背后的贺流云冷笑道。    “你有本事直接说，别在背后乱讲。”林萌顿时一怒，愤然道。    “我说你太蠢了！”贺流云冷笑开口。    “你根本不知道一位名列玄榜的武道宗师有多强大！”    “不错，小姐，鬼宗庞天师根本不是我们能够抗衡的。宗师是站在武道界顶点的人物，他们每一个都纵横无敌。除非有同样玄榜高手出手，否则根本没人能敌过他们。”阿大一边说着，眼中露出一丝惊骇。仿佛他曾经见过玄榜高手出手般。    “那关我和黄明结婚什么事？难道我们扛不住，加上他们黄家就行？”林萌不忿道。    “当然可以。”    黄明傲然的抬起下巴    “我们黄家供奉着尊贵的厉天生大师。厉天生大师虽然没有名列玄榜，但是他的弟弟玄榜第二的厉海生却败给了他，若他老人家出手，什么庞天师，只会变成一只死天师。”    “而我身后这位贺流云先生，就是厉天生大师的得意门徒。有他在，你便是派十个人一百个人来，都伤不到我一丝分毫。”    黄明一说完，背后的贺流云就抬头挺胸，看着林萌的眼中，流露出一丝轻蔑之色。    “没错。现在也只有厉天生大师出手，才能救主母。”阿大点头附和道。    林萌闻言，顿时心下绝望了。    她最大的依靠就是外婆，若连外婆都站在黄明那边的话，凭她怎么可能是两大家族的对手？    林萌发自内心的悲愤道：    “好了，林萌，现在轮到你作出决定了，要么嫁给我，要么他死。”黄明面色淡漠的说着。    “哐当。”    贺流云缓缓拔出长刀，雪亮的刀光，寒气四溢。    “我我我……。”    林萌站在那，双手紧紧攥拳，指甲深深的刺破了皮肤，感觉到自己的弱小与无力，嘴唇颤抖着，始终无法说出来。    “当然是你滚蛋，林萌不会嫁给你。”    被围困的李小春忽然开口道。    “什么？”黄明眉头一皱，目光冷冽的看向李小春。    李小春在他眼中就是待宰的羔羊，可这羔羊现在竟然骂自己。    “找死！”    贺流云满脸怒容，以闪电般的速度拔出长刀，一道如同匹练般的刀光横越过数丈空间，当着李小春头斩下。    那刀光将空气都撕裂，发出呼啦的嘶嘶声，仿佛连瀑布都能劈开。    “厉天一刀斩！”    传说，厉天生曾以此刀，战胜了厉海生。贺流云这一刀虽然没有厉天生的厉害，但威势同样骇人听闻。    “小春小心！”林萌脸色狂变，惊呼出来。    但已经来不及了，这一刀的速度太快，仿佛超越了时间，迎着李小春斩下。    贺流云脸上已经露出一丝残忍的笑容，准备看李小春这个出言不逊者分尸两半，鲜血洒满虚空，他最喜欢一刀把人劈成两段。    黄明轻轻摇头，似在叹息李小春自寻死路。    便是阿大都面现骇然，震惊于贺流云这一刀的威势时。    只见李小春微微抬起头，伸出白玉般的手指，轻轻一弹。    轰然之间，木室中仿佛有雷霆炸开。    弹指惊雷。    “轰隆。”    木室之中，隐约有雷霆炸响。    一道淡黑色的烟气从李小春指尖爆炸开来，如同白雾状的云环，向四周扩散开去。站在他身边的林萌，直接被吹的一个踉跄，向后倒退数步直接一屁股坐在了地上。    跪坐于地的阿大，更是劲风铺面，让他眼都睁不开。    周围的木质窗户，直接发出‘呼啦啦’的刺耳声，被硬生生震破。    而夹杂着惊天刀芒，如同匹练般斩来的贺流云，则突兀的停在了半空之中，残忍的笑容僵在脸上。    李小春这一弹指之间，在众人眼中仿佛无限的拉长，似乎经历了一个纪元之久，连时间都停止了。过了许久，浩荡的声音才传入众人耳中。

vip 第465章 寥寥几人
    哐当。”    在众人惊骇的目光中，停在半空中的贺流云，手中持着的仿造日本名刀‘大般若长光’锻造的锋利长刀，竟然生生从中间断成两截。    而贺流云则被李小春那一指余劲，打的横飞出去，越过七八米的距离，撞碎了黄明身后的木质门窗，落地之后又连连滚出了二十多米，坠入了庭院中的花池中。    满场寂静。    所有人都没想到，李小春只是伸出一根手指，就硬生生击溃了那个看起来刀法凌厉的贺流云。    林萌暗暗砸舌，她知道自己李小春武力精人，但没想到这么强悍。    而阿大则脸色凝重如水，贺流云的武道他虽然不太清楚，但刚才那一刀，他自思自己未必能接的下，结果却被李小春一指弹飞，那李小春的武道到了什么程度。    巅峰宗师？还是……玄榜高手？    阿大不敢想象。    至于坐在那的黄明，人都镇住了。    贺流云可是厉天生大师的亲传弟子，巅峰宗师，名震岛岛的刀法高手。    但现在竟然被林萌身边那个所谓的男友弹指击败，这怎么可能？    “有好茶好酒，为什么要打打杀杀呢？”    李小春轻叹口气，起身走到了黄明身边，从他身旁的岸上端起还冒着热气的茶杯，清亮的茶水在竹杯中打旋。    李小春仰头一口饮尽，品味片刻后，点点头道：“我不知道这是什么茶，但也算上一等一的好茶了。”    他喝完后，闭着眼在静静回味，才开口吩咐道：    “我不是林萌的男朋友，不过既然林萌不愿接受这门婚约，那就到此作罢吧。”    黄明不愧是港岛黄家的少主，迅速恢复镇定，冷声道：“这位尊敬的大人，您要知道，这门婚约并不是我们黄家提起的，而是川泽浣纱一力要求。”    “是啊，这位兄弟。鬼宗庞天师虎视眈眈，主母现在危在旦夕，需要黄家和厉天生大师的援手啊。”阿大也反应过来，迅速起身叫道。    他不知道李小春的修为到底有多高，但再高，总不可能比老牌玄榜高手庞天师更强吧。    李小春毕竟看起来年纪轻轻，这等修为，到了巅峰宗师就顶天了。    少年玄榜第一，五十年才出一个而已，不可能每个人都是李小春。    林萌盘坐在地上，仿佛已经做出了决断，苦笑一声道：    “小春，你也不用替我出头了。阿大说得对，既然家族有难，我也不能眼睁睁看着家族就这样被人灭掉。”    “这位大人，您的朋友已经做出了决断，您还要干涉吗？”见目的达成，黄明心境平复，还饶有兴趣的上下打量李小春。    港岛的人都敬重强者。    李小春能一指击飞贺流云，绝对是当之无愧的强者。    “你之前说的庞天师，是玄榜第九的济州岛的庞天师吗？”李小春未答她话，反而转头看向阿大。    “是的，您也知道他？”阿大一愣，不由自主点头到。    他既然是先天后期的宗师，自然听过玄榜的传闻。    “你带话给庞天师，就说林萌是我的朋友，这川泽浣纱我保下了。”李小春背着手，站在那，淡淡说着。    “你保下主母？”    阿大仿佛在像听笑话一样。    川泽浣纱也曾经找过好多朋友，甚至包括一些政界和商界的大人物，但根本没法动摇庞天师的意志。    这小子一句话，就想让威震济州岛的庞天师退缩？简直天方夜谭。    “小兄弟，我不知道你从哪学来一身本事，也确实厉害。但你知道庞天师是什么人吗？你知道玄榜高手是什么样的存在吗？放眼华国，能与庞天师匹敌者，不在少数，但能一句话就让他乖乖退让的，在整个武道界，也不过几个人罢了。”阿大摸着狰狞刀疤的光头，嘿嘿冷笑道。    “哦？是哪几个人？”    李小春漫不经心的随口问道。    林萌对于武道界的秘闻也非常好奇。    以前这些事情，阿大从不在她面前提起过，因为她不是武道界的人。现在有机会听闻，自然不能错过。    “比如厉天生大师，玄榜第二的厉海生，”    阿大伸出一根手指道。    “厉海生？”黄明闻言，眼中露出一丝忌惮。    “他确实是名扬华国的武道宗师。这数十年来，我们岛国除了他的哥哥厉天生大师能压他一筹之外，其他诸多势力曾经与厉海生屡次交锋，都被他尽数击败。”    “第二个，自然是坐镇六扇门，威震华国乃至全世界的名副其实的浩气大宗师陈辉耀陈总捕头。。”    阿大继续伸出第二根手指道。    “陈辉耀？”    这个名字一出，黄明更是脸色一变。    陈辉耀少年成名，在国际上名声远扬，压的东亚和东南亚周边各国的特种势力都抬不起头来。    “这是华国军方的超级战士，曾经的玄榜第一，如今的浩气大宗师。”黄明缓缓开口道。    “这么厉害啊。”林萌心惊。    陈辉耀他也听说过，据说是一名非常厉害的六扇门捕头，但没想到，他竟然是传说中的浩气大宗师。    而且能让川泽浣纱无比头疼的庞天师，都闻之退避，实在太了不得了。    “阿大，那还有谁啊。”    林萌听得津津有味，忍不住开口问道。    “还有一个更了不起，虽然修为不如陈总捕头，但是却被诸多势力认可，未来比陈总捕头更加恐怖的少年宗师，他就是现在华国玄榜第一的大宗师李小春。”    阿大伸出第三根手指，带着无比崇敬之色道。    “李小春大师，确实是当之无愧的华国玄榜第一，浩气大宗师之下第一人。”    黄明也面色前所未有的凝重，如同在说着某个非常神圣的名字。    别看他是港岛黄家的少主，但是他的成就和李小春相比什么都不算。    之前他对李小春只是略有耳闻罢了，但等李小春在北疆败林九玄，灭杀猫王之后。    黄明是彻底震动了。    对于他们这些坐镇地下势力的人物来说，猫王就是一个可怕的怪物、梦魇的源头。    连猫王都死在李小春手上，可见一斑。    “什么？李小春？”    听到这个名字，林萌彻底傻掉了，目光不由自主看向站在一旁，自顾自饮茶的李小春。    是他吗？

vip 第466章 他是玄榜第一！
    不对，林萌之前叫她的朋友小春，李小春大师正好在川江，而且论年龄的话，也正好是二十岁。这个少年似乎也姓李，难道……’    正想着，黄明忽然一愣。    他抬起头，正震惊的看向李小春时。    “噗嗤！”    木屋外的池塘中猛的爆起一阵惊天水花，如同炸弹落在水池里。    一道身影冲天而起，凌空跃起数米高，然后落在了地上，木板铺垫的台阶，被硬生生踩出了两个深深的脚印。    赫然是之前被打飞出去的贺流云。    他浑身湿漉漉的，头发紧紧贴在皮肤上，双眼如同饿狼般扫向陈凡。    “我……要……你……死！”    贺流云满脸铁青，眼瞳充满血丝，心脏双脚一错，成八字形，前后交叉，手掌竖起，掌缘锋利如刀。脚底一踏，轰然之间，整个人由极动化作极静，向李小春快速冲来。    他自从拜入厉天生门下之后，何曾吃过这样的大亏？    顿时怒气攻心，从水中跳出来，就想杀掉李小春，以洗刷耻辱和失败。    贺流云毕竟是先天巅峰而且是那种距离玄榜高手极为靠近的大高手。    厉天生武道，不但兼修了真气修为，而且注重锤炼肉身和武技。    有些武技的爆发力及其强大，类似于刺客的一击必杀之术。    贺流云此时就施展出这样的法门。    通过秘术催动后。    贺流云的每个穴窍、经脉、血肉之中都爆发出前所未有的力量，心脏剧烈跳动，向全身输送巨量的血液。    他瞬间浑身青筋虬结，肌肉鼓起。湿漉漉的衣服都被绽开。    而贺流云已经如同火车头般轰隆隆冲过来，以掌作刀再次施展出‘厉天一刀斩’。    他虽然手中无刀，但这一劈之下，仿佛连空间都劈成两半，攻击力已然达到了玄榜高手的门槛    “等等，他是…….”    黄明失色，就要开口提醒时。    “找死。”    李小春已经微微皱眉，袖袍一挥，如拍苍蝇般甩了出去。    “轰隆！”    这一次，李小春再无留手。一股洪天巨力就释放出去，这股无形巨力，仿佛巨灵神舞动手掌，横推出去，最前方的木质墙壁直接被凌空拍成木屑。    然后走廊、台阶、木柱，统统被拍成粉碎。无形巨力一直延伸道池塘边，便是假山在这股距离之下，都为之撼动。    在这股如同推土机般的恐怖的力量面前，贺流云首当其冲，直接化作了肉末，整个人都拍的粉碎，找不到一点痕迹。    全场死寂。    黄明、阿大、林萌等等，已经众多听到动静，从四周赶来的黄家手下，此时都目瞪口呆，看着这一幕。    就仿佛有一辆重型卡车，撞破了墙壁，然后连续撞毁了花坛、木柱、台阶、摆饰，最后撞在了假山上面一样。    从李小春脚下，一直延续到水潭中，整整二三十米的地方，似被台风过境犁了一遍。    一袖之威，竟至如斯？    “啪嗒。”    那些冲过来的黄明手下，从最前面开始，一个个双膝一软，跪倒在地，恭敬的五体投地，如同祭拜神明。    这样的力量，在他们想象中，只有神明才就别。    就坐在李小春身前，距离他挥袖不过一米的黄明，更是浑身都颤抖了起来。    刚才李小春只要稍微偏一米，就会把他如同雪娃娃般拍成一堆粉末。这种弹指之间，如同拍苍蝇般左右人生死的力量，让黄明发自内心的恐惧而颤栗。    就好像当你与车祸擦肩而过时，心脏会剧烈跳动般，黄明同样如此。    而虎形大汉阿大已经嘴张的大大，合都合不起来：    “这……这……这？”    便是他曾经见过的玄榜高手，都没有这般恐怖，能够一挥之间，造成如此巨大的破坏力，整个华国宗师中都屈指可数。    而有如此年龄，如此能耐，又恰巧在川江的，显然只有一位。    “你刚才问我是谁，现在你知道了吗？”李小春收回手，转头目光淡然的扫向阿大。    阿大一个激灵，如同冷水泼下，瞬间整个人都似弹簧般蹦了起来，身体毕恭毕敬的弓成九十度对李小春鞠躬道：    “晚辈阿大，拜见李小春李宗师！”    直面这位威震华国玄榜大宗师时，阿大只觉的冷汗都从背后冒了出来。    他只是个先天后期的普通宗师啊，在李小春这样的宗师面前，根本无还手余地。    贺流云明显要比他强得多，都挡不住李小春一袖之威，更何况他阿大呢？    玄榜高手不可辱啊，谁知道李宗师会不会计较之前的话，一巴掌把他拍死？    想到这，阿大越发恭敬，头几乎要抵到地上，他却不敢抬起分毫。    “回去告诉庞天师，就说川泽浣纱我保了。至于林萌的婚事，由她自行决定。”李小春淡淡说道。    “是，李宗师。”阿大低头应着，根本不敢正面看李小春。    “林萌，你回去吧。”    交代完后，李小春背对林萌挥挥手。    林萌目光复杂的看了李小春一样，就默默的陪着阿大离去。    她知道李小春很强，但她自思自己也是川泽家族的公主，可今日这一袖之威，如同神灵般，彻底惊住了林萌。    也让林萌明白，她与李小春的差距是何等之大。    不是什么普通人与百亿富豪的差距，而是凡人与仙人的差距。    武道到了李小春的境界，与神仙又有什么两样呢？    想到这，林萌满嘴苦涩，甚至摆脱黄明都无法让他有一丝喜悦。    看着朋友，却化作九天之上的仙佛。她只觉心中空空淡淡，五味陈杂。    阿大一直低着头，恭敬的出了银座会所，并且走出数百米外，才长长舒了口气：    “我的天，刚才真是在生死边缘走一回啊。”    他扭头，见到林萌一脸复杂的神色，不由心下明白，长叹一声。    “小姐，你别想太多，李宗师与我们，不是一个层面的人物，你能够结识到李宗师，已经是你的大运，主母之福了。不知有多少人，连拜见李宗师一面都不得。”    “还有小姐你如果真的对李宗师有意思，那我回去之后和主母说一下。”

vip 第467章 十星恶鬼分身
    阿大，你乱说什么？”    林萌跺着脚不知道说些什么。    “只是我们这次彻底得罪了港岛黄家，那庞天师那边……”    “什么狗屁庞天师？”    阿大不屑的喷了口气。    “有玄榜第一的李宗师发话，他庞天师不乖乖夹着尾巴跑回济州岛去，只要敢动我主母她们一根汗毛，猫王就是他的前车之鉴。”    “李宗师自崛起以来，杀过的宗师，恐怕比他庞天师见过的都要多。他区区一个天榜第九，哪有胆量敢违背李宗师的命令。”    “这样吗？”    看着阿大丝毫不担心的样子，林萌暗暗舒了口气，但心中的失落更重了。    在阿大口中，庞天师仿佛随时被李小春一巴掌拍死般，但就是这个庞天师，却把诺大的川泽浣纱一脉，逼到了死境。    让她那位纵横数十年的外婆，不得不求助于港岛黄家，甚至出让家族未来的权力。    那她与李小春之间的差距，到底有多大呢？    林萌已经不愿去想了。    而此时，银座会所内，李小春正悠然的看向黄明。    “你知道，在你出言不逊后，我为什么还留你一条性命吗？”    黄明闻言，俏脸惨白如纸。    然后赶紧畏惧的拜道在地，颤着声音道：“李大人……只要您愿意饶我一条性命……我愿意把一切奉献给您，从今以后……您就是我至高无上的主人。”    “哼，我留你不是为了这个。”    李小春神色凝重的冲黄明遥遥一抓，爆喝一声：    “出来！”    随着李小春这遥遥凌空一抓。    一道凄厉的嚎叫声凭空在木室之中响起，这声音并非普通声音，仿佛不经过你耳朵，直接在灵魂中传来般。宛如从地狱中传来的恶鬼哀嚎，带着无比邪恶与混沌的神意。    “啊？这是什么声音？”    空无一物的木室中，突然有这样一道声音叫出来，顿时把跪在木室外的诸多打手，吓得魂飞魄散。    便是跪在那的黄明也浑身一颤。    因为他隐约有种感觉，那个声音好像是从自己身体内传来的，可是这怎么可能？    “装神弄鬼。”    李小春不屑的轻哼一声，猛的一跺脚，眼中爆射出数寸长的璀璨墨玉色神芒。    黄明身体剧烈颤动，他感觉到，仿佛有一个东西，被人逐渐从身体内抓出去一样。    可是到底什么东西，他却死活都感觉不到。    “啊……”    黄明突然发出一声痛呼，身体剧烈抖动。    跪伏在外面的众人，有胆大的悄悄抬头，就看到黄明脖颈、手臂、大腿等露在外面的部位，都被神秘的纹身布满了。    那纹身一开始还比较模糊，但随着李小春潼光越来越璀璨，纹身越来越清晰，最后几乎肉眼可见，哪怕只能看到冰山一角，也能感觉到上面画着的似是鬼神一般的图案。    “啊、啊、啊。”    随着黄明叫声一声一声惨烈，那纹身中竟然冒出一缕缕黑气。    这一道道黑气，逐渐在空中凝聚，化作了一张额头生角、青苗獠牙、独眼披发，无比狰狞的恶鬼模样。    恶鬼一现出原形，就挣扎着想跑出去。    “区区一道十星恶鬼的分身，也想从我手中跑出去。”    李小春冷哼一声，眼中墨玉色神芒再涨，化作近尺许长。    熊熊燃烧的青色光芒，如同火焰般明亮。    任那恶鬼魂魄再怎么挣扎逃窜，也无法逃脱，最后逐渐挤压之下，化作一团黑色的烟球，在空中提溜溜的旋转着。    “这……这是怎么回事？”    疼的黄明挣扎的坐起身，无比虚弱的问道。    他俏脸惨白无血色，嘴唇薄的近乎透明。仿佛大病一场刚刚痊愈般。    李小春笑而不答，只是手指一划。    一道凌空气刃劈去，就将黄明的衣服凭空劈开。    从外面的白色和服，到里面的贴身衣物，以及黑色镂空的内衣尽数断成两截，飘散下来。    清冷少女的身体，无论是雪白的****、纤细的腰肢、曲线勾勒的俏背都尽数暴露在空气中，她不由娇躯一缩，心乱如麻。    黄明低头看见自己的雪白的肩膀上面，出现一道色彩鲜艳的纹身，她赶紧看下去，不止肩膀，包括手臂、大腿、腰部、背部、甚至连胸口都有这道纹身。    仔细看下来，这竟然是一只异常狰狞的独角鬼王。    “这是什么？”    黄明心中惊诧。    “恶鬼附体的小把戏罢了。这只十星恶鬼的分身，想要附在普通人的身上，必须选择像你极阴之体。”    李小春随口解释道。    恶鬼分身附体，李小春早就在薛佳湘的父亲身上见识过了。    如今他火眼金睛大成，自然就能看出来。    “恶鬼附体？极阴之身？”    黄明听得无比糊涂，但他至少听懂一件事，这个鬼神附在他身上，只是他从来没察觉过。    想到这，黄明忽的心中一寒。    想到他一个大男人从小却每天都要在极阴之地生活一段时间，而且他的母亲也是纯阴之体，可是自从生下他之后就消失了。    这样一来，岂不是意味着，他的父亲或爷爷，其中有一人必然知道，而且点头了？    “你想到了？”    李小春弹了弹手指。    “这种恶鬼附体，只有极阴之体才能支撑的住。一般人，就如同被恶鬼上身般，很快就会浑身发冷、阳气低落、气血衰败，最后灵魂枯竭而死。但哪怕是极阴之体，也支撑不了多久，最多二十二岁。”    黄明闻言，顿时脸色一白。    “它为什么要附在我身上？”黄明颤抖着说道。    让这样一道恶鬼的分身附在他身上，而且是从小的时候就开始的。    说黄家高层不知道，黄明都不信。    顿时平时种种疑点浮现出来。    父亲虽然昏庸，但爷爷还在，怎么会突然把诺大的黄家传给一个毛头小子身上？而且家族里没有任何人反对。    甚至连厉天生大师，也一力支持自己。以厉天生大师的能耐，完全不需要讨好自己啊？为什么要这样支持他？    想到爷爷意味声长的目光，以及厉天生大师古井无波的面孔。    黄明浑身猛的一颤。

vip 第468章 请叫我张硕
    黄明不愧是黄家的少主，已经具备一丝枭雄的气魄与城府。    迅速强迫自己冷静下来，对李小春跪伏恭声道：    “主人，您要我做什么？我绝对服从您的命令。”    黄明转念间就想明白了，无论是他爷爷、他父亲还是厉天生大师的决定。    黄家对她来讲，都不再是依靠，而是一个地狱梦魇。    现在他唯一能依靠的，就是李小春。    而李小春是玄榜第一的巅峰强者。    这样的一只大粗腿，只要紧紧抱住，区区黄家算什么？更何况李小春不杀他，反而留下他，说明他绝对是有用的。    “黄明，你很聪明。”    李小春似看穿他的想法，微微点头。    在踏进银座会所的时候，他就感受到黄明身上的隐晦气息。    然后用火眼金睛一看，果然发现，他身上付着一道恶鬼分身。    这道恶鬼的原主人达到了十星恶鬼的程度，那是媲美浩气大宗师的强大存在，但李小春感应到那恶鬼中透出的虚弱。    它哪怕真是十星恶鬼，现在也元气大伤，甚至连离开都做不到，必须依靠附体于黄明身上，才能感应到外界。    消灭一个十星恶鬼，可能获得不少功德，而且这个十星恶鬼还是虚弱状态，李小春自然不会错过。    “主人，请叫我张硕，黄明从现在开始已经死了，我和黄家不共戴天。”    黄明，不对现在应该叫张硕了，他随了自己母亲的姓氏。    “主人，我见过那个图案，似乎是黄家供奉的一个的鬼神。”张硕忽然叫道。    “好，等过几天我和你去一趟港岛。”    李小春挥了挥衣袖。面对一只堪比浩气大宗师的鬼神，便是他也不敢大意。    哪怕这个十星恶鬼可能受过重伤，非常虚弱，但终究是浩气大宗师的强大存在。    “借助先天圣液，是时候突破了。’    李小春眼中闪耀着光芒。    ……    就在李小春从黄明身上灭杀恶鬼分身的时候。    位于港岛的某座神社里，忽然传来一声无比凄厉愤怒的嚎叫声。    这个嚎叫声并没有声音，但直接出现在了神社诸人的脑海中。    “不好，御座大人苏醒了，什么事惊动了他？”    正跪坐在一间静室中，默默冥想修炼，穿着一身传统阴阳师服，戴着高高的黑色乌帽，头发胡须具白，容貌苍老的老者忽然睁开眼睛，双瞳着射出闪电般的精光，照的通室皆白。    “啪嗒。”    木门被推开，一个中年男子匆忙的闯了进来，神色慌张道：“父亲，御座大人在神堂发怒了，已经有三个侍奉的巫女被它杀死...”    “慌张什么。”    阴阳师老者缓缓的跪坐而起，训斥道。    他行走坐卧之间，带着一股合乎天地的韵味，双眼之中如同大海般源深。    “是，父亲大人，我错了。”中年男子被一训，迅速恭敬的低头认错。    尽管是老者的儿子，但中年男人却知道，眼前这位老者，是整个黄家的真正领袖，更拥有沟通鬼神、呼唤死者、操纵灵魂的伟大力量。    “随我来。”    黄鹤云甩了甩宽大的衣袖，一步步向神社中心供奉着神像的神堂处走去，中年男子躬着身子跟在他身后。    进了神堂，就见到血腥的一幕。    整个庄严肃穆的神堂内，摆放着一尊巨大的神像，这个神像与别的佛陀、菩萨、仙佛不同。而是一个狰狞的恶鬼，恶鬼披着青色头发，额头长出独角，面向狰狞，浑身上下都是黑色的鳞片，如同刚从地狱中爬出的恶魔般。    这就是黄家供奉的恶鬼御座大人。    原本神堂应该无比庄重，平时都有着众多巫女、神官在这里敬祝香火。但此时，神社内却化作血海一般，一个由黑雾组成的巨大身影正站在神社之中，它足有三米高，独角独眼，披着黑色鳞甲，赫然和那尊御座神像一摸一样。    而此时，这个巨大的黑色身影，正一手抓着一个巫女，一用力就把她整个身体撕成粉碎，漫天血雨洒落，地面上全是七零八落的尸体，整个大堂内被打的一片狼藉，如同蛮牛过境。    对此，黄鹤云只是微微皱了皱眉，躬身道：    “尊敬的御座，什么事情，让你如此恼怒。”    黑雾神魔猛的扭过头，冲着黄鹤云一阵咆哮，巨大的声音在他们脑海中响起：“我感应到……我的分身被消灭掉了在大陆被消灭了，是谁胆敢消灭掉我的分身……我要找到他！撕碎他！”    庞大的鬼神之力，如同汪洋大海般在整个神堂内翻腾。    站在黄鹤云背后中年男子，顿时大脑涨的生疼，摇摇欲坠。    但黄鹤云却眼睛一眯，射出精光道：“是祖云家那个小男孩吗？他确实前不久去了大陆，但能够发现您的分身，并且灭掉的，这至少得是浩气大宗师吧。”    “我们和陈辉耀井水不犯河水，他不会无缘无故对付一个小娃。难道大陆现在还有除了陈辉耀以外还有其他浩气大宗师出世？这不可能。”    黄鹤云摇头。    “我不管……找到他……撕碎他！”黑雾神魔愤怒的吼叫着。    它尽管只是一团黑雾成形，但仿佛具备干涉现实的能力，举手投足，拥有千斤巨力，把厚重原木打造的神案都劈成粉碎，并且沾到黑雾的地方，都尽数化作冰凌，似被寒气侵蚀。    “是，大人。”黄鹤云深深低头。    黑雾神魔这时似才怒火稍敛，化作一股黑气，射回了神像之中。    见到这一幕，黄鹤云眼中一闪。    尽管他拥有着庞大的力量，尽管这只黑雾神魔似乎受过重伤，没法离开神社不远。    但黄鹤云每次见到它，还是忍不住深深嫉妒。    “这就是浩气大宗师的力量啊，哪怕死去，也能够凭借灵魂存活在世间，化作鬼神拥有生前的记忆！”    黄鹤云心中暗道。    一般的鬼魂化作恶鬼就会沦为行尸走肉，失去了前世的一切，做事全靠本能。    可十星恶鬼不同，他们拥有自己的思维意识。    黄鹤云如今已经两百五十岁了，最多再活十几年罢了。    但这尊黑雾鬼神，确是他祖辈时期就存在。    如今已经以这种状态存在四五百年之久。

vip 第469章 先天后期
    李小春此刻正回到川江六扇门训练基地，准备提升修为。    他的修为提升有些惊人，说出去肯定会震惊所有人的眼球。    要知道李小春踏入先天初期才不到一个月，这期间他每时每刻都在吞吐天地灵气。    《混沌决》不亏是最为顶尖的修仙功法。    混沌，一切始于朦胧混沌，它能让李小春从天地万物中汲取庞大的天地灵气。    所以，李小春哪怕没有像青莲莲座之类聚集灵气的宝物，也没有云雾别墅那种灵气密地，修行速度也没有降下来多少。    甚至他此时就是一个人型聚灵阵。    不过，凡事有利有弊，混沌决虽然玄奥无比，但是它太过霸道，让他突破一个境界需要巨量的天地灵气。    像李小春现在的修为，最好的修行之地就是人迹罕至深山或者原始森林。    一来，那些地方万物充沛，拥有庞大的天地灵气。    二来，李小春毕竟是先天宗师，突破的时候引发的动静比较大，如果在城市，可能会引来一些骚动。    这也是那些武道宗师一直再人迹罕见的原始森林或者名山中修行的原因。    而川江最适合李小春突破的地方自然就是六扇门的训练基地了。    他是江北八省六扇门总教官，自然有权利使用六扇门的练功房。    当李小春来到这里的时候，也不免引发了那些六扇门捕头的热情欢迎。    “李教官！”    李小春的大名，他们这些天也早就知道了。    想到能亲眼目睹李教官的风采，他们一个个都非常激动。    周铁明更是亲自迎接。    “李教官，你怎么有时间到我们这来？是来指点我们的吗？”    “临时感悟，借你们的训练房一用。”    李小春笑了笑，然后差异的看了周铁明一眼。    “周铁明，几日不见，你已经达到了先天后期巅峰，很不错。”    别看李小春真气修为比周铁明还低，但是在他的火眼金睛之下，就算浩气大宗师也逃脱不了他的法眼。    “和总教官一比，我这点修为不值一提。”    周铁明讪讪一笑，然后带着李小春去了训练房。    当然，也有新加入的新成员不明所以，开口问向自己身边的人。    “师兄，那人看起来比我还要年轻，他是谁啊，新来的师弟吗？可是为什么周队长看起来对他十分的恭敬？”    那人听到后笑道：“他可不是什么师弟，而是我们的总教官！”    “总教官！！！”    “没开玩笑吧！”    新来的成员一脸的不可置信。    毕竟，李小春看起来太年轻了，不过二十岁的样子，怎么会是总教官呢？    “当然不是。你知道他是谁吗？他就是玄榜第一，浩气大宗师之下的最强宗师！”    “什么？”    “竟然李宗师！”    新来的成员满脸的震撼，面面相觑，心中犹如几百万头***呼啸而过。    另外一边，李小春已经进入了练功房。    “该突破了。”    李小春盘坐而下取出了先天圣液。    经过之前的一场大战，李小春受益匪浅，早已达到了先天中期巅峰，如今又有先天圣液这等媲美百年的灵药，自然事半功倍。    李小春就这样，服食完先天圣液之后，不断的修炼，吸收周围的天地灵气，整个练功房的天地灵气化作风暴潮汐，来回翻腾。    这个趋势，不仅限于静室，而且扩大化，渐渐蔓延到整个训练基地，乃至向外扩张。    很快，众人就看到一副奇景。    训练基地上空竟然渐渐凝聚起庞大的灵气旋，猛的膨胀开来，向四面八方扩散开去。    一百米、两百米、三百米……最后笼罩整个训练基地。    从外面看，人们还以为这里发生什么风暴了。    “这是……”    不少人猛然抬头。    这一幕何其相似，周铁明队长突破先天后期的时候也曾聚起云团。    只是才笼罩了一百多米而已，和李小春的气势相比弱了数倍。    “轰！”    一道璀璨的墨玉色光柱，从训练房中射出，直插长天，贯入了整个气旋中。    墨玉色光芒迅速向四周蔓延开来，最后把整个上千米的气旋，都染成了一片墨玉色。    “总教官仅仅突破先天后期就有这么的动静，玄榜第一名不虚传！不知总教官踏入浩气大宗师之时，气势又是何等的惊人！”    众人心中惊骇万分。    墨玉色光柱一直持续了整整五分钟，才缓缓消散。    最后训练基地外的灵气风暴平复，恢复到了原先的平静状态。    只是众人敏锐的感觉到，整个训练基地的灵气，至少减去了一半。    “先天后期！”    周铁明目光凝重，隐约出现一丝激动。    总教官在先天中期的时候就能位列玄榜第一，横扫所有巅峰宗师，他又一次突破，又将是何等气象万千，横绝宇内？    “或许，就算浩气大宗师，总教官也能一战了吧！”    “咔嚓！”    这时，大门无风自动，向外面打开。    众人扭头看去，就看见一个身材高大，披头散发，穿着黑色长袍的青年男子站在洞府门口。    男子眼瞳中射出丈许长的墨玉色神芒，如同神明一般。    “总教官！”    众人大吃一惊，眼前的男子气息比之前，更加源深，仿佛大海一般。    李小春背手站在那里，体内的真气更比之前庞大了一倍以上。    他相信，此时便是林九玄来了，他不需要动用肉身，仅凭真气，就足以一巴掌拍死。    不过这不是李小春最大的收获。    他缓缓伸出手掌，洁白如玉的掌中，隐隐散发出墨玉色光芒，璀璨如同墨玉。    这代表着，他的太古魔体已经离圆满，越来越近了。    当全身都化作墨玉琉璃时，太古魔体第一层就真正圆满了。    “之前真气不够强大，只能依靠肉身来弥补，绝招只能动用一两次，现在便是动用数十次都没多大问题。猫王、林九玄之类的玄榜高手来再多，我也能一一击杀。便是浩气大宗师，我也未必不能战胜！”    想到这，李小春嘴角露出一丝冷笑，目光眺望港岛的方向。

vip 第470章 传授
    脱凡三阶：后天、先天和筑基。    李小春如今已经是先天后期了，跨入此境，距离筑基就真正不远了。    而只有迈入筑基，才算开启修仙之路，成为真正的修仙者。    至于筑基之前，那只是蝼蚁一般，连修仙者都算不上。    “呼！”    李小春起身，转过头来。    众人猛的捂住小嘴，强逼着自己低头。    饶是同为先天后期的周铁明都不敢直视李小春的眼睛。    他的眼睛，宛如两个巨大的漩涡般，在无穷无尽的旋转着，无比深邃，犹如黑洞。    众人只看一眼，就感觉自己灵魂仿佛都被吸进去了。    这就是李小春的恐怖。    李小春也没有想到自己的气势竟然如此之强，连忙收敛了自己的气息，才让众人松了一口气。    不过，他们看向李小春的目光充满了炙热和崇拜。    “恐怖！总教官太恐怖了！”    六扇门的捕头无法想象李小春只是一名先天后期的武道宗师，却带给了他们如此恐怖的威压。    恐怕浩气大宗师也不过如此罢。    对上众人炙热的目光，李小春叹了口气。    想到自己作为他们的总教官，似乎还没有教过他们一招半式。    “就趁着今天教他们几套武学吧。”    李小春想了想，便傲然的开口。    “相请不如偶遇，既然大家都在，我今天就教大家几套武学。”    李小春淡淡一笑，让周铁明准备了纸墨笔砚，然后依照脑海中记载的武学写下了几套武学。    他传授的武学就算不及十二真形、雷狱劫剑，也不比醉八仙拳差。    就算放在宗门之中也是最为顶尖的武学。    “每个人都有自己的武学之道，我现在传授给你们几套武学，全都记载在了这几张纸上。”    “比如傲寒六诀，每一套武学修炼大成，先天初期匹敌先天中期都不在话下，关键就是看你们自己能领悟多少。”    李小春傲然的说道。    “先天初期匹敌先天中期！”    周铁明和诸多六扇门捕头面面相觑，都能看到对方眼底的震撼。    他们不愿相信，但李小春这个传奇人物和震撼的手段，却由不得他们不信！    周铁明紧接着接过那几张纸，一眼望去，却不由脸色大变，猛的抬头看向李小春。    仅仅一眼他就看出李小春教给他们的武学绝对是最为顶尖的武学，比他修炼的武学不知道高明了多少倍。    “多谢总教官！”    周铁明激动的叫道。    接下来的几天，李小春一直在训练基地指点这些人，同时他把自己的修为彻底稳固在了先天后期。    这五天的时间，李小春已经把这些武学的要领传授给了他们。    师傅领进门修行在个人，李小春只能充当这些人的指明灯，给他们一个指引，至于他们以后的成就还要看他们自己。    离开了训练基地之后，李小春去了公司。    在公司门口，李小春遇见了白景媛。    她一身标准的职业装打扮，小西装，包臀裙，将那浮凸玲珑的曲线展露无疑。    一双包着丝袜的修长****，在配合一张绝美的容颜，绝对明媚动人，一下子吸引了周围人的目光。    那些男人情不自禁的把目光放在了白景媛身上，透着痴迷和炙热。    即便那些女人也忍不住看了过去，带着嫉妒和羡慕。    “快看！白大美女来了！”    周围瞬间暴起一片狼嚎。    这块地域处在商业区，自然有很多靓女。    而其中最漂亮的最出名的就市白景媛了。    绝美的容颜，火热的身材，还是个单身，简直就是众多男人心中的完美女神，理想的配偶对象。    很多男人见到白景媛就激动了起来。    其实，他们之中不少人为了一窥女神的风采，很早就选择在这里蹲点。    “女神今天又漂亮了！”    “正点！”    “哇！好性感的双腿！只要能摸一下，就算被暴打一顿也无憾！”    那些人灼热的目光一直在那道倩影身上打转，更有甚者哈喇子都流了出来。    白景媛匆匆走来，一边走，一边看表。    “哇！女神就是女神，走路都这么好看！”    那群人又犯花痴了。    李小春正好走到这里，听到那些人的话不由一阵惊讶。    他没有想到白景媛会这么受欢迎。    随后抬头看了一眼不由释然。    白景媛本来就是一个大美女，现在每天坚持使用了美容水，而且又穿着红鸾肚兜，渐渐的潜移默化，变得更加性感美丽了。    以她现在的姿色，这倒不怎么奇怪。    李小春一迈步，便要走上前去。    就在这时，从他身后窜出一个人来。    那是一个看起来文质彬彬的男子，他做法却一点也不文质彬彬。    他捧着玫瑰花如风一般冲到了即将走进大厅的白景媛身边，顺势单膝跪在了地上。    这可把白景媛吓了一跳，往后退了一步。    一双美眸瞪得有些大，显然受到了一丝惊吓。    那男子十分骚包的甩了甩打了摩丝的亮发，然后深情的望着白景媛，并且将手中捧着的玫瑰花递到了白景媛的面前。    “景媛！你是我小太阳，你是我的小暖炉，你是我的唯一……”    他做出了一番深情的告白。    白景媛站在那里，小嘴微张，有些呆怔。    下一刻，身上便起了鸡皮疙瘩。    你的小暖炉，你的小太阳！如果真的是小太阳，怎么就不把你烤干！    白景媛暗自诽谤，不过良好的素质教养让她并没有表现出来，反而微笑的接过那男子的玫瑰花。    那男子顿时面露喜色，激动的差点跳了起来。    可是下一刻，他却面色一僵，只见白景媛走到不远处一个正在哭泣的小女孩身边，笑着开口。    “小妹妹，你别哭了，姐姐将这美丽的鲜花送给你好不好？”    那女孩一听，顿时停止了哭泣，看着眼前的鲜花，高兴的说道：“姐姐，是真的吗？”    “当然！你拿好！”    白景媛将花送到了小女孩的手里。    “姐姐，你真好！”    小女孩兴奋的在白景媛的脸上亲了一下。    “哈哈哈！你以为女神会在乎你的玫瑰花吗？没有钱是不行滴，想要打动女神要有钱才行！”    一声大笑，又是一人窜了出来。

vip 第471章 准备筹建集团
    这是一个穿着很潮的男子。    他打扮得十分帅气，一个箭步冲到白景媛的身边。    “景媛，你每天上班走路很辛苦，这是宝马X6的钥匙，小小心意，不成敬意，还请你收下！”    那男子十分殷勤的笑道。    白景媛笑着接过了车钥匙。    其他男子见状纷纷懊恼。    对啊，我们怎么就没有想到投其所好？    那个男子见此脸上充满了笑意，可是下一秒脸色一僵。    只见白景媛将车钥匙丢到了一旁。    “哈哈……”    周围人哄堂大笑，紧接着一个一个跳了出来，他们觉得这是白景媛在给他们机会。    “景媛，这是巴厘岛四日游，和我一起来一场说走就走的旅行吧！”    “景媛，明天是我生日，我要办一场生日Party，你来吗？”    ……    面对这些男子递来的东西，白景媛一开始还能保持良好的风度，微笑着将它们扔掉。    可是看着越来越多的人，饶是白景媛脾气再好，也怒不可止。    “都给我滚！”    白景媛娇喝一声，气呼呼的加快了脚步。    一边走着，一边愤愤的嘟囔道。    “一群白痴，没看我都要迟到了么！”    这次她走得很急，穿的又是高跟鞋，忽然一个不稳，直接朝一旁摔去。    白景媛俏脸发白，顿时尖叫一声。    “女神！”    周围男子纷纷关心一声，连忙冲了过去。    不过就在他们箭步冲过去的时候，一双厚重的大手稳稳扶住了白景媛。    连带着，白景媛靠在了那人宽厚有力的肩膀上。    白景媛一愣，抬起头一看，一张俏脸刷的红了。    “李……李总！”她嗫嚅一声，头低了下来，脸滚烫滚烫的。    李总竟然也在，那刚才的一幕，岂不是都看见了。    “小心点！”李小春道。    “哦！”白景媛应了一声，但却没有抽身，还是那么靠在了李小春身上。    李小春身上的味道令她有些留恋。    看着这一幕，四周响起了一片哀嚎之声。    “我去，这小子谁啊！运气怎么这么好！”    “臭小子，还不快放开白大美女！”    “敢占白美女的便宜，信不信我扁你，把你揍得脸开花！”    不少人激动地喊了起来，眼睛都快喷火了，满是嫉妒。他们恨不得冲上去，把这小子踢开，顶替他的位置。    但更多的人，却是露出了悻悻之色。    “揍你妹啊！你们都是白痴么！连他是谁都不知道？”有人冷声讥笑道。    “他谁啊！不就是个臭小子么！”那些人茫然道。    “嗬！你们真是无知，他啊，就是这家飘仙化妆品公司的老总。”    “而且，听说他后台硬着呢，省里的一号人物见了他，都要客客气气的，就凭你们，还想揍他？不想活了是吧！”    ##**&&…………%%￥￥    那群人一听，吓得浑身一哆嗦。    我靠！这小子就是飘仙化妆品公司那个神秘的老总？    关于此人，他们也听过一些传闻，那可是厉害得不得了，就凭他们这些小虾米，哪斗得过啊！    他们缩了缩脖子，吓得面色发白。接着，一个个灰溜溜地走了。    李小春站在那里，挠了挠脑袋。    他没想到，自己的名头除了在武道界之外，在其他地方也有那么大的名头，光是名字吓得那些人直接跑了。    而怀中的玉人，似乎一点没有起来的样子，他顿时有些尴尬了。    这里可是大厦门口，来来往往都是人，已经有不少促狭的目光扫来了，都是飘仙化妆品公司的员工。    尤其那些女职员，一个个捂着嘴偷笑。    更重要的是，抱着这么个身材性感，千娇百媚的美女，即便以他的定力，也很难保持淡定。    “咳咳！”    他轻咳了一声。    白景媛顿时回过神来，赶忙起身，整了整衣裙，一张脸羞得通红，都不敢直接看李小春。    “走吧！”    李小春又轻咳一声，带头往大厦里面走去。    “李总！”    一旁的员工驻足，纷纷喊了一声。语气恭敬，但神色却有些促狭，令李小春好不尴尬。    李小春板起脸，一一冲他们点头，回礼。    上了楼，李小春冲着白景媛道：“你跟我来……”    一路进了办公室，李小春坐下，白景媛跟了进来神色有些茫然。    “李总，有什么事吗？对了，今天你来得特别早啊！”白景媛道。    她现在这副神情，却是特别呆萌。    “今天啊，有点事！”李小春道。    “哦！那……之前的事忙完了么？”白景媛问道。    前段时间，李总一直很忙，一出去就是好多天，一直没来公司。    “忙完了，公司最近还好吗？”李小春道。    说真的，他这个老板当的真得非常不称职。    公司的事情几乎都没有管理过，要不是有白景媛、钱日天这些人，真不知道公司会成什么样？    即便有美容水这么好的产品，怕也会破产吧。    “公司发展一切顺利，我们的美容水和李记茶叶光是上个月，营业额就达到了一个亿。钱总正在让人对我们公司进行重新评估，准备筹建集团。”白景媛道。    “一个亿！”    李小春顿时大吃一惊，他没有想到公司的业务这么好。    照这么下去，不用几年公司就能冲到国内五百强了。    “李总，你对此有什么看法？”白景媛再次问道。    李小春斟酌了片刻，也点了点头。    “日天他很有商业天赋，目光比我看得要远。他说的不错，随着我们公司的规模越来越大，以后发展的业务多元化，确实需要筹建集团。”    “这样吧，等我从港岛回来，就开始筹建吧。”    李小春立刻做出了拍板。    此刻，他的心情也有些激动。    想当初，他不过是个被女友抛弃的穷学生。    那时候的他，怕是怎么也不会想到，他也会有这么辉煌的一天。    他明白这一切都源于神仙群，他也没有想到当初只是想买美容水赚点小钱改善生活，会把事业会越做越大，直至如今这等辉煌。    随后，他打电话告知了钱日天，让他开始准备。    钱日天听到这个消息，兴奋得不得了。    “港岛？李总，你要去港岛？”    倒是白景媛听到李小春的话，忽然一怔。    自己老板貌似才回来几天而已，又要出去？

vip 第472章 前往港岛
    恩。”    李小春微微颔首。    “这次事情有些特殊，我必须亲自去一趟。”    “哦！”    白景媛应了一声。    她对自己这位老板的神秘早就见怪不怪了。    “我回来的时候给你带几分港岛当地的特产。”    和上次一样，李小春交代了白景媛几句就离开了公司。    第二天，李小春便和张硕坐上飞机去了港岛。    港岛是华国经济最为发达的地域，是国际大都市，比江北八省是要高上一个层次。    抵达港岛，李小春四处张望，那新奇的表情，就跟刚到川江省城那会儿一样。    张硕从小在港岛张大，最这里早就轻车熟路，一路上为李小春介绍了港岛的风土人情。    “我既然破掉了那只恶鬼的分身，它必然有所感应。听张硕所言，黄家与那恶鬼大本营都在港岛，恐怕我刚下飞机，黄家必然有天罗地网等着我。”    李小春一边欣赏风景一边想到。    区区恶鬼，他根本不惧怕，更不用说是一个虚弱的鬼神。    但这个恶鬼存活了几百年，在港岛可谓根深蒂固，如黄家这样的手下，谁知道还有多少？到时候恐怕不仅要与这只鬼神为敌，同样还得港岛的大家族发生冲突。    李小春为了保险起见，这才等修为突破之后才来的。    如今修为突破，尤其肉身越发强大，李小春的把握更大了。    他正在思量着，身边的张硕忽然开口道：“春哥，家族长老在召唤我。”    本来张硕是喊李小春主人的，不过李小春听着十分不舒服，才让张硕改口的。    “召唤你？”    李小春沉默了一会说道：“那你先回去，回去之后暂时不要轻举妄动。”    “知道了，春哥。”    张硕微微颔首，然后和李小春告别了。    之后，李小春独自一人在港岛逛了起来，见识了港岛的繁华。    港岛很大，李小春花了一天的时间的才逛了一小半。    逛了一天，在入夜时分，李小春在港岛的一座国际大厦订了总统套房。    这座国际大厦还是有名的高档购物中心，李小春在大厦里逛了一圈，看到中意的，直接就买下，什么香水，包包，衣服，鞋子，手表，他全都买了。    本来，他只想给几个人准备礼物，后来想想，不如多买一点，以后也好送人。    一路买买买，李小春都不知道到底花了多少钱。    不过，他现在钱多，也不在乎这点了。    转了两个多小时，李小春才觉得差不多了，下了楼，就要离开。    大厦底层是一处大厅，李小春刚下到大厅，就见得大厦外面，猛然驶来两辆小面包，门一开，呼啦啦地冲出一群人来。    一个个穿着黑色的衣服，面上戴了怪异的猴子面具。    李小春一看，登时愣了愣，脚步顿住了。    这一愣神，那群人就冲了进来，嚷嚷开了。    “打……打劫！全都给我趴下！”    说着，一人还拿出了一把手枪，朝着上方开了一枪。    “砰！”    枪声如惊雷，炸响在这宽阔的大厅之中。    下一刻，人群慌乱了起来，发出了惊慌的尖叫，有不少人仓皇朝着门口冲去。    “站住！全都给我趴下，谁敢动一下，老子一枪崩了他！”那拿枪的男子大声喊道，抬起枪口，朝着那边指了指。    那一群人吓得魂不附体，赶忙趴了下来。    一时间，大厅中弥漫着一股恐慌的情绪，有哭Q声响起。    这一群人有九人，都是一模一样的打扮，三人拿着枪，其他的人都拿着刀。那张怪异的猴子面具，看起来有些渗人。    “你们听好了，我们是来打劫的，只要钱财，不要性命，如果乖乖合作，大家都能平安无事。”    那头领举着枪，来回走动，扫视四方。    接着，冲身侧几人道：“动作快点，再过七八分钟，条子就要到了。”    “是，大哥！”    那几人取出一个个麻袋，朝着四周散去。    “打……打劫，钱……钱包，手机，戒……戒指，全都给我交出来！”一个身形矮胖，说话有些结巴的劫匪拿着麻袋，朝着李小春这边走来。    李小春站在原地，面色有些古怪。    他没想到，自己竟然碰上了抢劫，不知道是他倒霉呢，还是这群劫匪倒霉。    他环目一扫，也没立刻站出来。    那胖子劫匪一路走来，收取了手机，钱包，手表，还有饰品等贵重物品。    这里是高档购物中心，来这里的人都有点钱，虽然现金可能没带多少，但光首饰，手表，就非常值钱了。    很快，轮到了李小春。    胖子瞅来一眼，登时愣了愣，张口便骂：“你……你干什么呢，还……还不趴下！”    “大哥，能不能不趴下啊！”李小春道。    “你……你这……臭小子，不……不想活了？还顶嘴！”胖子恶狠狠道，还挥舞了一下手中的刀。    “大哥，我趴下了，怎么把东西拿出来啊！”李小春语气带了几分调笑的意味。    “你……”    那胖子有些恼了。    “胖子，快点，别磨磨蹭蹭的。”另一边，有人骂道。    “是是！”胖子赶紧应了一声，指着李小春道，“你……把……把东西都……拿出来。”    “哦！”李小春应了一声，掏出了钱包，往前递去。    那胖子将袋子拿了过来，就要接住。    这时，李小春手一翻，就见那钱包一下子没了。    那胖子一愣，都瞧直了眼，惊呼道：“哪……哪去了呀？”    李小春手又一翻，那钱包又出现了。    那胖子又是一愣，似乎觉得很神奇，盯着李小春的手，看了许久。    这时，那边又骂开了，“死胖子，你干什么呢！还不快点！”    胖子骤然惊醒，一手朝着钱包抓来。    李小春手一翻，那钱包又不见了。    胖子登时恼羞成怒，骂道：“你……你他么玩我呢！”说着，举起尖刀，就要朝着李小春手臂扎来。    李小春双瞳一眯，寒芒暴闪，整个人气势大变。    右手一探，直接截住了那胖子的手腕，狠狠一扭，便将那刀夺了下来。    胖子惨叫一声，立刻惊动了四方的劫匪。    一众劫匪登时大怒，当下便有几人举着刀，冲了过来。    “臭小子，活腻味了你！”    一个魁梧大汉率先冲来，恶狠狠地骂着。

vip 第473章 救了一个总裁
    李小春左手抓住刀，猛地一甩。    嗖！    尖刀直接命中了那大汉的腿，大汉一个踉跄，直接栽倒。    旋即，李小春一拳轰出，将那胖子击飞出去，再闪身而上，动作如行云流水一般，将那几个劫匪放倒。    这一幕，看得剩下的几个劫匪都愣了。    他们哪想得到，这里竟藏着个高手。    “妈的，是个高手！”那首领骂骂咧咧一声，举起枪，就要射击。    李小春轻哼一声，手一甩，便是一把尖刀飞出，直接削中了那首领的肩膀。接着，暴冲而上，一把夺下那把枪。    再一旋身，便是砰砰几声，剩下的几个劫匪应声栽倒。    只是短短的一会儿间，九名劫匪便倒下了八名，只剩下那首领还站立着，但肩膀被削，也是一副凄惨的模样。    他瞪大了眼，浑身颤抖着，看着李小春的目光中，透着极端的惊恐。    这少年才二十岁吧，可是，身手竟如此可怕！    “你……你是什么人？”那首领颤声道。    李小春冷冷一笑，“你没资格知道……”    “我只能说，你们惹错人了！”说着，李小春大步上前，一个手刀下去，将这首领击晕过去。    在晕过去之前，这首领是委屈不已，心说我只是打个劫而已，怎么就碰上了这么一个恐怖的高手。    接着，李小春去把其他几个劫匪也弄晕过去。    办完这一切，他拍了拍手，大感满意。    他一转身，左右一看，立时愣了。    整个大厅中，一片死寂，地上那些人，全都瞪圆了眼，齐刷刷地看着他。一张张面庞上，皆有一抹震惊之色。    对他们来说，方才的一幕，就跟电影里演的一样，太精彩，太刺激了！    突然，也不知是谁拍了一下掌，众人都跟着鼓起掌来。    “小兄弟，你太厉害了！练过的吧！”    “小兄弟，真是太感谢你了！”    很多人围了上来，感激地道。    李小春挠了挠脑袋，应付了一下，就要往外走去。    估计再过两三分钟，警察就要来了，到时候还得做笔录，太麻烦了。    这时，却听得身后，突然有人喊了一声：“等一等！”    李小春一怔，转过身去，就见一名女子走了过来。    女子身段高挑，曼妙修长，曲线诱人。    她穿着职业装，上身一袭小西装，下身是包臀裙，一对玉腿笔直，包着黑色的丝袜，煞是性感惹眼。    她脸上戴了一副墨镜，遮住了一部分脸颊，不过，那精致的五官，雪白的肌肤，都能显示出这是个绝色的美女。    那一头秀发乌黑，光滑可鉴，衬得肌肤越发白皙。    “有事？”李小春转过身问道。    “那个谢谢你！”她的声音细弱蚊呐。    “举手之劳！”李小春道。    随后，她微微一笑，打开包，取出一张名片，递了过来。    “这是我的名片，我可以请你吃顿饭吗？”    李小春接过，定睛一看，不由愣了愣。    “刘欣欣……欣安集团……总裁……”    看到总裁这两个字时，李小春瞳孔一缩，闪过一抹震惊。    他虽然猜到了，她身份不一般，可没想到会是个总裁，欣安集团这个名字他来港岛的时候已经听说过，是港岛有名的公司，规模庞大。    最后，李小春还是熬不过刘欣欣，就随她一起了。    两人穿过了半个城市，停在了一家小巷外面。    “这家餐厅，名叫御厨记，真的是御厨后代开的，祖上那可是有名的宫廷御厨。”    下了车，刘欣欣给李小春介绍道。    “御厨啊！”李小春微微一惊，暗道难怪。    “这家店，非常有名，每天接待的人数也有限，所以，往往预约都要排上好久。”刘欣欣说着，带着李小春，往巷子里走去。    很快，便看到了一家店，门口挂着两盏红灯笼，门前牌匾上，御厨记三个大字异常醒目。    推门进去，里面是个雅致的大厅，摆设装潢，都有几分老派的风格。    “不错！”    看了一圈，李小春赞叹道。    大厅被一道道木栏隔开，分出了一个个餐位，仔细一数，才二十个，可容纳的人着实有限。    此刻，好几个位置已经坐了人，正在安静等待着。    两人走进去，就有一名女子迎了上来。    核实了一下身份，她便领着两人，往里面走去。    “还请两位稍等，我这就通知厨房，准备两位的菜。”那女子微一躬身，便走了。    “你点了什么菜？”李小春问道。    刘欣欣一摇头，道：“这里的菜，可不是自己点的，大厨做什么，你就吃什么。”    李小春不由一怔。    “这里有好几位大厨，各自擅长的菜系都不一样，像我上次来，就是吃的川菜，是擅长川菜的大厨做的。”    “也不知道，这次会是哪个大厨给我们做。”    刘欣欣道。    李小春听着，一脸新奇之色。    这种餐厅，还是他第一次听说，想来这几位大厨都是技艺惊人，否则，也不可能摆出这等架子来。    当下，他便有些期待起来。    御厨御厨。    最近几天，灶君做了不少菜给他吃，据说他是成仙之前当御厨时候专门做给人间皇帝吃的。    不知道这御厨的手艺和当年灶君的相比怎么样？    有没有几分灶君的真传？    所以，他也有些期待。    这一等，便是一个多小时，还不见有菜上来。    不时的，有人抵达，很快这大厅便热闹了起来。    突然，门又开了，一行四人走了进来，两男两女，被店员领着，朝着李小春这边走来。    这时，其中一名高瘦青年眸光一扫，看到刘欣欣时，怔了怔，接着眼睛便亮了起来，露出了热切之色。    另外一个青年也是一怔，低呼了一声：“这不是刘大美女么！”    接着，两人就看到了坐在刘欣欣对面的那一道身影，分明是个男的。    这家伙是谁？    两人都是有些疑惑。    那高瘦青年稍一犹豫，便大步走了过来，热情地笑道：“刘总裁，好巧啊！”    刘欣欣一抬眼，便是皱了皱眉，道：“卢焕泰？还真巧啊！”    “可不是么！”卢焕泰热情道。    接着，目光便带着几分敌意，看向了李小春。

vip 第474章 又遇白心洁
    这位刘总裁，可是港岛有名的大美女，爱慕者无数，他便是其中之一，曾经数次邀请她吃饭，可都没得到回应。    如今看到她跟一名男人一起吃饭，免不了有些嫉妒。    可仔细一看，便是怔了怔。    这家伙，未免太年轻了。    这时，其他三人都走了上来，其中一名女的看到李小春，脸色登时大变，露出了几分惊惧之色，急急忙忙的，便拉着那卢焕泰，往一旁走去。    “表哥！快走！”    那卢焕泰有些愣了。    “表妹，你这是干什么？”    那女的一声不响，拉着他，在位置上坐了下来。    李小春回身一看，不由一愣，接着，脸色便冷了下来。    这个女的，便是白心洁。    看来，那件事也没关她多久。    而这个青年竟然是她的表哥。    李小春倒是没有想到她会有这样的亲戚。    他皱了皱眉，眸光变得有些冷冽。    对白心洁还有她的亲戚，李小春可没有好感。    瞥去一眼，他便收回了目光。    而刘欣欣，则是露出了几分好奇之色。    她自然看出来了，这个白家的丫头，非常惧怕李小春。    “你……认识他们？”    李小春点了点头，道：“算是认识吧！有点过节。”    刘欣欣哦了一声，便没有再说什么。    “什么？他就是那个混蛋？”    邻座上，卢焕泰拍案而起。    他捏紧了拳头，一脸怒容。    就是这个姓卢的混蛋，打了她的表妹，还害她被关了半个月。    要知道，她表妹从小被宠着长大，何曾被人打过，又何曾进过警局，被关上整整半个月。    他差点就要按捺不住，冲上前去了。    “表哥！冷静点，别冲动！”白心洁小声道。    “你叫我怎么冷静，就是这混蛋，打了你啊！”卢焕泰怒声道。    “什么？就是他？”其余两人都是低呼了出声，看向李小春的目光，变得有些不善。    “表哥，你别忘了他这人不简单。”白心洁道。    卢焕泰拳头越攥越紧，满面不甘之色。    他也知道，这家伙有背景。    对此，他倒是一点不怕，但是，他爸却很怕，曾叮嘱他不可以找这家伙报复。    “妈的，不就是个暴发户么！”他坐了下来，一拍桌子，愤愤骂道。    接着，便是露出了讥笑之色。    这个李小春是有背景，但是，本身就是一个暴发户，没素质，没教养，难怪能跟那臭女人走到一块。    刘总裁也真是的，眼瞎了么，怎么跟这种人出来一起吃饭。    听得邻座的动静，刘欣欣黛眉轻蹙。    看来，这卢家兄妹跟李小春之间，过节不小啊！    “不好意思，我也不知道会碰上他们。”她有些歉然道。    本来这一顿饭，是为了感谢他的，可没想到却遇上了这么不愉快的事。    “没什么！就当没看见好了！”李小春摇头道。    再过了片刻，菜终于上来了，几名店员端着菜，鱼贯走了过来。数上一数，一共是七道菜。    四周的人一看，霎时哗的一声，有些沸腾了。    “淮扬菜！肯定是严大师！”    “这一桌，运气真好啊，能吃到严大师做的菜！”    众人的神情，都有些艳羡。    就连刘欣欣，也露出了几分喜色。    “李小春，这严大师，便是这里最厉害的大厨了，擅长淮扬菜，是我们港岛毫无争议的第一名厨。”她给李小春解释道。    “在这里，只要吃到淮扬菜，那肯定是严大师出马了。你要知道，严大师每天只做一桌的菜，我们运气真好。”    刘欣欣的语气有些雀跃。    “妈的，这混蛋运气怎么这么好！”卢焕泰小声骂道，神色有些不忿。    很快，菜便端到了桌上，六菜一汤。    李小春一扫，便是暗暗点头。    这七道菜，光是品相，便是精美无比，赏心悦目，再轻轻一嗅，那馥郁的香气，更是让人食指大动。    松鼠鳜鱼，文思豆腐……还有清炖蟹粉狮子头，这一道道菜，都是淮扬菜中的经典。    尤其那文思豆腐，每一条豆腐丝，都切得跟细丝一样，足可见这位严大师深厚的刀工。    “吃吧！”    刘欣欣拿起了筷子，夹了一块鱼肉，塞入了口中。    “嗯！真好吃！不愧是严大师！”刘欣欣一脸惊叹之色，赞不绝口道。    李小春拿起筷子，也夹了一块鱼肉，尝了一口。    接着，他便皱了皱眉。    “怎么了？“刘欣欣顿时问道，“不好吃吗？”    李小春顿时摇头。“没什么，挺好吃的！”    这鱼，的确挺好吃的，但是，也仅限于此而已。    原来如今人间界顶尖大厨的厨艺，也只有这样而已！李小春暗暗心道，有些失望。    看他这样子，刘欣欣微微有些失落。    这时，却听邻座传来了一声冷哼，接着，那卢焕泰的声音响了起来。    “哼！好大的口气啊！能吃上严大师做的菜，那是你的荣幸，还这么不情不愿的，还只是挺好吃而已，我看是你自己嘴巴出问题了。”    他的声音洪亮，传遍了整个餐厅。    四周的人，全都看了过来。    他们的神色，也都有些不忿。    在他们眼中，严大师就是厨神一般的人物，做出来的东西，那就是珍馐美味，但凡吃过的人，无一不是赞不绝口，极致称赞。    可这小子倒好，只是轻飘飘一声挺好吃的，这态度，简直就是在侮辱严大师的菜。    “这家伙，嘴巴真有问题吧！”    “我看也是，给他吃，真是浪费了！”    众人小声议论着。    刘欣欣脸色有些僵硬了，她怎么也没想到，事情会变成这样，当下，便是恼怒地瞪了那卢焕泰一眼。    卢焕泰却是继续讥笑道，“不愧是小地方来的人，没见识，连淮扬菜都吃不来，严大师的菜给你吃，简直就是浪费，你还不如早点滚出去。”    “卢焕泰，你够了！他喜不喜欢，关你什么事！”刘欣欣终于忍不住了，娇叱道。    卢焕泰冷笑道：“怎么不关我的事了，他这是在侮辱严大师。”    “你……”刘欣欣气得秀眸一瞪。    “怎么了，出什么事了？”    这时，却听内间传来了一把低沉的嗓音。

vip 第475章 严大师
    一道高大的身影走了出来，年约五十来岁，穿着白色的厨衣，面容有些削瘦，黝黑。    “严大师！”    大厅中顿时沸腾了，众人纷纷站了起来，以示尊敬。    “都坐下吧！”严大师微笑着，招呼众人坐下来。    卢焕泰指着李小春，喊了起来：“严大师，这家伙在侮辱你呢！”    严大师一怔，面露错愕之色。    这种情况，他还是第一次碰到。    “怎么侮辱了？”他皱了皱眉。    “他说你的菜不好吃！”卢焕泰道。    严大师又是一怔。    接着，脸色便冷了下来。    自他成名以来，还从来没有人说他的菜不好吃，哪个吃了不是赞不绝口的，而对于自己做的菜，他亦是极有信心，怎么可能会不好吃。    这家伙，该不是诚心捣乱的吧！    他冷着脸，朝着李小春这边走来，“小子，我这菜，怎么不好吃了！”    李小春道：“我没说不好吃，只是说了一句，挺好吃而已，这家伙就突然蹦出来，说我侮辱你了。”    严大师面色稍缓，这倒不算是侮辱。    只是，他心中还是有些不爽，他做的菜，只是挺好吃而已？    “大师，你看他这样子，难道还不叫侮辱？”    “大师你的菜，可是公认的顶级美味，我们都以能吃到大师的菜为荣，可这家伙，却大放阙词，说只是挺好吃，难道不是在侮辱大师你吗？”    卢焕泰大声喊道。    四周的人，也都露出了赞同之色。    严大师的脸色，又复沉了下来，心中越发不爽了。    “是这菜不合口味么？要不我给你换一桌，换成其他菜系？”严大师道。    所谓萝卜青菜，各有所爱，或许这小子，不喜欢淮扬菜的清鲜口味。    这种情况，以前当然也有，但是，一般碍于面子，都不会说出来，还是会夸赞上几句，哪像这小子，直接表现出来了。    “没，挺好的，我挺喜欢吃淮扬菜的。”李小春也不想多事，便笑道。    可在严大师听来，这却有些刺耳了。    既然挺喜欢吃淮扬菜，那就不可能不合口味，可即便如此，这家伙还是说他的菜只是挺好吃而已，岂不是在说他的厨艺不行？    作为大师，他岂能没点傲气。    他自认在厨艺上，已是登峰造极，在港岛乃至整个华国那都是顶尖的，此刻，却被一个毛头小子说不行，即便以他的涵养，也有些恼怒。    他冷下脸，道：“小娃娃，口气挺大的，如果我做的菜，在你眼里都只是挺好吃而已，那还有什么是真正的美味？”    这时，卢焕泰讥笑道：“严大师，这家伙啊，就是个小地方出来的暴发户，没事就喜欢显摆，你不用跟他计较。”    “严大师你的厨艺，冠绝港岛，做出来的菜，那都是极致的美味，就凭这种家伙，怎么可能吃过更好吃的。”    “没错，严大师，你别理会这种家伙！”    众人附和了起来，一副深以为然的模样。    见状，刘欣欣却是越发尴尬了。    好好一顿饭，怎么就变成这样了。    这时，李小春也冷下了脸，道：“你这菜，真的只是挺好吃而已，距离真正的美味，还差了许多。”    严大师一听，差点要笑出声来。    而那卢焕泰，则是一乐。    这小子，简直口无遮拦，就凭这句话，就要彻底惹毛大师了。    严大师冷笑一声，道：“那你倒是说说看，什么是真正的美味！”    李小春放下筷子，道：“好啊，你想见识是吧，我现在就给你做一道，让你尝尝。”    此言一出，整个大厅都是静了下来。    众人都是一脸愕然之色，接着，就像是听到了什么天大的笑话一般，哄笑了起来。    “哈哈！这小子真逗！”    “他神经病吧，竟敢在大师面前献丑！”    众人哄笑连连。    就连严大师，也是笑了起来，他也开始觉得，这家伙脑袋有问题了。    一个二十岁的小子，却说要做一道菜，让他这个大师尝尝什么是真正的美味，这不是笑话是什么！    刘欣欣小嘴微张，呆在了那里。    一对美眸大睁，瞪视着李小春。    她心中有些茫然？    难道……他真的会做菜？    可是，就算会，也不可能是严大师的对手啊！    “好小子，口气真大啊！行，你就给我做，我倒要看看，你怎么给我做出一道真正的美味来。”严大师语气含怒。    然而，这些人并不知道，李小春此时此刻已经和灶君联系上了。    灶君如今可是仙界的厨神，随便传授两招都够严大师受用无穷。    李小春直接让灶君把他的经验分享给了自己，和上次一样，他根本不需要修炼。    得到灶君的厨神经验，做菜对他来说可以信手捏来，小菜一碟。    这时候，厅中的骚动，已是波及到了厨房，不少厨师走了出来，听说了事情后，都是一脸不可思议之色。    “哈哈！这小子，也不过如此嘛！口气这么大，我看他怎么丢脸！”    卢焕泰坐了下来，心中暗爽。    本来，他是想激严大师，将这家伙赶出去，没想到，这家伙竟突然大放阙词，要挑战严大师了。    这简直就是个白痴啊！    卢焕泰暗暗心道。    “小子，你要做什么菜，我让厨房给你准备。”严大师冷声道。    四周的人都笑了起来，有些轻蔑。    “就他这种小子，连这里的学徒都不如吧！”    李小春稍一沉吟，道：“你们这里，有没有蛇？”    严大师登时一怔，“你要做什么？”    “蛇羹！”李小春一字一顿道。    严大师皱了皱眉，不屑道：“蛇肉是鲜美，但是，想要做出上好的蛇羹来，还是极难。”    “店里倒还有几条，去杀一条！”说着，他看向了那一群厨师。    当下，便有两人应了一声，进到了厨房里。    他们这店里，八大菜系齐全，而蛇，乃是粤菜的常客，店里自然有。    “说吧，你还需要什么？”    “冬笋，香菇，火腿，豆腐……”李小春派了一连串佐料。    严大师点头道：“没问题，我让他们准备。”    “还有当归，参茸……”李小春一连串派了许多药材。    严大师顿时一怔，有些愕然。

vip 第476章 大厨
    严大师一阵愕然。    “你这是干什么？”    “自然是做药膳！”李小春道。    严大师差点笑了出声。    药膳药膳，那肯定带了几分药的气味，只能算是功能性的食物，哪算得上是美味。    这家伙先是说做美味，现在又说做药膳，简直自相矛盾。    “行，我让人去买！”严大师大手一挥，便有人将那些药材记在本子上，出了门。    “李小春，你真要做啊？”刘欣欣凑过来，小声道。    “自然！”李小春淡淡道。    说着，他站起身来，朝着厨房走去。    严大师冷哼一声，跟了上来。    卢焕泰等人，也都站起身，跟了上来，准备看笑话。    进入厨房，便见一应需要的材料，餐具，都已经准备好了，摆放在了灶台上。    蛇肉和药材都没到，李小春就先切佐料。    他走到一旁，看了看刀具，选了一把趁手的，在灶台前站定。    接着，拿起了一块笋，掂量了几下。    “呦！架势还挺足的！”有厨师讥笑了起来。    在他们看来，这小子怕是连这里最低级的学徒都不如，却要在他们这么多大厨面前显摆，这不是笑话么！    李小春冷冷瞥了他们一眼，接着，抛起了那块笋。    众人一看，笑得越发厉害了。    这小子，还想炫技呢！    可接着，他们面色便僵住了，笑意骤然凝固。    在他们视线中，那小子轻轻抬起了手，似若轻描淡写一般，随意地划了几刀，半空中那一块笋，便骤然解体。    接着，刷刷刷，刀光如电，舞出了一片寒光。    那刀，快得不可思议，令人眼花缭乱。    可偏生，那动作，却又是如此飘洒。    刀光舞动间，一条条笋丝纷扬而下，长约一寸，尽皆细如发丝。    霎时，整个厨房，陷入了一片死寂当中。    “快！快给我尝尝！”    听了严大师的话，众人的神情，越发狂热了。    就连严大师这等人物，都这么赞不绝口，称之为人间美味，可以想见，这蛇羹有多美味。    李小春给每一碗都舀了一点，不过小半碗，递了出去。    这砂锅够大，汤分量也足，每个人喝一点还是够的。    “我先来！”    “呸！明明是我先！”    众人推搡着，争先恐后地挤了过来，场面一时火爆无比。    而抢到蛇羹的，则跑到一旁，享用了起来。一个个拿着碗，先嗅一嗅，享受一下这香气，这才舀起一勺，往嘴里送去。    汤汁下肚，他们一个个神色都舒展了开来，整个人都有些飘飘然。    “妙啊！真是妙啊！”    “想不到，世间还有这样的美味！”    众人都惊叹了出声。    看着这一幕，一旁的卢焕泰等人，完全傻眼了。    他们何曾见过这等惊人的场面，这一个个，根本就像是着了魔一样。    咕噜一声。    闻着那股香气，卢焕泰也咽了口唾沫，有些馋，可是，他哪还有脸去讨吃的呀！    刘欣欣站在一旁，也有些发呆。    她本还以为，李小春要出丑了，毕竟，怎么想，他都不可能超过大师啊！可现在这一幕，简直令她目瞪口呆了。    这些一脸狂热的，真的还是御厨记的大厨？    接着，她的目光便落到了那锅里，看着那逐渐少下来的汤，终于忍不住了。    再矜持下去，恐怕连汤渣都要没了。    她赶紧走了过去，拿起一个空碗，递向了李小春，那张俏脸微微有些红。    李小春看了她一眼，拿过碗，放了下来，接着，拿起了那个装着白蛇肉的碗，再淋上汤汁，递了过去。    刘欣欣接过，看着碗里那银色的羹，再嗅着那香气，小脸红扑扑的，有些兴奋。    吹了几口气，她便舀起一勺，抿了一口。    汤汁入嘴，她浑身一震，眼睛倏地睁大，露出了不可思议之色。    天呐！这味道……    她双眼中，一下子暴起了热切的光芒，也变得有些狂热。    她生在富贵之家，从小到大，锦衣玉食，什么东西没吃过，可就是没吃过这等美味。    她又舀起几勺，哗哗地喝了下去。    很快，身子便有些暖洋洋的，有种舒坦无比的感觉，所有的疲累都被一扫而空，整个人精神得不得了。    “哇！真的有些不可思议！”    她忍不住叹道。    接着，她舀起了一块蛇肉，放到眼前看了看。    本来，她是比较不喜欢蛇肉这种东西的，但是，眼前这块肉，晶莹剔透，闪烁着一抹温润的光华，看起来根本就不像是蛇肉。    她闻了闻，送到了嘴里。    蛇肉入口即化，化作一股鲜美的甘泉，涌入了腹中。    霎时间，她感觉整个人都飘了起来，那种感觉，简直难以言喻。    她闭上眼，享受了一番，再睁开眼，震惊地看向李小春。    “这……这是什么肉？这真的是蛇肉？”    她以前也曾吃过一两次蛇肉，记得味道，跟这个根本就不是同一样事物好么！    这个是绝世的美味珍馐，而以前吃的蛇肉，不过就是垃圾。    李小春笑道：“这真的是蛇肉！”    刘欣欣一怔，仍有些将信将疑。    接着，她就不去想这些了，如风卷残云一样，把这一满碗的汤喝完了。    喝完之后，她就有些愁了。    今天尝了这等美味，以后再尝其他的羹，那就索然无味了。    想了想，她突然眼睛一亮，有些兴奋了起来。    “你这个怎么做的呀，你这个药，有什么配方吗？能不能卖给我，如果推到市场上，一定很受欢迎。”    她却是发现了其中的商机。    不说这蛇羹的鲜美，光是其中的药，便是一大商机了，一旦推出，绝对能风靡起来。    李小春一怔，他倒还没想过做餐饮。    “不卖也行啊，我们合作，你出配方，我出资金，人员。”刘欣欣兴奋道。    欣安集团旗下就用餐饮公司。    “这个嘛……”    李小春琢磨了一下，还真可行，毕竟，他还没做餐饮的念头，跟欣安集团合作，开拓这方面的市场倒也不错。    尤其那白家，听说旗下就有做餐饮的。    真要弄个餐饮公司，以后也好整垮白家啊！    “行！”    李小春很干脆地答应了下来。    刘欣欣差点欢呼了起来，一脸雀跃。

vip 第477章 港岛黄家
     刘欢欢得到肯定的答案之后，开心的说道。    “这段时间，我先准备准备，拿出个方案来，到时候跟你谈谈详细的合作。”    “行！到时候再说！”李小春道。    很快，一大锅蛇羹就分完了，李小春吃了最后一碗。    “哎呀！小兄弟，你这个本事太厉害了，跟哪位师父学的？我这一辈子，都没吃过这么好吃的东西。”    严大师甘拜下风，他们围了过来，一脸热情之色。    李小春就跟他们讨论起了厨艺，还切磋了一下，再做了几道普通的菜，跟刘欣欣两人填饱了肚子。    而那卢焕泰等人，连饭也没吃，直接跑了。    吃完饭，李小春就回到了酒店。    第二天，他直接去了黄家和张硕汇合了。    ……    黄家在港岛传承几百年，祖上曾是港岛有名的地主，这样一个庞大的家族，枝叶繁茂，子弟众多。    张硕的母亲地位低下，他当黄家的继承人早就引来很多人的嫉妒。    张硕也就是黄明，如果不是有老家主与厉天生力挺，早就被他的那些兄弟姐妹、叔叔伯伯们赶下台去了。    以前张硕是以为爷爷偏爱自己，相信自己的能力，现在明白过来，顿时知道原来爷爷黄鹤云是看在背后恶鬼御座大人的面子上，而且知道自己活不了多久，黄家的大权不会一直把持在他手中。    张硕明白这个道理，但其他人不懂啊。    张硕回来第二天，黄鹤云就下令将他软禁起来，那些人听到这个欣喜若狂。    “黄子凡，你这是要做什么？”    张硕眉头一皱，一股黄家继承人的气势扑面而来。    “我的弟弟，你以为你自己是黄家的继承人吗？爷爷已经下令把你软禁起来。乖乖的跟我走吧。”    黄子凡冷笑道。“否则的话，就别怪我这些手下冒犯你前任黄家继承人的威仪了。”    他一说完，身后站着的一圈黑衣壮汉，都不怀好意的摩拳擦掌，跃跃欲试。    “你敢！”张硕大怒。    “我为什么不敢！”黄子凡哈哈大笑：“你犯下大错，触怒了爷爷和厉天生大师。况且贺流云又不在，就凭你身边这个小白脸，还敢反……”    他话还未说完，旁边突然传来一个冷冽的声音：    “找死。”    众人只看到李小春身形微微一晃，几乎没有动般。但黄子凡已经整个人被李小春一巴掌，凌空抽飞了出去。    李小春的力量何等强大的，他哪怕只用了一分力，也不是黄子凡这种普通人能够抵抗的。    黄子凡的脑袋，被硬生生抽扁了，脸颊骨被拍的粉碎，深深凹了进去，从侧面看，就仿佛他整个脑袋被挤压成长条形般。    “啪嗒。”    黄子凡的身体落在了七八米外的街道上。    这位黄家的嫡系子弟，执掌者小半个港岛地下世界的老大，就这样被李小春一巴掌拍死了。    “这！”    跟着黄子凡来的十几个手下，都腰间鼓鼓的，显然带着各种枪械，但他们都不敢置信的看着这一幕。人的头骨是最硬的，能够把人头骨都抽成这样，李小春的力量得有多大？    李小春完后，扭头看向那些目光呆滞的黑衣壮汉：“黄家就派来这群废物，太小看我了吧。”    他随手一挥，放出十数道风刃，就把那些黑衣壮汉尽数切成了数段。    踏入先天后期之后，这些简单的操控天地灵气对李小春来说，几乎信手拈来。    他以灵气凝练成的坚韧风刃，足以斩断钢铁，这些普通人哪能扛得住，瞬间就如同切肉般被斩成几届，尸横遍地。    这些持着各种枪械的黄家精锐们，连出手的机会都没有，就被李小春随手斩杀。    “春哥。”    见到这一幕，便是张硕都俏脸微变。来到港岛，脱去拘束的李小春，才逐渐展现出的冷漠心性。    在大陆，他绝对不会这样一言不合，就动辄杀十几人。    “黄家既然已经开始抓捕你，代表着那个左须神已经感应到分身被我抓到，并且传下命令了。我们直接去黄家，先把抓到你爷爷，问清楚左须神的虚实，再登门拜访。”    李小春一边说着，一边弹出几个火球，将地上的尸体尽数烧毁。但血迹却没法清理掉，地面上全是一块块巨大的黑斑，如同屠宰场般。    “走吧。”    李小春背着手，向黄子凡等人留下的奔驰越野车走去。黄明敬畏的跟在他身后。如果说她之前对李小春是崇敬，那现在却升起无比敬畏之心，原先还有一些小心思，此时却再也不敢乱想。    坐在奔驰越野车中，李小春微微闭上眼，暗暗思索。    越野车一直向港岛郊区黄家驻地的一个小村落中。    ……    就在李小春与黄明驾车而来时，黄家的深处，众多黄家的高层齐聚于此，正在激烈讨论着。    “子凡刚刚从传来消息，他会把黄明那个叛徒抓捕回来的。”    一个下属俯首于地，报告道。    在这座木屋中，坐在最上首的，是黄家的真正灵魂人物，黄鹤云，张硕的爷爷。    而在老者身旁，则有一位穿着素色武士服的中年男子。男子闭目跪坐，后背背着一把陈旧的古剑。    尽管男子看着很落魄的样子，但在场众人却没有一人敢无视他的存在。    因为他是厉天生，.ｎt 整个港岛威名最盛的剑道大师，黄家就是依靠着他，才能稳坐港岛四大家族的位置。    “子凡做的很好，命令他，一定要把那个叛徒带回来。”黄鹤云缓缓的开口道。    “是！”下属恭敬叩首。    他正要退下时，旁边的厉天生突然睁开眼，目光如剑道：“慢着，消息有没有说，黄明身边跟着什么人？”    “这个……好像子凡说，确实有一个青年和黄明一起。”下属略带迟疑道。    “怎么了，厉天生大人。”黄鹤云疑惑道。    “御座大人传来的消息，能够灭掉那位大人分身的，必然是华国了不得的巅峰宗师。黄明既然回来，他就不可能单独过来，只是……”    厉天生微微皱眉。“怎么会是个年轻人呢？修炼到巅峰宗师的境界，至少也在五十岁开外了吧，一个年轻人，哪怕武道再强，能强到什么地方？难道我想错了？”

vip 第478章 强闯
     “厉天生大人，等康夫把他们抓捕来的时候，您亲自问一下就是。”    黄鹤云淡淡的笑道。    他对黄子凡充满信心，因为黄子凡的手下，可是带着各种枪械的。    便是剑道高手也无法抗衡是十几个全副武装的枪手。    他正说着，远处忽然传来一声惊天动地的巨响，木室内众人正疑惑时，门口突然有个侍卫慌张的冲进来：    “家主，有人大进来了！”    “混蛋，什么人这么大胆？”    黄鹤云和厉天生还未说话，已经有黄家高层拍案而起，怒喝道。    黄家所在村落，有数千人聚集，虽然黄家只占了少数，但其他大部分都是为黄家工作和服务的人。    这数千人居住的村落中，不知有多少黄家的打手、侍卫，并且配备了诸多武器。    黄家几百年的积累，都是一些高科技武器。    就是小型军队想要攻进来，都非常艰难，首先就要面对那些侍卫以及众多村民的阻挠。    黄家正是凭着这雄厚的积累，稳坐港岛地下世界王者的位置，显然竟然说有人攻进来，简直开玩笑。    “是黄明少爷和一个年轻人。”侍卫满脸慌乱道。    “怎么可能？”    木室内顿时一片惊呼声，便是黄鹤云都脸色微变。    他们刚刚还在讨论张硕，认为黄子凡带着的十几个精锐手下，肯定早把张硕绑了带回家族，但突然传来张硕带人打上门来，这太开玩笑了吧。    “看来，有大陆高手上门了啊。”    一直盘坐于地不说话的厉天生，此时缓缓的站起身来，率先向门口走去，他手掌极稳，紧紧的握着名震港岛地区的古刀‘古锋刃’。    “有厉天生大师在，什么大陆高手都是垃圾。”    黄家的高层们，从震撼中惊醒过来，都纷纷起身，紧跟着厉天生。    这位港岛巅峰宗师之一，就是黄家的中流砥柱。只要他还在，黄家就不会灭亡。    便是黄鹤云，也在旁边艳丽侍女的搀扶下，起身跟进。    而此时，在黄村的门口，李小春正背着手，神色悠然的看着眼前一大片神态紧张的青年们。    黄村与其说是一个村落，不如说是一个巨大的围堡。    整个村外都用木质栅栏包围了，在上半年前，这里甚至可能有过土墙，不过现在早就被推掉了。    甚至这些木质栅栏，也有了数十年的斑驳古老痕迹。    李小春与张硕来的时候，这些雪代村的人，还不以为意。    毕竟这个村落是黄家大本营，时常有港岛以及其他地区的人往来于此。    其中甚至不乏其他地区的大佬、家主。    但等李小春随手一击，把整个大门拍碎后，所有人都震动起来。    从四面八方，无数的青年、壮年男子，持着刀剑、棒球棍甚至枪械一涌而来。    黄家的根基太深了，远非北疆的宋家能比。    “春哥。”    见到这黑压压一片数百人，各种长枪短炮的，张硕顿时有些惧怕了。    虽然李小春是武道宗师，但她不知道李小春面对这么多高科技武器时，能否支撑住。甚至李小春能支撑住，他怎么办？会不会被打成马蜂窝啊。    “跟紧我。”    李小春袖袍一挥，负手向前，到了这时，张硕只能硬着头皮紧紧跟上他。    “上！”    随着一个首领模样的人一挥手，顿时一批绣着各种纹身，持着刀棍的彪悍青年冲了上来。    这种人，李小春哪怕刚刚突破先天，都不曾怕过，何况此时已经踏入先天后期呢？    “哐当。”    面对他们，李小春只是屈指一弹，一道璀璨的墨玉色剑芒从他手中劲射而出，剑芒在庞大真气的催动下，墨玉色暴涨，一下子化作数丈长的剑光。    李小春并指成剑，凌空一划。    墨玉色剑气在虚空中，划出一道长达十数米的半圆。    雷狱劫剑的剑气何等锋锐，足以斩金断铁，便是临龙阁阁主都挡不住一击，何况是这些人，顿时半圆内的二三十个人，同时被从腰部斩为两截。    “啊啊！”    一片惨叫哀嚎之声传来。    这些黄家的混混打手虽然被切成两段，但一时间还没有死，都在惨烈哀叫着。    那些冲在后面，动作比较慢的打手们，顿时僵在原地，冷汗浸透了整个后背，满脸恐惧之色。    从手中发出剑气，一剑斩杀二三十个人，这还是人吗？    简直像电影中的超能存在。    黄家虽然是港岛的龙头，也不是没遇见过异能者、剑道高手，但像李小春这样恐怖的，还是第一次见到。    “组长，怎么办？”    残存下来的打手，和围在周围等待的其他人，都纷纷看向首领。    那位高个子组长额头上也不由现出汗珠来，他是黄家护卫组的组长黄云海，专门负责大本营的包围工作，这些人都是他的手下。    但哪怕是他，也没有见过像李小春这样的恐怖强者啊。    在他印象中，只有厉天生劈开瀑布的一刀，能够与李小春相媲美，可是李小春这么年轻，怎么可能是厉天生大师那样的人物。    “哐当。”    在他们犹豫的时候，李小春踏前一步，挥剑再斩。    璀璨的剑气，UU看书 .n如同巨神挥动长剑，墨玉色光芒在空中带起一道道残影，整个空气都被这一剑劈成两截，爆发出剧烈的气爆声。而在这十数米范围内的残余打手们，就像被剑切黄油般，尽数拦腰两断。    两剑！    李小春只是弹指挥了两下，劈出两剑而已，就斩杀了近四十位黄家的精锐打手。    这些打手平时都是各个武道馆的优秀成员，有些甚至有巅峰宗师的弟子，甚至赤手空拳一个打几个，但在李小春气刃下，如同稻草人般，根本不堪一击！    连挥两剑之后，剑芒没有丝毫削弱，依旧爆裂璀璨。    如今的他真气如海洋般雄厚，便是挥一百剑、一千剑，都不会衰落多少。    “开枪！开枪啊！”    黄家众人再也承受不住，不等黄云海吩咐，他们就纷纷尖叫着，扣动了手中的扳机，准备以现代化高科技武器对付李小春。

vip 第479章 开杀
     唰唰唰！    顿时，无数的箭矢、能量射线如同骤雨般铺天盖地而来，它们的威力比沙漠之鹰、MP5冲锋枪要厉害百倍，足以射穿钢板，穿透先天真气。    近距离扫射，甚至把人拦腰扫成两截，便是一般的武道宗师，在这么多武器的扫射下，也会饮恨而亡。    “啊！”    张硕见状，不由猛的眼睛一闭。    现代科技武器的威力，深刻的印刻在每个人的心中。    哪怕李小春表现的再强大，他也不太相信李小春能同时抵抗这么多制式武器。    便是黄家的众人，同样不相信，他们死命的扣动扳机，眼中闪耀着疯狂的神色。    “去死吧，你这个怪物！”    不知道多少人，想要看着李小春被打成马蜂窝。    但刹那间，一幕让所有人都震撼的情景出现了。    只见一道墨玉色的光芒，从李小春身上绽放开来，如同一柄墨玉色的巨伞般，撑在了李小春与张硕头上。    无数的子弹，击中了墨玉色光罩，巨大的冲击力却只是让光罩微微晃动一下。光罩足有一指厚，这些箭矢、能量射线不要说打破，连深入半分都做不到。    “这怎么可能？”    不仅仅是黄家众人，便是黄海云都惊住了    张硕悄悄睁开眼，见到这一幕，也愣在当场。    无数的箭矢、能量射线镶嵌在了光罩之上。    如同墨玉色伞面点缀着的一点点花斑。    “春哥真的是神仙啊。”    张硕心中震撼，然后一股无与伦比的崇敬之情涌上心头。    而其他的黄家众人，已经全部惊呆了，许多人甚至连手中的扳机都忘记扣，就那样愣愣的站在那，呆若木鸡。如同一幅凝固的画卷般。    “啪嗒！”    这时，李小春抬起脚，踏出了第一步。    顿时，如同号角吹响般，整个场面都鲜活起来，在一个‘怪物啊’的尖叫声中，所有人都从震惊中庆幸过来，无数人扔下手中的武器，掉头狼狈而逃，便是黄海云再怎么呼唤，也无法阻止他们。    连现代化弓箭、能量枪都杀不死，这不是怪物是什么？    可惜他们怎么可能逃过李小春的手中呢？    李小春每踏一步，就屈指一弹。一道凝练如实质的剑气从他手中劲射而出，拉出‘嘶嘶’的破空声，瞬间越过数十米距离，斩在了那些人身上。    这些剑气，都是他用凝聚真气而成，威力巨大，足以斩金断铁。    每一道剑气飞出，都连续穿过数人乃至十数人的身体，把他们拦腰斩成两截。    一步、两步、三步    李小春连续踏出七步，放出七道剑气，在人群中拉出了七条血路。至少有近百人被他弹指击杀。    而黄家残存的众人，早就如同吓破了胆的兔子，此时只恨不得脚底太慢，连回头一看的勇气都没有。    黄鹤云等人，以为固若金汤的防护，在李小春面前，简直脆弱的如同豆腐般。    厉天生以及黄家众多高层，就是在这种情况下，赶到了门口。    厉天生一见这等场面，顿时瞳孔一缩，如临大敌的看向门前，负手前行的那个黑衣青年。    “阁下作为大陆高人，这样杀手无寸铁的普通人，还有高人风范吗？”    见到这横尸遍地的一幕，便是厉天生静养数十年，心如平湖的心境，都忍不住皱眉。    而其他黄家高层，则眼都涨红了。    这里死的上百人，可都是黄家的精锐啊，每个都需要数年的时间培养出来。平时死伤一个都会让黄家高层心痛，何况是近百人呢。    “厉大师，请诛杀这恶贼。”    张硕的叔叔面红耳赤的激愤道。    “还有黄明，这个叛徒，胆敢带人杀入我黄家，一定要碎尸万段。”    他的另一位叔叔，黄武志冷哼道。    面对厉天生的喝问，李小春理都未理，只是随手弹出一记剑气斩来。    他乃是玄榜第一，一生行事，何需向你解释？    看着宽达两米，通体泛着淡墨玉色光芒，呼啸而来，把空气都切破，仿佛足以斩金断铁般的剑气。    厉天生面色凝重的缓缓拔出手中古朴老旧的长刀。    尽管他来迟了，只看到李小春放风刃斩杀诸多枪手的一幕，但只要看到地上到处都是的尸体，以及众多随意抛弃的现代化武器，就知道之前必然有一场大战，而且李小春是获胜的一方，还毫发无伤。    面对李小春这等强者，便是厉天生也不敢大意。    古刀的刀柄，已经被握的泛白了，漆皮刀鞘更是处处都有斑驳点点。但却无人敢小瞧这把刀，因为它是‘千锋刃’。    港岛最著名的名刀之一，甚至在大陆都有着它的传说。    厉天生凭借它威震整个港岛，跻身当世刀法大师行列。    便是大陆的玄榜高手都不敢轻辱。    “哐当！”    厉天生似慢实快的拔出长刀。    一道如同银芒般的匹练刀光斩了出来，刀芒如同贯日长虹般，在众人的视网膜中只留下一片雪白。    而距离厉天生比较近的几个黄家高层，更觉得冷冽的刀气铺面而来，把他们脸盘隔得生疼。    “不愧是厉天生大师啊，港岛最顶尖的刀道强者。”    黄家高层众人赞叹道。    “哼哼，张硕，你等着家族酷刑吧。”    黄武志目光如同兀鹫般。    见到这一幕，张硕不由脸色白了一白。    尽管李小春屡次展现超凡的能耐，更硬扛了数十把现代化武器的射击，可对面是厉天生啊。    从小到大，.nｅt 在张硕心目中都战无不胜的厉天生。李小春真的能赢吗？如果输了，等待他的下场，绝对不会比古代的奴隶强多少。    作为黄家成员，他对家族的这些叔叔伯伯，了解太深了。    他们就是一群饿狼！    “咔嚓。”    同样是一式‘厉生一刀斩’，但从厉天生手中施展出来，比起贺流云何止强大十倍？那银色刀芒平地炸起，稳稳的站在了墨玉色的剑气身上。    剑气被刀芒直接斩的粉碎，两者相交爆发的劲气向四周而去，有比较倒霉的人，直接被风刃、刀气余波射中了身体，如同子弹射穿般，直接当场倒地而亡。    “好！”    黄家高层尽数欢呼雀跃。    在他们看来，厉天生这举重若轻的一刀，击破了李小春的剑气，自然是厉天生胜上一筹。

vip 第480章 厉天生死
     黄家不少人已经开始思考，等厉天生击败李小春，他们怎么炮制李小春，把这个胆敢冒犯黄家的狂徒，碎尸万段，喂给秋田犬吃，都难以解除他们的心头之恨。    但厉天生脸上却丝毫不见喜色，反而越发凝重。    他刚才那一刀固然斩破李小春的剑气，但却双手被震的隐隐作痛。    而且让他骇然的是，李小春是隔着数十米，释放的剑气过来，但还有如此强大的威力。若距离相近，李小春全力施展出来，那是何等威能呢？    “大陆什么时候多了如此年轻的巅峰宗师了？而且这样强大，为什么没听说过？难道是六扇门的银衣捕头？可是雷霸天擅长的是拳法？还有一位银衣捕头擅长剑术，不过那是女子，另外几名年纪都很大。”    厉天生心中惊骇。    六扇门的几位银衣捕头，虽然不如陈辉耀可也是名震天下，各个都名列玄榜。    若面对这样的人物，厉天生最多也只能和他们平分秋色，然而眼前这人似乎更加恐怖。    “咦？”    这时，李小春似才发现什么，扭头看了过来。    他释放的剑气，虽然只是随手一击，但李小春先天后期的修为何等恐怖，便是箫阁主那样的巅峰宗师，面对这一击，都得暂避其锋，哪怕挡住了，也得付出不小的代价。    厉天生竟然能硬接他一道法术，论修为实力，不弱于玄榜高手，比林九玄还要强。    “你就厉天生吧。”    李小春淡淡的说道。    “是我，阁下到底是什么人？”    厉天生微微的恭敬的说道。    武道界强者为尊，李小春毫无疑问是站在巅峰的强者。    “凭你，还不够资格知道我的姓名。”    李小春目光淡漠，平静的说着。    若在之前，如厉天生这样的高手，他想要击杀，至少得费一番手脚。杀林九玄的时候，李小春甚至动用了十二真形。    可是现在，他修为已经踏入先天后期，眼睛里哪还有如林九玄之流的武者，就算玄榜前十他都不放在眼中。    厉天生还未说话，黄家众人已经满脸怒色。在他们看来，李小春已经离死不远了。    “若挡我一招不死，你自然知道我是谁。”    李小春一边说着，一边伸出洁白如玉，隐隐泛着墨玉色光芒的手掌，往虚空中一抓：    “凝！”    长风呼啸，无数的天地灵气当空化作气旋汇聚到一气，化作一柄巨剑。    巨剑足有百丈，凌空一挥，然后就向厉天生等人劈来。    “不好！”    厉天生脸色狂变，他没想到李小春的剑术能竟然高到如此地步。    根本没有什么准备时间，就能放出这样庞大的巨剑，对厉天生而言，简直是不可思议的事情。    而他背后的黄家高层，直接眼都傻掉了。    李小春这等手段简直神乎其神。他们不要说见过，便是听都没听过。    而此时，厉天生见来不及躲避，干脆猛的一沉身体，提据真劲。    只看他身上的衣服袖袍，如同被无形的劲气充满了，纷纷鼓胀起来。而他的两条腿，直接硬生生插入了地板里面，深达数寸。    厉天生面色前所未有的凝重，缓缓抬起手中的长刀，高高的举过头顶。    面对这铺天盖地而来，张牙舞爪的风刃长龙。    厉天生仿佛回到了瀑布之下，上百吨水流从数十米的高空冲击下来，而他只凭借手中的千锋刃，一刀斩开瀑布，从而跻身了港岛最顶尖刀法行列。    “厉天……一刀斩！”    厉天生一身爆喝，举过头顶的长刀，猛的一刀劈了下来。    璀璨的刀气，暴涨达十米开外，如同一道凌空劈下的闪电般。银色的刀芒仿佛贯日长空，连空间似都被这一刀斩开。    这灌注厉天生一身功力的一刀，便是一座山，他都能自信劈开。可是面对这铺天盖地而来巨剑，厉天生第一次失去了信心。    “轰隆！”    刀芒与剑气撞击在了一次。    比之前响亮十倍的声音传来，无数道气劲向四面八方劲射而去，那些还停留在原地的黄家高层和打手们，顿时遭了殃，被这些气劲直接贯穿身体，切成数截。    黄武志更是被余劲穿过胸口，只剩下肥胖的身体还站在地下。    “怎么会这样”    黄武志缓缓倒下，眼中全是不甘。    他是黄家高层，平时执掌着数十亿的大企业，与市长事谈笑风生，怎么会平白无故的死在这里呢？    可惜，这一切，丝毫不以他的意志为转移。    李小春与厉天生的交手余波，杀死了一大片，只有寥寥几个幸运儿还存活着，但也都吓傻了，站在原地，一动不动。    “死了吗？”    张硕紧张的看过去。    从小到大，厉天生在他心目中，都是战无不胜的战神般人物。    让他反抗自己的爷爷黄鹤云容易，但直面厉天生，他却忍不住心中颤栗，如果不是李小春在这边，他早就跪倒在地，请求厉天生原谅了。    烟雾散尽，就见到一个浑身沐浴在鲜血中的男子，站在原地。    “我终于知道……你是谁了……可惜迟了啊。”    厉天生嘴上勉强扯出一丝笑容，然后就脑袋一耷，身体轰然倒下。    港岛四大宗师之一，厉天生。    死！    能够随手操控天地灵气聚剑，一招击杀刀法大师厉天生，偌大大陆，又如此年轻的也只有一人，便是位列玄榜第一，被尊为华国第一宗师的陈北玄。    可惜厉天生知道时，已经太晚了。    他固然以绝世刀法劈开了巨剑，可是这数千道剑气凝聚起来的威力太大，直接洞穿了他的护体真气，从他的肉身上穿梭过去。    厉天生虽然刀法绝世，真气如铁，但肉身比起横练宗师恐怕都弱一筹。    怎么可能肉身扛住这么多剑气的攻击呢？直接被当场贯穿，五脏六腑俱碎而亡。能够最后说出一句话来，已经是他提着真气，强撑着的。    厉天生死了！    这位威震港岛堪比玄榜高手的宗师被李小春一招斩杀了。    仅剩的几位黄家高层，站在原地，呆若木鸡，不敢相信的看着眼前这一切。

vip 第481章 直播时代
     “这怎么可能！”    黄家仅存下来的几个人呐呐着说道。    李小春太恐怖了，这样的人物，简直像恶魔一样，怎么会有如此恐怖的武者？而黄家偏偏又招惹到了他。    当黄鹤云赶来的时候，看到眼前这一幕，顿时身体一晃，差点就倒在地上。    “爷爷，你终于出现了。”    张硕提着长刀满脸恨意的走向黄鹤云。    “黄明，你要做什么？我是你爷爷啊。”    黄鹤云满脸肃然的怒喝，但眼中却不由自主闪过一丝慌乱。    他虽然是一名先天宗师，不惧怕张硕，可是他的身边站着一位比厉天生还要恐怖的强者，黄明哪里会听他的？    “你从小将我当恶鬼的附体养着，还问我要做什么？”    张硕冷声的喝道，语气之中充满了恨意。    听到他的话，黄鹤云并未否认，用沙哑的声音说道。    “明儿，我也是没办法。御座大人下的命令，他是浩气大宗师，就算厉天生也不能违抗他的命令，我们黄家没法反抗他。”    张硕面色如铁，丝毫不听，只是缓缓将长刀举过头顶。    黄鹤云颤抖着，连连跪地求饶，丝毫没有先天宗师的威严，可是根本打动不了被愤怒充塞心胸的张硕，只能眼睁睁的看着自己的孙儿提着剑刺向自己。    咔擦！    这位执掌黄家数百年之久的黄家家主就这么卑微的死在了自己孙儿手中。    随后，李小春也从黄家的典籍之中知道了那位御座鬼神的来历。    它原本是几百年前的一位浩气大宗师，死后化作了厉鬼，通过鬼魂转换存活了下来。    “也是，如果不能踏入筑基，哪怕是浩气大宗师能存活几百年，但肉体死去后，神魂也不能再阳间停留太久，要么魂飞魄散，要么被黑白无常带去地府。”    “如果使用鬼神转换，确实能多维持几百年。不过这个浩气大宗师，那就太水了吧。”    想到这，李小春不屑一笑。    若是真正的浩气大宗师，肉身和灵魂二合为一，便是现在的李小春，哪怕能战而胜之，都要费一番手脚。    但这个御座，早就没有了肉体，只剩下一点神魂存在。    “修炼到先天之境，便开始涉足灵魂，灵魂就能脱离肉体，独立存活数天，如果有御座存活几百年的厉鬼，没了肉身，倒是可以修炼成鬼仙。不过，他却走错了方向，这辈子和仙道无缘。”李小春微微摇头。    除了御座恶鬼之外，其他的什么人根本不放在他眼中。    剩下的事情都交给张硕处理了，他回到了大酒店。    冲了一个澡出来之后，手机一震，上面是灶君发来的信息。    “上仙，天庭准备组织大联盟了，你参加么？”    李小春一愣，有点丈二和尚摸不着头脑，“什么天庭联盟？怎么参加？”    灶君的消息回复很快，几乎郑乾刚打完字，他就已经发了过来。    “这个我也不太清楚，这是上面下来的指令，据说要参加的话，就必须要按照修为等级缴纳一定的功德！”    “修为等级？还需要缴纳功德？这算是报名费么？”李小春的嘴角抽了抽，问道。    灶君回道：“可以这么说吧。”    “那是不是修为越高，功德越少啊？像你这种上仙需要缴纳多少？”李小春好奇的问道。    灶君这次沉默了好一会儿，直到李小春感觉无聊差点准备放下手机的时候，他才回复。    “我刚刚问了下，报名的基本费用是一万点功德，然后再按照仙官等级添加，比如像太白金星这个级别的，就需要再额外缴纳四万功德！”    李小春听得差点吐血。    “我去，这样算下来的话，那他岂不是要交四万功德？”    “没错的！”灶君回道。    李小春感觉脑袋有些不太好使了。    “我不参加了！”    太白金星都要交四万功德，而李小春一直以上仙自居，岂不是更多。    李小春越感觉这特么什么组织大联盟像是一种宣传推销的方式，是不是天庭的功德不够用了，要用这种方法来赚取功德呢？整的跟个传销似的。    李小春也没把这些放在心上，因为他又有了更加重大的发现。    看着手机界面上一晃，一个新的提示显现了出来，李小春两眼直冒金光，激动难以自制。    系统提示：累积功德超过两千万，开启直播间。    “累积功德超过两千万？”    李小春算了算，最近超市的生意经过灶君这么一闹，生意有所回升，再加上刚才从黄家出来斩杀了几名恶人，系统奖励了十几万功德。    他掐指一算，记得上次好像升级系统也花了一千多万功德，算在一起确实超过了两千万。    紧接着，一个看上去有些高大上的直播间出现在了李小春的手机上。    对于这个李小春也不算陌生了，在如今这个网络主播风靡各大网络平台的社会，直播间的确是一种新型的娱乐方式。    “难不成，我还能通过直播来赚取功德？”    李小春脸色怪异的自语道。    他打开直播间，空间空空荡荡的一个人都没有，看书 .neｔ    就在李小春仔细研究的时候，直播间里面进来了一个妖怪，还是路人甲。    李小春看得不禁苦笑一声，看来自己还真的是给妖怪直播啊。    他又仔细研究了一会儿，才发现，这直播间是按照人数支付功德，一个小时一个人一百功德，但是按照目前系统的等级，他每天能够做的在线直播的时间最多只有三个小时。    而且同时，因为李小春的实力限制，他的直播间的目前的最大容纳人数也只有五百人，如果想要更多，他只能想办法提高自己的实力并且升级了。    与此同时，李小春攻入黄家的时候，虽然很隐蔽，但是瞒不过港岛那些大势力，而且他还当场击杀了厉天生。    这个消息根本就没法掩盖住。    外人可能不清楚，但御座神社的人却明白，这一幕幕都标志着，那位在华国出手灭杀掉御座大人分身的强者，已经从大陆赶来了。

vip 第482章 直播下面
     就像上次三界超市一样，直播间对李小春来说绝对是一个赚功德的手段。    “每人每小时一百功德，每天直播三小时，最多上限五百人，如果全部满员的话，每天都能净赚十五万……”    李小春一边摆弄着，一边算着。    商机，都是商机。    只要利用得当，又是一笔不菲的收入。    更让他兴奋的是，这直播间的功德居然不收税，这让李小春心里也是大呼爽快。    而且李小春还发现了一个限制，这直播间里面，只有天仙以上的神仙能够进来，像虚仙、真仙哪怕是天仙都不能进来。    “咕咕……”    李小春的肚子咕咕叫了起来。    “哎，经历了一场大战，消耗了太多的能量，要不先去煮个面条……”    他的心里想着，刚准备放下手机去煮面，李小春突然心血来潮，何不给仙界那群神仙来一个直播下面？    心里这样想着，李小春的手上可没闲着，他弄来了一个懒人支架，将手机撑在了厨房里面，然后去天庭大联盟里面发了一个功德红包，来宣传自己直播间。    舍不得孩子套不住狼，    李小春这次可是下了血本的，足足花了五万功德，每个红包至少都有一千功德。    “直播：我下面给你吃啊？”    弄完这些，李小春给那些熟人也每个人都私信了一条。    刚刚弄完这些，李小春的直播间才四五个人，千里眼和顺风耳进来了瞄了一下，然后就都撤了。    李小春一脸无语，“这可是本上仙的下面啊，你们给点面子好不好啊？”    不一会儿，又有着几只小仙进来了，但是他们只是瞄了一会儿又走了。    就在李小春颇感无奈的时候，天蓬元帅进来了。    “上仙，你这是在弄啥咧？那个黑漆漆的还会喷火的是啥东西？”天蓬元帅在直播间问道。    有人互动，李小春心里自然是高兴的不得了，赶紧张口解释道：“这个啊……是我在蛮荒找到的法宝，传说中的煤气灶，需要灌注真气才能放出火……”    “哗啦啦！”    说话的时候，水烧开了，李小春赶紧将面条放进去，又打了鸡蛋，切了一个番茄进去。    “放点油，放盐，加点葱花，调点酱料，加点生抽……”    李小春一边念叨，手上快速的动作着，不一会儿，一锅热气腾腾的番茄鸡蛋葱花面就做成了。    这前前后后也才一两分钟，看着那碗卖相还不错的番茄鸡蛋葱花面，天蓬元帅都忍不住吸了吸鼻子，“好香，似乎味道还不错……”    “啥？”李小春刚准备继续直播吃面，看到天蓬元帅的话，他直接将刚喂到嘴里的面条又吐了出来。    “你居然能够闻到我的面条的香味？”    天蓬元帅很诚实的点头道：“真的能闻到，灶君做的面都没有这么香，一下子勾起了我那潜伏上千年的馋虫了！”    看着天蓬元帅可怜巴巴的样子，李小春手上的动作迟滞了一下，他沉思片刻，试探着道：“要不，我来卖面吧，这一碗，也不贵，一千功德吧！”    “我要！”    “我要！”    “我要！”    李小春刚说完，直播间屏幕上一下子就出现了好几个人的回复，最开始回复的居然是不知道什么时候混进来的太白金星。    “上仙，你这做的东西比灶君都好吃啊。快给我来一碗，一千功德就一千，没问题！”太白金星道。    他边吃边回复。    “这面和上次灶君摆弄的北京烤鸭一样别出心裁。灶君那小子说是某位前辈教他的烤鸭，说的就是上仙你吧，我就知道，以他的修为怎么能做出那么美味的烤鸭。”    “呵呵……”    李小春呵呵回复，然后看了看碗，又看了看锅里，总共才也就三碗，本来他是准备自己的，现在三千功德全卖出去了。    “成，那我今天就来开面馆吧，大家记住了，每天只卖十碗，想要多的等明天吧！”    李小春索性撸起袖子专心开始了，不一会儿，一万功德入账。    他又重新弄了一锅番茄鸡蛋葱花面，这是给自己准备的。    “各位亲们，接下来我们来一起看好东西……”    此刻，李小春的直播间里面已经固定有了三十九个粉丝了，这些都是他的下面吸引过来的。    “什么好东西啊？”千里眼问道。    “是啊，上仙……明天你直播下面，可以给我吃你下的面么？”顺风耳问道。    天蓬元帅也道：“是啊，一碗都不够塞牙缝的！”    ……    李小春看着活跃的评论，他的心底也是一喜，这些可都是功德啊。    “接下来给你播放一部电视剧《仙剑奇侠传》……”    李小春看着慢慢滑动的进度条，还有粉丝慢慢变多的直播间，他的心里也是一阵欣喜，“原来，没办法直播的时候，还能通过放映电视来增加人气，这可是最经典的仙剑奇侠传，李逍遥，赵灵儿……”    李小春一边怀旧，一边默默念叨着。    第一集放完，李小春的直播间里面已经有了八十个人了。    “这效果不错啊，照这样下去的话，过不了几天，这五百人可就能满了啊……”李小春心里计算着。    他一边看着直播间上面的信息。    不一会儿，UU看书 ukansｈｕｎet 三集看完，直播时间两个小时也到了，因为之前下面就花了一个小时。    “别啊，上仙，继续直播啊……我们就想看看逍遥哥哥和灵儿最后怎么了，你让我看完啊！”千里眼有些不情愿的留言道。    顺风耳道：“上仙，你继续放映好不好，哪怕你一个小时一百功德都成，只要你继续直播让我们看！”    甚至太白金星都私聊找到了李小春。    “快，快给我放仙剑奇侠传，我还想看，我给你功德啊！”    李小春有些无奈，心有余而力不足，他也确实想继续直播，毕竟有功德赚，谁不想要啊？但是他的直播时间三个小时已经没了。    “只能等明天了……”李小春一一回复。    最后李小春整理了一下，今天一天可就纯赚近几万功德，结束仙剑奇侠传直播的时候，他的直播间里面已经有了近一百号人了。

vip 第483章 神社的反应
     黄家发生那样的大事之后，御座神社的人再也无法安定了，此刻神社一处隐秘的密室，几个重要的人端坐在那里。    “这人到底是谁？黄家连一天都没撑住，就被他踏灭了。”    坐在上首的公羊寿目光冷冽道。    他是御座大人的代言人，虽然肉身已经开始衰老，但修为却越来越高深，他的双眸如同深渊般晦涩幽深。    “黄家拥有上百名全副武装的侍卫，并且都装备着现代化高科技武器。”    另外一名中年男子眉头紧皱。    “便是我们，想要杀进去，也没法正面硬碰。那人竟然能踏灭黄家，而且连厉兄传闻都死在对方的武学之下。那人的实力超过了玄榜高手的层次，堪比浩气大宗师，难道是古派的传人出山了？”    他浑身气息如渊如海。如同高山般巍峨耸立，竟然与公羊寿不相上下。    若有港岛的人知道，必然震撼莫名。小小的静室中，竟然集中了两位站在港岛武道之巅的强者。    中年男子的名声之大，更在厉天生之上。    “古派传人？”    听到这，便是公羊寿都忍不住瞳孔一缩，似乎想到了什么久远的记忆。    “这不可能，那些古派要么消声觅迹，要么封山。他们若想出山，某些人可不会答应的。”    公羊寿微微摇头道。    “那是谁？大陆近些年来，除了陈辉耀、形意门等等屈指可数的浩气大宗师之外，不曾听说别的浩气大宗师或者堪比大宗师实力的强者。”中年男子眉头紧锁。    “公羊前辈、慕容大人，根据我的手下带来的情报。恐怕两位都猜错了。”    最后一位，是个穿着黑色紧身服的成熟女子。女子身材火辣，前凸.后翘，大约三四十岁，如同熟透的水蜜桃般，一袭紫色的长发，面容妖媚动人，但双眸却无比冰冷。    “哦？骊姬，那人是谁？”    公羊寿微微一愣，转头问道。    看到骊姬，中年男子眼中更是闪过一丝贪婪之色。    骊姬的容貌并不能算最顶尖的，但她却有一张狐媚儿脸，身材更是无比火爆。    无论是丰满的雪臀还是沟壑深深的胸前，以及她身上飘散的那股幽香，都带着异常的诱惑力，任何男人看到她，都恨不得把她按在床上肆意蹂躏。    但中年男子更知道，眼前这位美妇，可是一只黑寡妇毒蜘蛛。任何人胆敢碰触她，都只会被毒液咬死。    中年男子便是自思武道通天，也不愿意轻易冒风险。毕竟到了他这等境界，什么美女不任他予取予夺？    骊姬淡淡一笑，取出一张照片，推倒了静室中间的木桌上。    照片上面，一个黑衣黑发，容貌无比俊美的青年负手傲立，在他周围，是散落一片的尸体、残骸以及现代化武器，赫然是李小春攻入黄家的景象。    “这是我潜伏在黄家的手下，冒死拍下来的照片。据他说，黄家那一战死伤了上百人，家族中精锐几乎尽去，而且连厉天生，都被那人一招击杀。”    骊姬娇声说道。    她的声音娇媚动人，还带着一丝淡淡的慵懒，听在别人耳中，便如同小猫在挠着心，让人心一直痒痒。    “这人太年轻了吧。”见到照片，公羊寿和中年男子都忍不住咧了咧嘴。    他们尽管从消息中，知道陈凡很年轻，但看这容貌，明明还是少年啊，估计也就二十岁。这何止是年轻啊，简直是妖孽。    “奇了怪哉，大陆什么时候出了这么年轻的强者了，这不对啊。”中年男子眉头锁的如同铁铸般，连连摇头。    公羊寿惊疑的说着。    “这么年轻，又如此强大，而且还来自大陆，难道……”    想到这，公羊寿猛的老脸一变，一个名字脱口而出：    “难道是李小春？”    这个名字仿佛具备魔力般，一说出来，整个木室内都为之一静。便是中年男子也忍不住脸色狂变，如见鬼魅。    两人紧张的抬头看去，见骊姬微微额首，顿时神色更加难看了。    李小春。    大陆最年轻的武道宗师，百晓生列出的玄榜排名第一，也是当世最年轻的巅峰强者！    浩气大宗师之下公认的最强者。    无论是公羊寿，还是中年男子，都万万没想到，来者竟然是李小春。    “怎么可能？李小春才崛起几个月，和我们御座神社无冤无仇，为什么要跑到港岛来，与我们御座神社为难呢？”中年男子忍不住呐呐道。    “若朗，你忘了？李小春如今距离浩气大宗师，恐怕只有半步之遥。而他此时，最想要的是什么？”公羊寿眯上眼睛，眼中流露出璀璨的精光。    “公羊前辈，您的意思是，他想窥测浩气大宗师之境？”慕容若朗不敢置信道。    “除了浩气大宗师，以及御座大人外，还有什么东西，能够吸引到李小春这等强者？”公羊寿庞大如同海洋一般的真气在他周身汇聚，如同旋风一般，竟然快凝如实质。说到这忍不住冷笑一声。    “不过李小春可是选错了，他哪怕再强，终究不是浩气大宗师，又怎是御座大人的对手。”    面对着公羊寿的话，慕容若朗也赞同点头。    尽管陈凡威震大陆，但他们对御座大人的信心却依旧满满。    毕竟御座大人哪怕再虚弱，只剩下神魂，终究是浩气大宗师。    李小春再强也没有踏入那一层次。    堪比浩气大宗师，也只是在某些方面堪比而已，终究还没有踏入那一层次。    不入浩气大宗师，永远不知道那个层次的恐怖。    自古以来，不曾听闻过有浩气大宗师之下，可敌大宗师，就连当年的陈辉耀都不行。    “骊姬，你命手下的人紧紧的盯住李小春，我这就去通知御座大人，只要李小春胆敢前来，一定让他有去无回。”公羊寿吩咐道。    “是，公羊前辈。”    骊姬躬身应着。    她身体伏下时，腰臀曲线无比优美，让慕容若朗忍不住又多看了一眼。    他心中暗恨，要不是他与骊姬都是御座神社下面的供奉，必须统一听从御座大人的命令话，他早就强行下手，霸占这个绝美尤物了。    (本章完)

vip 第484章 见御座恶鬼
     御座神社高速运转之时，李小春主动出击，已经带着张硕向着神社而去。    御座神社位于港岛的港山。    港山是港岛最高的山峰，港岛的温泉天池，是很多国际游客来港岛必到的地方，位于港岛中部。    两人快到港山脚下，李小春忽的一抬头冷笑道：    “哪里来的小虫子，敢跟踪我一路？”    他伸出洁白如玉的手掌，遥遥一抓。    一股无形力量猛的释放出去，轰然向左边的一块岩石上抓去。那块岩石上面猛的腾起一股土黄色的雾气，然后一个黑色身影凭空浮现，嗖的暴退开来。    可是李小春的力量何等强大，哪怕是虚空一抓，也不是普通人能够抵挡的，顿时那人暴退的身形在空中一凝，被一股庞大的力量笼罩住，然后慢慢的向李小春飞来，就仿佛有一只无形手掌抓着他一样。    等到了近处，两人才看到。    这是一个穿着黑色紧身衣的侏儒男子，男子身体非常矮，看起来如同七八岁的小孩一般高。但容貌却已经近乎五六十岁的老者。这人在拼命挣扎着，可是怎么可能脱的了李小春的控制。    见到这黑衣男子，张硕脸色一变：    “是往生营的人？他们怎么来了？”    “往生营？”    李小春饶有兴趣的看着空中被控制住的侏儒男子。    这个侏儒男子刚才潜伏在岩石上面，几乎与岩石融合为一体，无论是心脏、脉搏、气息都非常微弱，正常武者几乎无法感应到，甚至普通宗师若是从这里路过，估计就会被他蒙蔽住了。    而且李小春甚至能感应到，这个侏儒男子身上有一股土系能量，类似于异能者，这才是让他躲藏在岩石中的主要手段。    可是李小春的火眼金睛无孔不入。    任何生命在他的火眼金睛之下，都如同烛火一般鲜明。这些人怎么可能瞒不过他呢？    “我一路行来，那些在后面跟踪的，都是你的同辈吧。”李小春问道。    侏儒男子不答，只是目光冷冽的看着李小春，如同看着死人般。    “春哥，往生营的人都是死士，他们哪怕死也不会透露雇主信息的。”张硕低头轻声道。    “是吗？那就去死吧。”    李小春随手一挥，庞大的力量就猛的把侏儒男子压为碎片，凌空爆成一团血雾。    “往生营虽然早就消声觅迹，但只是普通人不知道而已，其实依旧存在着。骊山一族是港岛地下王者。传说他们的家主，是一个无比妖媚的女子，被称作‘骊姬’。”    张硕把自己知道的情况和李小春一一说来。    “骊姬曾经暗杀过韩国三星财团的上一任总裁，所以声名大噪，据说她不逊于野狼等杀手榜前十的杀手。”    李小春对此，只是轻哼一声。    他在先天初期时，杀野狼就如杀鸡一般，何况现在已经踏入先天后期呢。    那个紫姬胆敢出现，李小春随手就能拍死，可惜她只派了一些手下跟踪着，面对这些小喽，李小春连出手的欲.望都没有。    “春哥，您别小瞧了往生营的人。他们纯粹为杀人而生，下毒、陷阱、欺骗、暗杀等等。无孔不入，尤其现代许多神经毒素和生物毒素，那位三星财团的总裁，就是死于毒杀的。”张硕犹豫一下，还是开口说道。    “嗯。”    李小春眼皮抬了抬，不置可否。    他也许畏惧现代大型武器，但毒素对他来说却不算什么。因为他身上带有妙宝手绳，那是解毒神器，让他万毒不侵。    对于李小春而言，所有人间界的毒素，几乎都不再有效了。    “走吧，既然他们已经发现我们了，那就直接登山，去会会那位御座神。”李小春背着手，先港山走去。    张硕赶紧跟上。    ……    港山由三座活火山组成，在这三座火山之外，则有大大小小的山峰林立。御座神社就位于其中一座幽静的山峰上。    上山的小道上面，游人络绎不绝，还有不少来祭拜的信徒。    “御座神虽然是鬼神，但经常显灵，所以周围的居住民对御座神非常敬畏的。”张硕介绍着。    李小春抬头，往山顶望去。    在张硕看来，这是一座数百米高的普通山峰，只是周围比较幽静，绿荫密布，山林深深罢了。    但在李小春眼里，那座位于山顶的神社，笼罩在一团巨大的黑雾中。    黑雾里面有鬼哭狼嚎一般的声音。    这条前往神社的道路，就像通往地狱之门般。    两人一步步的向山顶走去。    越靠近山顶，周围的雾气不知不觉就浓密起来，行人游客越发稀疏，到了最后，周围寂静一片，没有一丝声音，连鸟鸣虫叫都消失了，只剩下云雾之中的那座神社，若影若现。    张硕感觉到一股阴寒向身体侵来，顿时打着了个寒颤。    李小春背着手，站在神社前，忽的放声叫道：    “大陆李小春，前来拜会御座神。”    他声音第一个大字吐出的时候，还很正常，只有张硕能听见，但第二个字就开始提高音调，到第三个字时，张硕耳朵就震的有些发麻，忍不住捂住耳朵。    而最后一个‘神’字吐出时，如同天崩地裂，雷霆炸响般。    整个山顶，仿佛有一百道雷电同时轰鸣。    张硕被震得更是一个踉跄，UU看书 差点跌倒在地。而周围的雾气直接被凭空震散，露出山顶御座神社的真面目。    “吱吖。”    神社的木门打开。    一群人一涌而出，走在最前面的三人，分别是一位年迈老者，一位气势如山的中年男子，和一个妖娆妩媚的紫发美妇。    走到李小春三十步前，老者郑重躬身道：    “远道而来的大陆宗师，我是御座神社的代言人公羊寿，代表整个御座神社，欢迎李宗师远道而来。”    他的声音苍老沙哑，态度非常恭敬，仿佛李小春真是贵客登门一样。完全忘记了李小春杀掉御座大人分身，踏灭黄家的事情。    “我们知道李宗师此来的寓意，御座大人非常高兴，愿意帮助大师讲解疑惑。请入内。”    说着，公羊寿做了个迎客手势。

vip 第485章 御座支娜
     公羊寿身后的其他人，也都恭敬的四散开来，让出一条通道，直通社内。    李小春望着神社幽深的大门，露出一丝意味深长的笑容。    “好。”    在众人恭敬的目光之中，李小春就这样背着手，悠然的走进了御座神社的大门。    公羊寿见状，不由眼底闪过一丝喜色，但等他抬起头时，那丝喜色已经被掩盖住了。    “李宗师，这是我们神社供奉御座大人的神堂。”    在公羊寿的指引下，李小春带着张硕一路走来，发现神社内寂静无人，悄无声息，仿佛只有他们这群人一样。    但李小春却明显能感觉到，在神社的许多角落，潜伏着众多隐秘的气息。这些气息非常微弱，如同岩石巨木般，与李小春之前抓到的那个往生营的武者非常相似。    他们能够瞒过普通的宗师，但怎么能瞒过李小春呢？    不过李小春毫不在意，一路跟着公羊寿到了一处神堂前。    这处神堂巍峨高耸，充满着神圣威严的气息，只是在神圣之下，隐约似有阴寒透出。    “宗师，御座大人在神堂中等您。”    公羊寿微微一躬身。    看着通往神堂的大门，李小春脸上依旧挂着笑容，抬脚就要进去。    张硕留在了原地，眼角扫过公羊寿等人，看到他们眼底的狂喜，心中越发阴寒。    他能够感觉到，自从进神社以来，这些人都不怀好意，虎视眈眈。好几次他都想提醒李小春，只不过李小春占着艺高人大胆，毫不在意，张硕也没办法。    ……    李小春背着手，踏入了神堂。    神堂非常宽大，前后左右足有上百步，地面是上好的青石板砖铺就，数百年份的粗大檀香木柱立起，哪怕相隔甚远都能感觉到那一股股幽香。更不用说各种神案、香炉、墙壁画像等等，都无一不精致名贵。    但最震撼人心的，是摆在大堂中间，足有三米高的一尊神像。    神像青面獠牙，独角独眼，浑身披满黑色鳞甲，如同刚从地狱中冒出的恶鬼般，充满着狰狞邪恶的气息。而在神像下方，有一个面容清矍的老者正跪坐于蒲团上。    “贵客远道而来，请入座。”    老者面像清瘦，白发白须，如同仙人一般。    李小春不以为意，随意的走过去，在对面的蒲团上盘腿而坐。    “在下御座支娜，贵客从大陆而来，应该是来找我的吧。”清瘦老者淡淡笑道。    他的语气仿佛几百年前古人在说话般。但李小春知道，眼前这人，确实活了四五百多年了。    御座支娜，几百年前的浩气大宗师，死后竟然化作了鬼神，被供奉在了御座神社中。    “我确实是来找你的，只是没想到，你竟然选择这种方法存活下来。”李小春摇了摇头道。    在凡人的眼中，御座支娜是一个穿着古老神官袍的清瘦老者，但李小春却知道，他只是一团神魂罢了。只不过到了御座支娜的境界，神魂凝练如实质，已经可以以假乱真。    “天道不通，已无前路，我辈没有奈何，只能选择通过神道信仰，化作鬼神。”御座支娜长叹道。    李小春本来想以雷霆威势打上门来，直接干掉御座支娜，但见御座支娜这番做派，李小春也不着急了，先交谈一下。    自从他拥有神仙群能和神仙交流，学习修仙之法之后，感觉到武道似都来自修仙的传承，只是地球上灵气不足，修仙者们早就绝迹了，能够再听到浩气大宗师的消息，他自然愿意听一下。    “四百年前，我曾经拜访过当时大陆第一道宗龙虎山的天师道，也曾与威震天下的黑巫教老巫神谈论过。更曾入昆仑，见证古道之道。大陆道法源深浩气大宗师辈出，就连传说中的神话之境也拜见过。”御座支娜感叹道。    他目光幽远，仿佛回到自己巅峰时期。    “按照你所说，浩气大宗师之后，就是神话了？”李小春问道。    “古籍上面是这样说的，但便是大陆浩气大宗师辈出，成就神话之位也就寥寥数人。”御座支娜摇头道。    “你既然没办法迈出去那一步，死后就所以就干脆化作鬼神？”李小春点出道。    “哈哈，不错。前面既然无路，我等自然要寻出一条小道来。化作鬼神之后，受香火供奉，神魂凝实，可以再活数百年，为何不去做呢？”    清瘦老者哈哈大笑。他笑了笑，忽的目光如炬的看向李小春，蛊惑道。    “你从大陆远道而来，无非求的就是怎么踏入浩气大宗师。”    “我可以把踏入浩气大宗师的法门交给你，甚至日后教你转生为鬼神的法门。这样你也可以像我一样，死后在世间也能存活数百年。”    御座支娜的话，充满着致命的诱.惑力。    李小春相信，地球上任何一位武道宗师在这里，都很难拒绝御座支娜，便是林九玄在这里，恐怕也会心事摇曳。    毕竟这可是他们梦寐以求的浩气大宗师之境界，不然何以林九玄枯坐二十几载。    国际地下世界数十年以来，都不曾听闻有新的浩气大宗师诞生了。    而老的浩气大宗师，UＵ看书 uukａhｕnt 要么消声觅迹，要么不知所踪，除了寥寥数人之外，武道宗师已经是当世最强大的存在。若有新的浩气大宗师出现，立刻就可以称霸当世，也能一窥那神话之境。    更不用说，还能死后化作鬼神，近乎于长生不灭。    “哦？你要什么呢？”李小春眼睛一眯，似笑非笑。    “不需要什么。”没想到御座支娜却摇头道：“我听公羊寿他们所说，你乃是玄榜第一，距离浩气大宗师恐怕也只差一小个台阶。这样的稀世奇才，我非常赞赏。能够帮助一把，结下善缘，日后我御座神社有难，也有人可帮忙。”    他这样说着，就像一位乐于提拔后辈的老者一样。    但李小春却哈哈大笑道：    “御座支娜，若是其他人，真被你蒙骗住了。可是你那点小伎俩，又怎能瞒得过我。”    李小春笑着笑着，逐渐笑容转淡，眼中目光冷冽道。

vip 第486章 爆发
     李小春眼中目光冷冽道。    “浩气大宗师对我，只是时间问题，就算你们传说中的神话之境在我眼中又算的了什么，你根本就不懂。至于鬼神之道，对于我来说更是一文不值，不过就是凝练灵魂的法门罢了。”    “狂妄！你自诩绝世天才就目空一切，真是无知。当浩气大宗师是路边的小草吗？任你绝世风华，没有相应的法门，想要突破浩气大宗师无异于白日做梦，更别说神话之境了。”    御座支娜闻言后，不由嗤笑一声。    要是浩气大宗师能轻易突破，奈何几十年来只有陈辉耀一人。    他不知李小春可以和仙界的神仙沟通，修炼的是得道成仙的法门，神话之境只是脱凡三阶的第三个境界而已，后面还有金丹大道等等。    李小春说的话一点也不是自大，而是有这个资本。    “你又懂什么？至于你想帮我，恐怕是垂涎我这具肉身，想要夺舍吧。”    李小春这句话一出，顿时整个神堂内为之一静。    御座支娜闻言，眼中猛的爆射出尺许黑芒。    “你怎么知道的？”    御座支娜目射黑芒，面色冷峻道。    李小春不屑笑道：“你那点半吊子的法门，又怎能瞒的了我？”    “我刚进来时，你本来准备让他们一拥而上，将我杀死。但后来突然改了主意，让我进神堂，与我攀谈一番，循循善诱，恐怕是看中我这具肉身了吧。”李小春眯着眼睛，似笑非笑道。    李小春的肉体，乃是太古魔体。    在那些武道宗师眼中，他是横练宗师，肉身先天，达到了不可思议的程度，但在御座支娜这等鬼神的眼中，李小春就像一颗人型超大灵药般，他的肉体仿佛佛陀的金身一般，从里到外都散发出庞大的灵气。    太古魔体乃是最顶级的先天灵体，李小春哪怕只是第一层大成，但但他一滴血，就可以救活一个垂死的老者，他的血液中蕴含的灵气，比一颗聚灵丹还要多，御座支娜看到这样一尊肉身，怎么可能忍得住？    李小春越说，清瘦老者脸色越难看，到了最后，干脆狂笑起来：    “不错不错，你猜的都很对。可是，已经晚了！”    他猛的停住笑声，目光如同饿狼般看向李小春：    “从你踏入神社的那一刻，就代表着你再也无法逃脱我的手掌。有这样一尊灵体，便是踏出最后一步，成为传说中的神话之境，都非不可能。”    御座支娜嘿嘿冷笑道。    对于李小春，御座支娜并不是太重视，毕竟他当年是纵横世界的浩气大宗师，只差半步就迈入神话之境的强者。    在他看来，浩气大宗师之下，皆为蝼蚁，哪怕他现在仅仅只有神魂，但在这尊神社中，也能发挥出媲美浩气大宗师的力量，所以在把李小春诱骗进神社后，御座支娜本来想立刻动手。    但没想到，他竟然发现了李小春具备一尊灵体。    御座支娜当时都镇住了。    他虽然不知道李小春怎么获得这尊灵体的，但他的贪婪之心几乎无法克制。只要能占据这尊灵体，凭他的修为，几乎半只脚就踏入了传说中的神话之境，到时候寿元数百载，逍遥自在，遨游地球，岂不比困守在这座不足千米的神社中来的快活？    “你若跪下求饶，我说不定能放你灵魂一条生路，让你投胎转世，或者拜入我座下，成为神使。”    既然真相揭开，御座支娜也不再掩饰，大大咧咧的坐在那，胸有成竹道。    在一尊浩气大宗师面前，什么玄榜第一都是扯淡。    “可惜，你哪怕跪地求饶，我都要杀了你换取功德，是没法放过你的。”李小春同样摇头叹息道。    “大陆的小子，你太狂妄了。”    御座支娜闻言，眼中黑芒暴涨，长发无风自动，声音如同夜枭一般尖锐。    他身上的气势更是一截比一截高，周围的尘土都被震的凭空浮起。    整个神堂内猛的一黑，变得幽暗如鬼蜮，一道道尖锐的鬼哭狼嚎凭空浮现，无数黑雾从四面八法涌来，这些黑雾之中，带着诡异的力量，连精神力似都能侵蚀。    若是有武道宗师在这里，面对御座支娜如泰山铺面而来的威势，恐怕早就脸色大变。    “便是当年黑巫教的老巫神，天师道的老天师，也不敢这样对我说话。”御座支娜说着，站起身来，缓缓伸出手掌，对李小春一抓：    “我现在让你看看，什么是浩气大宗师的力量。”    轰隆！    一只巨大的黑色利爪，从天而降，向李小春抓去。这道利爪上面有片片黑色鳞甲，如同洪荒野兽的巨爪般，让人没法想象，它的全身是什么样的狰狞。    利爪带着呼啸的劲风，爪尖闪耀着锋利的光芒。若抓在人身上，恐怕瞬间就可以洞穿出五个血窟窿，便是钢铁战车，都挡不住这一击。    “哼，蝼蚁一般。”    李小春不屑一笑，随手并指成剑。    一道璀璨的墨玉色剑气在神堂中闪现出来，把黝黑深邃的殿堂照的满室皆绿。剑芒凌空暴涨，由下而上，直接硬生生劈在了黑色巨爪中。    “哐当。看书 ”    一声巨响，墨玉色剑芒劈在了黑麟利爪上面，竟然发出类似钢铁碰撞，火花四射的声音。两者碰撞，墨玉色剑气更胜一筹，竟然硬生生劈开了鳞甲，在利爪上拉出一道长长的血痕，几乎从中把它劈为两截。    “嗯？”    清瘦老者神色微变，不由退后半步。    他的巨爪是神魂凝练如实质，几乎不逊色于钢铁，结果竟然被李小春以剑气劈开，那李小春的真气得凝练到何种境界？几乎比浩气大宗师还要凝实。    “我小瞧你了，不愧是玄榜第一宗师。大陆果然强者辈出，天骄林立，非我港岛能比。”清瘦老者说着，目光越来越阴沉：    “不过，你终究没入浩气大宗师，永远不知道，浩气大宗师有多强大。”    他一边说着，周围的黑雾吸引过来，那布满鳞甲黑色巨爪上面惊心动魄的伤口，竟然被黑雾填充，迅速恢复了原样，如同没受伤一般。

vip 第487章 战
     ??一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！    清瘦老者也就是御座支娜阴测测笑道。    “在这座神社之中，我是不死的。你再强大，又能奈我何？”    “是吗？一剑不够，那一千剑呢？”    李小春长身而起，手中剑芒暴涨，如同太古神魔持剑斩岳，凌空劈去。    .....    此时，在神堂之外，公羊寿等人正侍立在那。    “看这样子，御座大人应该要动手了。”    见到神社内，黑雾弥漫，公羊寿微微眯起眼。    “本来说好把李小春引入神社内，大人就会出手拿住他。但不知怎的，大人突然改变主意，要和他交流一番。真不知道这李小春有什么吸引力，能够让御座大人都另眼相看。”慕容若朗摇头冷笑道。    他作为港岛武道界的顶级强者之一，对李小春这位玄榜第一的宗师，其实很是不服气，一直跃跃欲试，想和李小春交手一次。    但御座支娜的力量，便是慕容若朗都敬畏有加。御座支娜既然吩咐下来，慕容若朗自然不敢违背。    “大人乃是神明，任如何行使，自然有大人的考量。”    公羊寿一挥长袖，淡淡说着。    “那李小春只怕是被大人看中了，想要作为替身。大人若能随意离开神社的话，那日后我御座神社就不需要局限在这区区港岛之上，便是大陆势力也得惧我三分。”    “如果这样，那真是大喜事啊。”    慕容若朗也忍不住面现喜色。“就是那个李小春，有点可惜了。我还想和他交手一番呢，看看到底是他这位大陆玄榜第一名副其实，还是我更胜！”    慕容若朗摇头叹息。    似在哀叹没来得及与李小春交手，李小春就死去了。    张硕在一边听得，心惊胆颤，这些人已经毫不掩饰，肆无忌惮的交谈了。    他只能望向神堂内，心中祈祷，希望李小春能够胜过那个什么御座支娜。    “小子，你别再想了。神堂内乃至整个神社都是御座大人的领域。任何人踏入神社，生死都由御座大人掌控。那个李小春看着聪明，脑袋其实愚钝，让他进来，他就真进来了？难道大陆宗师都这样愚蠢？”骊姬妖娆一笑。    对于他们这些御座神社的手下来说，御座支娜就是无敌的存在，李小春只要不踏入浩气大宗师，那就必死无疑。    张硕闻言，顿时心中如坠深渊。    ‘难道春哥真的要死了？’    正在慕容若朗等人畅快大笑时。    忽然一声巨响。    “轰隆！”    神堂的大门猛的炸裂开来。    一个包裹在黑雾之中的人影倒飞而出，接连撞破了十数个建筑，一路狂飞，在地上拉出一道长达数十米的拖痕。一直撞到了一座假山上，才停住身形。    “这....”    全场静默，慕容若朗等人目瞪口呆，这是怎么了？    只见，一个全身泛着墨玉色神芒，如同神魔一般的身影，背手从神堂而出，摇头叹息：    “我说了，你太弱了！”    神堂之外，所有人都镇住了。    他们本以为飞出来的是李小春，但李小春却从神堂里悠然负手而出，那飞出来那人，只有一个可能，那就是御座大人！    “怎么可能？”    慕容若朗眼都快瞪了出来。    御座神可是一只存活于世间数百年的鬼神，拥有神鬼莫测的强大力量，远远不是凡人能够想象。慕容若朗虽然站在武道之巅，但面对御座神这等强者，也得敬畏三分。    李小春却一击把k从神堂中打飞出来，那李小春的力量得有多强大？    “这就是玄榜第一宗师吗？”慕容若朗呐呐着说道。    骊姬更是吓得娇躯都颤抖了一下，御座神在她心中，就是神明，李小春连他都能击败，岂不是代表杀他们如杀鸡一般容易吗？    而公羊寿，则脸色前所未有的凝重。    “不用担心，御座大人在神社之中，力量可以发挥出十二成，是不死之身，几乎无法被杀死的。”公羊寿凝声说着。    他虽然这样说，心中却没有底。    御座神固然无法被杀死，但李小春的力量之强还是超乎他的想象，他今天第一次，对御座神能否留下李小春产生了怀疑。    如果李小春逃出了御座神社，那之后遭殃的就是他们了。毕竟御座神没法轻易离开神社，这就代表着没人能阻拦李小春。    李小春大可以从容不迫的将他们的众多手下、家族、产业一一摧毁掉，守在山下，下来一个杀一个，来两个杀一双。这样的话，便是御座神都得无比头疼。    “嚎！”    一声愤怒的嚎叫声传来，如同地狱恶魔的嘶吼。    被撞碎的假山中，现出一个人影。    清瘦老者此时面容扭曲，满眼几欲喷出愤怒的火焰，k用沙哑的声音嘶吼道：    “大陆的小子，你激怒我了。”    “打败你后，我会把你的灵魂放在火焰中，灼烧一百年！”    说完，清瘦老者踏前一步。    “撕啦！”    k的身体内，发出一阵撕裂的声音，如同纸袋被撕破般。众人看去，就见到清瘦老者竟然凭空长高了一截，原先只有一米六七左右，现在接近两米。    “啪。”    老者再次踏出第二步。    这一次，他浑身肌肉暴涨开来，无论是手脚还是身体都如同吹气球般膨胀，一片片黑色的鳞甲在身体之上浮现出来。    第三步、第四步...但老者踏出第七步的时候。    场中已经没有了那位白须白发、宛若仙人的御座支娜，只剩下一只高达三米，独角独眼，青面獠牙，手如利爪，披着黑色鳞甲，如同地狱恶魔的鬼神。    这才是‘御座神’的真身。    “哐当。”    御座神的两只利爪碰撞在一起，发出钢铁交鸣的声音，甚至擦出了许多火花，无数黑雾笼罩在k身体周围，独眼之中如同有岩浆在沸腾。    “小子，你以为之前击败的我，是真正的我吗？现在，让我教教你，什么才是鬼神之力。”御座神嘴唇不动，但如同海洋般呼啸的庞大灵魂意识向四面八方传来，所有人脑海中自动响起御座神的身影。    他现出真身之后，已经不说话，直接用灵魂意识传音了。

vip 第488章 不死？
     ??一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！    周围的众人，除了公羊寿、慕容若朗还能站在那不动，其他人都抱着大脑，脑袋被御座神的灵魂意识震的生疼。    “是吗？”    李小春背着手，淡淡一笑，凌空一抓，无数天地灵气聚集成了数十道剑气，被他挥出。    这数十道剑气猛的凝聚成一道剑气长龙，向御座神卷去。    “不好，他就是用这一招，击杀厉天生的。”    骊姬猛的脸色狂变，娇声道。    “你放心，御座大人可不是厉天生。”公羊寿眼睛微眯，淡淡说道。    尽管李小春展现出来的实力非常强大，但他对御座神依旧抱有信心。只要在神社之中，御座神就是不败的，李小春最多也就能只身逃出去罢了。    果然，御座神咧嘴一笑，猛的伸出利刃般的双手，虚空一抱。    庞大的黑雾就向k双爪间汇聚，最后凝聚成一个黑色气旋。这个气旋一开始很小，但吸收周围的黑色雾气后，迅速扩大，最后化作磨盘大小。被御座神猛的一推，就与李小春的剑气长龙撞击在了一起。    “轰隆隆。”    两道攻击碰撞在了一起，就如同两座山岳互相撞击般，碎石崩散、残骸四射。无数道劲气余波向四周射了出去。公羊寿等人迅速放出护体真气保护住自己，而其他那些神社的手下，则没有这么幸运，被众多剑气切过，顿时身体化为数截，倒在地上，哀嚎一片。    “啪嗒。”    骊姬拔出小太刀，斩碎了一道冲自己而来的剑气后。犹豫了一下，竟然又帮张硕也挡了一道黑雾。她不知道自己怎么想的，但估计是心中隐隐对御座神这一战不太乐观吧。    张硕站在那，默默的扫了骊姬一眼，就继续看向场内。    他的生死，完全由这一战决定。    此时，场内的战斗已经进入白热化了。    “太强了，太强了。这才是武道绝顶的巅峰之战啊。”    公羊寿看的心驰神往。    “嘭嘭嘭！”    一道道冲击波撞击在黑色雾气上面。    余波四散，把御座神社内的建筑打的尽数破裂、碰着就碎，一片狼藉。    御座神尽管偶有反击，但大部分时间，都在靠招来的黑雾阻挡李小春的攻击。    如果挡不住，就只能靠身体硬扛。    御座神足有三米高的庞大魔躯，完全由神魂和信仰之力凝练数百年而成，几乎坚不可摧，足以媲美横练宗师。    便是李小春的剑气劈在上面，虽然拉出一道道伤口，但也迅速在黑雾的补充下，修补回来。    然而被李小春这样压着打，御座神哪能受得了？连连发出愤怒的咆哮声：    “我就不信你真气无穷无尽，能够一直施展下去。而我在神社之中，你是杀不死的！”    御座神话音刚落，李小春忽然停止手中的剑气，淡淡一笑道：    “是吗？那你接我这一拳看看。”    李小春说完，轻轻的一脚跺在了地上。    “咔嚓！”    古老的青石板砖铺就的地板，竟然被他一脚踩出一个巨大的坑洞，这个坑洞足有一米宽，从外面看，就如同洪荒巨人踩下的脚印般，纤毫必现。    李小春的身体猛的拉成一张满弓怒射的形状，如同后羿射落九日的神弓一般。然后他借助这股反弹力，身形嗖的射了出去，拉出重重幻影，瞬间击破了音障，达到了五倍音速。    两人之间相隔数十米的距离，几乎在半个弹指间就被李小春越过。    李小春的拳头，在御座神还没有反应过来前，已经一拳击中了k的胸口。    御座神足有三米高的身躯，被李小春击中后。先是胸口一晃，然后如同水滴般向外四散开去。胸口轰然炸裂，如同炮弹在里面爆炸般。先是胸口，然后是腹部、大腿、手臂、四肢、脖子，一节节的统统炸开，最后只剩下一个脑袋还凭空虚浮在那里。    满场死寂，所有人不敢置信。公羊寿等人看的目瞪口呆，如见鬼魅。    御座神竟然被李小春一拳打爆了？    “御座神死了？”    骊姬呆若木鸡，不由自主的呐呐道。    其他神社众人，也脸色狂变，如丧考批般。    御座神在他们心中，就是神灵一般的存在。这几百年来一直庇护御座神社。也正是依靠它的力量，御座神社才能成为这港岛上的无冕之王。    便是公羊寿、慕容若朗这等站在港岛武道巅峰的强者，也不敢在御座神社内挑衅这位鬼神。    因为它几乎拥有无穷无尽的力量，而且足以发挥出媲美浩气大宗师的能耐。    可是现在，在他们心目中无敌的御座神，竟然被李小春一拳打爆了？    随着李小春一拳打完后，一股白色的云环才从身体处逐渐向外四散开去，如同战斗机从低空呼啸而过的庞大尖啸声向四面八方传去。各个神堂、木屋、建筑上面的纸糊窗户，统统被这声音震的粉碎。    一拳杀御座神！    这就是大陆玄榜第一宗师最巅峰的实力。    张硕已经忍不住面露喜色，这时公羊寿猛的低喝道：“不对，大人不是这样轻易能被击败的！”    果然，随着他话音一落，场中陡变。    原先被李小春一拳打爆肉身，只剩下一个脑袋的御座神。    此时忽然有无数道黑雾似龙卷风般汇聚而来，那些黑雾凝聚到御座神的脑袋身下，逐渐凝实，很快就能看到是一个身体的雏形。    先是躯体、四肢、大腿、手臂到最后体外的鳞甲。    不过几个弹指之内，御座神竟然又重新凝练出一副肉身来。    它看着与之前完全无二样，没有一丝一毫受伤的样子，就仿佛李小春那惊天动地的一拳，完全对它没有效果一样。    张硕的欢呼声戛然而止在喉咙中。    而神社众人忍不住惊喜跳跃起来，慕容若朗面泛喜色，倒是骊姬见到御座神重生回来，虽然同样露出笑容，但笑容比较僵硬，眼中闪过一丝失落。    倒是公羊寿抚须长笑道：“李小春高兴太早了。御座大人作为存活数百年的鬼神，岂是这么容易击败的？在这座神社之中，大人就是不死的存在。”    “不死吗？”    看着恢复原样的御座神，张硕眼中忍不住流露出一股绝望。

vip 第489章 暴击
     御座神在他们心中，就是神灵一般的存在。这上百年来一直庇护御座神社。也正是依靠它的力量，御座神社才能成为这港岛上的无冕之王。    便是公羊寿、慕容若朗这等武道宗师强者，也不敢在御座神社内挑衅这位鬼神。因为它几乎拥有无穷无尽的力量，而且足以发挥出媲美浩气大宗师的能耐。    可是现在，在他们心目中无敌的御座神，竟然被李小春一拳打爆了？    随着李小春一拳打完后，一股白色的云环才从身体处逐渐向外四散开去，如同战斗机从低空呼啸而过的庞大尖啸声向四面八方传去。各个神堂、木屋、建筑上面的纸糊窗户，统统被这声音震的粉碎。    一拳杀御座神！    这就是大陆玄榜第一强者的实力。    张硕已经忍不住面露喜色，这时公羊寿猛的低喝道：“不对，大人不是这样轻易能被击败的！”    果然，随着他话音一落，场中陡变。    原先被李小春一拳打爆肉身，只剩下一个脑袋的御座神。    此时忽然有无数道黑雾似龙卷风般汇聚而来，那些黑雾凝聚到御座神的脑袋身下，逐渐凝实，很快就能看到是一个身体的雏形。    先是躯体、四肢、大腿、手臂到最后体外的鳞甲。    不过几个弹指之内，御座神竟然又重新凝练出一副肉身来。它看着与之前完全无二样，没有一丝一毫受伤的样子。就仿佛李小春那惊天动地的一拳，完全对它没有效果一样。    张硕的欢呼声戛然而止在喉咙中。    而神社众人忍不住惊喜跳跃起来，慕容若朗面泛喜色，倒是骊姬见到御座神重生回来，虽然同样露出笑容，但笑容比较僵硬，眼中闪过一丝失落。    倒是公羊寿抚须长笑道：“李小春高兴太早了。御座大人作为存活数百年的鬼神，岂是这么容易击败的？在这座神社之中，大人就是不死的存在。”    “不死吗？”    看着回复原样的御座神，张硕眼中忍不住流露出一股绝望。    面对一个杀不死的敌人，谁都会绝望的。    御座神发出沙哑的声音：    “李小春，我确实小瞧你了。没想到你能打出那样惊天动地的一拳。便是我当年游离大陆的时候，也不能预见你这样强大的武者。真是恐怖的肉身啊，不愧是肉身修炼到绝顶的灵体。”    它一边笑着，赤红的独眼死死的盯着李小春的身躯，毫不掩饰其中的贪婪之色。    在御座神看来，李小春能够打出那样的一拳，毫无疑问是依靠这具灵体。    “不过你再强大又如何？我在这座神社中，就是不死的存在。你那一拳，固然强大，但负荷也无比可怕。你能打出几拳？”御座神阴测测的笑道。    李小春背着手，看着御座神逐渐凝聚回身体，也忍不住微微皱眉。    他那一拳融合了醉八仙拳和十二真形的奥妙，便是厉天生都挡不住，就算浩气大宗师便在这里，若吃了他一拳，也落得个身负重伤的下场。    不过御座神不同，它早就没了肉身，纯粹是靠神魂与精神力凝聚的鬼神之躯，打散了可以重新凝聚。而且这座神社之中，积累了数百年的庞大信仰之力，又为御座神提供了几近于无穷的精神力支持。让它哪怕被连续击破躯体，也能恢复原样。    “哼，你能重组一次，能重组十次、百次？我今天倒要看看，你这不死到底是不是真的不死？”    李小春说完后，再次伸出墨玉色的拳头，然后身形一晃。    “轰隆。”    虚空中再次响起雷鸣一般的声音，透明无形的空气，此时忽然如同水面被破开一般，化作白色的云起，向四面八方吹散而去。周围的杂草碎石，都被这股白色气浪吹得翻腾四射。    而李小春在最后一个字还未说完的时候，身躯已经再次越过了数十米距离，冲到了御座神面前。    这一次，御座神有了防备，发出了一声惊天动地的嘶吼声，双爪猛的虚空一抓，试图抓住李小春。它那布满鳞甲的利爪，无比锋锐，足以撕碎钢铁。可惜御座神终究慢了。    李小春的速度达到了五倍音速，几乎刹那间就已经冲到了它面前。在它双爪还没有合拢的时候，李小春已经一拳击穿了它的胸膛。    然后庞大爆炸力在李小春手中炸裂开来，把御座神炸的浑身粉碎，只剩下一个头颅爆射出去。    如同刚才一幕重演。    强大的御座神再次被李小春一拳打爆了。    “第二拳。”    李小春缓缓收回手，抬眼望去，就见到无数道黑雾再次聚拢过来，迅速笼罩在御座神身上。大约十个呼吸左右，御座神再次凝聚回躯体。它得意的叫道：    “李小春，我是杀不死的，你为什么不信呢？”    李小春丝毫未听它的话，反而微微眯上眼：    “果然和我想的一样，凝聚速度和躯体的凝实度都下降了。它虽然有信仰之力做后盾，但终究神魂有其强度所在，不能连续恢复。”    在张硕等人看来，御座神还和以前一样。但李小春感觉得到，御座神第二次恢复躯体时，速度明显比第一次慢了一个呼吸。而且它身体比之前透明了一些。这都在表明，御座神并非真正的不死。    御座神还在叫嚣时，李小春已经抬手跺脚，轻喝道：    “第三拳！”    轰隆隆，U看书 ．et 如同雷鸣般的声音再次响起，并且持续不断。    “第四拳！”    “第五拳！”    “第九拳！”    当李小春一连打出九记拳法后，整个神社内都一片死寂。原先兴高采烈的神社众人，此时都双目呆滞的看向李小春。    公羊寿此时是真正的脸色大变。    因为哪怕再不懂武道的人，此时也能看出来，随着御座神一次次被打爆，一次次重新凝聚躯体。它凝聚的速度越来越慢，到了第九次，大约花费了数分钟时间才凝聚完毕。而且原先无比凝实的鬼神之躯，此时已经呈现出一种半透明的状态。    显然御座神的不死只是扯淡的，连续被打爆后，已经元气大伤，当它没法重凝躯体的时候，就是它死去的时候。

vip 第490章 底牌
     ??一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！    御座神也发现了这点，连连发出气急破坏的吼叫声。    它一直试图反击，可是李小春的速度太快了。基本上它刚凝聚肉身，就被李小春一拳打爆。御座神精通的各种招术根本来不及释放。    在李小春的一拳面前，什么神通都是扯淡。    “你现在还能挡我几拳？”    李小春不屑的看着御座神说道。    “区区十星恶鬼，竟然也敢大言不惭自称不死？等我把你彻底打散了，看你还敢不敢叫嚣。”    御座神此时终于怕了，猛的化作一团黑雾，向神堂内的神像冲去。    它一边冲，一边发出命令：    “所有人一起上，给我杀死他！”    随着御座神命令，公羊寿等人神色一变，但还是不得不冲上前去。    顿时整个神社都沸腾了，从各处冒出无数的人影来，人山人海，足有数百人之多。而且许多身手矫捷的武者，甚至还包括许多持着现代化武器的精锐战士。    看到这么多人，张硕忍不住脸色一变，望向李小春。    李小春负手立在那，眼中一片冰寒。    今天，他要大开杀戒了！    李小春立刻开启火眼金睛，顿时整个御座神社乃至山峰的情况，全部落入李小春的视野中。庞大的御座神社被一股黑雾笼罩着，这股黑雾充满着一股邪恶的迷惑人心的力量。    那些疯狂冲上来的打手精锐们，眼中都一片癫狂，显然是被这股黑雾迷惑住了。    “惑心迷雾吗？”    李小春对此并不陌生，许多邪神都擅长迷惑人心，操纵生命。显然御座神同样精通这一套，否则这些人虽然算是他的信徒，但在李小春如此屠戮之下，不可能连一点畏惧之心都没有。    “吟！”    对此，李小春只是轻轻一跺脚，口中出龙吟一般的声音。