逍遥梦路
作者：文抄公
最后更新：2019-05-10 10:04:38
    深山宅男，一路种种田，养养鱼，做做梦，顺带悠闲成长的故事。
    咦？最后一不小心征服诸天万界，成为了大BOSS？莫非我还没睡醒？


 第一章 方元
    清灵山。    此山绵延数百里，纵深不知几许，物产丰饶，很是养活了一批附近的山民。    只是外围再进去，雾气渐重，没有任何路径，纵然常年入山的老猎人也容易迷路。    但此时，两个人影却并肩而行，渐渐深入，不论嶙峋的怪石，还是茂密的丛林，皆是如履平地。    没有多时，前方就出现了一个山谷，地气升腾，丝丝缕缕的雾气萦绕，在绿色的叶片上形成晶莹的露珠，于阳光下反射着七彩斑斓的光晕。    “嗯……地气升腾，四季如春，倒是一个不错的所在，那人就在这里？”    当中一名山羊胡，眉眼如刀，手掌如同鸡爪般的人就问着。    他身穿藏青色长袍，目光冷硬而锐利，又隐约间带着不屑，顾盼之间，就如同猛虎一般，令旁边一名中年员外打扮的人只能陪笑擦着脸上的冷汗：“正是……此谷内有个别院，为我那好友所建，贤侄也在那里。”    “到了这个时候，你还叫他贤侄？”    山羊胡老者冷笑反问。    “唉……不论如何说，我与他师父都是数十年交情，更何况，这次还是我有愧于他……唉……”    员外长吁短叹，眉宇间苦意更甚。    说话间，两人已经走入山谷。    这山谷不大，却带着一股暖意，又有一眼清泉缓缓流过，环境极是清幽，正中建着一座别院，十分精致，外围一圈篱笆，种了一些玉晶米、颗粒饱满，生机勃勃，长势看得很是喜人。    “唔……这院子、这地，都很不错……你那老友，倒像是个胸有沟壑的，可惜已经死了……”    山羊胡老者摇了摇头。    “问心居士避世隐居，不问俗事，但一手医术与种植之道都是颇有造诣，我也是机缘巧合之下，才与他相交，我那贤侄，就是他收养的孤儿……”    员外摇着头道。    两人上前，越过篱笆，敲了敲门扉。    咚咚！    清亮的声音在山谷中回响，却不见回应。    “嗯？没人？”    员外有些诧异，但旁边的山羊胡老者却是毫不客气地推门而入：“哼！装神弄鬼！”    精舍内的陈列异常简朴，除了必要的生活用具之外，就只有一间静室，倒是精舍之后，又有一个小门，打开后，一片更大的花圃就呈现出来。    一汪泉眼在花圃中间涌动，冒着活水，叮咚有声，与周围姹紫嫣红相映成趣。    而就在几株花卉之中，一名少年抬起头：“原来是林叔来了？还请稍等！等我将这株茶花种完！”    他看起来十七八岁左右，大眼睛炯炯有神，说不上多么英俊，长相很普通、很平凡、穿着粗布衣衫，此时卷起袖口，裤脚沾了淤泥，就好像一名专心致志的老农一般。    “哦，方元呐，你先忙你的，我不急！”    或许是心里有愧，这林叔尴尬地笑道。    种茶颇有讲究，特别是这茶花，喜阴不喜热，方元特意找到泉眼之后，一块阴凉所在，将茶花慢慢种下。    先是松土，旋即浇水施肥，浇水用的是山泉水，特意放了两天，他动作不快，却一丝不苟，给人一种赏心悦目的感觉。    等到一切做完之后，方元又来到清泉边上，冲洗着手脚的泥土。    这泉水自地下活眼而来，触肤清凉无比，又没有冰寒刺骨之意，乃是上品中的上品。    一番梳洗之后，方元缓缓走到房中，就见到了满脸不耐烦的老头。    “林叔，这位是？”    他脸上带着一丝疑惑之色。    “哈……我来给你介绍下！”    林员外哈哈笑道：“这位是归灵宗的外门执事，冷面铁鹰余秋冷余先生……你知道的，蕾月也是刚刚拜入的这个宗门……”    “余先生好！”    方元打着招呼，笑得非常憨厚。    “哼！果然是深山野民，不知礼仪，我等来了半天，连杯茶都没有！”    余秋冷哼哼着道，看来若不是旁边的林员外拉着，他早就要好好教训一个这个不知道天高地厚的小子了。    “抱歉，寒舍简陋，怠慢贵客了……”    对于这，方元眉毛一挑，不冷不热得回了句，又看向林员外：“林叔这次来，所为何事？”    “这个……那个……”    林员外有些踌躇，半天之后，才红着脸道：“蕾月拜入了归灵宗，这可是方圆百里之内数一数二的大宗门，有着武宗坐镇的，那宗主大人见了蕾月资质，很是喜欢，并且还收她为亲传弟子，只是习练宗主一脉武技，必须是纯阴之质，因此……你与蕾月的婚事……”    “哼！”    这时候，余秋冷直接开口：“蕾月姑娘是我宗主大人的高徒，资质过人，日后说不得都能冲击武宗之境……”    接下来虽然没说出口，但癞蛤蟆与天鹅肉的比喻还是呼之欲出。    “哦！原来如此！”    方元听了，沉吟了下，却是缓缓道：“两位稍等！”    直接起身，转入里屋。    “咦？”    这姿态，却令林员外有些意外了。    他自问纵然自己年青之时，若是遇到这种事，也绝对无法保持如此平静的。    ‘莫非是暗怒在心，要鱼死网破？’    林员外有些心寒，又看了看旁边的余秋冷，对方却是老神在在地投了一个眼色过来，意思非常之明显。    纵然那少年要狗急跳墙，也必不是这位冷面铁鹰的对手。    “林叔！”    房门吱呀一声打开，方元的身影走了出来，手上捧着一个木盒：“这是我与蕾月姑娘的婚书，自订婚后，小侄也思虑过几次，自觉配不上蕾月姑娘，今日林叔能来，也实在是了却了我的一桩心事。”    “嗯？”    林员外怔怔接过，打开之后，就看到了之前的婚书，不是假的。    想不到事情如此顺利，令他一下子怔在那里。    倒是余秋冷，带着‘你小子还算知情识趣’的目光，站起身就要走。    “唉……方贤侄，我其它话就不多说了，你与蕾月，实在是有缘无份……这里一点微薄心意，还请千万收下！”    林员外红着脸，从怀里掏出一个小包裹递过。    “既是长者所赐，那小侄就却之不恭了！”    方元也不看里面是什么东西，直接接到手里。    “甚好！甚好！”    他越是如此平淡以对，林员外却越发无地自容，直接拉着余秋冷，飞快走了。    ……    “嗯，是整个幽谷的地契，居然能打通关节，搞到这个，林员外还算挺大方，挺有门路的么？”    等到他们走后，方元打开包裹，就见到里面是一张地契，几块金银，还有一个玉瓶，不由笑了。    他自然晓得，这位林员外当初之所以要将自己与蕾月定下婚事，完全是因为师父问心居士妙手回春，救了他的一条小命，再加上有攀附之心，这才定下。    现在自己靠山倒了，对方女儿又攀上高枝，能客客气气地商议解婚，而不是直接打上门来，就已经是比较克制的了。    自己实际上没有多少选择余地。    收下赔礼，也是为了此故，否则就是心怀怨恨，容易招致麻烦。    “要是不答应，难道还要喊几句莫欺少年穷，再被斩草除根，以绝后患么？”    方元苦笑着，喃喃了一句。    好在他天幸豁达乐观，与那林蕾月也只是见过几次，并没有什么爱慕之情，倒也不怎么气闷。    至于侮辱、名声什么的等等……    对于他这个隐居深山的闲人而言，难道那些山鸡野兔，还能嘲笑他丢了面子不成？    是以只要自己不当回事，外界的毁誉，当真就是清风拂面一般。    既然不怕丢面子，女方的赔偿，那真是不拿白不拿的了。    “咦？红玉稻种？”    当他一一清点，打开玉瓶之后，却是有些惊喜地叫了出口。    在玉瓶当中，是一粒粒晶莹如玉，浑圆硕大，外包红衣的稻谷，又带着一股火辣之气，勾人馋涎。    这可是灵种，十分珍惜，方元找了很久，也曾经拜托过林员外，这次终于一并送了过来。    “嗯，这红玉米本份属阳，却需在阴时种下，今夜就在那新开辟的地上将它们种下去吧……”    吴明掂了掂玉瓶，脸上带着喜色。    ……    谷外。    “唉……”    林员外长叹一声，纵然早已下定决心，但今日见到方元举止有度，不卑不亢的姿态，还是有些惋惜。    “怎么？林员外有着担心？”    余秋冷在旁边笑道：“婚书已退，又收了赔礼，纵然他日后要闹，也是自己理亏……当然，若你还不放心，老夫也可以再次回转，顺手除了这祸害。”    “不不！”    林员外双手乱摇：“我只是看方元这小伙子人真不错，可惜了蕾月……”    “哼，你那女儿日后若成就武宗，什么青年才俊不是任凭挑选，何必对一个山野穷小子恋恋不忘？”    余秋冷神色戏谑：“当然，若你还是不舍，完全可以再嫁一个女儿过去嘛！反正只要不是蕾月姑娘，我们宗主一概不管的。”    “唉……都出了此事，我哪里还有老脸提啊……”    林员外叹息一声，加快脚步。    两人越走越远，转眼间消失在群山之外。    (三七中文 et)

 第二章 属性（新书上传，求支持！）
    深夜，月色如水。    在幽谷之后，有着一条隐秘的林间小道，走了片刻，再拨开灌木，面前的场景就豁然开朗，赫然是一片平整的土地，上面诸多作物欣欣向荣。    白天，见到幽谷中的出产，已经令林员外与余秋冷惊诧非常，但若到了这里，必然连眼珠子都要瞪下来。    沉甸甸的玉晶米，原本小小的米粒此时却是如同珍珠一般圆润硕大，在月色下闪烁着光华。    除此之外，还有硕果累累的碧玉果树，色泽越深，药效越强的青首乌，叶片已经紫得发黑，以及火龙树、蓝星草……诸多比较寻常的药材、粮食作物，似乎纷纷在这片土地上起了异变，长势好到吓人。    当然，如果这里真的被发现，那保不准其他人要打什么坏主意了。    因为只有传说中的福地，才能有着如此催发万物生长的奇效！    而这种宝地，纵然整个归灵宗，也只有一小亩而已。    奈何这个念头如果被方元知道，一定会嗤之以鼻，因为只有他才最为清楚，这片田亩虽然比较肥沃，但距离传说中能种仙种的福地，还是有着很大一段距离。    “师父啊……”    此时的他，站在一座无字石碑之前，面容带着一丝悲怆。    方元本来是一个孤儿，被问心居士收养，两人相依为命，他的这位师父是一位奇人，不仅精擅种植与岐黄之学，为人更是豁达无比。    在他临死之前，有着遗命，让方元将他尸骨烧成灰烬，撒遍群山，若要悼念，立一无字碑就可。    说完之后，问心居士就闭目长逝，方元自然依命而行，只是暗地里猜测，或许师父以前招惹的仇家太多，死后生怕被报复，索性自己先将自己挫骨扬灰，立碑也是无字之碑，外人就无可奈何了。    “今天我种了茶花，您最喜欢的那一种……田园里的九紫禾也开始抽芽了……”    方元絮絮叨叨得对石碑说着：“哦……还有，林员外前来退婚，倒是送了不少好东西进来，其中还有师父你一直念叨的灵种红玉稻，我今晚就去种下！”    祝祷完了之后，方元来到专门理出的一片空地上。    此时月亮爬到正中，高高挂起，清辉的月光洒落，能见度并不是很差。    借着月色，他挥舞锄头，小心翼翼地挖着坑，再将如火一般的稻种洒落。    “这红玉稻，必须在阴时耕种，水要无根水，幽谷内的山泉水勉强可以，初种之时，每三个时辰松一次土，还要配以‘还火液’……”    对于灵种种植，方元早就在问心居士的熏陶下烂熟于心，只是缺少实际操作经验。    这时一丝不苟地劳作，汗水就渐渐落下，渗入土中。    灵种远比凡物娇贵，种植起来也越发费劲。    等到方元将最后一颗灵种侍弄好之后，不远处的天边已经泛出鱼肚白。    “呼！”    “总算种完了……”    方元擦了把汗，吐出一口长气：“这可是灵种，应该足够让我的能力再次提升了吧？”    在他心里，一直埋藏着一个秘密。    从小时候开始，他就会常常进入一个梦境，里面的世界光怪陆离，又真实无比，置身其中，就仿佛身临其境地体验另外一个人生一般。    是以纵然幽居山谷，很少外出，但他的举止行为却是老成无比，两世为人，心智也聪慧非凡。    并且，还有一个小小的福利，或者说馈赠。    伴随着方元的念头，一个只有他才能看到的光幕顿时浮现在眼前：    “姓名：方元    精：1    气：1    神：1    年龄：18    修为：无    技能：无    专长：医术【一级】、种植术【二级】”    ……    这个类似梦里游戏属性表一样的东西，就是方元最大的秘密。    并且，还有着特殊的作用。    当他将目光投射到专长上的时候，更多的信息浮现了：    “医术【一级】DD能治疗简单伤势，包括轻微类的外伤，通过草药，可以获得额外的治愈加成效果。”    “种植术【二级】DD你是一位娴熟的种植家，任何普通作物在你手上，都可以成长到物种的极限！”    这种植术所在，自然就是满山满谷欣欣向荣植物的原因了。    “精气神应该是身体属性，而技能与修为，应该就是我主动或者攻击性的能力，而专长则是被动与辅助……”    经过这么多年的摸索，方元对于自己的属性表也有了更多的了解。    “目前的我，身体素质已经跟普通成年人一样，还有专长……”    他早就发现，在这专长里面，应该还有类似经验值一般的限制，通过大量的练习，熟练度上升，专长的等级也会发生变化。    好比医术，纵然问心居士妙手回春，悉心教导，可惜方元之前能练手的对象实在太少，总不能拿师父当实验品吧？因此熟练度一直上不去，从头到尾都是【一级】，纵然如此，也得到问心居士的赞誉，认为获得了他的三分真传。    倒是种植术，在问心居士死后，方元终于再也没有任何顾忌，可以尽情地大展身手，将其提升到了二级，获得的效果也是无与伦比。    按照方元自己的揣测，纵然问心居士，在这方面也有所不及了。    奈何到了二级之后，种植术就似乎遇到了瓶颈，不论种得再多都难以继续提升，方元尝试了多次之后，就将主意打到了问心居士曾经提到过，在普通作物之上的灵种、仙种方面。    奈何这种东西实在珍惜无比，纵然是林员外，也唯有等到女儿攀上归灵宗之后，才能搞到手，作为赔礼给他送来。    “红玉稻米啊……纵然只是最低等的灵种，在整个归灵宗之内，恐怕也只有那位武宗与嫡系才能享用吧？”    方元轻舒口气。    林员外给他送来这个，纯粹是补偿的心思多一点，根本就没有指望他有什么成就。    实际上也正是如此，错非拥有着专长能力，方元才不会去打这灵种的主意。    不过，只要对方能帮助他突破目前的瓶颈，那也就足够了！    此时，就到了应该见分晓的时候！    方元全神贯注地注视着种下红玉稻种的土地。    伴随着朝阳初生，第一缕紫气落下的时候，一种只有他才能看见的晶莹白光，一下从土地上浮现，丝丝缕缕地汇聚到他面前的属性栏当中。    种植术后面，二级的标示一下模糊，旋即跳了一跳，变成了三级！    三级种植术！    方元揉了揉眼睛，确认自己并没有看错，嘴角终于露出笑意，并且越发扩大起来：“哈哈……哈哈……老子发啦！！！”    他之所以这么狂喜，是因为种植术的专长介绍彻底变化了：    “种植术【三级】DD你是种植界当之无愧的专家级人物，双手拥有不可思议的力量，经过你种植的作物，有极小概率发生优良性状异变！”    概率小不小的，方元根本无所谓，但这意味着，自己的专长与能力，绝对是可以随着熟练度而提升的！    这个猜想一旦验证，就代表自己终于有了在这个世界上立足的底牌！    毕竟，只是一个普通的种植术提升，都有如此不可思议的效果，如果换成其它的能力，甚至功法，又会怎么样？    “优良性状异变？”    冷静下来之后，方元立即开始摸索着自己的这个能力。    “那些普通植物，在我手上已经成长到了物种的极限，接下来的异变，莫非说的是……突破限制，从普通转为灵物？”    他摸了摸下巴，心里则是越发凛然起来，知道如果猜测为真，那自己的这个能力，更是不能对外流传出去。    否则，必然少不了被那些大势力抓去，当成实验的小白鼠，又或者一辈子的老园丁。    “确认这些之后，接下来是不是应该找本功法什么的了……”    冷静下来之后，方元正对着自己的早餐，有些烦恼。    这山谷物资齐备，他随手给自己准备的食物就诱人非常。    主食是一条刚刚从溪水里抓来的烤鱼，熏得外焦里嫩，绝对没有半点鱼腥味，入口即化，口感丝滑无比。    饮用的也是山泉水，清澈甘甜，沁人心脾。    除此之外，还有营养丰富的黄精，与红扑扑、看着就十分喜人的一串浆果。    他先塞了一棵烤熟的黄精入嘴，又狠狠咬了一口烤鱼：“呜……好吃！好吃！听说归灵宗是什么方圆百里第一大派，不知道是什么气象，武宗又有多厉害，说起来……我连这个世界什么模样都还不知道呢！可惜……师父也没有给我留下什么武功秘籍，他不是隐世高人么？怎么可能没有神功秘笈传下？这不科学！”    幽居山谷十八年之后，方元也有了一颗躁动的心，想看看外面的世界。    “不过目前为止，还是应该将自己的能力充分发掘出来再说……外面的世界很精彩，也肯定很危险，我这小身板，还是默默练级先！”    吃饱喝足之后，方元回到房屋，心满意足地倒头就睡，没有多久就进入了梦乡。    (三七中文 et)

 第三章 灵茶（求收藏、推荐！）
    骨碌碌！    炭火滚滚，舔舐着小红壶底肚，令里面的泉水不断打着翻，冒着水泡，炽热的水蒸汽升腾。    方元面前摆着茶具，神态一丝不苟，先将泉水煮沸，第一遍水不饮，用来清洗器皿，旋即封壶、分杯、分壶、奉茶、闻香、品茗，一举一动中都浑然天成，带着致虚守静的味道。    他这里虽然简陋，却仍有茶。    不仅有茶，甚至还是经过他亲手培植的个中极品，此外，他茶道的手艺也是炉火纯青，师父问心居士就赞不绝口。    当然，上次的恶客，是没有这个待遇的。    杯盏之中，清茶喷香，方元神态从容，轻轻端起，慢慢品尝。    对于他而言，这不仅是自身修养，更是对问心居士的缅怀。    他的师父虽然并未教授他什么武功法术，但却教会了他这套坐忘茶道。    每次煮茶，都是一次对心灵的洗涤，继而渐渐向‘坐忘’之境靠拢。    何为坐忘？    大宗师有云：‘堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。’    问心居士的茶道，最高理念便是天人合一，从而达到坐忘之境。    对于方元的茶艺，他甚是喜欢，甚至还专门外出，寻了一套上好的茶具回来。    可惜此时早已物是人非。    在茶香缭绕中，方元只觉一股暖意直入肚腹，又化为冰线，带着温凉之意，刹那间物我两忘，不知外界春秋几度。    辟居幽谷，无外事纷扰，方元每天喝茶、种植，却是雷打不动。    唯专心致志，才能有着成就。    饮完茶之后，心思一片空明，却是正好思虑事情。    “这些天以来，我已经将谷内所有的作物都重新护养过一次，三级种植术，果然非同小可，让我自觉手艺比以往巅峰状态还要更进一步，只是那个异变概率，当真小到了极点，满山满谷，居然也没有出现一例，当然，红玉稻灵种还未长成，不知详情，只是这可能，就太小了一点……”    方元摇摇头，起身拿着花锄、竹篓等物，来到田园中，开始每日的劳作。    浇水、施肥、松土……再按照每株植物的不同予以区别对待，一切都是熟极而流。    等到日头正中的时候，方元坐在岩石上，痛快地喝了一葫芦泉水，看着硕果累累的田园，心里有着老农看到丰收一般的喜悦。    这时啃着上午准备的饭团，方元心里一动，一片荧幕又浮现而出：    “姓名：方元    精：1    气：1    神：1    年龄：18    修为：无    技能：无    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    ……    “精、气、神，指的应该是我的身体素质……”    得益于问心居士的照料，还有种植术能力，方元当真没吃过什么苦，好吃好喝地养着，令他基础相当雄浑，十八岁就跟许多成年人一般无二。    “种植术三级，异变概率很低啊……”    方元长叹口气，三两口吃下了手里的饭团。    这饭团用的是田园里的珍珠玉晶米制作，一粒粒米饭如同婴儿小指头大的珍珠一般璀璨光明，好像艺术品一般，兑水一蒸，就有天然的稻香之气四溢，口感酥糯无比，光吃饭不吃菜都是绝世美味，再加上酸豆角，酸梅配菜，爽口下饭，更是什么珍馐都比不上。    玉晶米营养丰富，纵然米汤也可以直接当奶给婴儿服用，方元只是吃了一个饭团，就觉得浑身精力饱满，一上午辛勤劳动的体力尽数恢复，不由起身，开始巡视其它作物。    “嗯，香蔻、黄果都可以收获，药堂的田老汉也差不多是时候来了，正好采下，换些油盐来……”    方元巡视着自己的领地，有时候顺手摘下一两个果实，吃得汁液四溢，一边心里做着打算。    等过了一个拐角的时候，一抹晶莹的绿色映入眼帘，却是令他不由放慢脚步，嘴里轻轻咦了一句。    这是一片茶林所在，茶树特意选的猴魁，所制茶叶扁平挺直、鲜爽味醇，又带着兰花香气，很受方元喜爱。    但此时，方元看着面前的茶树，却是有些呆了。    在诸多遒劲的茶树中，这时却有一株通体变作碧玉一般，散发着晶莹之色，其上的茶叶宛若刀枪云集，龙飞凤舞，甚至没有经过炒制，一股惊人的茶香就自动逸散出来，提神醒脑，回味悠长。    “极品！极品中的极品！”    方元围在茶树边上，看得啧啧称奇：“这就是三级种植术的异变么？这株猴魁，恐怕已经变成了灵植吧？”    可惜，纵然是他，也只见过红玉稻米的种子，无法真正比较。    但有此气象之物，绝对不是凡品！    “现在午后，时间正好！”    看到这株茶树，并且上面还有新长出来的茶叶之后，方元顿时连什么心思都放下了，开始欣喜地拣尖，准备回去就制成茶叶品尝效果。    “不行……实在是忍不住了！”    采摘了几片碧玉般的茶叶之后，方元咽了口唾沫，直接将一片茶叶放入嘴里。    “唔……”    顿时，一股苦涩之意传开，只是还没有过多久，又转为浓郁的兰花香气。    感受着舌头略微酸麻，触电一般的感觉，还有一股清流直冲脑海，方元的眼睛顿时亮了：“灵叶，绝对的灵叶！”    “这苦味隽永，也是一道至味，不行了，光是原品就有如此味道，制成灵茶之后又有何效果？”    方元眼睛发亮。    夜晚。    杀青、揉捻、烘烤……这些手续方元原本就纯熟，这时换了茶叶，效果却是相同。    在烛火之下，他看着有食指长，笔挺如剑，色泽苍绿匀润，如同碧玉，叶脉中又带着红线的茶叶，脸上的表情呆滞：“美……太美了！这新制出来的灵茶，简直就如同艺术品一般呐！”    当下就有些迫不及待，取出茶具，煮水分壶等步骤一一做下。    等到最后闻香之时，惊人的茶香四溢，纵然周围是草木屋棚，也如同到了天宫一般。    “香远益清，味道隽永，一见难忘，果然是绝品！”    此时，经过一番手续下来，方元的神情却恢复了平静。    茶道手法，本来就是一套通过洗茶等手续，不断剔除心中杂念的过程。    到了此时，他眼眸中带着晶莹之色，思虑无邪，仿佛变成了赤子童心一般。    品茶者，一闻香，二辨色，光是闻着茶香，看着碗中清绿明澈的色泽，方元的心里就有着一种感动，嘴唇沾上茶碗。    轰！    顷刻间，就如同一道惊雷在脑海炸开。    他仿佛变成了一位行走在重重荆棘中的旅人，舌尖与味蕾被一股隽永的苦意禁锢。    正在经受如此苦难之时，银瓶乍破水浆迸，荆棘消失，味蕾顿开，清香如山洪一般，冲破了积蓄的巨石，一下贯穿全身。    方元神色怔怔，眼角带着一丝晶莹。    一般而言，若是品尝到了无上的美味，人也会自动刺激泪腺，产生眼泪。    这是他梦中另外一个世界的知识，但方元想象不到，仅仅只是一杯茶，竟然也有这样的效果。    “好！”    一杯饮尽，他又冲了一壶水，顿时香味渐渐淡去，味道却越发浓郁起来。    三冲四泡之后，茶味犹在，清香犹存。    “呼……”    一壶茶终于喝尽，方元吐出一口长气，嘴里的滋味却萦绕不去，回味悠长。    “此茶……绝非凡品，甚至……似乎还有问心之效……”    方元擦了擦眼角的泪水：“只是一次品茗，竟然让我感觉心灵都受过洗涤一般……这难道就是灵物的效果？又或者是机缘巧合，灵茶与茶道结合的奇迹？”    他脸上浮现出疑惑之色，下意识地调出属性，蓦然间，整个人又怔住了。    此时他的属性赫然发生了变化：    “姓名：方元    精：1    气：1    神：1.2    年龄：18    修为：无    技能：无    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “神增加了0.2？”    方元盯着属性，心里默念了一句。    精气神这三个数据，自从他十八岁生日那天整体涨到1之后，就再也没有变化过。    而此时，神这一栏却是赫然增加了近五分之一！    对应到身体上的效果，就是方元骤然觉得自己更加精力充沛，思维飞快，仿佛一下变聪明了不少。    “按照那个世界的理论，精气神三元，又称三宝，为人之根本所在，修行界千种法门，万般大道，最后都绕不开这个……”    “而根据我的观察还有推测，所谓的精，就是指代精元，为肉身、体力、根骨等等有形有质之物！气，则是气血之力，无形无质，传说中的内息什么的或许也算！最后的神，则是精神、意志、知觉等等的集合。”    “精气神三花，相辅相成，各有妙用！”    方元看向剩余下来的茶叶，目光炯炯：“此茶，竟然有着洗涤心灵，增长神元的奇效，就命名为‘问心茶’吧。”    (三七中文 et)

 第四章 问心（求收藏）
    “这问心茶，纵然冲泡饮用，也有不可思议的效果，但似乎只有与坐忘茶道结合，才有增长神元的奇效！”    方元端坐在桌前，望着其上小半斤不到的茶叶，陷入了沉吟中。    收获这些之后，他按照梦中的习惯，对茶叶实验了几次。    首先，就是直接冲泡，没有坐忘茶道一系列正心诚意、收敛心神的功课，结果味道冲击犹在，并且也有一定洗涤心灵的效果，但那种增长神元的奇效却消失了。    这越发令他觉得，自己的师父问心居士，必然是一位奇人。    而第二点，就更加令方元惋惜了。    “这问心茶，第一次饮用效果最好，其后功效递减……应该有着一个极限，难道是耐受性的问题？”    方元习惯性地将这些记录下来。    通过实验，标准化，数据化，形成日后查验的依据，这也是他从另外一个梦中人生学习到的经验。    纵然只有十八岁，但在那个梦中，他却仿佛经历了一生。    可惜，自从成人之后，那个梦境就消失不见了。    “得此灵物，就已经是侥天之幸，我又有着什么不满足的呢？”    方元安慰着自己，又开始每天的巡视功课。    “嗯，那株问心茶树应该怎么办？移植么？”    他一边走着，眉头一边微微皱起。    幽谷后面的种植园虽然隐蔽，却并非万无一失，纵然通过林员外的关系，方元拿到了幽谷连带附近十里的地契，奈何灵物的诱惑实在太大，他可不想将自己的安全寄托在别人的一念之间。    那株问心茶树的异变实在太过显眼，若被发现，必然引来觊觎，因此还是要转移。    倒是那些红玉稻种，因为是最低级的灵物，来历又较为清白，反倒没有多少可担忧的。    “不知道灵米吃起来，又是何种滋味？”    方元摸了摸下巴，感觉有些迫不及待，来到红玉稻田一看，顿时惊喜交加。    在他面前，一株株火红色的秧苗破土而出，宛若小荷才露尖尖角一般，带着勃勃的生机。    “真的发芽了？”    方元大喜。    毕竟，从问心居士的教导中，他知晓灵种仙种对福地的依赖很大。    其它地方，也只有地气肥沃到极点，钟灵疏秀之处，才勉强有着三分指望，并且能培植的也是最低级的货色。    红玉稻再不堪，那也是灵物！    想不到真的可以被自己培植出来，若能推广开，恐怕归灵宗都没有自己富裕吧？    ‘那个什么归灵宗，自以为了不起，但能天天吃灵米么？我就可以！’    方元嘴角带起一丝弧度，眼角余光一瞥，突然间又叫一声糟糕，跑到稻田边缘。    “这……”    他看着眼前一幕，神情略微有些呆滞。    就见在欣欣向荣的稻田边缘处，原本接壤的一块蓝星草坪，茎叶边缘泛黄，部分叶片呈现出枯萎状态，仿佛一下被夺走了生机。    还有黄果树，葛粉藤……只要靠近红玉稻田的，都摆脱不了这个下场。    “不会吧……我为了灵种，种在边上的植株，都是比较易活，还有肥地功效的啊……”    方元看着这一幕，突然若有所悟：“这灵种实在霸道，竟然还能掠夺同类精气……不对，是因为我这里并非灵地福地，它要生长，必须如此！”    一想到这里，方元顿时心急火燎地跑到茶园当中，细细查看问心茶周围。    果然，这株灵植虽然越发生机盎然，但周围的茶树，却是不约而同地出现了萎靡的情况。    “看来……日后培育灵种，要么必须单独种植，要么就必须地力跟上，否则对周围影响实在太大了……”    方元咬着嘴唇：“目前的应急之法也有，左右不过地力不足，营养跟不上，一是加大施肥，还火液一日三次，周围最好再堆些火肥……一些材料有着缺口，正好找田老汉换取！”    田老汉是外界药堂之人，负责收购药材，有时候也亲自入山采药。    有一次被毒蛇咬伤，刚巧被问心居士救下，结下缘分，时常带进来些生活物资，与师徒二人交换药材。    据问心居士所言，这老汉给的价格还算公道，是个实在人，方元也就一直保持着来往。    反正他自己心里清楚，最近几次交易，自己培育的都是品质上乘，药效颇佳的好货，对方应该赚了不少才是。    “小居士！小居士！”    正想着，外面田老汉的声音就飘了进来：“老汉又来了。”    “是田老啊，请进！”    方元来到谷外，笑着将田老汉请入精舍。    这田老汉手长脚长，尖嘴猴腮，仿佛一只大猿猴一般，眼睛里面带着一股山民特有的狡黠之气，背了一个大竹篓进来，气喘吁吁地放下，又搓着双手，赔笑道：“小居士你看看，上次要的东西，都在这里了……”    “嗯，田老辛苦了！”    这山路不近，普通人攀越起来都比较艰难，更别提带着这么多负担了。    “上次的黄果已熟，您等等，我去取！”    方元微笑道。    “唉……”    原本应该笑容满面的田老汉，此时脸上却是带着一丝踌躇之色，蓦然咬了咬牙齿：“这个……小居士，还有一件事老汉要告诉你，这交易，是最后一次了！”    “哦？”    方元眉毛轻轻一挑：“可是田老对上次药材不满意？还是嫌价格太高？这些都可以商量的？”    “不不！问心居士培育的药材那是一等一，小居士你的更不用说，纵然深山老林里面的野生草药，药性都没有你的浓郁，只是……”    田老汉双手乱摇：“总之不成了！”    “好！”    方元试探了一句，心里已经有了点底，又笑道：“既然如此，那至少这次还得钱货两清不是？田老请稍等，如今天色不早，吃过饭，喝完茶再走如何？”    “吃饭？！”    田老汉咽了口唾沫，仿佛又回忆起上次玉晶米的美味，脸上踌躇之意一闪，最终还是被馋虫压倒，嘴上说着：“小居士能舍两个饭团子给老汉，就已经心满意足了……”    双脚却是立地生根，再也不动了。    方元见此，顿时心里暗笑。    玉晶米本来在外界也是小富之家才能吃得起的上佳良种，何况他所培植的珍珠玉晶米更是上品中的极品，前次只是招待了这老头一顿，就让他魂不守舍，找自己讨了点种子去，只可惜，不用看也知道结果。    “田老说笑了，你难得进来一次，我又岂是如此不懂待客之道的人？”    方元淡笑着，转入里屋，没有多久，浓郁的香气就飘了出来。    田老汉伸长脖颈，使劲吸着鼻子，一副抓耳挠腮的猴急之相，看着实在好笑。    “寒舍简陋，怠慢了！”    没有多久，方元就捧着一个木托盘出来，上面是两碗米饭，两个小菜。    菜是新鲜摘的黄瓜，嫩生生的，直接用泉水一洗，就切片上来，水珠犹在，青翠欲滴，玲珑剔透，简直不忍下筷。    还有一叠小菜是酸豆角，小小的一盘，异香扑鼻，只是一闻就令人肚子咕咕直叫。    “好！好！”    当然，最耀眼的还是木碗中颗粒滚圆，珍珠一般的玉晶米，冒着的香气与豆角味道混杂，令田老汉的眼睛都直了。    此时也顾不得客气，直接对着木碗扒饭，不时叫着：“好吃！好吃……呜呜……”    风卷残云一般，直接干了三大碗米饭下去，又将配菜吃净，田老汉才不好意思地笑了：“小居士你的手艺，简直化腐朽为神奇，老汉也是在城里富贵楼吃过宴席的，根本没有一道菜能比得上你这里！”    “来，还请用茶！”    方元神色淡然，又端出一杯清茶。    这茶是问心茶，却并非坐忘茶道，他早就准备拿其他人试试效果，今日田老汉主动送上门来，正当其时也。    “好香！”    纵然未曾经过一番手续，但泡出的茶汤也是宛若一波碧水，带着浓郁香气，消食解暑，令田老汉捧着茶盏的双手都有些颤抖。    “这茶珍贵，老汉见所未见，莫非又是小居士培育出来的什么新品种？”    他问了一句，见方元笑而不答的模样，心里有愧，也不敢再问，直接饮了一口。    轰隆！    茶汤入口，宛若一道玉龙瀑布，从高空冲刷而下，洗涤心灵，又逆流而上，直冲脑门，田老汉顿时想起了自己的一生，幼年贫苦，青年奋斗，到了现在，却还在蝇营狗苟中过活，不由悲从中来，两行清泪不自觉地流下。    前面的方元，顿时就欣赏到了田老汉各种有趣的神态变化。    “呜呜……小居士，我有愧啊！”    突然间，田老汉嚎啕大哭起来，直接跪下：“问心居士救了老汉一条性命，我却被外人收买，要断你生路，老汉简直不是人，猪狗不如！！！”    “这……”    方元有些呆滞，想不到问心茶的效果如此之好。    不过，他细细打量这田老汉，又是摇头：“没错，若无坐忘茶道，并无增长神元之能……否则他根本不会是现在这个神态！”    (三七中文 et)

 第五章 出山（求推荐）
    “是谁让你如此做的？”    趁着对方痛哭流涕的时候，方元赶紧问着。    这问心茶最多只有洗涤心灵之功，可没有让人弃恶从善之效。    田老汉本来就心地不坏，又有愧于心，这才在灵茶效果之下幡然悔悟，若是本性邪恶，那最多觉得茶叶很好，味道绝佳，却根本不会有着如此效果。    “老汉不是人啊……呜呜……”    地上，田老汉仍涕泪横流：“老汉算是看透了，我这一生过得实在窝囊，到老了勉强有点地位，还是得在人家压力之下构害救命恩人的弟子，我不是人……老汉想清楚了，去他的狗屁归灵宗，老汉纵然洗手不干，也不能让恩人受委屈啊……”    “归灵宗？”    方元听了，却是蓦然一个激灵。    ‘莫非他们还不肯罢休？等一等！不对！若真的不肯罢休，就直接来做掉我了，如此不干不脆的，反倒像是下面人自作主张，小孩子恶作剧一般了……’    想到这里，他接着问道：“是归灵宗唆使的么？谁来恐吓你的？”    “一个外门执事，也不知道从哪里听到的消息，知晓小老儿与你们有着来往……小居士，要不咱们离开吧，纵然归灵宗在百里之内一手遮天，但出去几百里之后，谁还认它啊！小老儿还有着一点积蓄，也曾经见过世面，一路绝对无虞的……”    田老汉良心发现之后，又积极劝着方元，寻找退路。    看着他这幅要毁家纾难的样子，方元却是无语了：“不急！不急！再等等……”    说完，他就盘膝坐下，自顾自地品茶。    “咦？”    片刻之后，田老汉心头热血散去，圆滑性格又浮现出来，顿时后悔不已：‘我是怎么了？为何连基业都不要，就要帮小居士与归灵宗对上？’    此时扪心自问，要他通风报信，让方元尽快离开，倒是有着可能。    但将自己身家全部压上去，一同逃命？田老汉摸了摸自己的脑袋，感觉也没有被驴踢过。    这时看到方元目光望过来，更是叫苦不迭，生怕方元真的意动，要拉他一起跑路。    方元看着他坐立不安，尴尬异常的模样，也是暗暗好笑。    ‘此人本心不坏，奈何世俗中牵挂太多，容易优柔寡断，迟疑不定……’    心里默道一句，方元直接开口：“田老你放心，我并没有逃走的打算，也不必劳烦你帮忙！”    “这怎么成呢？”    田老汉弱弱回了一句，心里却着实松了一口长气。    虽然诧异自己今天怎么良心发现，但既然已经说了，就提醒道：“自古民不与官斗，归灵宗虽然不是官，但比官更加厉害，小居士不知如何得罪了他们？若有得回转，还是尽快找中人相助，若无法回转，那就赶紧走吧！”    “多谢田老好意，只是我舍不得这里……”    方元吐出口气，这说得是实话。    他从小就在这里长大，情感投注，可不是那么容易消除的。    并且，还有灵茶与灵米，仓促之间，更不可能长途转移。    再说，方元也相信自己的判断，自己婚书都退了，又收了赔礼，伏低做小，对方根本没有必要赶尽杀绝。    这件事情，八成还是某个下面人自作主张，为讨欢心罢了。    ‘莫非又是蕾月惹出来的什么祸患？’    方元感觉心里辶艘幌拢记忆中，那妮子似乎也没有多么漂亮，脸庞都有些模糊了。    倒是梦中世界里面，很多都有这个套路，特别是一堆莫名其妙的情敌，简直就是天生的龙套备选啊。    “再说，禁运物资，也并非什么大事！”    他笑了笑：“以后田老就不必如此辛苦了！”    “咦？”    田老汉看着方元，有些惊疑不定。    “我孤身一人，无牵无挂，也没有什么，倒是田老你，只要按照他们所说做了，他们也没有理由来找你麻烦！”    方元冷静分析道，又端出一盘药材：“这是这次的药材，钱货两清了。”    “唉……小居士，你多保重啊！”    田老汉长吁短叹，但见方元意思甚为坚定，只能无奈离开。    ……    “谷内物资，倒是足够使用，盐油之类也不缺少……”    送走田老汉之后，方元翻了翻地上的竹篓。    这次老汉准备的物资份量很是充足，再加上储备，想必足够接下来几个月的生活所需。    “只是还火液需要的材料，有一味必须到外界收购，原本这次还想请田老汉代劳的……现在看来，也只有我亲自跑一趟了！”    方元轻叹口气：“还有这故意针对之事，也必然要查个清楚的……”    说实在话，他辟居幽谷之中，甚少出山，如今对于外面的世界，还当真有着几分向往之心。    既然决定外出，自然要有着准备。    方元首先挑了几株比较珍贵，有一定年份的炮制药材，作为这次的花费，又换了一身衣服鞋袜，当然，最关键的还是带够干粮。    外界的普通大米，哪里有他亲手培植的珍珠玉晶米好吃？    吃惯了自己培育出的蔬菜谷物，再吃外面的普通食物，就简直跟猪食没什么两样了。    准备完毕之后，再在腰间悬挂一柄柴刀，略作防身，方元当即施施然上路。    ……    清灵山地域广泛，绵延数个郡县。    距离幽谷最近的，还是清河郡。    方元纵然甚少离开深山，但也曾经跟随问心居士出来过几次，暗中记下路径，不会有错。    一路过了几个村镇，又进入县城之后，方元心里一松：‘若真是归灵宗要对付我，以对方庞大的能量，我现在早就寸步难行了……现在看起来，我的猜测应该是真的，某个下面人的警告？’    一想到自己被当成潜在情敌，甚至对方手下的狗腿子迫不及待地跳出来找麻烦之场景，方元的脸色顿时有些发濉    “实在不行，干脆去找林员外，这归根结底，还是对方惹出来的麻烦，总不好意思袖手不理的吧？”    交了入门钱之后，方元在县城的街道上漫无目的地行走着，心里则是默默思索。    对于他而言，只要能少些麻烦，面子当真不算什么。    不过经常劳烦人家，也不是长久之计，更何况两相见面，都有些尴尬，因此能自己解决，还是要尽量自己解决。    “炊饼！”    “胭脂水粉！”    “上好的金银首饰……”    ……    纵然只是一个小县城，主干道上的店铺也很多，各种吆喝声此起彼伏，很是热闹，令方元看得津津有味，当然，也少不了被投几个看到乡巴佬进城的鄙视目光，只是他丝毫不以为意。    “调配还火液，需要离火木、无根水、还有雄黄粉……前两样我自己谷内就有出产，关键就是雄黄粉，得大大购置一批！”    方元心里盘算着，来到一家杂货铺前。    “客官需要什么？”    掌柜的是一名中年胖子，笑得很是和气。    “嗯，我需要上好的雄黄粉！另外……你这里收不收药材？”    上次林员外给了些金银，但方元下意识地还是想用自己的东西，那些金银直接窖藏，留作储备，日后再用。    毕竟，万一情况真的坏到了无与伦比的地步，需要跑路的时候，带金银当然比带着其它杂物方便多了。    方元纵然舍不得幽谷，却也不是傻子，关键时刻自然知道应该怎么选择。    “收！收！”    掌柜一怔，旋即笑呵呵地道：“小兄弟有着什么山药，尽管带来！”    “嗯！”    方元也知晓，别看这掌柜笑眯眯的，一旦自己拿出之物太过珍贵，八成就要动什么不好心思了。    反正自己一看就是山里穷小子，又有什么后台？    思虑之下，取出一个布包，立即引起了掌柜的注意，但一层层打开，看到是一株红参之后，脸上又浮现出失望之色。    “红山参，二十年份，品相倒是不错！让我再看看……”    方元拿出来的东西，算不上多么珍惜，但也还不错，掌柜下意识地就要找些破绽，狠狠压价，但仔细看后，又是有些倒吸凉气。    因为这株红参从品相、保存、色泽……各方面来看，都几乎找不出破绽，最后只能道：“可惜……还是年份太浅，我只能给个……”    “等一等，这东西我要了！”    他话还没有说完，旁边一只手掌就直接将红参取过，仔细看了看：“可惜……年份不足！”    这声音如同黄莺一般，空灵娇嫩，而方元则是转过头，看着这名穿着鹅黄色长衫的少女，脸上带着不悦：“这位姑娘，这株红参，还是我的东西！”    “你要多少银两？”    那姑娘大概十七八岁，与方元差不多大，直接问道。    “这并非银钱的问题，而是在下正准备拿它跟掌柜换取其它货物，姑娘此举，却是有着巧取豪夺之嫌了！”    方元摇摇头，将那个少女气得脸色涨红：“你！”    “这位小兄弟，在下妹妹也是心忧家父病情，这才心急失礼，还请小兄弟与掌柜的莫怪！”    这时候，从这姑娘身后，一名穿着青衫的少年就走了出来，赔礼说道。    “哪里，哪里，令妹一片纯孝，定能感动上天的！”    对方似乎在这里势力颇大，掌柜的连连搓手赔笑道。    (三七中文 et)

 第六章 遭贼
    “那是什么人？”    看着兄妹二人离开的背影，方元一边整理着上品雄黄粉，一边随口问道。    “他们啊……可是县城大户，周家之人，今日你算运气好，遇到了周家二公子出来，否则若单独是他家的刁蛮小姐，那真是……”    掌柜的摇了摇头，显然对此了解颇深。    “要红山参，治病么？周家老爷染疾了？”    “哪有那么简单，周家背靠归灵宗，周家老爷也是一名执事，据说是受了伤！内伤！因此才要诸多草药大补元气，可惜……若你那株红参有着一百年！不……五十年份，说不定就可试试去揭榜文了！”    “榜文？”    方元来了兴趣：“掌柜的你给我说说呗。”    “嗨……那有什么？左右不过是周家见老爷子迟迟未愈，发出榜文，招募良医，声明只要能妙手回春，什么条件都可答应……”    掌柜的叹息一声，显然对那位周家老爷的未来不甚看好了。    方元听了，却是下意识地瞥了一眼自己的属性栏，里面的医术明晃晃地杵在那里。    能被这个系统看上并且收录的内容，那都是入了品阶的。    方元虽然掌握了不少技能，但真正被收录的，仍旧只有被问心居士点拨过的医术与种植。    因此，比起那些普通医生而言，方元自觉也算得上良医了。    只是他天性懒散，对那周家小姐的脾性也不怎么喜欢，半点都没有毛遂自荐的心思。    ‘倒是周家也是归灵宗之人，说不定就有着武功秘籍什么的……不过这条路还是有些危险，放弃吧……’    那周家兄妹虽然有些无礼，但财大气粗，价钱给得很足，令方元不仅购置了大批雄黄粉，甚至手上还有着余钱。    出了商铺，当即又在街上闲逛，左顾右盼，自得其乐。    ‘说起来，这次的事情，应该就是归灵宗底下某个人的自作主张，并且能量也不是很大……’    到了正午，方元蹲在街角，一边啃着自己带来的饭团，一边思索着。    这是个好消息，代表着自己暂时不用背井离乡，仓惶逃离了。    对方断了自己的供应，未尝也没有逼迫自己离开的打算，只是如今不识趣，后面会如何，可就当真不好说了。    ‘或许……应该去找本武功秘籍什么的练练？传说归灵宗有武宗坐镇，武宗是什么？很厉害么？还有武功，不知道系统认不认啊……’    饭团用的是珍珠玉晶米所做，中间包了酸梅，散发着阵阵食物香气。    在他周围，则是聚集了几个乞丐，目光炯炯，狂咽着口水，显然也是被香味吸引过来的。    看样子，若不是在人来人往的大街上，恐怕早就要过来直接抢了。    “呵呵……小乞丐，你原来在这里？”    就在方元被那些可怜巴巴的眼神盯得受不了，想着是不是施舍几个的时候，一个有些熟悉的声音在旁边响了起来。    他抬起头，顿时就看到了那位周家小姐，正趾高气昂地看着他。    “小乞丐？我么？”    方元有些愕然地指了指自己的鼻子。    “你跟乞丐挤在一堆，不是小乞丐又是什么？”    周家小姐笑嘻嘻地道，一边掏出绣着金丝银线的荷包：“怎么样？要不要大小姐打赏你几个小钱，好进饭馆享用一顿？”    方元顿时无语了，又看了看自己。    没办法，乡下人进城，不都是这幅模样么？    他翻了翻白眼，干脆不理不睬，直接啃着自己的饭团。    “呵呵……也就你这种乡下人，才将饭团当宝，本小姐可是刚刚从富贵楼……咦，什么这么香？”    周家大小姐琼鼻动了动，忽然间看向方元手里的饭团。    那一粒粒珍珠般的玉晶米，晶莹剔透，宛若水晶一般，与中间的梅子红白相称，完全不像是乡下人的东西。    当然，最关键的，还是那纯粹的米香。    她刚刚就在富贵楼用饭，吃的同样是玉晶米，但这种纯粹的香气，实在……实在是……不能忍了啊……    周家大小姐无限怨念地发现，自己刚刚吃过的肚子又咕咕叫了起来。    不，这并非单纯的肚子饿，而是吸引！美食的吸引！    她喉咙滚动，感觉方元正在吃着的饭团仿佛变成了一个黑洞，吸引着她的目光，怎么也摆脱不了。    不行了，再这样下去，口水都要流出来了！    周家大小姐明智地决定转身就走。    “那个……你要么？”    方元正好看见这姑娘的目光，感觉对方也是可怜，将最后一个饭团拿出来：“给你！”    “咕噜！”    周家小姐喉咙滚动，白玉般的脸庞却是变得涨红，手指发抖，一副想伸又不想伸的纠结模样，最后转为浓烈的气场爆发了：“开……开什么玩笑，我堂堂周家大小姐周文馨，又怎么……又怎么会……”    她说着，脚步却是不自觉地上前。    “哦，你不要啊！”    方元感觉听懂了，直接将饭团给旁边的一名小乞丐：“拿去吃吧！”    “谢谢大爷！”“谢谢大爷！”    这小乞丐之前就对着方元不停流口水，这时喜从天降，当即连连道谢，美滋滋地吃了起来。    看着他黑乎乎的小手一抓，饭团上就浮现出清晰的爪印，纵然周文馨都产生出暴殄天物的感觉。    “呜呜……好吃……好吃！”    小乞丐狼吞虎咽，三两口就将饭团啃完，最后更是连嘴角与发丝上的米粒都不放过，吃完之后，意犹未尽地舔着嘴唇手指。    “你……”    周文馨一下呆滞，面皮从白转红，又从红转白，突然‘哇’的一声哭了出来：“你欺负我！呜呜……”    也不知道为什么，心里就是觉得委屈非常，转身跑了。    周围认识她的人，纷纷向方元投来敬佩的目光。    竟然能将周家小辣椒都气哭了？嗯，小伙子人不可貌相！前途无量啊！    “这……”    方元摸了摸脑袋，感觉自己非常无辜，这姑娘自己哭了，关他鸟事？不得不说，有时候，智商并不等于情商。    但他情商再不正常，也知道再不跑的话，等到给小姑娘出头的人来了，那就是想跑都跑不了了。    当即转身就进入街道拐角，开溜去也。    ……    方元的预感果然无比正确。    过了没有多久，一帮气势汹汹的家丁就飞扑而来，就差封闭四门，全城大索了。    可惜这时候，他早就悠哉悠哉地出了城，在回山的路上。    而整个县城中，又有几个认得他这个陌生人，知道他老窝在那里？    连那小浑蛋姓名都没问清楚的周家大小姐周文馨闹得鸡飞狗跳之后，也只能恹恹离去，倒是传闻越传越广，在诸多八卦与好事之人的流传下，最后竟然变成周家刁蛮小姐在一个山野穷小子面前吃了大亏，其中颇多喜闻乐见，不可描述之事，将周文馨气得七窍生烟，却又无处发泄。    “嗯……原来武宗，就是武者中的一个境界，觉醒元力，能以一敌百，万夫莫当……整个归灵宗，也只有一位……”    此时的方元，拿着随手花了几个铜板，从地摊上淘来的书册，却是看得津津有味。    这应该是某个读书人的笔记，上面写了许多见闻，看来他应当很喜欢游历，其中就有关于武宗的描述，方元看了之后，见猎心喜，当即买了下来。    “而我所在的山脉，被称为清灵山，这里是清河郡，刚才的县城是青叶城……”    令方元欣喜的是，通过对游记的解读，令他对这附近地域，乃至自己所处的世界，都有了一点了解。    “这个大陆似乎面积很广，纵然我所在的国度，也只是一个小国而已，与整个大陆相比，根本算不得什么，当然，对普通人而言，还是庞然大物一般了……”    从这部游记里面，方元知晓外面的世界很大，也非常精彩。    “纵然武宗，也不过能在附近百里称雄一时，并且除了武道之外，还应该有着其它的体系……”    方元将本子收进竹篓，起身开始继续跋涉。    “可惜，此时的我，连最基本的一本武功秘籍都弄不到，就根本不用考虑其它的东西了……”    回到幽谷之中，立即就有一种安心感传来。    “到底还是自己的狗窝最舒坦啊……”    虽然离开的时间不是很久，但方元还是不由生出一种游子归乡的情绪。    等到放下东西之后，他几乎是迫不及待地来到了种植园内。    “咦？”    只是来到路口，他的脸色就顿时变化了：“这脚印，有兽害？”    深山之中开辟种植园，鸟兽之类的侵害绝对是个大问题，好在问心居士于此道有着专长，能调配辟兽散。    猛虎、暴狼之类的猛兽，会用尿液标记领地，百兽莫敢相犯，辟兽散理论相同，实际上，就是用药材配置出类似东西，洒在周围，给其它动物造成此地已经有着‘领主’的错觉，就不敢冒然前来。    再有那么几只生冷不忌的，几个兽夹与陷阱也足以解决问题。    但现在，种植园里面的陷阱却是被一起破坏，里面的诱饵却消失得无影无踪，仿佛窃贼发出了无声的嘲笑。    (三七中文 et)

 第七章 灵兽（求支持！）
    “嗯……从脚印来看，是兽类，体形不大不小，跟猎犬相似……”    方元蹲在地上，观察着土地里留下，清晰无比的爪印，仔细分析着：“入土不深，应该不是大型猛兽，野狼？狐狸？还是黄鼠狼跟獾？”    “好聪明的畜生，竟然将我的布置尽数毁了……”    自小在深山长大，方元捕兽的手艺没得说，经常就能打些山鸡野兔之类的作为加餐。    而布置的陷阱，更是连野狼山猪都要着了道。    但此时，却尽数被破坏，还如此嚣张，简直有着挑衅的味道。    “师父曾经说过，深山大泽，实生龙蛇，纵然普通畜生，只要活得够久，又或者机缘巧合，也会渐渐开启灵智，莫非这次来得就是这种？”    这次‘窃贼’的手段，实在给方元一种充满了‘智慧’的感觉，就好像面对的不是一头野兽，而是一个大活人一般，令他面色不由沉重。    “嗯……损失倒是不大……”    他看了看周围，突然间跳起来，火急火燎地跑向茶园：“不好……我的灵植！！！”    既然窃贼不是凡兽，那普通的东西也未必能吸引它们前来，唯一的可能，恐怕就在于问心茶树与那些红玉稻种！    想清楚这些之后，方元顿时就仿佛火烧屁股一般，再也坐不住了。    片刻之后，充满了气急败坏情绪的咆哮就在幽谷中回响：“该死的……不要让我抓到你啊……”    方元站在问心茶树之前，显得很是沮丧。    在他面前，原本翠绿欲滴的问心茶树，此时数个枝杈已经消失不见，断口处浮现出啃食的痕迹。    整棵茶树都显得十分萎靡，幸好根系没有被损坏，否则这株唯一的变异灵植就要彻底离方元而去了。    “这是什么？”    细细观察之后，方元却又在问心茶树周围发现了更多的东西。    他右手在茶枝创口处摸了摸，一层细密透明的结晶颗粒就落到了指头上，不仅在断口周围，就连茶树底部，也有着一层。    “这绝对不是我放的东西，难道是那头大盗带来的？”    方元将这种半透明的颗粒放在鼻尖之下，顿时一股清香的味道传来，又混杂着腥臊之气。    “肥料？！”    他看着萎靡不堪的问心茶树，做出了猜测，同时有些哭笑不得。    这个灵植大盗，居然还堂而皇之地将问心茶树当成了它自己的东西，吃饱喝足之后还懂得照料一下，看来是将这里当成长期饭票了。    “不过它肯定也不在这里，否则看到我出现，早就心急火燎地跑过来了……”    方元摇了摇头，又快步来到红玉稻田边缘。    只见满田的红玉稻苗完好无损，甚至还长高了一点点，周围的植被却纷纷枯萎泛黄，显然已经枯死。    “连红玉稻的幼苗都看不上，这家伙的眼光还挺高么……”    见着整个植物园都完好无损，对方似乎一心只祸害问心茶树的架势，方元顿时无语了：“立即再做陷阱，我从现在开始天天守在这里，看看到底是哪个畜生！”    到了此时，他怒火消去之后，反倒又觉得颇为有趣，有些迫不及待地想见见那个偷他茶树的家伙。    ……    清点完损失之后，该做的事情还是要继续做。    方元先将雄黄粉料理了，与谷内其它材料一起，按照一定比例混合，再置于地窖中三日，就收获了一大批‘还火液’。    这配方也是问心居士所传，对于许多火行植物都有着良好的增肥作用。    而纵然红玉稻谷是灵植，但在方元一天三次，顿顿不歇的浇灌之下，也是成长得颇为茁壮，并且营养跟上，不必再掠夺周围地力，令方元很是松了口气。    只是那个神秘的窃贼一直没有再次出现，反倒是天天熬夜的方元，感觉有些支撑不住了。    深夜。    月色如水。    方元照例布置好了陷阱，躲在一边默默观察。    茶林之中，万籁俱静，唯有虫鸣声远远传来，在幽谷中回响。    “莫非见到有人，不敢来了？”    守了小半夜之后，方元睡眼朦胧，有些失望：“再守它一夜，如果还是没有收获，那就将问心茶树移植掉……倒是那些结晶，可惜了……”    这几天通过观察，方元越发断定了自己的推论，那些结晶果然对于灵植大有好处。    不仅问心茶树的情况越来越好，枝条已经愈合，就连他特意采集了一点，给几株红玉稻苗撒过之处，那里的稻苗也是长得普遍比同类好上一大截。    这种对灵植有用的神秘肥料，立即引起了方元的兴趣，甚至想着如果这次能找到那些肥料所在，或许也算将功折罪，教训那畜生一顿也就算了。    “哈欠……”    到了下半夜，方元上眼皮沉重无比，仿佛千钧闸门一般，随时都要落下。    “算了……看来今晚它是不会来了，我明天还要起来给红玉稻田松土呢……咦？”    就在方元准备起身的刹那间，他的眼角却是捕捉到了月色下的一条白影。    “来了！”    方元一下来了精神，浑身都紧绷起来，热血上涌，睡意一扫而空。    那白影奔行极速，一下就来到种植园之外，看到了方元重新布置的兽夹陷阱，机灵的眼睛中浮现出不屑，轻巧地绕过，间或干脆用爪子夹着树枝，直接一拨，令陷阱发动，却是一无所获。    “靠！好大、好聪明的一只白貂啊！”    方元心里不由惊叹了一句。    没错。    出现在他眼里的，赫然是一只硕大的白貂，眼睛大大，胡须修长，爪子惊人的灵活，耳朵不时一动一动，似乎在聆听着周围动静，一身白色的皮毛更是在月色下闪动着光华。    普通的貂大概只有猫一般大小，但此时出现在这里的，却足足有一米长，简直是一只小号的豹子了。    “乖乖！这么大的白貂……”    看着白貂一路大摇大摆地进入茶园，方元看了看自己身上的装备，有些打鼓：“要不……就让它再得逞一次好了，我改天叫齐人再来！”    他毕竟不是专业猎户，虽然也准备了不少东西，但看着这头妖异得过份了的白貂，心里还是没底。    “咯咯！”    奈何白貂一进入茶林，乌黑发亮的眼睛就直接盯住了方元藏身之处，赫然发现了他！    “大胆！你这畜生！”    方元没办法，跳了出来：“祸害我的茶树一次也就算了，竟然还来第二次，当我是死人么？”    在跳出来的同时，他就吹亮了手上的火折子，点燃了火把。    熊熊烈焰照彻之下，白貂的神情却浮现出一丝拟人化的戏谑，根本就不跑，与方元对视。    ‘该死，野兽不应该大多怕火、怕生人的么？这只怎么这么不按常理来啊！’    方元心里暗暗叫苦。    但看到白貂彻底将他无视，又大大咧咧地要去啃问心茶树的时候，却是再也忍不住了：“大胆！”    他一手挥舞火把，一手挥舞柴刀，大步上前：“不要动我的东西！”    “嘶嘶！”    下一刹那，他就看到白貂豁然转身，毛发竖起，发出嘶嘶的声音，心知不好，柴刀下意识地向前一挡。    嗖！    白影闪过，方元只感觉手上一股大力传来，整个人顿时倒退了好几步，手一松，柴刀与火把都掉在了地上：“这畜生速度好快，力气也好大啊！”    “咯咯！”    看到方元如此不堪一击，那白貂眼珠转动，爪子捧着肚子，竟然极为拟人化的捧腹大笑起来。    它也是通灵之物，对着方元挥了挥小爪子，又指了指问心茶树，仿佛在说：‘这株灵植，以后就是本大爷的了！’    “靠……叔叔可以忍，婶婶都不可以忍啊！”    被头畜生嘲笑，饶是方元都有些受不了，一个翻身爬起：“看暗器！”    一挥手，几个小纸包就飞了出去。    蓬蓬！    几蓬烟雾自半空炸开，带着剧烈的刺激味道。    旋即，方元面色坚定，毫不犹豫地转身就跑！    没错，既然战斗失利，自然应该趁机转进，日后再找这白貂的麻烦，反正君子报仇，十年不晚么！    “嘶嘶……”    但在烟雾中，骤然传来白貂一声尖叫，令方元停下了脚步。    他转过头，就见到白貂绕开那几团烟雾，似乎极为忌惮的样子。    “咦？”    方元脸上立即泛出喜色。    实际上，这几包烟雾弹只是他为逃跑做的准备，里面包的都是寻常之物。    “份量最多的辟兽散，如果有用的话，这畜生还能进来么？似乎也不是胡椒粉的缘故……那就是……雄黄！哈哈……你给我等着！”    方元眼睛大亮，一溜烟跑回前谷，没有多久就揣着大量粉包过来：“原来你怕雄黄？哇哈哈哈哈……看我的，我砸！”    蓬蓬！    随着他右手扬起，大量的雄黄粉形成烟雾，将这一块区域笼罩。    白貂虽然作势欲扑，嘴里嘶嘶有声，却仿佛真的十分害怕雄黄一般，不敢进来。    等到雾气散开，更是一溜烟地跑了没影。    (三七中文 et)

 第八章 交换
    清晨，万籁俱寂。    白色的雾气汇聚于碧玉般的叶子上，凝结为珍珠一般的晨露。    方元绕着种植园，将一捧捧雄黄粉小心地洒落，特别是问心茶树与红玉稻谷周围，更是他防范的重点。    “想不到，那么通灵，并且迅疾如风的白貂，居然会害怕普通的雄黄？莫非这就是所谓的一物降一物？”    等到完成工序之后，他擦了一把细汗，坐在一块岩石上，静静思索着。    “貂会怕雄黄？等等！这貂不是普通品种，或许习性也跟普通貂儿不同，貂儿爱吃蛇，或许它蛇吃多了，沾了点异变？……幸好我雄黄粉还剩很多！”    为了配置足够的‘还火液’，方元这次采购的雄黄粉不仅是上品，数量还相当庞大，短时间内是不用发愁了。    “不过还是要小心点，当心那白貂狗急跳墙。”    摘了几个新鲜蔬果当早餐之后，方元又来到泉眼边上，就着清泉水，取出茶具与问心茶叶。    这茶叶经过炒制，又被密封收藏，乃是问心茶树的精华所在，因为保管得好，倒是没有被那白貂发现。    否则的话，方元就真的要无语问苍天，外加郁闷到满地打滚了。    煮水、洗壶、分茶……    在自然宁静之中，方元一举一动熟极而流，充满了一种流畅的美感。    没有多久，袅袅的茶香升腾而起，清气扑鼻。    “好！”    纵然已经饮用过多次，但这种问心茶叶所带来的舒爽感觉，仍是令方元不自觉地赞叹。    他注视着自己的属性，就见到那上面又发生了变化：    “姓名：方元    精：1    气：1    神：1.4    年龄：18    修为：无    技能：无    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “普通人的精神数据，平均应该只有1，我现在已经超出他们将近一半了……虽然问心茶效果递减，但等到它彻底失效之前，或许能让我的精神力超出常人一倍？”    比普通人多出一倍的精神，是什么概念？    方元并不知道，但现在只是增长了0.4的他，就感觉自己耳聪目明，读书背诵都是极快，如有神助。    就好像现在，他眼角余光一瞥，就发现了谷外徘徊的一道白影。    “啧啧……还不死心！出来吧！”    雄黄包在手，方元有恃无恐，大声说道。    从之前的境况中，他就知晓这白貂极是通灵，不能以常理论之，甚至仿佛也听得懂他说话。    “出来吧！”    “来！”    “……”    声音在山谷中回响，白影却半天不见。    “也是……大白天的……”    方元抬起头，看看初生的朝阳：“之前不都是深夜么？哦……这家伙只看得上灵植，我这里比问心茶树还好的，也就只有……”    他嘴角带着坏笑，再次冲泡问心茶叶，令茶香远远逸散开去。    “咯咯！”    果然，只听嗖得一声，一道白影就在种植园边上浮现，绕着雄黄线形成的圈子，又愣是不敢过来。    “看到株茶树都祸害成那样，何况是这茶叶精华呢？”    方元端着茶杯，慢慢上前，又在半丈外停下。    “嘶嘶！”    雄黄线之外，白貂作势欲扑，毛发张开，带着恐吓的声音，却怎么也不敢越雷池一步。    特别是被这茶香刺激，令它越发抓耳挠腮，猴急得不行。    “哈哈……你是貂儿，可不是猢狲啊！”    方元乐不可支，童趣心起来，逗弄够了，才道：“不问自取是为贼也！这茶树茶叶，都是有主之物，我愿意给你，才是你的，听懂了没有？”    幽谷之内，原本就没有多少外人，他习惯了自言自语，此时顺口说出，又有些哑然失笑：“我也是傻了，你怎么听得懂这些复杂的道理……”    但下一刻，方元就瞪大了眼睛。    因为这白貂竟然双爪合十，仿佛人一般作揖道歉，骨溜溜的黑色硕大眼睛盯着茶盏，满是恳求之色。    “这貂儿成精了！”    方元喃喃了一句，看着自己手中的茶，突然间若有所悟：“是了……这问心茶有着增长神元之能，对于野兽而言更加珍贵，难道能开启它们的灵智？”    想到这里，他就对白貂道：“你想要喝一杯，倒也可以，只是先跟你说清楚……此物来之不易，我也没有多少，如果你还接着想要，除非拿上次的肥料来换！”    对上次那种半透明结晶颗粒的灵肥，方元可是眼馋不已。    因为在今天清晨，他发现不仅红玉稻苗长得欣欣向荣，就连问心茶树，伤口也彻底痊愈，甚至抽出了嫩芽。    这顿时令他知晓，那种白貂带来的半透明结晶，乃是一种上好的灵肥，对于灵植的生长更有不可思议的奇效。    奈何以他的见识，根本看不出来那是什么。    清灵山蔓延百里，纵深不知几许，或许也只有白貂这样的灵兽，才能满山乱窜，找来这种珍惜之物。    “懂了没有？”    方元见白貂有些迷惑，干脆掏出一点灵肥：“就是这种！这次我先请你一杯茶，是待客之道，下次想喝，就拿这灵肥来换！”    白貂看着他手里的灵肥，似懂非懂。    “好了，你先退开，否则我手一抖，将茶洒了，你可不要怪我！”    方元往前走两步。    白貂极通人性，立即倒退。    方元来到雄黄线边上，将杯盏放在界外，再慢慢退开：“请吧！”    “咯咯！”    嗖的一声，一道白影就仿佛闪电般扑来。    到了边上，却又不自觉地放慢了脚步，绕着杯盏嗅了嗅，发出欣喜的叫声。    “嗯，看来这问心茶它很喜欢呢！毕竟是我用坐忘茶道泡出来的……”    方元看了，暗中点头，旋即眼睛微微瞪大。    原本他以为这白貂会直接舔食茶水，却想不到这家伙竟然人立而起，极为拟人化的盘坐，用两只小爪子稳稳端起茶杯，轻抿了一口。    “呼……咯咯……”    饮了一小口之后，白貂顿时眉开眼笑，又一点点喝着，极为珍惜的模样。    “见鬼了！见鬼了！这哪里还是只貂啊……”    这模样，令方元一下就想到了之前的问心居士，在喝他泡的茶的时候，也是这样的神态与动作。    “这貂如此举动，莫非就是跟人学的？”    纵然轻嘬慢饮，一杯茶也没有多少份量。    喝完之后，白貂顿时眼巴巴地盯着方元，就好像被遗弃的无辜小狗一般，眼中写满了‘我要’的情绪。    “你倒是聪明……”    方元笑骂一句：“知道我这茶叶与茶道的难得了？”    问心茶叶原本就是灵物，再配合坐忘茶道，效果非凡，除了方元本人之外，即使上次的田老汉也无福消受。    “如果我这茶给它喝多了，到最后白貂会不会真的变成人一样聪明，还会说话？”    方元看着似乎又变聪明了一点的白貂，心里浮现出一个念头。    “好了好了，看你这么可怜，再给你一杯吧！”    “啊？还要？”    “靠……不能再给了，这是我今天最后的量了！”    幽谷之内，隔着一道雄黄线，一人一貂相对饮茶，倒也颇为有趣。    到了最后，白貂嗅了嗅方元丢出的灵肥，确认壶里已经没有茶了，这才一溜烟跑走。    “防人……防兽之心不可无！”    方元望着白貂离开的背影，却是喃喃了一句：“虽然野兽心思比人纯净，但也不可不防，等到它真的拿出灵肥之后，再给它生吃几片生茶叶，令它知晓，要想喝到真正的问心茶，必须要通过我，这才能略微放心一点……”    茶既饮尽，他满足地起身收拾，又伸了一个惬意的懒腰，开始一天的劳作。    “灵肥啊灵肥！”    红玉稻田之内，方元将最后一勺还火液洒下，看着边角一块特别茁壮的稻苗，声音里面充满了怨念。    按照他的估计，纵然红玉稻田生长顺利，也必须再过几月才能有着收获。    但如果天天都有灵肥供应的话，或许他下个月就可以吃到红玉稻米了。    “还有灵茶也是，原本要到下一季才会生长的茶叶，今天竟然开始抽芽了……那种灵肥的功效当真不可思议啊！”    方元一瞬间都起了跟踪白貂的念头，奈何只是一想到对方疾奔如电的速度，立即就放弃了。    反正他对自己的问心茶有着信心。    只要那白貂还有需求，就不愁它不乖乖入瓮，将灵肥交上。    这天晚上，方元做了个梦。    在梦里，他拿着大把大把的灵肥，将问心茶树，红玉稻种种了满山满谷，收获的稻米连仓库都装不下，冒尖出来，纵然在睡梦之中，嘴角也带起了笑容。    ……    “咯咯！”    “咯咯！”    第二天一早，方元就被吵醒了。    “貂兄！天还没亮呢！”    听到这声音，方元就知道来的是哪个，打着哈欠来到种植园外，顿时就见到了白貂。    此时月落星沉，白貂的一身皮毛却是荧光闪动，讨好地用小爪子打着招呼，又扯过身后一个绿叶包裹。    “咦？”    方元拿过打开，鼻子嗅到一股馨香之气，顿时大喜：“灵肥！这么多！！！”    (三七中文 et)

 第九章 来客（求收藏）
    辏    幽谷之内，一处空地中间，点着一个火堆，上面一只烤鸡，皮被烤得焦黄，点点的油脂溢出，落在火里炸开，带着鸡肉的香气。    “咯咯！”    在火堆旁边，一只巨大的白貂抓耳挠腮，似乎有些急不可耐。    “不要着急！还早着呢！”    吴明小心地转动着树枝，不时洒上一点盐粒与胡椒。    话说自从上次交易之后，他跟这白貂倒是一回生，二回熟，渐渐熟络了起来。    特别是，在饮用过坐忘茶道泡出的问心茶，又不信邪地吃了几片生叶之后，白貂顿时对问心茶树都没有多少兴趣，只求着方元每天给它泡茶喝。    作为代价，那种灵肥自然少不了。    而更多的，则是打几只山鸡野兔，过来讨好。    方元也不是个吝啬的人，当即将肉烤熟，分给白貂一半。    可怜这貂兄茹毛饮血，哪里吃过熟食？再加上调料与方元学自梦里的烧烤技术，顿时令白貂彻底迷恋进去。    到了如今，方元每天开门，都可以见到门前摆放的小兽，肉食根本就不愁了。    “来！烤好了！”    方元将烧鸡撕了一半，递给白貂，貂儿顿时大喜，爪口并用，风卷残云一般，三两下就解决干净，又意犹未尽地舔着胡须。    “吃得真快……”    方元无语，咬了一口手里的鸡翅膀：“唔……味道真是不错！”    这烤鸡不仅浓香扑鼻，鸡肉更是嫩滑无比，再加上产自深山，吃惯了松子，榛子之类，肉里自动带着一股草木的清香，纵然他这个半调子厨师来烹饪也是鲜美非常。    “还想要？”    他看了看旁边望眼欲穿的白貂，笑了笑，将一只鸡腿甩过，白貂顿时接住，美滋滋地啃了起来。    “不要光吃肉，没营养的……”    方元又端出玉晶米饭与小菜，大快朵颐，白貂看得眼热，又讨了一碗过去，也不知道它那比方元还小的肚子，是怎么装下这许多东西的。    吃饱喝足之后，趁着白貂正在进食，方元蹑手蹑脚地上前，抚摸着白貂的脊背。    这手感甚佳，柔顺的毛发简直比最好的丝绸还要顺滑，令他不自觉有些上瘾，心里更是开怀，知道这灵兽已经差不多接纳了他。    “如此神勇凶猛的大貂，如果收服了，那就是护谷灵兽啊，我看哪个还敢来窥视！”    方元可没有丝毫忘记，他在外界，还有着一个莫名其妙的敌人呢。    “消食解腻，莫过于茶了……”    烤鸡吃完，方元笑着说了一句，回屋拿出了茶壶。    见到这，白貂的眼睛顿时亮起。    对于它而言，烤鸡不过略微满足口腹之欲，而这灵茶，却是能令它思维大涨，安身立命的东西。    滋滋！    清澈透明的茶线冲入杯盏，荡漾出惊人的清香。    一套工序下来，方元眸子清澈，俗念尽忘，甚至就连对面的白貂也是肃穆盘坐，若有所悟。    “请！”    方元分茶入盏，又递给白貂一杯。    一人一兽就如此相对而坐，慢慢品茶，自得其乐。    “嗯……貂儿的心思纯净，似乎对于师父的坐忘茶道也有着领悟……”    方元见着这一幕，内心却是突然浮现出了喜悦的情绪。    这感觉，就跟当年问心居士看到他竟然能领悟坐忘之道一般。    “薪火相传！这就是文明传承的真意啊……”    方元默默叹了一句，又似乎感受到了周围一个懵懂而好奇的情绪，转过头，顿时就对上了白貂懵懵懂懂的双眼。    “我竟然能够感受到白貂的思绪？”    他一下醒悟过来，却发现自己再也无法进入刚才那种玄奇的状态中了。    “如果能经常保持这种状态的话，或许有一天，我就能跟你直接交谈了呢！”    方元摸了摸白貂的头，感叹道。    可惜，距离这近乎神通法术一般的境界，他还相差甚远。    “走吧！去给茶树施肥！”    思索片刻之后，方元起身，拍了拍手道：“也幸亏你送来了灵肥，否则以问心茶树的出产，可真不够我们两个如此消耗……”    他来到茶树边上，打开一个布囊，将一粒粒灵肥洒落下去。    貂儿在旁边用爪子配合着松土，一人一兽之间，竟然也配合得颇为协调默契。    只是这一幕若是被其它外人看见，不知道要惊落下多少眼睛。    “白貂啊，我给你取个名字好不好？”    “咯咯？”    “嗯，记得梦里世界，似乎也有着一只传说中的貂儿非常厉害，乃是《封神演义》中的神兽，据说形如白鼠，祭起神通，身似白象，胁生飞翅，张牙舞爪，风火无情，食尽世人。名为‘花狐貂’，就叫你怎么样？”    方元无视了白貂一身柔顺光亮的白毛，直接说道。    “咯咯？！”    “嗯，你不反对，那我就当你同意了，花狐貂！哈哈！”    方元得意非常，笑得十分灿烂。    ……    幽谷之外。    “林叔，你说的高人，就在这里？”    与方元有过一面之缘的周文馨兄妹，带着几个豪仆，与林员外在山林中艰难跋涉。    特别是周文馨，乃是十指不沾阳春水的大家小姐，此时望着前后不见的路径，实在是有些欲哭无泪。    “唉……我之前就劝过妹妹你，在家等消息就可以了，何必与我们一起跋山涉水？”    周家二哥劝道。    “人家只是想给爹爹尽一份孝心么……”    周文馨心里已经在后悔，但撅着个小嘴，死不承认。    “呵呵……两位贤侄贤侄女，幽谷就快到了！”    林员外在旁边，却是面色红润，大气也不喘一口，笑呵呵地道：“至于问心居士，那可是一位真真正正的高人啊……奈何你们来得不巧，他早已驾鹤西去，只留下我那方贤侄，倒也继承了他医术的几分真传，纵然说不上妙手回春，但也颇为不错了……”    实际上，对于方元的医术到底如何，林员外也没有多少自信。    不过他知晓问心居士师徒的种植手艺都是不错，又居住在深山之中，一些上了年份的药材，应该储备不少，当中或许就有珍品。    自己再舍下脸皮，应该能讨个一两株过来，与周家结下缘分。    ‘蕾月刚刚拜入归灵宗，应当为她广结善缘才是！’    在林员外心中，自然也有着自己的考量。    否则的话，以他与方元现在的状态，见了面也是徒增尴尬，又怎么会眼巴巴地再次送上门来？    “什么？只有一名弟子？”    周文馨脸色涨红，顿时就要发作，立即被青年拉住：“这是林叔叔一番美意，他是怎样的人，我们难道还不清楚么？不要冲动！”    又向林员外道歉：“舍妹失礼了。林叔莫怪！”    “呵呵……令妹天真活泼，老夫也很是羡慕呢！”    林员外笑呵呵地回应，在心里却暗自庆幸自己几个女儿没有像这周文馨一般，否则就真是要家宅不宁了。    一行人说着来到幽谷之外。    “贤侄！”    林员外不愧是江湖上历练久了的，半点不好意思都没有，声音中气十足，远远传播开去。    “咦？林员外？他怎么又来了？”    正在红玉稻田中除草的方元抬起头，眸子里闪过一丝疑惑：“我去看看，花狐貂，你躲起来！记得，不许偷吃稻苗！”    这花狐貂太过玄异，方元更打算将它秘藏起来当作底牌，自然不打算现于人前。    “咯咯！”    白貂抬起头，瞥了眼谷外，机灵的大眼睛中似闪过一丝不屑之意，懒洋洋地爬起身，转入种植园中消失不见。    方元等到花狐貂彻底消失之后，这才整理了下衣服，来到谷外：“林叔！不知这次前来，所为何事？”    “贤侄啊，这次林叔给你带来了两位客人，给你介绍下，这位是……”    林员外笑得仿佛尊弥勒佛，但下一刹那，周文馨尖锐的声音就响了起来：“你这小贼！”    “小贼？！”    林员外与周二哥顿时惊呆了。    “二哥，他！就是他……他就是那个欺辱我的人！”    周文馨面色涨红，气得语无伦次。    “这位姑娘！”    方元眉头皱起，他自然认得这个刁蛮小姐。    只是对方的用词，也实在太暧昧了点吧？天可怜见，自己连她的一根手指都没动过，怎么就算‘欺辱’了？    “你们……还愣着做什么，赶快给我抓住他！”    看到林员外与周二哥还在呆滞，周文馨再次爆发了。    “遵命，小姐！”    旁边几个豪仆，顿时面色不善地上前。    “等一等！此中怕有误会？”    林员外挡在几人中间，不动声色地道：“我这贤侄，差不多是老夫自小看着长大的，绝对非是那种登徒薄性之人！”    “你是……那日卖红山参的小哥？”    周二哥看了看吴明，也认出来了。    对于那日之事，他也是知情人之一，后来又去仔细调查了一次，结果却令人哭笑不得。    不过平心而论，还真怪不到方元头上。    “呵呵……这中间或许有着什么误会……”    这时候，见到林员外如此说，当即忙不迭地道：“正是如此！正是如此！”    作为一个胞兄，自然要对胞妹宽打几分，只是这次前来，也是有求于人，唯有混淆着对付过去了。    (三七中文 et)

 第十章 交易
    “实不相瞒，贤侄啊，今日我等前来，乃是有事相求！”    林员外看着气哼哼的周文馨，又看向方元，神色间有些踌躇。    “不错，家父抱恙，听闻小居士妙手回春，特来求药！”    周家二哥涵养甚好，一揖到地：“还望小居士不吝相助，我周家上下，必感激不尽！”    在他身边，周文馨还想说些什么，却被以严厉的眼神制止。    ‘想不到，周家这档子事，最后居然又找到我头上了……’    方元听了，却很是无语。    同时他看着衣着光鲜的周家兄妹，还有膘肥体壮的仆役，心里相当清楚，若非今天还有一个林员外在场，这些人根本不会如此好说话的。    而纵然林员外，自从上次之事后，与自己交情也变浅薄了。    今日之事，除非立即将花狐貂叫出来，大杀四方，再连夜逃亡，否则还真躲不过去。    ‘这林本初，到现在还不忘压榨小爷，不当人子……’    方元心里默默腹诽，嘴上却道：“兄台来晚了，我师父问心居士才是真正的医道国手，至于我么？只是略微得到些皮毛罢了，在未见过尊父，望闻问切之前，实在不好说什么的……”    “你这小无赖……”    他只是下意识地先给自己预留退路，旁边的周文馨却是委屈得都快哭出来了。    在她看来，之前县城内被这乡下小子欺负，就已经是奇耻大辱。    而现在，自己如此屈尊降贵地来求他，更关键的是，对方竟然还不领情！    这让周大小姐银牙暗咬，眼泪都快要落下来了。    “呵呵……贤侄太过谦虚了，不过纵然问心居士不在，我记得你这里，也应该有着不少好药的吧？只要能有一株，助周老爷子固本培元，也就足够了……”    林员外笑呵呵地搓着手道。    而方元则是眉头一皱，顿生日防夜防，老贼难防的感觉。    这林员外与他幽谷交往最深，当真是知根知底。    也幸好自己不是师父问心居士，否则若让林员外知道了问心茶树的事情，恐怕立即就要麻烦上身。    “咦？不错，上次见到小居士，也是正在出售红山参，虽然年份不足，但药性惊人，家父用了之后，情况略有好转！”    周二哥仿佛想到了什么，连连点头，脸上带着一丝喜色。    方元暗自翻了一个白眼，在林员外面前，却也不好信口开河。    脸上泛起为难之色，半天之后才道：“林叔也是知晓的，我师徒二人在幽谷生活还未二十年，一些上了年份的老药材，都是师父亲自去深山中寻来的，用一株少一株，到了现在，已经所剩无几……”    “这我也知晓……”    林员外有些尴尬，知道问心居士是位奇人，能在深山老林中如履平地，但方元么？恐怕更力有未逮。    如今自己连他这点压箱底的东西也要觊觎，实在是有些……    奈何为了蕾月的前途，也只能厚着脸皮来了，当即就道：“贤侄你有什么要求，尽管提！”    “不错，我周家也发出榜文，只要小居士能药到痊愈，不论何事都可答应的。”    周二哥也在一边帮腔。    “那我可就说了……”    方元心里一喜，他真正想要的，也就是这个，否则东西白白交出去，就得了所谓的人情？殊不知这人情最不可靠，保不准哪天就忘了，就如同这林员外一般，还是尽快变现，落袋为安的好。    “要说固本培元的珍惜药材，我这还有最后一株，乃是六十年份的红山参，药材绝对是真的，但能不能对周老爷子有所帮助，在下却不敢打包票，因此也不敢要求什么，只是居于深山老林中，想要学点武艺防身，还望能得到一本武功秘笈之类的……”    “你要学武？！”    林员外有些诧异，看了看这周围深山老林的环境，又有些了然。    倒是周家兄妹，脸上顿时就难看了。    看到他们神态，方元顿时知晓他们将自己当成了那觊觎他们家传绝学之类的奸人，当即摇动双手：“当然，我只求粗浅武功，防身所用，绝对不敢奢望多高深的，只要林叔看着给本流传最广，最容易上手的就成！”    “这个啊……倒是简单……”    林员外摸了摸胡须，心里一松。    若方元要求归灵宗的高深武技，不说周家兄妹能否同意，纵然他们同意了，宗门也会有意见。    但只求粗浅武功，种类不限？    他们这种大户人家，哪个没有收些‘江湖好手’看家护院？粗浅秘笈什么的凑凑，十本八本不敢说，四五本还是有的。    并且也是那种烂大街的，绝对不会有什么麻烦。    “此事甚易，老夫就代周家答应下来了！你尽管来找我要就是！”    林员外笑呵呵地道。    “好，那我们就说定了，一株六十年红山参，换武功秘笈，不涉及其它……当然，也不是周家那个条件！只是单纯我与林叔的交易！”    看到林员外如此卖力，方元也明白了什么，正好卖个人情，外加撇清关系。    “成！”    周家兄妹对视一眼，发现没有自己插嘴的余地，也只能看着这两人达成协议。    倒是周文馨，嘴里不满地嘟囔了一句：“现在这个年纪才来学武？呵呵……连金锁重楼十二关都不知晓，还想有着成就？”    言语之间，不屑之情溢于言表。    方元却是脸色淡然，只当没听到，反倒是暗暗记下了金锁重楼十二关这个名词，准备日后细细查询。    “林叔请跟我来！”    方元大大方方地拉开房门，请林员外进了仓库，也没阻止周家人跟着。    反正只要问心茶树与红玉稻田不暴露，这点东西被看了，完全没有什么。    不如此，还不能打消他们觊觎之心。    否则，日后不论谁碰到个重伤难愈的，都到他这里求药，那还活不活了？    “嗯，贤侄将这打理得不错。”    库房之内，一股刺激的味道传来，令周文馨不由掩鼻，林员外倒是不以为意，背着双手：“特别是这玉晶米，种得最好，老夫上次吃过之后，当真茶饭不思，三月不知肉味啊……”    “林叔若是喜欢，等会走的时候，背几袋米去就是了……”    方元头也不回地回答。    倒是周文馨，仿佛又想起上次被一个饭团戏弄的事情，面色殷红如血。    到了最里面，却是一排排木架，上面的盒子大多空了。    方元来到右侧，将一个盒子取出：“林叔请收好！”    林本初接过木盒，打开一看，就见里面一株通体赤红如玉的山参，被封存得极好，品相颇佳，更难得的是一根参须都没有损伤。    “嗯，甚好！甚好！”    他眼角余光不自觉地四下盘望，心里又暗暗摇头：‘看来问心居士的家当，也的确快没了……’    “好！好！好！”    周家二哥上来一看，却是喜不自胜：“这药力起码有着六十年，红山参年份越久，药效越强，超过五十年，就可谓珍品，家父治愈有望了！”    “唔，贤侄你收好……”    看到这株红山参，林员外心里略有不舍，但还是交给了周二哥保管，又对方元道：“你放心，要的武功秘籍，我回去就让人给你送来。”    “多谢林叔！”    方元一抱拳，不冷不热地道。    “嗯，我也就不多留了，这就走！”    交易谈完，再留下来多有尴尬，林员外背着双手，与周家一行人消失在谷外。    “咯咯？！”    方元望着他们离开的背影，却是默默叹了口气。    这时候，身后白影一闪，花狐貂又冒了出来，比着小爪子，机灵的瞳孔里似乎有着一丝疑惑。    “这次就不必动手了……”    方元抚摸着花狐貂的脑袋，自言自语地叮嘱道：“但下次，凡是没有我陪同，靠近种植园的，直接下手，懂了没有？”    野兽的领地观念可是很强的，而花狐貂通灵，极为人性化地点了点小脑袋。    “周家老爷的病症，也不知道一株红山参能不能治好，若是治不好，后续说不定还有些小麻烦……”    方元下意识看了一眼自己的属性栏：    “医术【一级】DD能治疗简单伤势，包括轻微类的外伤，通过草药，可以获得额外的治愈加成效果。”    “种植术【三级】DD你是种植界当之无愧的专家级人物，双手拥有不可思议的力量，经过你种植的作物，有极小概率发生优良性状异变！”    “轻微类，也不知道周家老爷子到底能不能算……倒是额外的草药加成效果值得期待一下……”    对于自己的医术技能，方元自然也想着提升。    通过对于种植术的实验，他也大体清楚了，要想提升专长，当中有着一个熟练度与瓶颈的问题。    自己的种植术就是通过不断的培育植物，这才升上二级，但不得到灵种，还是突破不了三级的层次。    医术要进步，就必然要找大量病人试手。    “只是……周家么？呵呵……”    方元摇了摇头，冷笑不语。    (三七中文 et)

 第十一章 秘笈（求支持）
    林员外倒是个信人，没有多久就让人送来了一个小包裹。    或许是因为心中有愧，又或者这些粗浅的入门武功在林员外看来实在算不得什么，竟一下就送了三本过来，倒是令方元有些小小的惊喜。    此时，他就盘膝坐在青石上，身边跟着花狐貂，小心地翻开了一本秘笈的扉页。    “黑沙掌？”    方元先整体看了看秘笈，就见这书册古旧，上面的字体遒劲有力，又略微有些模糊，边角处带着破损，显然经历了不知道多少代人的研读，蕴含古意，简直就是一件古董了。    “竟然将原本送来了，看来林员外倒是没准备坑我……”    方元见了，心里暗暗点头。    这种武功秘笈什么的，纵然一点小小的差错，结果就有可能天差地别，新抄一部，哪里有原版的好。    他光是抚摸着这古册，就知道当年那位武者，在这上面必然倾注了大量心血。    “也是……即使是最粗浅的武艺，只要能广为流传，必然有着独到之处！”    再看看其它两本，也跟这个类似，方元不由有些汗颜自己的小心思。    他特意要求流传最广的，自然也是为了方便查证。    反正一开始对方所给的秘笈，他是一部都不准备练的。    毕竟，武功可不比其它，另外一个世界中的知识更是告诉他走火入魔的可怕。    “现在看来……似乎有些小人之心了……”    方元沉吟了一下：“再说，我还有着医术傍身，光是研究不练的话，应该也可以看出一点问题。相比较而言，外功之类的，比内功要好点，纵然里面有着陷阱，也不容易出大事……”    虽然这是另外一个世界中的知识，但也不妨碍方元拿来推测。    想到这里，他又放下了手里的秘册，翻了翻另外两本。    “鹰爪功？似乎那个归灵宗的执事，冷面铁鹰也会这样的功夫，但对方会的八成就是秘传，比街面上烂大街的普通版本好得多了……”    三本秘笈当中，有两本都是外功，最后剩下的一本却是无名功法，讲究的也是如何锤炼自身，增加抗打击能力，似乎还有些呼吸技巧，据作者所说，习练到大成，一口气憋住，足以应对普通钝器的打击。    在包裹里面，还有一张小小的纸条，写了三本秘笈的来历。    “黑沙掌，为清河郡拳师大家寇封所著，流传最广，门客献上。”    “鹰爪功，庄客孟元所献，为最普通基础，若要习练至高深境界，需要特定的内功心法！”    “最后这一本是最粗浅的气功，不，根本就只是一些呼吸与挨打技巧的总结，连原著作者都没有起名字，因此就叫硬气功……”    ……    方元看到最后也确认了，这三本武功，果然都是最烂大街的货色，没有一本精品。    当然，纵然再粗浅的武功，也是一套传承，千锤百炼，普通人得到其中一门，就勉强可以安身立命，传家糊口，因此还是算比较珍惜的。    用一株六十年的红山参换来这个，只能算不亏不赚。    “并且……没有污秽、破损、涂改……林员外诚意还是有的。”    方元长出口气，开始一本本仔细看了起来。    不知不觉间，小半天的时间过去，夕阳渐渐沉下，橘红色的光辉洒遍大地。    “咯咯！？”    “咯咯？”    旁边的花狐貂，见到方元全神贯注地盯着秘笈，有些好奇地凑过小脑袋，奈何那上面的字符对于它而言就如同天书一般，看得头晕眼花，终于放弃，轻巧地跳入了密林里，没有多久，就拖着一只肥硕的野兔跑了过来，放在方元脚下，眼巴巴地盯着他，黑色的瞳孔里面仿佛冒出了钩子。    “哈哈……就知道吃！”    方元合上最后一本硬气功的秘笈，立即看到这幅模样的花狐貂，不由又哈哈大笑起来。    夜色渐渐朦胧。    火堆旁边，方元将野兔剥皮洗尽，涂上酱料烤了，又扯过一只前腿，将剩下的丢给迫不及待的花狐貂，自己则是默默思索着今天从秘笈上看到的内容。    ‘这个世界的武学，似乎比梦中世界要高明不少……并且体系化，规范化……比如黑沙掌与鹰爪功，就是纯粹的外功，利用药物刺激身体，内功则是讲究呼吸法与行气路线，更高级的还有存神观想之类……而不论任何功夫，都有着具体而一致的等级划分，那就是金锁重楼十二关！’    这个名词在三本秘册中都被反复提及，方元细细研究之下，也终于勉强弄懂了其中意思。    “按照此世武道理念，人的身体是一个潜力无穷的大宝藏，只是又有诸多关卡，限制了力量的发挥，武学之道，一开始就是要一重重地冲破这种关卡，不断挖掘自身潜力！”    秘笈中所言，这样的关卡，在人身之内共有十二道，合称为金锁重楼十二关。    武者每破一关，实力都会有着不同程度的提升，越到后期越为恐怖。    而连破十二关之后，便是‘武宗’之境！    此等人物，纵然归灵宗之内，也唯有一人而已。    “身体内部的十二重关卡……听起来倒是与医术中的十二正经，奇经八脉等等的描述有些类似，一开始的武学修习，实际上是冲脉的过程？”    “十二重关卡，就是十二重境界，唯有一一突破之后，方可成就武宗之境！蕾月那丫头，竟然如此天赋异禀么？”    略微理解其中难度之后，方元登时有些疑惑了。    在他印象当中，那丫头的武道天赋，有着这么恐怖？    “不过我当时也看不出来，倒是师父应该察觉了什么，这婚事订得有些蹊跷……”    一想到问心居士，方元就不由幽幽叹息一声。    老家伙对他倒真是相当不错，什么都为他考虑好了，奈何逝去得太早了一点。    若是活到现在，见到林员外的嘴脸，又不知道该是一个怎样的表情？    一念至此，嘴里浓郁的烤兔肉都突然间没了香味。    方元意兴阑珊地起身，又整理了一下，开始就着月色泡茶。    于这坐忘茶道之中，缅怀问心居士，是他独特的纪念方式。    “嘶嘶！？”    旁边的花狐貂看得似懂非懂，但也竟仿佛感受到了方元心中的悲怆情绪，没有一如平日般嬉闹。    ……    幽谷深深，山中无日月，转眼就不知道过去了多少时候，一日清晨。    方元照例早早起来，饮完早茶之后，开始下田耕作。    红玉稻田之中，一株株稻苗生长了齐腰高，甚至顶端结出了沉甸甸的稻穗，令稻苗弯下腰来。    方元将灵肥化开，融入山泉水中，倾泻入稻田，顿时波光粼粼，带着一股馨香之气。    “咯咯！”    “咯咯！”    旁边，花狐貂上窜下跳，显得很是兴奋。    它虽然看不上刚刚成长的稻苗，但如今已经快成熟的红玉稻米，却是令它兴奋非常。    “记住，不许偷吃！”    为此，方元不得不郑重警告它，又连连允诺加大每天的茶水份量，才总算勉强安抚下去。    “之前的稻种不多，这次能收获几十斤就相当不错了，不过这次之后，稻种就可以继续种下去，下次就可扩大种植规模……”    方元很是欣喜。    实际上，这批红玉稻谷的长势，简直超出他的预料，生长周期更是短得惊人。    这第一肯定是花狐貂带来的灵肥之功，而第二，也得益于他本身的种植术加成，才造就了如此不可思议的奇迹出现。    “花狐貂，你放心，等到收获之后，肯定要给你一次吃得饱饱的！毕竟这里面也有你的一份功劳！”    方元抚摸着花狐貂毛绒绒的脑袋，安慰道：“还有灵茶，也快第二次长茶叶了……”    他脸上带着微笑，心里充满了丰收的喜悦。    每日例行的巡视过后，方元又来到精舍，看着桌面上并排摆放的秘笈。    “这三本功法，我都已经倒背如流，并且与本身医学与梦中记忆相互论证，似乎并无什么不妥之处……那就练练？”    方元的眸子里闪过一丝跃跃欲试，但旋即还是摇摇头：“不行！不怎么保险！看来我真是个怕死鬼啊，为今之计，只有再去一趟县城，花费代价，收购一本看看，又或者传个人练练……”    武功秘笈不是什么寻常东西，实际操作起来，方元也没有多少把握。    “那小贼就在里面！”    “围住了，不要让他跑了！”    “快，上啊！”    ……    突然间，谷外一阵吵杂声传来，令方元不由皱起眉头。    “什么事？”    他打开院门，顿时见到一伙人气势汹汹地从谷口进来，为首者赫然是周文馨那个傲娇大小姐。    “你个小贼！”    见到方元，周文馨新仇旧恨顿时上头，连声音也变得尖锐起来：“你欺辱我在先，用假药害我父亲在后，今日可不能绕了你，给我上！”    一挥手，几个豪仆顿时气势汹汹地上前，将方元团团围住。    (三七中文 et)

 第十二章 毒龙草
    数个大汉手持棍棒，面色不善地将方元团团围住。    敌众我寡之下，若是普通人遇到，必然要被打得抱头鼠窜。    方元还未开始习武，自然也是普通人一个，但他看着这些恶奴，嘴角却是带起一丝嘲讽的笑意。    “这个时候还敢笑，废了他！”    “打！”    周家的豪仆都是横行惯的，霸道无比，直接喝着。    嗖！    一道白光浮现，快如浮光掠影一般，在场中几闪。    “啊！”    旋即，几声惨叫传来。    等到周文馨回过神来之时，却发现她的手下已经倒了一地，捂着右手臂，血流如注。    “这……这是什么机关妖法？”    她脸色一下雪白，看到方元走过来，更是连连被吓得往后倒退：“不……不要过来！”    “周姑娘！之前的交易，是我与林叔所做，药材也经过他确认，什么假药之言，是谁告诉你的？”    方元一步步上前，眸子里带着冷光，今天若非他有着花狐貂这头护谷灵兽，下场恐怕不会太好。    “呜哇！”    周文馨连连倒退，突然脚下一拐，摔倒在地，一下哭了起来：“呜呜……你欺负人！”    “我去！”    见到这一幕的方元心里非常无语。    明明是这帮人上门当恶客，自己这种欺辱小女生的赶脚是什么鬼？    “快说，还是你想跟他们一样！”    方元冷声恐吓，又踢了一脚旁边的某个倒霉奴仆。    惨叫当中，周文馨的哭声却是一下止住了：“是……是宋志高说的！”    “宋志高是谁？”    “归灵宗外门买办！”    ……    在方元的逼问之下，周文馨这个傲娇女被撕开表皮，顿时将什么都倾倒得一干二净。    据她所说，上次交易，获得红山参之后，兄妹二人喜不自胜，回去就给周老爷用下。    而周老爷也的确有着好转，只是好景不长，伤势短暂稳定之后，竟然又恶化了起来，到了现在，已经近乎药石无灵的地步！    当然，周家二哥与林本初清楚，这并不是方元红山参的过错，但周文馨本来就是一个喜欢迁怒的性子，又如何能容忍？    再加上与周家相熟的宋志高一挑拨，顿时就到了这个地步。    “宋志高？负责外门采买？”    方元摸了摸下巴，感觉隐约抓住了某个脉络。    “此人我从未见过，也没听别人说过名字，可谓无冤无仇，真要惹下，八成就是上次蕾月的婚事了，果然麻烦……”    天可怜见，以他淡泊的性格，若是知晓订下婚约之后会有这种麻烦，当初死活也不可能同意的。    “你要说的，人家都说了，你可不可以放了我……”    到了最后，周文馨泪眼汪汪地道，身上刁蛮之气不见，倒是充满了一种楚楚可怜的味道。    奈何，一个养尊处优的富家千金或许漂亮，但在深山中跋涉多时，再在泥地里滚个几滚，会是什么模样？    反正方元表示，自己牙口远远没有这般好。    “你走吧！带上你的狗一起！”    方元心道这小妞如此大张旗鼓地找来，也不知道给多少人看见，难道自己真的能杀人外加毁尸灭迹不成？直接冷着脸道。    “快走！”    见此，周文馨立即与一干狗腿子掺扶着跑开，仿佛背后有着什么洪水猛兽在追逐一般。    在他们心里，刚才不知道用了什么办法轻易放倒如此多壮汉的方元，已经跟辟居深山，会使用邪魔法术的妖人无异。    ……    “咯咯？”    直到他们都离开之后，花狐貂才现身出来，绕着方元兜着圈子，似乎在讨要奖赏。    “做得不错！关键是你的速度……又变快了！”    自从上次种植园之后，方元这还是第一次看到花狐貂全力出手，之前的花狐貂就奔行绝迹，只能看到一条淡淡的影子。    但到了现在，似乎是因为灵茶滋补的缘故，速度更上一层楼，简直如同电光石火一般，就好像那些豪仆，纵然倒下了都不知道是被什么袭击的。    方元自问与他们易地而处，情况也好不到哪去。    “幸好花狐貂你当时没有这么生猛，否则我哪里还有命在……”    他抚摸着花狐貂的头，有些心有余悸地道。    渐渐习惯了的花狐貂却是惬意地眯起了眼睛，又举了举小爪子，似乎在夸耀着：‘还有什么对付不了的人，都可以交给我！’    这种傲娇满满的姿态，顿时令方元忍俊不禁起来。    ……    “花狐貂虽然厉害，但根据秘笈上所言，即使只破了第一关的武道好手，也会变得耳聪目明，反应激增，远超普通人……或许还是能够看清花狐貂的行动轨迹！”    幽谷之内，方元看着黑沙掌的秘笈，默然不语。    此时的花狐貂，大概也算得上一位人类中破关的武道好手。    上次周文馨所带来的，却只是一帮普通人罢了，纵然学过几天拳脚，也只有一股蛮力，根本算不上真正的修行中人。    以周家的势力，这样的武者，未必会缺少！    等到周文馨回过味来，请来周家的供奉什么的，方元自己还真的没有多少把握应对。    “我的红山参绝对没有问题，若是那周老爷只是伤了元气的话，不至于如此！”    对于自己的东西，方元自然很有信心。    “那么……他的伤势，必然牵扯到了什么别的东西！”    他倒是很佩服林本初的胆量，面对这种浑水，还敢光着膀子往里面跳。    “关键是你自己跳也就罢了，还溅我一身泥！”    方元顿时有些怨念。    “若是按照前世某些里面的套路，我现在是不是就应该主动出山，去展露医术，治好周老爷子，外加跟那些幕后黑手对上什么的……”    他思维发散开，默默想着。    实际上，这的确是一条积极解决之道，但方元就是不想这么做。    至于原因么……    今年已经出山过一次了，他实在不想再跑第二趟，并且，治病外带找出幕后黑手什么的，实在太麻烦了。    方元懒洋洋打了个哈欠，决定回去睡个回笼觉先。    ……    “花狐貂啊，以后要是我被人追得逃命，可就全靠你了！”    半天之后，方元背着竹篓，在深山里跋涉，又看了看轻灵无比的花狐貂，不由羡慕道。    幽谷四面通向深山，绝对没有被围困之虞，特别是当年的问心居士，在建造屋舍的时候，还特意留下了几条逃生密道，此时只有方元一人知道。    方元强烈怀疑，他这位师父之前说不定在外面也犯下了什么大事，有些惊弓之鸟，否则不仅生前随时准备跑路，死后还要那么布置，怎么看怎么有些不正常。    不过得益于他未雨绸缪的福，现在的方元却是每天都睡得非常安稳。    而此时，看着花狐貂在密林中奔行绝迹，方元玩笑一句，又有些惋惜。    若是白貂再大一点，自己或许就可以骑上k，遨游整个清灵山脉，如履平地，那就不知道是一种怎样的快意了。    爬山可是一件体力活，特别是深山老林当中，藤蔓密布，绝对没有什么石阶小道，相反却是猛兽毒虫更多一点。    方元一边用柴刀将拦路的荆棘丛劈开，一边有些气喘吁吁地前行。    这几天他通过各种威逼利诱，总算令花狐貂妥协，带他进入深山，去寻找灵肥的踪迹。    只是他非常怀疑这花狐貂根本是在向他装傻，自从进入深山之后就彻底撒了欢，更左跑右逛，一些珍惜药材见了不少，却丝毫没有灵肥的半点影子。    “花狐貂，别想狡辩了，从你带来的份量来看，那些灵肥应该还有很多才对！”    方元看了看日头，停止继续前进的举动，找了块大石头坐下，吃着中午的饭团，又丢了花狐貂一个。    “咯咯！咯咯！”    花狐貂抱着饭团，仿佛松鼠啃松果一下，转了几圈，飞快吃完，这才用小爪子比划。    方元跟它鸡同鸭讲地比划了半天，勉强明白了意思：“那里我现在还不能去？只能在附近选找找其它好东西？”    他回过头，看了看竹篓里的收获，勉强同意了这个说法：“好吧，不过再去下一处，我们就回去吧！今天采集的珍惜药材，都要好好封存起来，否则就实在太过暴殄天物了！”    喝了一蓬清凉的泉水之后，方元抖擞精神，跟花狐貂继续上路，到了一处雾气萦绕的洼地。    “唔……这种地方，最多瘴气毒雾！”    方元一见色彩有些斑斓的雾气，顿时皱着眉头，忙不迭地往鼻下抹了问心居士配置的药散。    任何行走深山的猎人、采药人，都少不了这个，但还是问心居士所制的效果最佳。    “咯咯！”    花狐貂一马当先，显得有些急迫。    “哈哈……这么着急做什么？”    方元笑嘻嘻跟上，拨开一丛杂草之后，却是深吸口气：“毒龙草？！”    在他面前，一处水潭边上，白色的乱石中，一株紫色的药草十分显眼。    这是问心居士提过的一味名贵药材，生长在剧毒之地，有以毒攻毒的神效，许多高阶解毒药方，都需要这个。    “好东西！”    方元眼睛一亮，却没有冒然动作。    此等药材，已经算是半株灵物，旁边或许就有凶兽守护！    (三七中文 et)

 第十三章 渔翁
    “嘶嘶！”    果然，在看到毒龙草之后，花狐貂顿时发出代表危险的嘶嘶声，浑身毛发张开，脊背微微弓起，仿佛撑满的弓箭一般。    “丝丝！”    刹那之后，方元就自白石堆中听到了回应，一道细黑长线蜿蜒着爬了出来，昂起半边身体，吐着紫红色的信子，做出威胁姿态。    “这是……蛇？”    他看着突然出现的长蛇，有些倒抽凉气。    这条蛇长约三尺，拇指粗细，身上黑色的鳞片炯然有光，带着一节节如同脉络般的纹路，最关键的是它尾部泛白，犹如一串珠链，獠牙雪亮锋利，头顶更是长着一个硕大的肉瘤，如同紫珍珠一般浑圆饱满，隐约泛着光芒。    “珠尾蛇？”    方元一下就将它与问心居士提过的清灵山中几种厉害毒物联系起来：“不……普通的珠尾蛇，哪里有着这样修长？并且头顶应该也没有这种肉瘤……异变？”    他非常肯定，这条珠尾蛇纵然不是灵兽，也必然比普通的珠尾更加凶悍。    “嘶嘶！”    此时，花狐貂却是张牙舞爪，缓缓迈步上前。    看着一身毛皮雪亮的花狐貂，这头变异珠尾蛇显得十分忌惮，盘成一圈，蛇头作势欲扑。    “是了……花狐貂本来就是蛇类的天敌，此时又是灵兽，得了我灵茶的增幅，应该能拿下才是……”    珠尾蛇奇毒无比，方元可没有信心凭借着手上的柴刀与解毒剂对付，连忙远远躲开，又紧张地注视着场中的动静。    两头奇兽对视良久，花狐貂突然一闪，疾扑数步。    “丝丝！”    珠尾蛇一下鳞片张开，从獠牙中射出半透明的细线，犹如弩箭一般飞射。    “喷毒？”    方元在旁边看了冷汗直流，知道自己对上这一下，八成没有什么躲开的希望。    咻！    这时，半空中的花狐貂却是轻巧地一个转折，犹如闪电一般，避开毒箭，身躯化为一道白线，于电光火石间扑到白色乱石阵中，前爪死死按住珠尾蛇脖颈，任凭它尾部缠绕而上，张开巨吻，露出尖利的门牙，毫不客气地啃噬而下。    咔嚓！    只是一口，珠尾蛇的半个头就消失不见。    “干得好！”    方元大喜，连忙跑了过来。    他首先看了看刚才珠尾蛇的毒箭落地之处，就见不仅土壤焦黑，就连石块都被腐蚀出星星点点的坑洞，不由倒吸冷气。    “花狐貂，做得真是不赖！”    方元连连夸赞，将毒龙草小心地收起：“嗯，有着这个，再配合之前的三星草、一枝叶、还有这条珠尾蛇……师父留下的‘阎王令’材料倒是齐全了！”    这药方名字吓人，实际上却是一味解毒良药，能化百毒，纵然到了鬼门关，也有如阎王一旨令喻一般，足可乖乖还阳。    “靠！你少吃点，这蛇我还有用呢！”    等到计较完毕之后，方元顿时很无语地看见花狐貂已经抱着珠尾蛇，仿佛啃甘蔗一般啃了半截，正挖出一枚紫绿色的蛇胆，吞了下去。    “幸好……毒囊还留着……”    方元又过去细细检查，这才松了口气。    心知纵然以花狐貂的神异，面对这变异珠尾蛇的剧毒，还是有着忌惮，不敢冒然食用。    ……    “这次入山，虽然没有找到灵肥，但阎王令的材料却是收集齐全，回去之后就可调配了……”    回程路上，方元的心情相当不错。    阎王令虽然效果神奇，但配置却并不复杂，只需要将几种材料按比例混合鞣制就成了，难处还在于材料稀罕少见。    “有了这个，日后若是出去行走，也方便一点……”    方元沉吟着，突然间，面色一变。    在他面前，赫然出现了一株断树，人腰粗的古木被拦腰截断。    这当然算不得什么，但断口处，一个清晰的掌印却是显眼异常！    “人力而为，破关武者？！”    方元神色一下肃穆起来，又看了看附近有些狼藉的痕迹：“在互相争斗？居然一路深入了清灵山？”    “嘶嘶！”    白花狐貂注视着这一切，也是毛发倒竖，变得紧张起来。    “走，跟上去看看，就看一眼！”    方元毕竟还是个少年，好奇心起来，顿时再也忍不住，直接对花狐貂道。    花狐貂嗅了嗅地面，顿时找到一个方向，追逐上去。    方元紧随其后，旋即看到了更多凌乱的脚印，还有血迹。    “的确是一追一逃，并且，这破坏力……”    方元神色肃穆，等到前方出现声响的时候，更是将步伐放缓到了极限。    “韩寿……叛徒……”    隐隐约约间，伴随着山风，一阵人声就传了过来。    方元不敢冒然上前，看了看周围，灵机一动，爬上一株大树，借着厚厚实实的树冠将自己身形完全遮掩，举目t望。    他运气不错，再过去是一片草地，两个人影正在对峙，一黑一白，似乎都没有发现他的窥视。    “师兄……我错了，饶命啊……”    方元来得不是时候，战斗明显到了尾声，那黑衣人不敌，被一掌正中胸膛，大口大口地吐血，旋即又跪了下来，磕头求饶。    看着这一幕，方元只感觉自己心里对武道高手的憧憬立即破灭了一半。    “嘿……看来高手不一定就要人品好么……之前能打得那么厉害，现在情形不对，立即就服软服得无比迅速……”    他站着说话不腰疼，自顾自地想着，丝毫没有站在那些武者的立场上考虑。    被黑衣人这么一跪，白衣人似乎有些踌躇，举起的右掌迟迟不落，反而面色涨红，大声喝骂了起来。    隐约间，方元也只听到了‘叛门’‘宝物’等等的字眼，却并不是十分清楚。    正当他以为好戏结束，准备先走了之的时候，场中异变突生！    那黑衣人突然疾扑而出，一拳狠狠印在白衣人胸口！    咔嚓！    刺耳的骨裂声，纵然方元这里都听得清清楚楚，但那白衣人临死反击，也是非常厉害，黑衣人同样吃了一掌，伤上加伤，却吐血狂笑，得意非常。    “啧啧……这人阴狠！”    方元看得啧啧称奇：“最后翻盘，简直是大逆转啊！”    这时候，就见黑衣人蹒跚着上前，似乎想从倒地的白衣人身上翻找着什么，却身子晃了一晃，倒了下去。    “嗯？两败俱伤？看来那白衣服的武功还是比黑衣服高点，临死反击都能这么厉害！”    方元麻溜地下了树，来到战场边缘，愣是不敢靠近。    不得不说，这两人之前的比斗与破坏余波，有些吓到了他，令他不敢随意接近。    特别是这最后幸存下来的黑衣人，实在太狡诈了，万一是他察觉了自己在旁边窥视，想将自己骗过去送死，那再去捡尸体岂不是自投罗网？    想到这里，方元当即捡起一块石头，砸在黑衣人身上。    砰！    没反应。    再捡，再G！    砰！    还是没反应。    方元满脸狐疑，最后挑了一块最大的石头，用尽浑身力气，扔了过去。    噶咧！    骨折了……    “这都没反应？难道伤的这么重？”    方元瞥了眼地上的紫红色血水，感觉都快汇聚小溪了。    “花狐貂，你过去咬着他脖子，注意不要用力！”    方元比划了半天让花狐貂上前将黑衣人制住，这才施施然走上前去查看。    那白衣人早就变成了一具尸体，面相憨厚，大概三十来岁的模样。    倒是这黑衣人，长得还过得去，就是下巴略微尖刻，显得有些阴狠，此时脸色也是惨白如纸，不仅胸口凹陷，肋骨不知道断了多少根，一条大腿更是被自己砸断了，可谓祸不单行。    “此人阴狠……不过，还是有些利用价值的……”    方元用步包着手，很快就将两人搜检了个遍，黑衣人身上空无一物，令方元暗骂穷鬼，倒是白衣人的兜囊里，有着打火石，金叶子，还有两瓶上佳伤药，大概刚才黑衣人就是想翻找这个，奈何实在伤得太重，直接昏死了过去。    “这药不错啊，在外界应该大大有名，可惜……我不认识……”    一番搜检，没有找到最想要的武功秘笈之后，方元看着剩下的黑衣人这个麻烦，脸上有些踌躇。    旋即，他咬了咬牙齿，下定决心，草草挖了个坑，将白衣人埋了，又看向黑衣人，目光中神色复杂。    ……    “不要……不要过来！”    梦中，师兄浑身鲜血，前来索命。    韩寿惊叫一声，清醒了过来。    身下，是坚硬中带着一丝柔软弧度的硬板床，周围一些木制家具，看着有些简陋。    但对于被追杀至今的他而言，就简直是天堂一般了。    “怎么回事？我最后不是……”    韩寿一个激灵，想挣扎着爬起，却发现自己伤得实在太重，甚至不仅胸膛，就连大腿都是剧痛无比，不由有些奇怪。    他被大师兄以破山掌印在胸口，那是记得清清楚楚，但什么时候，连腿上都受到如此重伤了？    并且，他怎么来到的这里？此处又是何地？    “你终于醒啦？”    吱呀一声，房门推开，一个面相平凡的少年就端着药碗走了进来，似乎长松口气：“那日俺采药看到你伤成那样，委实吓死了，幸好老天保佑……”    他将韩寿扶起，似乎想喂他喝药。    韩寿勉强坐起身，看着身上丝毫未动的衣物，特别是右脚的靴子，这才长松口气。    (三七中文 et)

 第十四章 混毒
    “俺是这里的采药人，之前看见那么多血，还有尸体，可真是吓坏了，你们莫不是遇到熊瞎子……”    那少年郎絮絮叨叨地说着，有些憨傻。    韩寿武者出身，只是闻了一闻药汤，就知道里面绝无问题，不由小口小口地喝着，感觉腹中略微有了一些暖意，看向少年的目中又带着一丝阴狠。    虽然得这小子相救，但为了保密，等到恢复一些之后，还是得将他灭口了才好。    嘴上却感激道：“我们兄弟骤遭大难，得小兄弟相救，实在感激不尽，你说尸体……莫不是我那大哥……死了？”    他脸色一下呆滞，顿时大滴大滴的眼泪就落了下来，端得是情真意切，纵然方元也不由在心底默默给他点了个赞。    “唉……这也是没办法的事，你那大哥我已经给葬了，改天等你好些了，再带你去认认路，好启出骸骨，落叶归根……”    方元安慰道。    “那真是不胜感激，救命大恩，无以为报，我们兄弟二人，来世就是当牛做马，也要报答小兄弟你的恩情！”    韩寿此时一无所知，还在大飚演技。    “呵呵……不必如此，不必如此！”    方元摸摸头，很是憨厚地笑了。    此时的韩寿跟个植物人类似，连动个身子都需要方元帮忙，自然打不了什么坏主意。    倒是观察过周围，确认是深山中一处所在之后，顿时放下心来，看着方元自顾自在一边看书，又有些好奇：“小兄弟，你看得什么？”    “这可是俺爹传下来的好东西！”    方元将书册往前面一送：“就是有好些字俺不认识……”    他看向韩寿，眼睛里面顿时闪过一丝不好意思的光芒：“要不你给我念念？”    “唔……筋骨爪节，以筋为重，形意次之……宛若猛鹰，迅捷疾扑……这不是鹰爪功么？”    韩寿看了几行，心里顿时有些不屑。    但再看看那小子有些急切的脸色，心里暗自一笑，脸上却是做出踌躇之色：“这……可是武功秘笈啊，给在下看好么！”    “反正我也看不懂，要不大哥你教教我呗！”    方元脸上故意带着一丝急迫。    ‘嗯，这是你自取死路，可怪不得我了！’    韩寿心里暗道，脸上却做出大义凛然之色：“小兄弟你救我性命，区区解读几个字，又算得了什么？”    “那就太好了，这几个字怎么念？”    方元脸上做出迫不及待之色。    “嗯，这是关元，代表身上的一个穴位！”    “这个呢？”    “骨海！”    “气元！”    ……    韩寿随口解释，心里却在暗自冷笑。    若真是按照他解读的来习练，不用多久，这个山野小子就要自己走火入魔而死了。    ‘这人……果然心如毒蝎！’    殊不知方元心里，也在暗自齿冷：‘反倒是林本初林员外给的，没有什么问题。’    这个道理很简单，他自己可是识字并且通晓医术的，若是林员外给的秘笈有问题，以韩寿的见识，大可照本宣科地解读出来。    但现在，他故意曲解，反倒是显得另外一位比较无辜了。    “哦，韩大哥，这个字怎么读？”    想到这里，方元的眼眸里就闪过一丝冷色。    “这个啊，念命门，为身上一处要害！”    韩寿随口编了一句，突然间面色一变：“你怎么知道我姓韩？”    “不止呢，之前你可不是这么解读的！”    方元跳开数步，脸上露出冷笑，悍然摊牌。    韩寿脸上一红，知道自己心急之下，随口解释，没有细细推敲，顿时跟前面冲突，露出了马脚。    但下一刹那，他脸色就变化了：“小子，你装傻诈我？”    “韩寿，你这个师门败类，我们彼此彼此罢了！”    方元三两步跳出门外，隔得远远地叫喊。    “该死，好滑溜的小子！”    韩寿恢复极快，此时手上已经扣了一枚铜纽扣，只等对方靠近，凭着几门刺激气血，压抑伤势的自残之法，也要射杀了那小子，却想不到对方如此滑溜，顷刻间就跑了没影。    “等一等，刚才是韩某不对，小兄弟你若肯救治在下，在下愿意将师门真正的神功妙法传授给你！”    现在敌暗我明，纵然不放火烧屋，只是每天不送饭，韩寿都要倒霉，只能服软道。    “罢了，几本粗浅武功都敢如此，我又怎么敢学你的‘神功妙法’？”    方元的声音中带着戏谑：“韩兄实力惊人，还是请乖乖去死好了。”    他自家人知道自家事，论智谋心计，乃至武功，自己都根本不是韩寿的对手。    并且对方伤势看起来很严重，但保不准什么时候就恢复过来，或者强行镇压下去，因此还是不受诱惑，直接送对方去死好了。    自己宁可从头开始，习练没有问题的粗浅武功，也不能与虎谋皮。    “好小子！”    韩寿眼珠一转，不知道又要想着什么阴谋诡计。    这时候，方元幽幽的声音就传了进来：“韩先生，你也不必想着什么阴谋诡计了，因为你的小命，现在已经掌握在我的手里！”    “你的手里？！”    韩寿冷冷一笑：“之前的药汤，没有丝毫问题，本人又怎么会……”    话到一半，突然停住。    因为他赫然想到自己之前昏迷，落入对方掌中，岂不是想怎么摆布就怎么摆布？    “不错，我在你之前的绷带中，混入了绮罗香，此香原本只有净尘止血之功，对人体殊无害处，只是若遇到了药汤中的参合子，就有些小小的麻烦，会令患者肢体僵硬，甚至部分腐烂……”    “混毒？！”    韩寿面色肃穆，微一运气，的确感觉到四肢僵硬，但脸上却露出冷笑。    纵然对方再怎么智谋百出，也毕竟只是个普通人，又怎么知道他这种连破五关的武道高手之恐怖？    区区混毒，以自己的内息与身体素质，撑过一段时间，也就自会消去。    现在需要做的，只是如何将这可恶小子赚进来一举灭掉，又或者稳住，争取时间。    “哦？看起来你对自己很有信心！”    方元的声音传了进来，带着一点诧异：“看来武道高手，的确有把握对付这种毒素？”    听到这个，韩寿的心一下就宛若沉入无底深渊。    因为对方语气自信，似乎丝毫都没有害怕或者恐惧。    反倒是他，在之前短暂地压制下毒素之后，却是骇然发现，四肢的僵硬感又浮现上来，甚至皮肉都开始了明显的腐烂。    “忘了告诉你……我配置的混毒，加入了其它材料，效力更加非凡哦！”    听着屋内不断传来惊人的惨叫，方元的面色淡漠，近乎古今无波，又看了眼自己的属性：    “姓名：方元    精：1    气：1    神：1.4    年龄：18    修为：无    技能：无    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “医术【一级】DD能治疗简单伤势，包括轻微类的外伤，通过草药，可以获得额外的治愈加成效果。”    “额外的治愈加成，反过来，做成毒药，也有着增幅啊！不过，最关键的因素，恐怕还在珠尾蛇之毒吧？”    等了片刻之后，屋内已经没有了人声，只有令人毛骨悚然的腐蚀声还在不断传出。    方元用白布捂着口鼻，施施然走进，旋即就看到了被腐蚀得千疮百孔的木板床，以及地上的一滩脓水。    “效果如此之好？”    这么可怕的效果，顿时连始作俑者的方元都有些傻眼：“倒是省了处理尸体的麻烦……”    他将零散的衣物拾起，准备一把火烧了，彻底毁尸灭迹。    这韩寿来历明显非同小可，更代表着麻烦，方元利用完之后就准备撇个一干二净，丝毫都不准备沾惹的。    “倒是……为了什么宝物叛门？”    他看着韩寿的靴子，脸上带起一丝笑意。    对方将东西藏得真是十分不错，若非一清醒过来之后，就下意识地瞥了靴子一眼，纵然方元也有可能遗漏过去。    他立即上前，掏出匕首，将韩寿的云靴大卸八块。    在右脚靴底的夹层中，一张黑色的牛皮纸就浮现出来。    “这就是他不惜叛门，击杀师兄，也要独吞的宝物？”    方元看着黑纸上鬼画符一般的线条，不由十分无语地猜测：“藏宝图？似乎还是残缺的……见鬼了……”    这东西藏得十分严密，错非将靴子拆开，根本发现不了丝毫，令方元清楚知晓韩寿对于此物的看重。    只是一份残缺的藏宝图，纵然到手了，又有什么用呢？    方元对此十分不解，但还是决定将它收好，旋即打了个火堆，将韩寿的衣物彻底焚烧，污水洗了，抛入深谷。    从此，韩寿这个人，就真真正正地从世界上消失，任凭谁也找不回来了。    “只是忘了问他到底是哪个宗门的了，附近的大宗门，似乎只有一个归灵宗？”    在毁尸灭迹之后，方元才有心情胡思乱想：“没有拿到神功秘笈，也有些可惜，不过相比于风险而言，如此还是完全值得的。”    (三七中文 et)

 第十五章 赔礼
    幽谷之内。    清晨，方元架起一口铁锅，将泉水烧滚，又灌入细沙，加入药材，细细熬煮。    “黑沙掌的习练，必须要用特定的药砂，在捶打过程中将药力渗入筋骨……再配合招式、技法，练成之后，开碑裂石，无往不利……”    原本这三本秘笈经过方元检验，确信没有什么大问题，又再经过韩寿的最后一试，此时终于准备上手习练。    “武道之中，有金锁重楼十二关，黑沙掌若练到巅峰，勉强可到第五关的地步……”    这就是黑沙掌的极限，也是普通功法与神功秘册的差别所在。    “鹰爪功更坑，至多练到第三关，其后就需要特定的心法配合，但如果真的找到了，是足以冲破桎梏，到达第八关的功法，在那些宗门之中也算不错了……”    方元细细整理着自秘笈中得到的信息。    “还有最后一本硬气功，虽然有些内息的味道，奈何连创始人都不知道它能到什么地步，历史上，就是在冲击第六关伤门的时候失败，反伤而死了……”    方元叹了口气。    金锁重楼十二关，每一关都是一个疑难，又有几个大关卡。    “金锁重楼十二关，我现在只知道前八关：开、休、生、杜、景、伤、惊、死！这其中又有细分，前三关开、休、生，一旦突破，对于人身就有增幅，并且突破失败也没有伤害，为武道基础，杜、景二关就有些麻烦，但失败对身体伤害也不大，只是最后三关，一旦破关失败，武者必然受到反噬，甚至身死！特别是第八关死关，必须一鼓作气冲破，失败就是死！”    修行之道，从来都不是什么简单的事情。    “前八关都是如此，后四门据说又是另外一重天地，而在这之上的武宗，就不知道是何等的境界了……”    方元幽幽叹息一声。    “还有传说，在武者之上，有着更多的修炼之途，更有想象不到，不可思议的强者……”    在方元心里，蓦然生出一股向往。    他虽然没有多少野心，但如果能成为仙神一般的人物，不老不死，快活逍遥，似乎也是一件非常不错的事情。    “并且，我的确需要一点自保的力量！”    药砂煎好，原本细腻洁白的细砂就泛着黑色，泛着一股药味，方元当即找来粗布，将这些药砂细细收好。    “鹰爪功没有心法与行气路线配合，撑死练个前三关，放在江湖上也是最普通的打酱油货色……”    “而硬气功属于自创，练的人不多，关键创始人在冲关之时将自己练死了……最多只能练个前五层……”    按照秘笈所言，还有方元自己的推测，前三关的武道好手，可能才是现今江湖的主流。    四五关的就比较少见稀罕了，至少能保证养尊处优，地位崇高。    而到了伤门关之后，更是宗派中的精英主力，足可称之为一方小高手了。    “前八关便是如此厉害，那后四关，以及更上的武宗之境……”    方元吐出一口长气，深知归灵宗能独霸一方，土皇帝一般，并非没有依仗。    一位武宗，便足以镇压这一切！    “这个世界很大，清灵山不过边缘一角，要想去见识更加广阔的世界，就必须不断提升自己……”    方元虽然天性懒散淡然，只是若定下目标，却往往也会爆发出惊人的毅力。    “目前而言，还是黑沙掌最适合我！”    他现在也只是需要一门能助他破关的武技，专精一门便足够了，否则贪多嚼不烂，哪里有着这样的闲功夫？    “呼……”    看着面前用药砂包好的沙包，方元深吸口气：“摔掌！”    啪！    他反身一掌，印在沙包之上，顿时感觉手背有些火辣辣的疼。    “果然，练武很苦，纵然以前的师父逼着我练，搞不好我也会逃掉……”    十掌！    五十掌！    一百掌！    五百掌！！    足足一千掌之后，方元这才收回双手，看到双手手心手背都有些破皮，一股火辣之意萦绕，又有丝丝清亮的药性涌入。    “呼……”    见此，方元不敢怠慢，又将双手浸泡到旁边准备好的水盆里。    “练习黑沙掌，绝对不能断了药材供应，特别是这最后的温养手续，若没有这个，只会练成个废人。”    小半个时辰之后，方元将已经变得有些漆黑的水倒掉，又换了一盆新的。    “幸好，这种普通草药，我幽谷之中还算齐备，储量也不小……”    “咯咯！”    在旁边，花狐貂看了半天，有些百无赖聊地打着哈欠，突然黑溜溜的眼睛一转，跑到边上，特意嗅了嗅方元丢掉的药汁，顿时一脸嫌弃地退开。    这种极为拟人的神态，令方元几乎以为自己见到了一个活生生的人。    “好了，花狐貂，不要胡闹，我马上为你准备烤肉！”    方元笑骂了一句，又看了看自己的双手。    在浸泡药水之后，原本的火辣之意完全消散，这时双掌完全一片清凉，甚至隐约间还有一点死皮皱起，即将脱落。    “按照秘笈所言，黑沙掌大成，手掌反而细腻洁白，比妙龄女子之手还要滑腻，但一运功，却是能顷刻间坚硬若铁，开碑裂石，甚至可附加毒伤……”    “从今天开始，每日抽出三个时辰习练黑沙掌，就不知道什么能够破关了……”    方元看着自己的属性栏，有些无奈。    他这个系统眼界太高，能被看上，主动收录的，终究是少数。    “不过，等到我将黑沙掌彻底上手，甚至突破武者第一关的时候，它再怎么样也必须承认了吧？”    方元心里有些踌躇满志地想着。    ……    “二哥，为何人家还要来这里？”    山外，周家大小姐周文馨与周二哥一起，向幽谷缓缓进发，周文馨的脸上不情不愿，更带着一点隐隐的惧怕。    ‘难得终于有了个能制住小妹的人……’    周二哥看了，心里一笑，却板起了脸：“你之前登门问罪，简直是不分青红皂白，道歉也是应该的……”    周家财大气粗，仆从如云，药材如此关键的东西，在进入周老爷嘴之前又怎么可能不经过数道检验？    别的不说，纵然林员外也不会如此。    两家认定都没有问题，周老爷这段时间又不止进了这一味药，再找人家麻烦，实在有些强词夺理的感觉。    “那为什么还要去求他……明明只是一个不懂武功的……”    周文馨原本还想说些什么，但脑海中蓦然浮现出方元的身影，却是吓得双腿颤抖，原本想骂的话也出不了口。    “不会武功，保不准会别的啊……这个世上，可不是单有武者，传闻中的法士、灵士之流，纵然八关之后的武者都要礼敬……”    周二哥这时候的脸色终于转为肃穆：“那日家丁的伤口，我都看了，十分奇异，并且根据你等描述，纵然眼力最好之人，也只是看到一道白光闪烁，这就有些类似灵士手段了……”    一想到方元当日的神异，纵然周文馨都是默然不语。    “是以今日，你一定记住，千万不要再耍大小姐脾气了，知道么？”    周家二哥一瞬间声色俱厉：“这也是为了我们父亲！”    周老爷到了现在，近乎药石无灵，或许也唯有传说中的灵士，才能以法术之力挽回了。    “我……我知道了！”    虽然从小被当成宝贝一般，受尽千万般宠溺，但此时的周文馨还是知晓轻重缓急，当即垂着头，声音仿佛蚊鸣。    实际上，自从上次方元狠狠教训过她一顿之后，就在周大小姐心里留下了阴影，恐怕纵然周家二哥不提醒，也绝对不可能再去找麻烦的。    不多时，幽谷赫然在望。    周家二哥环视一圈，旋即深吸口气：“周家周文武、周文馨，请见方小居士！”    他声音清越，远远传播开去，四处可闻。    “嗯？”    山谷之内，原本正在埋头练掌的方元豁然抬头：“周家二少，这声音……想不到他也是习武之人，并且修为比我高深，也不知道到了第几关……”    此时的方元，仍旧一关未破，但底气十足。    攻伐方面，他有着花狐貂，就等于一尊连破数关的武林好手保驾护航，而即使打不过，以幽谷的地利与密道，也是想走就走，自然凛然无惧。    当即来到谷口，见到周文武与周文馨，皮笑肉不笑地打了个招呼：“原来是两位到来，莫非还是为了上次之事？”    “方小居士不要误会，舍妹莽撞，之前冲撞了居士，还望居士多多海涵！”    周文武一揖到地，神态十分诚恳，又转过头：“小妹！”    “我……我知道了。”    周文馨委委屈屈地上前，对上方元的眸子，双腿又是不自觉地一阵颤抖。    被周文武眼睛一盯，又福了一福：“方公子，之前之事真是对不住，本姑……奴家在此向您赔不是了，还望您大人有大量……”    (三七中文 et)

 第十六章 破关
    ‘麻烦又上门了！’    看着委曲求全的周大小姐，方元心里却是相当无语。    礼下于人必有所求，这对周家男女，今天能耐住性子过来，八成不是道歉如此简单。    “小居士！”    果然，周文武之后接着开口：“家父病重，不知道小居士能否前往看看，纵然不成，我周家上下，也是感激你的大恩大德！”    周老爷子已经近乎弥留，此时周文武求到方元头上，已经有些病急乱投医的意思了。    “咦，这倒奇了。”    方元有些诧异：“以贵家与归灵宗的关系，难道就没有请宗门出手？”    “怎么可能？”    周文武苦笑一声：“宗门的医师也看过，却连到底是如何病症都说不出，按照他们所言，家父的病情若只是表面看起来那么简单的话，无论如何也不至于到如此地步的……奈何宗主大人新得佳徒，带着她前往外界云游，拜访某位丹师朋友去了……唉……时也命也……”    “原来如此！”    方元眉头微微一掀，旋即也是摊手：“奈何本人医术浅薄，纵然去了，也是无用啊！”    他深深瞥了这兄妹一眼：“令尊之事，在下无能为力，实在抱歉，敝谷贫寒，就不留二位贵客了！”    说完，也不等周家兄妹说话，直接将这两人晾在谷口，施施然回去了。    “二哥……他……”    周文馨等到方元背影消失不见之后，周文馨这才发作起来：“太……太过目中无人了吧？”    “嗯，他给我的感觉，却是非常奇怪……”    周文武望着山谷的方向，眸子中带着跃跃欲试之色，最终又强行忍耐了下来：“这个山谷，给我一种危险的感觉……比起上次来说，更加厚重了一点……”    “莫非那人真是灵士？”    周文馨打了个激灵。    “不！不一样！”    周文武摇摇头，神情中又带着一点沮丧。    说实际的，他周家纵然出了一个归灵宗外门执事的家主，但在附近世家中却算不上首屈一指。    甚至，在顶梁柱倒下之后，族人更是惶惶不可终日，到了此时，就连出了一位宗主爱徒的林家，也隐隐要超越一头。    “我周家……难道就要这么衰微下去，最终泯然众人？”    山风吹过，令周文武打了个冷颤……    ……    “哦？走了么？”    不久之后，正在对着沙包练掌的方元，就得到了来自花狐貂的汇报。    这头灵兽此时越发通灵，他说的话大致都可以听懂，并且还可以通过一些肢体语言表达意思。    方元估计，它的智慧，与普通十几岁的小孩，也相差不大了。    “周家的事情，就是一趟浑水，林老爷子想趟，那就自己趟去……”    方元脑海里转动着念头，旋即将之放下，开始准备膳食。    自从习武之后，他每天的膳食需求就变得越发巨大，幸好幽谷中粮食储存不少，足够他所需。    特别是珍珠玉晶米，本来就是上品之物，大补元气，有力地支撑着方元的消耗。    夜色朦胧，月亮渐渐攀上星空。    幽谷之内，掌击声仍在不断继续。    方元额头浮现出细密的汗水，却恍如未觉，一丝不苟地进行着黑沙掌的练习。    在他心里，隐约有着一个预兆，这门武功，将会在今天冲破！    “武道第一关，为开门，只有破了此门，才是真正的武者！”    方元的嘴里似乎还残存着之前珍珠玉晶米圆润温和的口感，腹中一股热气升腾，汇入四肢百骸，形成了洪流。    “呼……吸……”    “呼……吸……”    伴随着悠久而深长的呼吸，方元感觉自己体内一丝丝力量被汇聚起来，洪流肆虐，就要冲破某个关隘。    “黑沙掌！”    蓦然间，他大喝一声，右掌飞击而出。    砰！    原本的沙包轰然炸开，黑色的药砂四溅。    而在这一刹那间，方元则是感觉自己体内，某个长久以来的关卡，轰然粉碎！    咔嚓！    一声脆响之后，大量热流涌遍全身，令他感觉从头到脚都经过了一次洗礼。    “金锁重楼第一关，终于成就了！”    方元握紧拳头，仰天长吼。    金锁重楼的前三关，开、休、生，为武道中的第一个小境界，纵然冲击失败，也绝对不会祸及自身，并且成功还有增幅。    基本上，纵然普通人，得了秘笈，勤学苦练，日积月累，也是有可能达成三关成就。    只是方元用区区数日，就成功破了第一关，这份资质也算是十分不错了。    不仅是资质，更是十八年来打下的坚实底子！    毕竟，珍珠玉晶米与其它珍惜蔬果，可不是白吃的。    “这……就是武者的感觉么？”    方元立在原地不动，又看了看自己的双手。    破了一重关卡之后，他顿时觉得自己各方面的能力都有了提升，就仿佛扯去了一层枷锁一般。    “具体数据，还是要看属性系统！”    方元眼睛余光一瞥，属性栏顿时浮现出来：    “姓名：方元    精：1.1    气：1.1    神：1.5    年龄：18    修为：武道第一关    技能：黑沙掌【一层】    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    当他将注意放到技能上的时候，有关黑沙掌的解释立即在他脑海中闪过：    “黑沙掌【一层】DD外门功法，练至大成，肉掌坚逾钢铁，威能足以碎金断玉，总共五层，可附带毒素效果，目前为第一层境界！”    “精气神都增加了0.1？”    方元沉吟了下：“不……神元方面，或许还有我问心茶的效果……”    他大致也清楚了，这种属性代表着他的身体素质，必然是越往上越加艰难。    在1.0与1.4的基础上增加0.1，完全是不同的两个概念与难度。    “破关，成就武者之后，代表的是身体素质的全面提升？”    饶是如此，方元也欣喜非常。    “最主要的是，终于将黑沙掌固化为技能了！”    只要这门功夫被属性栏认可，那就可以通过熟练度，机械化的提升，其中好处自然难以言喻。    否则，若是每门武功的突破，都需要感悟，冲击瓶颈什么的，方元自忖距离那种传说中说突破就突破的武道天才，还是有着一段差距。    “可惜……还不能看到熟练度，否则就更加直观了……”    方元叹息一声。    但旋即，他眼角余光，就见到了在黑沙掌后面，浮现出了一个空空如也的进度条。    这进度条看起来有些模糊，必须全神贯注地盯着的情况下才会出现，方元略微不注意，它顿时就消失不见。    “这是……原本的功能？还是说，这个属性表，还会随着我的进步而增长，开发出更多的能力？”    方元很清楚，这个进度条，就是所谓的熟练度了。    不过此时黑沙掌刚刚进阶，当然只有0%的模样，倒是他又看了看医术与种植术，发现医术不知不觉中也满了七八成，距离下次晋级应该不远了，还有种植术，也过了一半，看来获得灵肥，种植灵种，果然对于种植术的提升大有助益。    “很好，有了这个熟练度统计，对于日后提升，就更加直观了！”    破开桎梏，进入真正的武途之后，方元顿时觉得自身精力充沛，之前的疲惫都一扫而空，兴之所至之下，不由又开始了新一轮的锻炼。    “黑沙掌！”    一套掌法演练下来之后，方元又找来木板，作为靶子尝试威力。    奈何黑沙掌拍上去，只有一个浅到几乎看不出来的印子，代表着他在这方面的功力还颇为浅薄。    “属性栏！”    倒是属性栏中，代表着黑沙掌熟练度的进度条，又涨了一点点，数据化下来，却是万分之一不到的样子。    “这意思就是，只要再练上万遍，根本不需要什么领悟，突破瓶颈之类，就可以提升到第二层了？”    方元脸上的喜色越发扩大。    当然，他也知晓，这或许还是因为黑沙掌本身就是比较粗浅武功的缘故。    到了后来，八成也需要满足什么条件，才能令进度条彻底圆满。    就好像曾经的二级种植术，必须要获得灵种，才能突破三级一般。    但相比那些被困瓶颈，数年甚至数十年都不得进步的武者而言，这已经是巨大的进步了。    “不论属性还是进度条，都是看得见，摸得着的东西，只要努力，总会有着一丝一毫的进步！”    方元叹息一声：“我何德何能？能得梦中世界的造化，又享此大福？”    努力就有回报！    这对于许多人而言，已经是可望而不可及了。    更不用说，还有属性栏的金手指，以及一整个梦中人生的经验。    “总有一日，我会解开这个谜团！”    方元眸子幽幽，下定了决心。    纵然有着奇遇，也不能就以为天命在身，从此无所畏惧了。    既然享此大福，就应该越加战战兢兢，如履薄冰才是。    他现在，对于力量与能力，有着一种迫切的渴望，想要站得更高，看得更远，从而将发生在他身上的一切都弄个清楚。    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”    夜色中，少年对月长吟，面色坚毅，旁边一只花狐貂默默注视着这一幕，似懂非懂。    (三七中文 et)

 第十七章 窥视
    “喝，黑沙掌！”    幽谷之中，一道人影迅捷疾扑，右掌伸出，顿时在靶子上留下一个清晰的掌印。    “威力又有进步了？不错不错！”    方元收掌而立，看着已经满了大半的经验条，脸上带着兴奋之色。    在每练习一次，熟练度就会有所提升之后，他就彻底迷上了这种不断变强的感觉。    “如果属性栏中的功法提升没有什么如种植术一般的瓶颈的话，我很快就可以将黑沙掌练到巅峰的第五层！”    “当然，也要营养跟得上……”    到了中午，方元吃着珍珠玉晶米，又有些叹息。    若是换成普通人家，哪里有着他这样的积累，顿顿玉晶米不停供应？    而不如此，又怎么能够支持成千上万遍黑沙掌练习的消耗？因此对于贫寒人家而言，除非天赋异禀，直接拜入宗门，获得培养，否则要诞生什么武林高手，完全就是一种奢望。    “另外……本身素质，对于习武似乎也有着加成……”    武者原本的身体素质，就是基石，基础打得越牢，未来的成就才能越高。    方元甚至怀疑，自己黑沙掌练得如此快，与自己暴增的神元也未尝没有关系。    “用不了多久，问心茶树就要再次结叶了，并且还有红玉稻，也即将收获……这可是灵米，纵然武宗所需，也足够维持的！”    方元心里蓦然产生出一种期待来。    穷文富武，在灵种的支持之下，他的武道修习，必然能够更加突飞猛进。    之所以如此迫不及待，倒并非全是为了日后，更是为了现在的安全考虑。    “归灵宗采买DD宋志高？！”    如果说林本初与周家兄妹，或许还算没有什么恶意的话，那这个归灵宗外门执事，却是直接表现出了敌意，令方元也不得不正视一二。    他虽然性情淡薄，却并非傻子，更不可能容忍一条毒蛇在暗中窥视自己的。    “只是要一劳永逸，还需要实力啊！”    练武之后，方元来到种植园中，开始细心照料起硕谷累累的红玉稻田来。    他的未来，他的武道，大致就着落在这片灵种之上了。    ……    夜已深。    幽谷之外，蓦然多出几条鬼鬼祟祟的黑影。    “宋买办所言，便是此处了？”    一名黑衣人看了看周围，低声骂了一句：“果然深山老林，环境恶劣，也只有野人才住得下去！”    “是此处，不会错的！”    旁边一人猎户打扮，手持钢叉：“我曾经来过这里，与问心师徒交换过兽皮、药材……”    言语之间，就有些唏嘘之色。    “怎么，想起旧情，下不了手？”    为首的黑衣人嗤笑一声。    “怎么可能？十片金叶子，足够买上十条山民之命了，对付区区一个少年，又算得了什么？”    猎户冷笑一声，眼睛中就放出狠毒的神采来：“要我说，何必如此窥视，直接杀进去，将那少年郎宰了，尸首抛弃荒野，保管第二天就连一堆骨头都剩不下！”    “话虽如此，但宋买办必不会高兴的，我们要的，是先让那人身败名裂，千夫所指，随后才能下手！”    黑衣人沉声道：“谁让那穷小子，挡了宋买办身后贵人的路呢！”    “贵人？！”    另外几个人，都是附近的山民、猎户、盗贼之流，闻言有些面面相觑，但见到首领如此讳莫如深的样子，也就不好继续发问。    “好了，我们今夜的任务，只是查探，只要摸清这个幽谷布局，又或者那小子有着什么底牌就成！”    黑衣人首领沉声道：“当然，最关键的是，不能留下手尾证据！”    “明白！”    几个人狰狞一笑，又齐齐摸入幽谷之中。    夜晚漆黑，纵然借着月光，能见度也是很低，这一群人偏偏又不敢明火执仗，自然遭了不少罪。    好在知晓对方只有一人，幽谷防备也不怎么严密，这几人还是比较放心大胆的。    “嗯……这就是幽谷之内？几间精舍倒是不错……”    “还有花圃，泉眼，看起来也十分一般，我们去后面看看……”    一行人分工极为默契，又来到了后谷，种植园之外。    “灌木之后，或许还有些东西！”    这找来的都是老猎人、老盗贼，经验丰富，顿时看出来了不同。    “哦？”    黑衣人首领立即上前，等到发现灌木之后的小道之时，更是顿时大喜：“快……去看看！小心点，这小子有着古怪，上次周家豪仆至此，全部都被废了手筋，连周家都看不出深浅……啊……”    他说到一半，突然间，清脆的咬合声响起，惨叫顿时传出。    “怎么回事？”    旁边几名同伴立即看向地面，就见到一个深黑色的兽夹，此时两边的锯齿牢牢合拢，将首领的整条小腿都吞了进去。    “陷阱！”    “该死！”    他们顿时一阵大乱。    毕竟之前偷偷潜入，都是特意压低声音，但现在这么鬼叫一声，又是夜深人静之时，整个幽谷都清晰可闻，岂不立即就给发现了？    “实在不行……”    几名凶徒对视一眼，瞳孔中就闪过一丝血色。    纵然这次只是来调查玄异，但真的被撞破了，恐怕也唯有下杀手了。    对于那种传闻，他们是丝毫不信的。    而一个毛头小子，难道对付得了他们全部不成？    嗯，就是这小子奸猾，竟然还知道布置陷阱，得小心防范才是。    “嘶嘶！”    “嘶嘶！”    只是，他们没有料到的是，那个奸猾小子没有等来，却等来了一尊白色的死神！    一道白光，犹如闪电一般，激射到他们面前，化为一只庞大的白貂模样，正是护谷灵兽花狐貂！    此时，花狐貂却是毛发张开，发出危险的气息。    毕竟，种植园里面的，可是它的命根子，怎么能容忍外人窥视？    “那是什么？”    “貂儿？”    “好大！”    猎户惊疑一声：“小心，这或许是那小子养的异种……”    “呵……再怎么样，也不过一头畜生，与猛犬又有何区别？”    一名习惯偷鸡摸狗的同伴嬉笑一声，面色却忽然变化了。    在他面前，一道白光一闪而过。    “大成，怎么了？”    见这汉子呆立不动，旁边一名同伴一推，却轻轻巧巧地将他上半身推了下来。    原来不知道在什么时候，他赫然已经被花狐貂腰斩！    “鬼……鬼啊！”    这血淋淋的一幕，顿时就吓呆了众人。    “这貂不是普通野兽，而是灵兽，精怪！”    猎户头皮发麻，蓦然想起了有关精灵的传说。    从刚才对方的表现来看，完全听得懂人话！再加上这种体形，还有奔行如电，利爪如刀的实力，说不是精怪，又有谁信？    “快走！”    几个人对视一眼，立即一哄而散，将黑衣首领都抛弃在原地。    没有办法，他们背后的雇主，宋志高也不过一个外门买办，能掌握多少实权？就这次派出的人手，除了中陷阱的黑衣人是他委派之外，其它都是被重金诱惑而来的投机客。    这样的团队，顺风顺水或许还能办成一些事情，稍微遇到挫折，内讧甚至散伙，也是再正常不过的事情了。    奈何，以他们这群连武功都不会的粗浅汉子，想要在花狐貂的速度下逃命，简直是做梦一般。    “咯咯！”    花狐貂眼珠一转，仿佛顽童找到了一个好玩的玩具一般，故意放慢速度，追在那个猎户的身后。    “该死！”    猎户望着不断迫近的花狐貂，脸上一肃，反身狠狠一钢叉。    咻！    猎叉刺了个空，他右手却是一阵剧痛，眼前突然浮现出一拍雪白锋利的牙齿。    噗！    下一刹那，血花飞溅……    ……    “真要命，深更半夜，还让不让人好好睡了？”    此起彼伏的惨叫接连响起，纵然方元也不能继续装死睡懒觉了。    他披着外套，边打着哈欠边从屋内走出：“有贼么？也难为他们跑到这鸟不拉屎的地方来偷我了……”    话虽然如此说，但种植园毕竟是他最大的财产，还是有些关注，加快脚步，来到后谷。    “这……”    不得不说，遍地鲜血淋漓的一幕，实在相当震撼，方元一时间也有些傻眼，旋即就是气急败坏：“花狐貂！你做什么？弄得这么一塌糊涂，要我明天收拾到什么时候啊？”    “咯咯！”    爪牙犹自带着鲜血，守在最后那名黑衣人首领之前的花狐貂闻言顿时转过身，黑溜溜的眼睛里面满是无辜的表情。    “不要给我装傻，你明天绝对有份大扫除！”    方元气哼哼地饶过几处尸体，来到唯一还在喘气的黑衣人面前。    这倒霉家伙一过来就被兽夹夹断腿，却因此成为了花狐貂爪下唯一的活口，也算因祸得福了。    “不要……不要吃我！”    当然，此时这家伙已经完全吓坏了，看到方元过来，简直是涕泪横流，仿佛见到了救星一般：“小公子饶命啊，一切都是那宋志高的指使，我……我什么都交待了！”    天可怜见！    被野兽吞食，死无葬身之地，这种死法也未免太过考验神经了一点。    (三七中文 et)

 第十八章 阴谋
    清晨。    朝阳冉冉升起，雾气迷蒙，整个幽谷之中都是生机勃发，草木欣欣向荣。    “宋志高，归灵宗外门买办！”    “宋玉杰，归灵宗长老爱子！”    “宋中，归灵宗长老！”    方元一边拿着扫帚，漫不经心地将昨晚的痕迹清除，眸子里面带着若有所思之色。    昨天那个黑衣人首领被花狐貂吓到精神崩溃，不用怎么严刑逼供就主动交待了一切。    按照他所言，那位宋玉杰宋大公子文武双全，风流倜傥，最关键的是，一见到方元那个前未婚妻林蕾月就惊为天人，情根深种，不可自拔。    对于这点，宋中长老也是乐见其成，毕竟是宗主的关门弟子，未来前途不可限量。    奈何林蕾月本人却对这宋玉杰毫无兴趣，直接拒绝了。    宋玉杰恼羞成怒之下，自然不敢对宗主的爱徒如何，自己却是遭了池鱼之灾。    ‘或许他以为林蕾月对我余情未了？而下面的宋志高看到这点，之前就通过田老汉，准备让我乖乖离开，可惜我不识趣，因此又有了这次的试探……’    通过获得的信息，再加上一些猜测，方元大体理清了一点思路，同时更加的无语了。    “林蕾月如何，关我什么事？当真是池鱼之灾啊……不，我比池鱼都冤枉……”    奈何这个世界上，没有实力就是最大的原罪，宋玉杰甚至都没有准备亲自来踩方元，下面的狗腿子就迫不及待地出手了。    “唉……总感觉未来会很麻烦的样子啊……”    方元将扫帚一G，对着朝阳伸了个懒腰，惬意地眯起了双眼。    按照黑衣人所言，归灵宗内仰慕林蕾月的，或许可以组成一个加强排，毕竟是宗主亲许，未来的武宗种子！    纵然今日没有宋玉杰，明日照样有赵玉杰，张玉杰跳出来。    这顿时令方元很是无奈了。    天可怜见！他实在是一点麻烦都不想招惹的啊，奈何你不惹人，人自惹你，一味的装缩头乌龟都没有用处了。    “此宋志高，该杀！”    方元心里，蓦然下了一股决意。    在没有被威胁到根本利益之时，他当然可以忍耐。    就好比之前的退婚、以及周家兄妹的动作，最多丢些面子，又算得了什么？    但此时，这宋志高心怀不轨，又意图查探幽谷秘密，直接威胁到了方元的根本。    对于方元而言，除了自己的属性之外，幽谷内的种植园，还有其中的灵植，就是逆鳞。    龙有逆鳞，触之必怒！    “宋志高是非除掉不可，但不能将我自己也搭进去，被逼得逃亡……因此还是必须想一个万全之策……当然，最关键的还是将我的武功提升上去！”    昨晚的黑衣人是宋志高心腹，对于他了解非常。    这个归灵宗的外门采买人虽然机灵，武功却不如何，也就第三关的样子。    若是对上花狐貂，绝对没有生路。    倒是他背后的宋中长老，据说已经突破了三吉关、二平关、到了三险关的境界，武功高强，在清河郡中也是号人物，宋玉杰也有青出于蓝之势。    “金锁重楼十二关，前三关开、休、生、完全是一片坦途，并且突破了还会产生增幅，因此称为三吉关，而杜、景二关，破关也不甚凶险，只是中平，而后期的伤、惊、死三关，一旦破关失败，就是动辄重伤甚至死亡，因此又称为三险关！”    武道困难重重，一开始便有这许多关卡。    更不用说突破死关之后，还有金锁重楼十二关最后的四天门，以及武宗境界！简直是高山仰止，令人不自觉就有些沮丧。    “好在目前只需要料理一个宋志高，完全不算什么……”    武道艰难又如何？    有着属性与熟练度，方元根本没有考虑过自己突破不了的问题。    “正好！”    他瞥了眼自己的属性栏，就见到黑沙掌第一层已经圆满了绝大部分，只余下最后一点熟练度，也就数十次练习的事。    “今天就突破第二关！”    方元蓦然下定了决心。    这种破关速度，若被外人知晓，完全就是惊世骇俗，纵然武宗都要侧目。    毕竟，武道十二关，一关一重天，纵然前三层是基础，也需要水磨功夫。    但对方元而言，只要有着熟练度，一切就不成问题。    朝阳初升之际，原本就是用功的最佳时机。    “呼！”    方元精心宁神，黑沙掌的招式早已熟极而流，此时一招一式地施展而出，又配合药砂、药水磨练双手。    也不知道过了多久，属性栏中，黑沙掌之后的进度条，终于圆满。    咔嚓！    方元一声长啸，只感觉体内某个限制被打开，刹那间精力充沛无比，要从各个毛孔宣泄而出。    在熟练度满了之后，黑沙掌后面一层的标记骤然跳了一跳，变成二层！    黑沙掌二层！    只用数日，便彻底成就！    “不仅如此，金锁重楼十二关中的休关，同样破了。”    方元看向自己的属性栏，只见那里赫然发生了变化：    “姓名：方元    精：1.3    气：1.3    神：1.5    年龄：18    修为：武道第二关    技能：黑沙掌【二层】    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “黑沙掌练到第二层，威力大增，甚至运功之际，手掌都会发生变化！”    到了此时，随着方元意念一动，他的双手顿时就产生了一种玄奇的变化，掌心带着灰黑之色，对疼痛的耐性更是大幅度上升。    “当然，最关键的，还是突破了休门！精元与气元各增加了0.2？”    方元有些惊讶地看着自己还是1.5的神元：“莫非上次的晋升，真的只是问心茶的缘故，普通武道突破，就只增长精元与气元？还是因为我神元太高，现在一点点增幅，已经很难显现出来？”    奈何，以他现在的武道见识，根本就无法索解。    不过对于方元而言，此时知道，自己的黑沙掌，能通过熟练度飞快提升，甚至没有瓶颈，那就足够了！    “宋志高……”    方元握紧双手，蓦然感受到了一股力量。    ……    “王三还未回来？”    此时的宋志高却是有些寝食难安了。    作为归灵宗外门采买，他无论何时脸上都是一团和气的神情，精明的小眼睛中又带着点狡黠，历来经过他办的事情，无一不是妥妥当当。    直到这次为了讨他这一系的长老宋中欢心，巴结宋玉杰，对付那个山野穷小子之后，一切就发生变化了。    “真是该死！”    想到这里，宋志高就差点将手里心爱的雨花瓷茶盏扔出去。    那小子，实在给他一种不识抬举的感觉。    原本，早在他让田老汉断绝给养供应，给出警告的时候，就老老实实地远走高飞，岂不是两全其美么？为什么非要硬顶在这里呢？    此时过了中午，快到夜晚，王三还未回来，宋志高却是彻底坐不住了，在客厅里来回踱步。    “纵然那小子有着一点神异，但王三素来小心，这次又只是去查探动静，不至于全军覆没吧？”    宋志高就这么背负双手，等到了夜晚，一颗心终于彻底凉了下来，更带着一丝后悔。    早知道如此，就不去招惹那个小子了。    奈何现在仇已经结下，却是箭在弦上，不得不发。    办成了事情，自然可以向背后的主子邀功，但如果什么都搞砸了呢？    只是想到宋中长老的手段，宋志高就有些头皮发麻，突然间抬头，看着城内某个方向，自言自语道：“既然如此，也怪不得我了！”    “来人！”    想到这里，他立即高喝一声。    “老爷有何吩咐？”    一名长随仆役立即进来，躬身问道。    别看宋志高只是个外面采买，但手上权力实在不小，也养了一批仆役奴婢，随时供给差遣。    “你去将药堂的田老汉找来，告诉他，如果还想日后在清河郡混下去，就乖乖过来，听老爷的吩咐！”    宋志高脸上带着一丝狠色。    “遵命！”    仆役有些惊讶，但还是飞快下去，没有多久，畏畏缩缩，搓着双手的田老汉进来，当即就对宋志高陪着笑：“宋老爷安好！”    “田老汉啊！你药堂的各类药材，还算不错，宗门决意明年加大收购量！”    将仆役打发走之后，宋志高随口说着。    “啊？多谢老爷，多谢老爷！”    田老汉连连作揖，笑得眉不见眼。    “当然……这也并非没有代价的，我需要你为我做一件事！”    宋志高盯着田老汉，有些成竹在胸，作为药堂的最大客户，自己握着这手，就掐住了田老汉的命脉，还怕他不妥协不成？    “什么事？还请送老爷吩咐，老汉就是上刀山，下火海，也要将它办得漂漂亮亮的！”    田老汉人老成精，虽然心里暗暗叫苦，但表面上还是慷慨激昂，拍着胸脯道。    “很简单，就是……”    宋志高轻轻在田老汉耳边说了几句，顿时就让这老家伙面色一变：“什么？这……这……”    “嘿嘿，我知道那问心居士救过你，但居士是居士，方元是方元……”    宋志高冷笑一声，直接威胁：“若你不从，下个月开始，我归灵宗一分药材都不会收你的，你就等着全家一起喝西北风去吧！”    (三七中文 et)

 第十九章 灵米
    方元还不知道一个巨大的阴谋已经向他紧逼而来。    相反，此时的他，心里却是充满了一种狂喜。    “这是……”    在进入稻田的一刹那，他面前就被一片红光充满。    整片红玉稻田模样大变，谷物颗粒硕大饱满，几欲炸裂，更散发着一种微辣的香气，仿佛辛香料一般，勾人馋涎。    “红玉稻米，成熟了！”    方元顿时大喜。    “咯咯！”    “咯咯！”    旁边的花狐貂也是眉飞色舞，恨不得直接扑上去大快朵颐。    好在这段时间的教化，终于令它明白了，这种灵米与玉晶米一般，必须先去壳，蒸煮，才能品尝到无上的美味，否则就是暴殄天物一般。    因此这时还是保持了克制，眼巴巴地盯着方元。    “嗯，先收割！”    方元回到精舍，拿出镰刀等农具，小心翼翼地切割。    好在他此时已经是破了休关的武道入门好手，体力悠长，远超普通人，神元又极高，动起手来分寸把握得极佳，只见刀光几闪，成片的红玉稻苗就规律地倒下。    旁边，花狐貂看着这一幕，又舔了舔自己的爪子，愣是不敢上前帮手。    它可是非常清楚，日后的幸福生活，可就着落在这片稻谷上的，万一毛手毛脚搞砸了，岂不是要哭死？    “好了，帮我将这些稻秧搬回去！”    方元用草绳将红玉稻秧一捆，同时又扔了花狐貂一份：“小心点！”    收割之后，自然是晾晒、脱粒、去壳……    最后一步手续完成之后，方元看着面前红灿灿的红玉稻米，嘴角不自觉地裂开笑意。    在他面前的红玉稻米有着小指头大小，颗颗晶莹如玉，中间带着一道火线，一种香辛料的气息扑鼻而来。    “这次收获，大概有着五十斤，其中一半必须留作日后的稻种……”    方元将另外一边堆着、稻衣未去的原谷放到仓库中，妥贴收藏好，这才长松口气，望着剩下的红玉稻米，有些迫不及待地搓了搓手掌：“就让我来尝尝这灵米的味道……”    旁边，花狐貂虽然看着红玉稻米直流口水，却不敢直接动手，反倒是眼珠一转，将打下来的糠皮吃了小半，摸着肚子，一副满足之色。    “真是精乖！”    这种神态，纵然方元见了，也不由笑骂一句。    虽然糠皮在乡下都是拿来喂家禽的，但架不住这是灵米之糠，恐怕营养与元气比之珍珠玉晶米都要超出一头。    “只是……现在吃这么多，等到红玉稻米煮出来，你还吃得下么？”    方元敲了敲花狐貂的小脑袋。    这白貂却是眼珠一转，比了比小爪子，眼睛里面满是渴望之色，仿佛再说再来多少都吃得下，令人忍俊不禁。    “真是……拿你没办法！”    方元哑然失笑，去打了山泉水，又加了一个蒸笼，想了想，放了一斤红玉稻米下去。    “这红玉稻米乃是灵种，烹煮起来也有讲究，直接隔水一蒸就好……”    方元将稻草塞入炉灶之下，看着红光四溢，仿佛着火了的厨房，以及蒸笼里面不断冒出的香气，不由吞咽了口口水。    这红玉稻草也是灵植，此时却被用来烧火，若是被归灵宗的人看到，就不知道要说方元有着多么败家了。    但对方元而言，用稻草煮稻谷，本来不就是天经地义的事情么？    并且，如此两相结合，或许还有其它特殊的助益才是。    ‘等到下次，再用红玉糠养出一批鸡鸭来，上一桌全灵宴，那才是真正的生活啊！’    在方元的心里面，还有一个小小的向往。    因为稻草容易燃烧，因此必须不断添加，等到最后一把化为火苗，尽数消失的时候，一股比之前浓郁十倍的香气就在厨房中萦绕。    “红玉稻米熟了！”    方元打开蒸笼，顿时大量的赤气升腾，原本的水蒸汽沾惹了红玉稻米的光芒，尽成火红色，宛如火烧云一般。    而在蒸笼中，原本的红玉稻米已经化开，变得与正常晶米差不多大小，只是吸收了水汽之后，一粒粒看起来更加饱满，内部隐约可见火焰升腾。    “咯咯！咯咯！”    花狐貂跳起来，一副迫不及待的模样。    “哈哈……怎么少得了你的！来，吃吧！”    方元取出碗筷，给花狐貂盛了满满一碗，又同样给自己盛了一份。    咕噜！    香气蒸腾中，方元吞咽了一口口水，夹起一筷红玉稻米，送入嘴中。    “呜……”    下一刹那，他的瞳孔就一下睁大。    这红玉稻米入口即化，仿佛一道岩浆流一般，带着浓烈的香辛味，刺激着他的味蕾。    那种微辣的感觉，配合米饭原本的口感，反而成为了最好的下饭佐料，再也无需其它配菜。    等到他喉咙滚动，吞咽下去的时候，洪流更是直接灌注入小腹，旋即又升腾起一股冰爽的冷流。    原本充满火辣口感的米饭，入腹之后，竟然又化为了冷流？    方元闭着眼睛，感觉浑身都好像经过了冰火两重天一般。    这种滋味，就仿佛在梦中世界里面，先在土耳其蒸房里面熏上半天，再痛痛快快地洗个凉水澡，通体舒爽，每一寸皮肤都飘飘欲仙。    他是如此，旁边的花狐貂更是飞快将米饭扒完，旋即就眼巴巴地盯着方元。    “真贪吃！”    方元看着剩下不多的米饭，有些后悔，更有些恐惧！    他害怕自己忍耐不住，将拿来做稻种的那几十斤米都一下吃光！    看着花狐貂发绿的眼睛就知道，这绝非什么危言耸听之事。    “不过……今天第一次收获，多吃点也没问题吧！”    红玉稻米的滋味实在太好，方元摸了摸下巴，试探地道。    旁边的花狐貂欢呼跳跃，就差拿爪子鼓掌了。    ……    “呼……满足了……”    不知道过了多久，方元满足地捂着肚子，悠闲地躺在草地上，感觉一根手指都不想动了。    在他旁边，赫然是同样吃撑了的花狐貂。    这一人一兽不知节制，一下就干掉了五斤稻米，让方元回过味来之后心疼不已。    他原本还指望着能靠这些吃到下次收获的，但现在看来，悬！不，已经是没可能的事情了。    “看来还是得节制，难道以后就只能吃糠喝粥，一粒一粒米地算计过日子了……”    方元立即郁闷了。    殊不知道，纵然在归灵宗当中，红玉稻米，也向来只供应宗主与嫡系，更不是日日都能吃上的东西。    他与花狐貂的待遇，一旦说出去，不知道要吸引多少羡慕嫉妒恨呢。    “不过……上次林本初给我的红玉稻种，可没有如今的品相啊……”    吃饱喝足之后，方元念及之前收获的稻米，若有所思：“这就是种植术三级的神效？恐怕纵然归灵宗的灵米，都没有我这里的品质好，并且，这还是没有触发异变概率的前提下……”    “该练功了！”    略微消食之后，方元站起身，下意识地瞥了眼属性栏，顿时又有些呆滞，因为那上面赫然发生了变化：    “姓名：方元    精：1.4    气：1.3    神：1.5    年龄：18    修为：武道第二关    技能：黑沙掌【二层】    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “精元从1.3变成了1.4？”    这精元，在方元看来，就是根骨体质，一切人体有形有质之物的总和。    在之前，也唯有武道破关之时，方才有着提升。    但现在，只是吃了一顿红玉稻米，竟然就令精元上升了0.1？    “纵然是第一次，效果最好，但也有些过头了吧！”    方元有些不可置信，又有些凛然。    身体素质乃是一切之基础，他只是吃了一顿灵米，都有如此惊人的变化，那些养尊处优，甚至从小灵米供应不断的世家，当中的天才，又该如何惊才绝艳？    “不过……他们的灵米，也不一定有着我的好，并且，也绝对没有我的金手指！”    拥有属性栏之助，方元相当有信心攀上这个世界的巅峰，纵然对上任何所谓的天才都是凛然无惧。    “即使如此，也是不积跬步，无以行千里……每天的锻炼还是不能少！”    方元很快进入了黑沙掌的练习中。    但今天的他，顿时发现了不同。    在练武的过程中，一丝丝热流，不断从四肢百骸中涌出，仿佛温水般浸过他的全身，令他精力越发充沛，更是浑身有着隐约触电的酥麻感。    “这是……”    心知有异的方元检查了下自身，又看了看属性栏，发觉了问题。    “黑沙掌的熟练度，涨得好快，这是红玉稻谷的灵效么？”    若是说，之前他演练一遍掌法，熟练度才上升个万分之一的话，此时却是到了千分之一的地步！    效率足足提升十倍，简直是要吓死人！    “红玉稻米的效力，应该与熟练度没有什么关系，那就是身体素质的缘故？”    方元心里顿时有了一个猜测。    精元乃一切之本，此时他基础上升，习练武功的难度自然一下就降下来了。    反应在熟练度之上，就是这个表现。    “看来……必须尽快提升身体素质了！！”    方元握紧拳头，眼睛里面闪过兴奋的光芒。    红玉稻米、问心茶、再配合属性栏，简直就是作弊器一般的存在。    (三七中文 et)

 第二十章 迫近
    “呼……”    对着初升朝阳，方元吞吐紫气，神情肃穆至极。    “有着红玉稻米相助，武功实在进展神速啊！”    他最近有点练功练上瘾，毕竟，那种熟练度飞快增长，一点点变强的感觉，实在是很容易令人迷醉下去。    “或许……另外的鹰爪功、硬气功，也可以尽快入手了！”    以前是怕贪多嚼不烂，但此时的方元却根本不会有着这个顾忌。    武功练到高阶之后，再去习练其它武艺，低级的时候无疑会提升飞快，在他这里更是坐火箭一般的速度。    “不过，还是等我武道到了第五关境界再说吧……”    方元下意识瞥了一眼自己的属性：    “姓名：方元    精：1.8    气：1.6    神：1.5    年龄：18    修为：武道第三关    技能：黑沙掌【三层】    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    “破了武道第三关生门，给精元与气元带来的增幅大致是0.3，剩下的就是红玉稻米的功劳了……”    “只是神元自从问心茶告罄之后就未曾增长过，连突破三吉关都是如此……”    神元增长越是艰难，方元对它却越发看重。    毕竟，以此时的属性，拥有超出普通人一半的神元，已经令他感受到了自身脱胎换骨般的变化。    如果再将神元提升上去，又会有着什么不可思议的事情出现？    方元对此可是非常期待的。    “问心茶树也快再次抽芽了……还有红玉稻米，我已经划出一大片稻田，足够种下……目前的缺口，还是灵肥啊！”    这种花狐貂带来的奇异半透明颗粒，有着促进灵植成熟的奇效。    而现在方元习武，又需要大量的红玉稻米供应，对于灵肥的依赖更是增长到了一个极点。    “我需要灵肥！大量的灵肥！否则红玉稻米与问心茶叶就是空中阁楼……”    可惜花狐貂早已跟他反复表述，那个灵肥所在之地十分危险，以现在他的实力，还是不要冒然前往的好。    “如今的我，已经是武道三关的好手，甚至全神贯注之下，也可以发现白貂行动的轨迹……看来它所谓的危险，应该就在二平关与三险关中间的样子！”    金锁重楼十二关，乃是当世武者避不开的门槛。    方元此时已经将三吉关尽数破去，接下来若破得杜门，立即就进入了一个全新的境界。    按照硬气功秘笈所言，前三关的武者算烂大街的话，那到了杜、景二关，在武道上也算初窥门径了。    至于破了伤门，乃至更高的惊门、死门三险关，那绝对可以算得上登堂入室，纵然在归灵宗当中也可任得长老。    那个宋志高的依仗，背后的宋中宋长老，实际上也就三险关的武道好手。    并且，以他的年龄而言，这辈子也不太可能突破死关，冲击最后的四天门境界了。    “咯咯！”    “咯咯！”    就在这时，花狐貂突然出现，咬着方元的裤头，向谷口奔去。    “嗯？又来人了？”    方元有些不耐，此时无法，也只能来到谷口，顿时就眼神一凝。    在他面前，赫然是一支庞大的队伍，为首者乃是林本初林员外，周家兄妹也在。    不仅如此，除了他们之外，后面还有四名身强力壮的仆役，抬着一架软轿，四周纱帘垂下，隐约可以看见里面躺着的人影。    “贤侄啊！”    林员外上前，摊了摊手：“这次之事，你真有把握？”    “什么事？”    方元一头雾水。    “自然是治病救人的事情啊，周家可是孤注一掷，将周老爷都带来了！”    林本初肃穆道：“日前你派遣那田老汉送来信笺，说你有救人良策，但必须将人送入幽谷之中，才肯救治……唉，实在有些托大了！”    “信笺？”    方元心里一沉，表面上却不动声色，取过看了，就见上面与林员外所说的别无二致，大体意思就是自己有着妙策回春，只是必须周家将人送到山里，否则就不予救治，用词之间，颇为傲慢。    特别是，这一笔一划，跟他的手书完全一致，纵然方元，都差点以为是自己写的了。    “田老汉……”    方元眼珠一转，立即就知道了问题出在哪里。    作为唯一与幽谷有着交往的采药人，他手上倒是有着自己亲笔写的几分清单与书信，伪造一份手书不难。    并且，林员外也见过田老汉，知晓他相当于半个幽谷的话事人，因此也深信不疑。    奈何，自己根本就没有打过包票，对于周家老爷的病情更是一无所知啊！    “毒计！”    方元眼光有些发寒：‘好一条毒计，如此一来，我当真是百口莫辩了！’    很显然，周家老爷本来就命在旦夕，又被骗得奔波劳碌，说不定会直接死在幽谷，那自己与周家顿时可谓结下死仇了！    此时，纵然他说信笺不是自己所写，又有哪个会相信？    看着一脸殷切之色的周家人，方元顿时沉默了。    他更是想到一点，若他是幕后主使者，此时必然已经将田老汉灭口，才能做到天衣无缝！    ‘说不定还是一石二鸟，这个周家老爷，本来就是宋长老敌对的派系，否则借宋志高几个胆子，也绝对不敢如此……’    方元一下就猜测出了许多东西。    “怎么了……贤侄……你莫非……”    林员外人老成精，冷汗就有些下来了。    天可怜见，实在是周老爷的病情已经拖不得了，周家被逼得没办法，才会死马当作活马医，送来这幽谷。    在这当中，他可也是拍过胸脯，打过包票的。    若是此时方元放了鸽子，后果简直不堪想象！    “我还是先看看病人吧！”    方元瞥了林员外一眼，心知也怪不得对方。    毕竟，自己之前还真的通过田老汉，跟他传递过几次消息，再说幽谷辟处深山，要联系也实在不方便。    “这个自然！”    林员外头皮有些发麻，带着方元来到软轿之前。    “方居士，一切拜托了！”    软轿周围，周文武带着周文馨，还有几个周家人重重行礼，旁边还有几个气息深沉的高手环视。    方元看了，却是心里冷冷一笑，根本理都没理，他相当清楚，若自己妙手回春，能救得回周家老爷，自然一切好说，但如果救不回……这种巨大期待失败而产生的落差，足以变成自己的催命符。    至于解释清楚什么的？    现在的周家人，难道还听得进去么？    ‘好大一个坑，此事必是宋志高在幕后指使无疑！’    此时箭在弦上，不得不发。    方元当即上前，掀开帘幕，顿时一股腐臭味道就扑鼻而来。    “见鬼，这周家老爷，与死人又有何异？”    方元心里一下凉了半截，勉强看过去。    就见软轿之中，躺着一位老者，似乎正在酣睡，但气息却是微若游丝，简直好像下一刹那就会断气一般。    这一幕，纵然任何一个名医见了，心里恐怕都会浮现出‘油尽灯枯’、‘药石无灵’等等的论断。    在老者胸口，正是伤势所在，看来曾经受创不轻，但现在却包扎完好，呈现出愈合的态势。    “咦？这倒奇了！”    方元看了几眼，不自觉地脱口而出。    “小居士，吾父如何？可还有的救？”    旁边的周文武立即忐忑不安地问道，周围的周家人则是脸色不善地盯着方元。    谁让这个医生太过耍大牌了呢！    脾气架子这么大，令他们都不得不钻这深山老林，不少人心里已经暗暗发狠，若是这少年只是一个草包的话，那必然要他好看！    “已略有些眉目，具体如何，还需要再看看！”    方元回转谷中，没有多久就拿来一盒银针，随意抬起周老爷的一条胳膊，扎了进去。    噗！    片刻之后，银针取出，一无异样，只是方元注视着针尖，默然不语，突然取出一个火折子点燃了，将银针放在火中熏烤片刻，又细细嗅了嗅，鼻尖顿时闻到了一股兰花般清幽的香气。    ‘这周老爷子，并非重伤，而是中了毒！’    方元看着气若游丝的老者，心里默道：“并且……还是师父提过的奇毒情人醉……”    问心居士乃是医道国手，救人经验丰富，也曾经跟方元聊过一些病例，这情人醉更是令方元记忆犹新。    因为这种奇毒无色无味，一开始也没有什么症状，只会令人日渐消瘦，神思恍惚，最终郁郁而去，就仿佛因情伤逝一般，十分奇异。    此种奇毒，一旦种下，就如跗骨之蛆一般，更偏偏绝无中毒症状，银针都试不出来，唯有火烤之后，有着一股淡淡的兰花香气，乃是唯一的破绽。    当时问心居士说的有趣，方元也就记下了，想不此时，却真的见到了一个中了‘情人醉’的病人。    “如何？”    看到方元眉头一时紧皱、一时舒展的模样，周家兄妹都不敢大声呼吸，轻声问着。    “周老爷子的病，我能治！”    方元点点头。    若是遇到真的重伤病患，他那点医术等级还真有点不够看，但这毒伤却是凛然无惧。    下一刻，方元就道：“只是，我有几个条件！”    (三七中文 et)

 第二十一章 刺杀
    “请小居士尽管明言，我周家无有不从！”    听到方元如此保证，周文武顿时如同溺水者抓住最后一根稻草一般，忙不迭地答应下来。    “我治病的法子比较奇异，施展的时候，不能有外人旁观，并且时间很长，也不能打断，否则前功尽弃之下，周老爷立即就有性命之忧！”    方元沉声说道。    “如此么……连在下一人旁观都不行？”    周文武皱了皱眉头。    “不行！不过我准备在闭关室内为周老爷子疗伤，你们大可在外面等着！”    方元似笑非笑地回答。    周文武登时脸上一红，心知自己所思被对方看破。    他们当然害怕方元信口开河，随便编一个理由骗走他们，旋即就逃之夭夭。    “当然，你们只能在静室外等候，若是坏了我幽谷内一草一木……”    方元说到最后，语气中隐含威胁。    “必不敢侵扰居士家草木！若有人损坏，我第一个不放过他！”    周文武立即拍着胸脯保证。    “那好，进来吧！”    方元带着众人，来到谷内一间石室之前。    这石室以巨石垒砌而成，连个窗户都没有，封门的也是一块磨盘大小的石头。    当时方元见到师父修建此屋，还有些不甚理解，现在倒是猜到了七八成，应该就是问心居士习练高深内功之时用的。    内功修习可不比外功，所谓一步一险，在行功的紧要关头，更是不能受到外界的任何干扰。    这石室经过问心居士的设计，一旦闭合，除非里面的人自动打开，否则外面人要进去，非得大费周章地凿开一条通道不可。    “最短一日，最迟三日，令尊必有结果！”    在石门缓缓闭合之前，方元向周家兄妹做出保证，又看向林员外。    “请贤侄放心，老夫这就让仆役退出幽谷，只有我们三个守在这里！”    林员外秒懂了他的意思，虽然有些腹诽，但还是拍着胸脯说道。    “很好！”    方元按下机括，伴随着轰隆一声大响，石门完全闭合。    “真不知道你是幸运还是不幸！”    黑暗寂静之中，方元点燃油灯，望着被搬入进来，半个死人一般的周老爷，脸上的表情却是似笑非笑。    情人醉厉害非常，几乎无药可解，却又有着克星。    当初他就曾经听过问心居士感叹，若当年手上有着一剂‘阎王帖’，那个身中情人醉的家伙必然能救得回来。    奈何毒龙草太过珍惜，是可遇不可求之物。    而此时，方元手上却是丝毫不缺这剂解毒灵药。    很显然，他的运气，至少比师父问心居士强多了。    “只是这毒，也不知道究竟是何方神圣给他种下的，此时却是顾不得这许多了……”    方元掏出一枚漆黑如墨的药丸，直接给周老爷灌了下去。    “呼呼……”    说来也是奇怪。    原本气若游丝，仿佛随时就要断气的周老爷子，服药之后脉搏与气息一下稳定下来，陷入了漫长的沉睡当中。    他中毒太深，要拔除自然不是一日之功。    “接下来，就是慢慢等待了……以阎王帖的药力，足以令他睡上三日三夜！”    方元见着这幕，喃喃说着，突然来到屋子角落，挖开土层，找到一个拉环，用力一掀。    咔嚓！    一层石板被掀起，露出漆黑的洞口。    “师父啊……您老人家的布置，现在就便宜我了！”    方元喃喃一句，直接走入地道中，没有多久，就从幽谷之后钻了出来。    问心居士当年修建了数条密道，专门用来逃生，其中一条就是位于练功静室当中！    当然，他运气不错，最后勉强混了个寿终正寝，此时却是前人栽树，后人乘凉，被方元利用来跑路。    “咻咻！”    方元望着幽谷，吹了声口哨。    嗖！    刹那间，一道白影就浮现在他面前，赫然是花狐貂。    “花狐貂，你听好了，立即去守着灵茶，如果有人发现，直接格杀勿论……”    红玉稻谷早就被妥善收藏，现在方元唯一担心的，还是自己的问心茶树。    “记住！”    他抚摸着花狐貂柔顺的毛皮，脸上带着一丝狠色：“若最后寡不敌众，就毁了灵植，自己逃出来吧！”    当然，这只是最坏的情况。    种植园本来就非常隐蔽，周家兄妹碍于老爹性命，阳奉阴违的可能性也很小。    但任何事情，都要有备无患才是。    吩咐完这些之后，方元深吸口气，开始一路狂奔。    他费尽心思，布置这些，当然是为了给自己制造不在场证据！    制造证据出来是干什么的，自然是去杀人的！    “宋志高！”    深山老林当中，方元身影飞快，几乎化为了一条影子，倏忽来去，奔行如风，眼眸中更是带着浓重的杀气。    自古咬人的狗不叫。    此人虽然与他素未谋面，却已经接二连三地将主意打到他身上，并且还都是安身立命的根本！    根本利益被触动，对于方元而言，自然是可忍，孰不可忍！    只是此人终究还是归灵宗采买，要杀他，必须将自己撇出去，否则清河郡中当真就没有自己的立足之地了。    是以这次，方元明知其中有诈，也将计就计，收救周老爷，为的就是制造自己的完美不在场证据，随后一击直捣黄龙，将这源头掐灭！    ……    青叶城。    方元戴着竹斗笠，帽檐压低，与眉线齐平，顿时将脸庞遮蔽在阴影之下。    他是来杀人的，自然不可能光明正大，更加不会展露面容，留下把柄。    “这次之事，田老汉也委实可恶，纵然为势所迫，也是为虎作伥……”    心里这么想着，方元就来到一间药堂前面。    只是此时的药堂后院，明显带着不对劲，隐约的哭声传来，令他心里一C。    “这里出了何事？”    随便拉过一个行人，他张口就问。    那人挣扎了一下，却发现对方手臂如同钢浇铁铸一般，立即换了脸色：“这位大人有所不知，此间药堂的掌柜田老，于昨日病逝……”    ‘做得好快！’    方元听了，却是一时默然，手上一松，让那路人忙不迭地跑开。    他抿心自问，若是来此，发现田老汉还好好的，那管他被逼迫还是如何，都必然要好好教训一番。    但宋志高的手明显更快，也更绝情。    在利用完之后，就直接将田老汉送上西天，断绝了一切线索。    毕竟，周老爷无论如何都是归灵宗执事，他戮害同宗之人，一旦被发现，即使宋长老也不会出来保他。    因此这田老汉必须死！死得越快越好。    方元看着这一幕，却是不由沉默，脑海中，自然而然又浮现出田老汉憨厚中带着一丝精明的面孔。    “聪明反被聪明误，不知道他临死之前，有没有后悔，当初受到逼迫的时候，没有一走了之……”    方元默默叹息一声，也没有进入药堂，直接离开，身影消失在小巷之中。    ……    宋府。    “算算时间，周家人也到了幽谷吧？”    宋志高端着紫砂茶壶，脸上满是畅快的笑意，不时轻抿一口甘澈的茶水，悠然想着。    “田老汉也已经处死，再无人知道我与他的交易！”    “此次，纵然那小子不死，也要脱一层皮！”    宋志高看向里屋，脸上的笑意越发不自觉地扩大。    这次谋划，可谓一石二鸟，一箭双雕，纵然他自己也是得意非常，更可以肯定，必然能够得到那位贵人的欣赏！    一旦入了他的青眼，日后飞黄腾达，岂不是指日可待？    “吩咐下去，里面那位，务必要伺候好了，如果有着怠慢，仔细你们的皮！”    想到这里，宋志高当即换了一副脸色，对自己的管家说着。    “老爷放心！”    这管家是跟他多年的老人，陪着笑道：“小的们必然将一切都办得妥妥当当的！”    “那就好！那就好！”    不知道为什么，就在刚才，宋志高却是蓦然感觉到一股巨大的心悸，仿佛什么巨大的危机到来了一般，令他有些坐立不安。    ‘奇怪……为何突然间心惊肉跳！’    他顿时有些坐不住，来到花园当中，默默思索着：“莫非是田老汉之事，做得还不够严密？但相关人手，我已经全部灭口，而周家那边也是，以周家人跋扈的性子，一旦周老爷有事，难道他们还会放过那个‘庸医’？”    “只是为什么，我还是感到一点不安呢？”    就在宋志高喃喃自语的时候，突然间，从花园中，一道黑影以迅捷无伦的速度扑出，猎豹一般直取他而来。    “是谁？”    宋志高尖叫一声，连连后退，一手归灵宗的五行掌却是施展得密不透风，将自己保护得严严实实。    真论起来，他是武道第三关境界，马马虎虎也算个武道好手了。    “刺客？”    此时，宋志高的心里更是在急速转动着：“只要撑过片刻，就安全了！”    奈何，对面的斗笠人丝毫不给他反应的时间，忽然间双掌齐出，顷刻间漆黑若铁，带着巨力，狠狠打在了宋志高双臂上！    (三七中文 et)

 第二十二章 击杀
    “黑沙掌？”    宋志高自然认得这门流传相当广泛的掌法。    说实在话，这是一门笨功夫，需要一点点的慢慢磨，打熬外功筋骨气力，对于有着归灵宗教导的他而言，实在有些看不上眼。    但宋志高无论如何也想象不到，如此一门平平无奇的掌法，到了对方手上，竟然有着如此大的威力！    臂掌交接，只听喀嚓一声，刺耳的骨裂响起，旋即宋志高双臂剧痛，一下惨叫，整个人倒飞而出，在半空中还在狂撒鲜血。    “你……你的力气……怪物！”    他倒在地上，看着断掉的双臂，嘶着冷气，望向方元的目光就好像在看某头怪兽。    ‘我现在的力道，怕是接近普通人的两倍！这不仅是破关之功，更有红玉稻米的助力，令我的根基远胜普通武者！’    方元看着这一幕，心里却是有着明悟。    高手相争，一丝一毫的差距都有可能影响最后的成败，这宋志高纵然也是三关武者，奈何本身素质没有他高，更是久疏战阵，采买做惯了，贪生怕死，比他这个菜鸟还不如，一交手之下，落到这个地步，也是在所难免。    “你到底是谁？”    宋志高倒在地上，眼珠乱转，脸上带着惊慌之色：“不要杀我，我可以给你很多金银财宝，甚至武功秘籍……”    “你话太多了！”    方元深知不能跟反派话太多的道理，直接上前，一掌印在宋志高天灵。    砰！    一声巨响之后，宋志高的尸体就软软倒了下去。    “啊！”    “杀人啦！”    刚才几下交手实在太快，等到那些仆役奴婢反应过来的时候，方元已经轻松收割走宋志高的小命。    “我可不是弑杀之人！”    有着斗笠面巾等等遮掩，他自然不会有着什么顾忌与斩草除根的想法，上去一人一掌，将几名叫得最大声的奴仆与女婢打昏，准备进屋收割一番。    这也是他从那个梦中世界里面带来的习惯。    打完boss之后，哪里有不拿战利品的道理？    只是这一次，方元有些失算了。    “小贼，杀了人还敢如此猖狂！”    砰！    伴随着一声爆喝，门框碎裂，如同漫天花雨一般飞驰激射，目标赫然是方元！    而在诸多木屑纷飞当中，一道人影更是迅捷无伦地扑出，右手骈指成剑，中宫直入，白虹贯日一般，刺向方元眉心。    咻咻！    这气劲撕扯虚空，发出咻咻声响。    “高手！”    方元一掌击出，与指剑在半空中交错，整个人顿时后退，面色凝重地盯着刚出现的年青人。    “武道第三关？”    对方穿着青玉色长袍，腰系金带，挂着一块无暇美玉，星眉剑目，神情颇为潇洒，此时望着方元的眼神就带着不屑：“敢杀我归灵宗的采买，你胆子不小！”    “大意了！”    方元神色木然，看了看手心的红印。    以他黑沙掌的造诣，此时功力运转到极限，不能说不避刀剑，但普通拳掌攻击，也早已免疫大半。    但此时，他手心却是蓦然感觉到一股剧痛。    “想不到宋志高这里居然还有客人，并且还是四五关的小高手！”    方元此时已经估计出了对方的实力，绝对是突破杜门的武者，并且武艺也是千锤百炼，自己纵然身体素质惊人，之前能乱拳打死老师傅，但对上他的话，还是有所不敌。    “不说？”    此时，那年青人却是步履从容，缓缓逼近：“不说也没关系，反正我会将你拿下，慢慢拷问的，归灵宗十大酷刑，也不知你能撑到第几样……敢杀我的人，终归要付出一点代价！”    “你的人？”    方元沙哑着嗓子开口：“你是宋玉杰？”    “哦？你认得我？”    年青武者嘴角略微勾起，带着一丝诡异的弧度。    “呼……”    方元没有回答，缓缓吐出一口长气。    若是遇到其它高手，那他现在肯定掉头就走。    但宋玉杰么？    说实际的，宋志高只是他的一条狗，真论起来，此人才是源头啊！    “今日运气真是相当不错！”    方元双掌平伸，原本白玉般的手掌一下青筋暴起，皮肤宛若精铁一般，带着漆黑之色。    “能将黑沙掌练到如此地步，你已经足堪自豪，奈何此门外功等阶太低，又怎么可能是我归灵宗神功妙法的对手？”    宋玉杰嗤笑一声，右手并起双指，嗤嗤有声，蓦然一剑刺来：“看我归灵剑法！”    “剑气！”    方元眸子一凝。    这是高度凝聚之后的内力，配合剑术才有的力量，宋玉杰能做到这点，绝对是天纵奇才。    但此时根本无法后退，他也不指望自己能跑赢这个武道四五关的好手，顿时脸色一狠，整个人疯了一般的扑上：“黑沙莽莽！”    砰！    掌风轻易被剑气击溃，只有一点余波落在宋玉杰身上。    他低垂下头，看了看自己手背上一个小小的黑印，再看看胸前多了一个血洞的方元，脸上的表情却是扭曲起来：“你竟敢伤我？”    “不止……咳咳……伤你，我还要杀了你呢！”    方元咳出一口血沫，却仍笑道。    接近常人一倍的身体素质，所带来的愈合力也是恐怖非常，至少他就清楚，此时自己的伤势，绝对没有外表看起来那么恐怖。    “哼，死鸭子嘴硬！”    宋玉杰上前一步，右手一抖，一道灵蛇般的光芒就自腰间浮现，伸缩不定，赫然是一柄绕指柔的软剑！    在被方元小小伤到一次之后，他终于有些认真起来了。    “看来刚才你并未出全力，这可真是我的幸运了……咳咳……”    方元庆幸无比地道。    心知自己纵然有着灵种助益，奈何时日太短，与那些真正的宗门天才还是有着一点距离。    若刚才宋玉杰就动用软剑，自己又没练过兵刃，恐怕立即就要死无葬身之地了。    “幸运……”    宋玉杰眉头皱起。    无论如何，他都看不出面前这个神秘人还有何翻盘的希望。    然而，就在他准备举剑上前，挑断这神秘人的四肢，好细细盘问的时候，一种不对劲的感觉，蓦然浮现在他心扉。    “右手……麻木了……”    他眼睛一凝，盯着手背上的黑印：“你下毒？！卑鄙！”    “生死相博，哪里还有什么卑鄙不卑鄙的说法！”    方元缓缓上前，看着脸色渐渐青黑，一个劲地掏出药瓶往嘴里倾倒的宋玉杰，摇了摇头：“劝你不必多此一举了，我这奇毒经过检验，纵然三险关的高手都无法抵抗……”    在说话的同时，宋玉杰已经倒在地上，惊恐万分地看着自己的手掌开始腐烂。    他所中的，赫然是变异珠尾蛇的剧毒！    黑沙掌到了第三层之后，已经可以附加毒素攻击，而方元自然老实不客气，仗着有阎王帖为后盾，直接尝试在掌力中萃入变异珠尾蛇的奇毒。    这次一发惊人，效果非凡，直接就将没有防备的宋玉杰放倒。    “黑沙掌……附毒？你是寇封的亲传弟子？”    宋玉杰惨叫着，声音惊天动地：“啊……你死定了，归灵宗还有我父亲一定不会放过你的！”    “死到临头，还嘴硬？”    方元上前，一掌印在已经毫无反抗之力的宋玉杰天灵，为他解除了痛苦。    “黑沙掌淬毒，似乎是一门特殊的技巧，只有创始人寇封与他亲传弟子才会么？”    倒是宋玉杰最后流露出的消息，令方元略微有些惊讶。    他的黑沙掌第一层之时，就有着相应信息提示出现，后来淬炼毒液也是水到渠成，如同本能一般。    “这应该是系统的作用？令每门武功发挥至极限，并且发掘出隐藏能力？”    此时证据太少，方元也只能如此猜测。    “不过，现在真的应该走了！”    他看了看周围。    由于他大开杀戒，先后宰了两人，整个宋府之内一片大乱，哭喊声隐约从后宅传来，又有不少仆役婢女打开大门，四散奔逃。    “这动静太大，很快就会将其他人引来！”    方元顿时放弃了前往后宅搜刮战利品的打算，略微翻了一下宋志高与宋玉杰的尸首，拿到一些零碎当成战利品，旋即看也不看，飞快翻墙离开。    在临走之前，他更是放了一把大火，看着整个宋志高费尽心思与积蓄才建造起来的大宅毁于火光之中。    这自然不是为了泄愤，而是为了制造混乱，同时吸引所有人的注意，方便逃离罢了。    毕竟，面对这火，官府与其他人一旦不救，等到火势蔓延开来，说不定半个县城都要沦陷，这怎么可以？    黑烟蔓延，火光冲天。    在县城一片混乱中，方元却是施施然出了大门，隐身入道路旁边的密林之中。    他自幼在深山中长大，任何密林都是如履平地，更将自己痕迹彻底抹去。    “痛快！当真痛快！”    奔行良久之后，前面出现条小溪，方元上前，痛饮泉水，又将外套与斗笠脱下，付诸一炬。    熊熊火焰之中，梦中世界的一首诗不知如何，就浮现在他脑海：    “衔枚夜度五千兵，密领军符号令明。狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声。”    “这次一击灭贼，虽然并非悄无声息，有些遗憾，但一下除了大患，实在痛快！”    (三七中文 et)

 第二十三章 后续
    泉水潺潺。    方元坐在溪流旁，一边清理着身上的创口，一边思索着这次的行动，看看有无留下任何破绽。    “一举灭了宋志高，原本是想斩断宋家的手臂，只是想不到宋玉杰也在那里，只能一起杀了！”    宰了宋玉杰，方元并未有着丝毫后悔。    相反，当时若是他武功够高，纵然宋中长老在那里，也是照杀不误！    既然已经为死敌，又哪里还有不斩草除根的道理？    “除了宋志高，短时间之内，可说高枕无忧了……只是……”    方元眉头略微蹙起。    他十分清楚，杀了宋志高没有什么，但宋玉杰也死在这里，必然引起宋中，乃至整个归灵宗的震怒。    一旦被发觉，绝对是不死不休的下场。    而一番细思之后，方元已经认定了，自己没有留下破绽。    毕竟，在幽谷之中，可是有着一大批不在场证人，外加自己出来，又从未与人照过面。    至于黑沙掌？那就更可笑了，整个清河郡中，习练过黑沙掌的武者没有一千也有八百。    再说他得到秘笈的时间也如此之短，难道立即就能武功通达，到了击杀宋玉杰的地步？这恐怕连林员外自己都不信！    ‘因此，暂时来说，只要幽谷那边不出岔子，我还是安全的……’    方元将胸口涂上金创药，穿上外衣，又活动了下，发现除了伤口处仍旧有些疼痛之外，也不影响具体活动，不由点了点头。    “当然，这个世界上，还有许多我未知的手段，因此也不能大意……”    方元在心里默默告诫着自己。    在这个世界上，武者，只是普通人接触最多的神秘侧力量，而除了武者之外，各种灵士、法士、丹师，乃至妖魔鬼怪，神仙志异的传说，实在数不甚数，空穴来风，未必无因。    或许，就有一两种自己想象不到的手段，能发现秘密。    “当然……宋中的面子没那么大，纵然归灵宗都有些够呛……所以，我还有时间！必须抓紧提升。”    此时他无依无靠，武功低微，自然任凭谁都可以踩一脚。    但若他是武宗，甚至传说中的灵士仙人呢？不说宋志高，纵然宋玉杰，也是说杀就杀了，宋中又敢如何？    归根结底，还是实力！    此时实力不足，一个护身符就很重要了。    方元看看日头，沿着山路狂奔，来到幽谷之后。    “咯咯！”    白影一闪，花狐貂的身影顿时浮现出来，咯咯有声，又伸出脑袋，任凭方元磨蹭，小爪子不停比划着什么。    “哦，丝毫未动么？”    知道花狐貂的意思，方元心里大松口气。    要是周家人与林家人不安分，发现了幽谷的秘密，又或者直接破关而入，发现方元失踪，那他此时绝对二话不说，立即带着花狐貂亡命天涯。    灵种什么的，自己又不是种不出来，哪有小命重要？    但现在，一切都在按照方元的规划发展。    “嗯，幸苦你了！”    打发走花狐貂之后，方元立即遁入密道，来到石室之内。    周老爷也很关键，万一这货死了，自己仍旧难以继续立足下去。    带着这种心情，方元点亮油灯，顿时就看到石榻上一张青黑色、长着毒瘤、带着脓液的脸庞。    乍一看之下，似乎这周老爷已经毒发身亡了。    方元见到，却是长松口气：“成了！”    心知周老爷此时虽然看着可怕，却已经险险捡回了一条小命。    情人醉之毒深入骨髓，外表绝难显出症状，久而久之，才是毒发无救。    但现在剧毒外显，却是已经被逼出来的象征。    “不过看这模样，中毒也是够深的，怕不是一日两日之功！”    方元见此，摇了摇头，又给周老爷喂了一丸阎王帖，旋即割开他的手臂，以银针刺穴，放出毒血。    如此折腾了小半个时辰之后，周老爷气息彻底转为平稳，面上脓包消去，隐约带着一丝血色，眼见是救回来了。    “呼……”    方元擦了擦额头的细汗，也是长出口气。    若非要靠着周家佐证，为自己开出不在场证明，他才不会一口气在周老爷身上下如此重本呢。    毒龙草份量本来就不多，阎王帖数量有限，并且他习练黑沙掌，萃取毒素，也需要阎王帖做后盾。    ‘真是便宜你个老小子了……’    方元心里默道一句，按下机括，打开了练功静室的石门。    咔嚓！咔嚓！    伴随着机括声，磨盘大小的巨石门扉自动向旁边移开，耀眼的阳光洒落下来。    “小居士，如何了！”    外面，周文武、周文馨兄妹、还有林本初林员外，都是忐忑地等候着，满脸不安之色。    “一切顺利！”    方元此时自然料理好了一切手尾，任凭周文武进去，将已经从鬼门关拉回来的周老爷子抱了出来。    “他已无大碍，记得开些温补之药，修养一段时间，就可恢复如初了！”    情人醉之毒，不仅如跗骨之蛆，之前更是借着那些大补之药，不断壮大。    因此周家人费尽心思寻找什么珍惜药材，给周老爷子享用的事情，完全就是在催命。    方元也由此知道，周家之中，必然有着内鬼存在。    不过他跟周家没什么交情，这点却是不必提了。    “还请小居士大发慈悲，留老爷子在此住上几日！”    周文武匆匆检查一番，脸上带着喜色，大礼拜下。    “也可，不过要在谷外，我喜欢清静，不想被打扰！”    方元摸了摸下巴，点头答应下来。    既然已经接手救人，自然要救到底，否则若是回到周家，又被暗害了，那算谁的？    “哈哈，贤侄医术，我看已经不逊色于问心居士丝毫了！”    林员外眉飞色舞地道，心里略微有着一点后悔。    “嗯，今日我已经累了，各位慢走不送！”    方元一拂袖，露出赶人之意。    若放在平时，众人只会觉得这少年太过胆大妄为，但此时面对着一个可以起死人、肉白骨的神医，顿时就多出许多敬畏，立即退出幽谷，神态颇为恭敬。    毕竟，周老爷子的手尾还着落在方元身上，纵然他们，也吃不准日后就不会受伤生病，有求到方元头上的一日，因此都极为客气。    等到这帮麻烦都离开之后，方元顿时长出口气。    此时有着这么一大批证人，不说宋玉杰之事，宋长老能不能怀疑到他头上还是两码事，纵然有着怀疑，这些也足够打消了。    ……    青叶城。    一片废墟之前。    “杰儿？”    宋长老五十来岁，宋玉杰对他而言可是老来得子，倍加珍惜。    此时听到剧变消息，连手头的帮务都顾不上，飞马赶来，对着宋志高的宅邸废墟，神色怔怔。    “宋长老，之前宅邸之内的丫鬟仆役，俱已带到，一个不少！”    十数名归灵宗弟子躬身，将背后畏畏缩缩的一群丫鬟仆役展露出来。    当日方元虽然杀人放火，倒也没有滥杀无辜，颇多下人抢了主家金银，准备远走高飞的。    但此时，居然一个不落地尽数在此，足见宋中手上的惊人能量。    “说！将当日之事，一字不漏地都说出来！”    宋中面上古井无波，眼睑低垂，语气淡漠，却极容易令人联想到暴风雨之前的宁静。    “宋长老饶命啊！”    一群婢女小厮哭哭啼啼，只知道求饶：“是一个斗笠人进来杀了宋志高，还有宋公子，与我等毫无干系啊！”    “玉杰……死了？！”    宋中不可置信地喃喃了一声，旋即一挥手，气劲勃发。    噗噗！    那说话的小厮身上立即炸开十几个大洞，血如泉涌。    “既然玉杰死了，你为何又活着？”    宋中喃喃了一句，旋即招来一名弟子：“宋三，你是我收养，最得我心思，立即下去，将这些人严加拷问，我要那个斗笠人的一切！”    “遵命，师父！”    宋三神色肃穆，心里却是有着一点狂喜。    毕竟，宋玉杰在那里，先天就挡了很多人的机会。    而此时，他确定身亡，自己等徒弟的机会也就来了。    若是能继承宋中的衣钵与遗产，那简直就是一飞冲天！    ‘那个凶手，虽然不知道你在哪里，但我还是要谢谢你……既然你已经帮了我一次，那就再帮第二次，用你的头颅，为我铺就青云之路吧！’    宋三心里狞笑着，表面上，却还是做出肃穆与伤心之态，握紧拳头：“小师弟的仇，我们一定要报！”    “嗯！”    宋中人老成精，挥手让宋三下去，眼眸中却是闪过一丝不屑。    真当他不知晓这些弟子的心思？只是此时还要用到他们，因此才略微忍耐罢了。    目前的当务之急，还是要给玉杰报仇！    ‘玉杰得我亲手教导，一身武功已经直入四关，又精擅归灵剑法与心诀，纵然遇到江湖上的普通五关也足可一战，怎会会死？怎么能死？’    宋中望着废墟，心里却是喃喃着：“莫非是我之前的几个仇家，故意设局？”    他无论如何也想象不到，宋玉杰之死，实际上充满了偶然，此时反而越想越偏，将目标放在了自己的几个老仇家身上。    (三七中文 et)

 第二十四章 内息
    深夜，幽谷之中，一片静谧。    周家人对现在的方元是半点都不敢违逆，纵然方元赶他们出谷的举动，也被当成了名医的某种怪癖，并且甘之如饴，真的就在谷外搭了几间临时草棚，结庐而居。    他们可不知道，方元如此做，只是单纯为了避免麻烦而已。    否则若让他们知晓自己顿顿吃的都是红玉灵米，饮的也是灵茶，日后岂不是要烦死？    吃饱喝足之后，方元盘膝坐在竹榻之上，看着自己胸前的创伤。    “好家伙……已经开始愈合了……”    他原本身体素质就极为不可思议，晚上饱餐一顿红玉稻米之后，更是发现自己胸前的剑气伤口都在缓缓痊愈。    与此同时，越来越多的热流汇聚在胸膛，令患处都不是那么疼了。    “能飞快痊愈，是最好，否则终究有些把柄！”    这点轻微伤，原本以他的医术，配合草药，也能飞快消去，现在发现了红玉稻米的另外一重功效，更是不胜之喜。    方元回想起这次的收获，嘴角微微翘起。    他这次即使来不及搜刮大宅，但宋玉杰与宋志高两人身上，还是给他带来了不少好东西。    一些金银玉器与银票先不说，在宋玉杰身上，还有一本归灵心诀的武功秘笈！    很显然，这是归灵宗的高深内功心法，方元当即就老实不客气地据为己有，并且背熟之后直接将原本毁去。    “这归灵宗做事不地道！”    此时默诵这内功心法，方元的脸色却是黑如锅底。    因为在这秘笈的几处关键位置，赫然有着残缺，很显然，有着几个关隘，必须要师父之类的角色口耳相传，才能破关，这也是对高深内功的一种保险。    以前的宋玉杰，有问题大可以去问宋中。    但自己呢？纵然救回周老爷子，但让他从此死心塌地，出卖归灵宗的最大秘密，做梦呢？    “呼……看来不加入那些宗门，甚至立下汗马功劳，就要获得真传，也实在是梦呓一般……”    方元摇摇头，瞥了眼自己的属性：    “姓名：方元    精：1.8    气：1.6    神：1.5    年龄：18    修为：武道第三关    技能：黑沙掌【三层】    专长：医术【一级】、种植术【三级】”    此时，在医术后面，一级的符号跳了跳，一下就变成了二级，内容也随之发生了变化：    “医术【二级】DD你已经是世俗中的良医，能治疗大部分疾病，通过使用普通药草，能获得最大增幅效果。”    “普通药草，也就是说灵药之类的，就无效了……”    方元摇摇头，旋即又感觉自己有些贪心不足。    当然，医术的提升，只不过是附带的惊喜。    真正令他开怀的，还是通过今日血战，特别是击杀宋玉杰之后，黑沙掌三层的熟练度一下涨满，给他一种随时都可以突破的感觉。    “金锁重楼十二关，前八关为开、休、生、杜、景、伤、惊、死……从一开始的三吉关破入中平关，原本就是个跨越，在江湖中也是从粗浅武艺到初窥门径的门槛……”    方元看了看自己双手，有着明悟。    前三关高手，在江湖上不说随处可见，也是如过江之鲫一般，但四五关好手，就足以称一声精英了，特别是对年青武者而言。    纵然宋玉杰，被誉为有宋长老年少之风，青出于蓝之势的，此时也不过四关武者，便可见一斑。    “从第四关开始，纵然熟练度已满，似乎也要自己主动，才可提升？”    方元看着满了的进度条，没有丝毫犹豫：“提升黑沙掌！”    叮！    一声清脆的响声中，他顿时看见黑沙掌后面的三层字样跳了跳，蓦然变成四层！    四层黑沙掌！    “唔！”    方元咬着牙齿，发现自己的双手手掌一下变得漆黑如墨，青筋高高凸起，如同蚯蚓一般，甚至一路向上蔓延。    两道粗重的热气，自他掌心中生成，一路沿着手臂直往而上，冲破了重重险关，来到胸膛，又向下沉淀。    这种热流的感觉与以往不同，盘踞于他小腹位置之后不仅没有消散，反而随着时间的增长，有着越发凝实的味道。    “这是……内息！？”    方元脸上一喜。    “黑沙掌四层，已经由外而内，化生出内息？！”    这内息是武者气血精华之力，更是一切高深武技的基础，宋玉杰之前所用的剑气，实际上也是内息的一种运用。    而方元的面对剑气几乎一触即溃，若非有着黑沙掌出其不意的附毒效果，恐怕这次早就死无葬身之地了。    “只不过，黑沙掌的内力，极为粗浅，根本比不上真正大宗门的内功心法……五关就是极限了……”    方元可以肯定，自己现在的黑沙掌造诣，距离创始者寇封也就只差一步而已。    他看向说明：    “黑沙掌【四层】DD外门功法，练至大成，肉掌坚逾钢铁，威能足以碎金断玉，总共五层，目前为第四层境界。附带毒素强化，内息强化！”    “拥有内息，又可以破关了！”    方元深吸口气，调动自己小腹中的力量，开始向第四关杜门发起冲击。    咔嚓！    伴随着一声轻响，一切都是水到渠成，而他小腹中的热流蓦然壮大一分，在体内运转似乎也更加灵动了一点。    “武功层次是层次，武道境界是境界！”    方元幽幽想着。    他现在已经是不折不扣的四关武道小好手，若再习练硬气功，能很快将其推进到第四层的境界，只是不可能再突破一次武道关卡，获得增幅了。    并且，要突破第五关，也看的是有那门武功能率先突破五层境界，与所会武艺的多少并没有丝毫关系，因此武林中人，最忌讳驳杂不精。    “第四关武学，都要有内息，因此鹰爪功没有相对应心法，撑死了也就前三关境界……但一旦配上心法，顿时就是突飞猛进，有着冲击三险关境界的潜力！”    方元的神色有些肃穆。    黑沙掌的潜力与硬气功一样，都是第五关。    若他想突破伤门，还是得去寻找一份更加高阶的武功来练。    “奈何这残缺版的归灵心诀，给我八个胆子也不敢冒然上手，也不知道这属性栏到了最后，能否补全，又或者直接将黑沙掌推演下去……”    方元摸了摸下巴，旋即又哑然失笑，知道自己贪心不足了。    此时，他撤去内息，双手顿时又恢复如常，整个人就仿佛弱冠少年一般，令人绝对无法与之前洪水猛兽般的凶徒联系在一起。    “增幅也完成了么？”    再过片刻，破关之后的热流退去，方元看了看自己的属性栏，就见那里已经发生了巨大的变化：    “姓名：方元    精：2.2    气：2.0    神：1.5    年龄：18    修为：武道第四关    技能：黑沙掌【四层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “危险越大，机遇越大，武道越往上，突破越难，特别是三险关，突破失败，走火入魔，死掉都有可能，但所带来的回报也必然最为丰厚！”    看着精元与气元均大幅上涨的方元，嘴角笑容越发扩大起来。    此时，东方天色既白，晨光透过窗户，洒落到地面。    “原来不知不觉中，已经过去了小半夜啊！”    方元叹息一身站起，活动了下腿脚，却发现并无丝毫气血堵塞的味道，反而精力充沛无比，特别是胸前的伤口，已经开始结痂。    从这个速度来看，痊愈也就是短时间的事情，甚至连疤痕都未必会留下。    “果然人逢喜事精神爽！”    他轻笑一声，走出门扉，正准备打点清泉水煮茶。    这时眉头一皱，就见到谷口处，林本初，周文武兄妹，正掺扶着一人，等在那里。    “老夫周通，多谢小居士救命之恩！”    那周老爷年纪看起来并不大，此时精神不错，见到方元之后，顿时甩开了旁边周文馨掺扶的双手，颤颤巍巍地就要行礼。    “老爷子你重病初愈，还是要多多休息才是！”    方元随口打发着。    “嗯，你们先下去，我与小居士有话要说！”    周通回过头，对着周文武兄妹二人，声色俱厉，又向林员外一抱拳：“这次得林兄相助，不胜感激！”    “哈哈，周兄客气，太客气了！”    林员外八面玲珑之人，一看就知晓周老爷有私事要与方元密探，嘴上说着：“我正好还有些事，先走一步！”    当即带着周家兄妹，退出了谷口。    “周老爷子有话请说！”    片刻之后，方元泡了一壶清茶，静静问着。    “这茶……”    周老爷子端起茶盏，抿了一口，面色顿时一变：“真是不错！”    既然有外人在，方元上的自然不是灵茶，但这茶叶同样也是经过他亲手培植的良种，又有茶道技艺加成，顿时就令周通惊为天人。    “能泡出此茶者，必然也非寻常之辈，老夫也就直言了……”    一杯茶之后，周老爷幽然一叹：“唉！家门不幸啊，令小居士见笑了！”    看起来，他对自身处境，倒并非一无所知。    (三七中文 et)

 第二十五章 送礼
    “老先生说笑了……”    方元摇摇头：“一个大家族，利益纠缠之下，总有不满者！”    “居士此话，当真至理名言！”    周通一怔，想不到方元竟然如此世情洞察，老练豁达，怎么看怎么不像少年。    “老先生找我，恐怕并非为了这事吧？”    方元吹了口茶盏中的白气，盯着周通，脸上的表情似笑非笑。    “实不相瞒！”    见此，周通也没有丝毫隐藏的想法：“老夫今日就准备回转青叶城。”    “哦？这是为何？”    方元心里有了猜测，脸上却带出一丝疑惑。    “老夫今晨接到消息，青叶城发生大案……本宗宋长老的爱子宋玉杰，还有一名外门采买，竟然都被杀于城中，那凶徒最后甚至还纵火烧宅！”    “嘶……”    方元表情十分‘惊讶’：“如此穷凶极恶，究竟是何人？”    “我也不知，反正这次死了独子，宋长老必然要癫狂，整个青叶城都得大地震……”    周通摇了摇头，方元的演技太好，再说他根本也没有向这方面怀疑，因此完全不知道那个穷凶极恶之徒就坐在自己面前。    只是方元还从他的瞳孔中，看到了一抹隐藏得很好的幸灾乐祸之色，看来他与那个宋中果然是两个派系，看到彼此倒霉都相当开心的。    “既然如此，我就不留周老先生了！”    方元端起茶杯，微笑说着。    “哪里哪里！”    周通老脸一阵尴尬，别人都端茶送客了，他还死皮赖脸地留在这里不走，确实有些难看。    但没办法，他还真有事要求方元。    看了看周围，周通一咬牙，蓦然半跪下来，行大礼：“居士救命之恩，已是没齿难忘，只是老夫此时又有事不得不请托居士，还望居士千万莫要推辞！”    “既是不情之请，又何必再言？”    方元微微抿了口茶，差点令周通老爷子一口气上不来，活活噎死在那里。    他总算看出来了，这个能妙手回春，更有诸多神异的居士，实际上性子淡漠到了极点。    奈何他此时不求对方不行。    死了儿子的宋中，完全是个疯子！    他害怕自己一出去，会被波及，甚至直接死掉！    虽然他与宋中都是一个宗门之人，之前从属于不同的敌对派系，但也从来没有撕破脸。    只是此时，他可不敢以正常人的思维来衡量宋中了。    而方元的反应，虽然有些过了，却还在他的预料之内。    毕竟，对方又不是他老爹，更对他有救命大恩，为何还要继续帮他？    周通深吸口气，终于说出了自己的底牌：“听闻居士对武道有兴趣？之前就曾以一株红山参，换了三本武功秘笈？若老夫这里有更好的呢？”    “嗯？”    听他这么一说，方元倒是来了一点兴趣，右手略微一扶：“起来说话吧！”    “唔？”    感受着传来的巨力，令自己身不由己地站起，周通面上不由浮现出一丝诧异之色。    “这……”    他可是破了第五关景门的武道好手，否则也捞不到一个归灵宗外门执事的位子，此时纵然大病初愈，武功也是非同小可。    对方单手就让自己毫无反抗之力地站起，可不是全无武功的样子。    “它山之石，可以攻玉，我的确对于一些高级武功有着兴趣！”    方元毫不否认地道。    毕竟，未来要突破伤门关，必须要更高级的武功心法。    “只是……莫非周老爷子要送我归灵宗的秘笈……那我可就敬谢不敏了，不是谁都想惹上归灵宗，再被追杀，不死不休的！”    方元微微一笑，神色有些戏谑。    “那怎么可能？给老周我八个胆子，也不敢如此害人害己啊！”    周通连忙双手乱摇，从怀中取出一本古朴的线状秘笈：“此部《铁布衫》，乃是老夫年轻时，机缘巧合所得，绝无半点后患的，更可与鹰爪功相配，组合为鹰爪铁布衫，本门执事冷面铁鹰余秋冷，就擅长此功法，闻名郡内……”    “原来如此！”    方元点点头，立即就想起了退婚之时，陪着林员外前来的那个武者。    当时还不怎么觉得，此时细细回想，就知道对方不论身份、武功、都要超出面前的周通不止一筹。    至于鹰爪功？这是比黑沙掌流传还要广泛的功法，更有诸多分支。    比如以铁布衫气功的防御为主，所组成的鹰爪铁布衫，又或者专注攻击力，增加力气的大力鹰爪功，更有剑走偏锋的炎爪手、寒冰鹰爪等等……到了此时，纵然连创始人复生，见到如此多如牛毛的支脉，必然也要一头雾水。    ‘鹰爪铁布衫，倒是与硬气功一般，专注于防御，又有鹰爪攻击，堪称攻防一体！’    对于这个，方元心里还是比较满意的。    这鹰爪铁布衫虽然看着比较大路货，但在各大宗门之中，也是只有经过考核的内门弟子才有资格习练的。    方元沉吟了下，却没有冒然接过秘笈，而是饶有深意地瞥了周通一眼：“礼下于人必有所求，不知道周先生你又有何求呢？”    周通闻言，脸上立即闪过一丝不好意思之色，转瞬即逝：“小居士对老夫有着救命大恩，不说区区一本秘笈，纵然上刀山、下火海，我周某人也不会皱一下眉头，只是如今外面局势风谲云诡，也只能厚颜恳求小居士一事了……”    他沉声问道：“不知居士觉得小女文馨如何？”    “呃……”    方元翻了个白眼，差点以为这老不羞为了拉拢自己，准备将女儿都送到自己床上了。    “很活泼……”    他无语了半天，终于憋出一个评价来。    “那就好！”    周通长松口气：“实不相瞒，小女顽劣，老夫实在难以管教，不如请居士收小女为徒，如何？”    “不成！”    方元立即摇头：“在下何德何能？可做令爱的师父？还是另请高明吧。”    他可不想被塞一个麻烦到手，同时也相当敬佩周通的脸皮，连这种事都提得出来，当真是无敌了。    毕竟，自己与那周文馨，搞不好还是对方年龄要大一点点的。    “居士就不考虑一下？”    周通有些失望。    让女儿拜方元为师，乃是他深思熟虑一夜，灵机一动的结果。    这是一石数鸟之计，其一可拉拢方元这个神秘的‘高人’，其二至不济也能让女儿受得庇护，再说，不论方元武功如何，又或者是否精通其它技艺，但只要将这手医术学个七七八八，日后也当可安身立命。    奈何他千算万算，就是算不到自己女儿与面前这位居士早有交集。    “在下从无收徒之念，还请先生将此收回吧！”    方元将秘笈一推。    他可不想将那个刁蛮小姐带到身边来，形成麻烦，虽然那小妞打扮之后，似乎长得还算不错，并且师尊有命，徒弟不得不为，调、教起来，仿佛也挺带感的……咳咳……想歪了……    “唉，那是小女无福！这秘笈还请居士万万不要推辞，否则老夫真是汗颜无地了……”    周通长叹一声道。    “如此，多谢了……”    对这秘笈，方元还真有些兴趣，再说他刚刚救了对方一条命，拿报酬也是心安理得，既然周通一力坚持，那就收下了。    只是他万万没有想到，这老小子的节操，已经低到令人发指的地步！    一见方元收下秘笈，周通顿时满脸带笑，又看了看周围：“居士果是清贫，久居深山，身边也没个使唤之人，就由老夫做主，送你一个奴婢，以备帚扫之用！”    “不必了吧？”    方元拒绝道，他秘密太多，留一个亲近人在幽谷之内，那是嫌暴露得不够快么？    至少在掌握能守护这些的力量之前，该保密的，还是要保密。    “就这样了！”    孰料周通大手一挥：“此也是你林叔叔的意思，放心，那奴婢我已经狠狠教训过一次，任凭你怎么打骂，都是无所谓的！”    他似乎生怕方元推拒，立即起身就走，到了幽谷之外。    方元这才发现，等候在外面的大波人马已经在拔营，一副准备随时就走的样子。    “老夫告辞了！”    周通肃穆行礼，一挥手，大批周家人顿时跟着离开。    “唉……贤侄啊……”    林本初走在最后，看向方元的目光中带着几分惋惜：“原本除了蕾月之外，我还有几女……可惜可惜……奈何奈何……”    “怎么回事？”    方元看得一头雾水，旋即发现大队人马之后，果然留下了一个娇弱的人影。    “周大小姐？”    他看过去，就见周文馨双眼通红，有如核桃，仿佛刚刚大哭过一场，更是满脸委屈之色。    “怎么了？”    周文馨一副快哭出来的样子，对方元福了一福：“奴……奴婢见过公子！”    “靠！”    方元双眼瞪大，对于周通的节操有了新的认识，更知道为何林员外走之前，为什么是那副奇怪的表情了。    感情周通送徒不成，竟然不管不顾，直接安了一个奴婢的名义，将周文馨送到了自己身边！    “见鬼！”    看着旁边委委屈屈的周大小姐，方元一瞬间头大如斗。    (三七中文 et)

 第二十六章 四天门
    “爹爹……”    谷外，周文武一步三回头，望着幽谷方向：“将妹妹送人为侍婢？传出之后，我周家名声？”    “你多虑了，你不说，我不说，谁知道那就是文馨呢！”    周通摇了摇头：“你这妹妹太过顽劣，是该找个人磨磨她的性子，否则我在时还好，一旦不在，迟早给我周家惹祸！”    “可是……”    周文武道：“我还是觉得不妥，妹妹的名节……等一等，爹爹你该不会是……”    “呵呵……小居士不是那样的人，纵然是，我得一佳婿，又何亏之有？”    周通捋了捋胡须：“你妹虽然顽劣，但本性并不坏，且朝夕相对，纵然不日久生情，也可增加几分熟悉，说不定便可得传几分手艺，那也是极好的！”    ‘看来，爹爹对那位小居士，倒是十分看重啊！’    周文武默默不言，实际上，也是看出周通乾纲独断，早已下定决心，无论他怎么劝，都是劝不回来的了。    并且，这个世界观念不同，送女儿、送妹子给强者，人家收下还是看得起你！    “更何况……”    周通蓦然一声长叹：“青叶城势若危卵，我不得不为周家找一条退路，文武，你也不必跟我回城了，直接去烈阳郡，找你三姑，在那游玩一段时日吧！”    ‘局势已经到了如此地步？’    周文武悚然一惊，此举动，完全就是一副托孤的模样了，顿时气不平：“那宋玉杰死时，爹爹你还重伤未愈，我们一家都在深山老林之中，那宋中安敢如此？”    “若是以前的他，自然不敢，但现在，不好说啊……”    周通摇了摇头。    没有希望的人最可怕，这周通老年丧子，并且还是独生的，到底心态会变成什么样，当真是不好说之事。    并且，人家还是长老，自己不过外门执事，偏偏还是敌对派系的。    若是对方生无可恋，要拉一帮人陪葬，自己根本跑不掉！    周通面色阴沉如水，他甚至怀疑这次的中毒之事，八成也是出自宋家的手笔。    当然，这点就不必跟周文武说了。    “那爹爹也一起走吧，我们没做亏心事，不怕什么！”    周文武一个激灵，那宋中可是突破了伤惊二门，第七关的绝顶高手！    真要发起疯来，血洗青叶城，还真没人能拦得住他，毕竟，这里可不是归灵宗山门所在。    “走？”    周通闻言，脸上却是浮现出一丝苦笑：“你与你妹妹皆可走，唯为父不能走！”    这些不过猜测，乃是最坏情况，或许实际根本不需如此。    若这个时候，周家举家搬迁，那整个青叶城会怎么想？    在如此重大关头临阵退缩，周家日后就不要想在青叶城混下去了。    这时候的家族，也与猛兽一样，有着领地观念，青叶城无疑就是周家的地盘，一旦发现周家不能庇护，又或者临阵脱逃，就绝对会被抛弃，出现其它势力占据。    因此，越是危急关头，周通越不能走。    “你放心，我与那宋中终究是同宗之人，又有林家在此，他未必敢乱来的！”    周通心里忧虑，却还是安慰周文武道。    连他自己心里，也是这么想的，否则，若十成十确定是死地、绝地，以他的老奸巨猾，当然是万万不肯回去送死的。    ……    “你爹爹，将你送我当丫鬟？”    与此同时，方元盯着面前的周文馨，更是非常之无语。    “才……才不是……”    他这话不说还好，一说出口，周文馨周大小姐的眼泪都快要掉下来了。    看到方元上前，她更是惊恐至极地退后，双手捂着肩膀：“你……你想怎么样？不要过来！”    “怎么搞得我好像成了大恶人一般？”    方元摸了摸下巴：“别说我对你没兴趣，纵然准备做禽兽，少爷要丫鬟，岂不是天经地义的事情么？”    “呜呜……”    一提到这个，周文馨顿时再也掩饰不住，肩膀耸动，大滴大滴的眼泪落下：“你这个坏人……呜呜……又欺负我……”    “这位姑娘，你实在自作多情了！”    方元眉头皱起：“实际上，我准备今天就将你送出山！”    “什么？”    抽泣声一下止住，周文馨抬起头，眨巴着泪水朦胧的大眼睛，盯着方元。    按照她的想法，落到这个小贼手上，必然要被狠狠折辱一番了，却想不到方元根本看不上她，准备直接轰走！    刹那间，惊惧尽去，一种羞辱的感觉又浮上心头。    在前一刻，她还以为为奴为婢，是这个世界上最大的羞辱，但此时才知道，更有甚者的是欲求做奴隶而不可得！    “你不愿意么？”    方元这下倒真有些感兴趣了：“还是宁肯被我糟践？”    “我……我……”    周文馨银牙暗咬，简直恨不得上前咬死这个得意洋洋的小子。    但想到昨夜爹爹的叮嘱，青叶城中的危机，特别是最后声色俱厉的呵斥，她一下吸气：“我不走！”    “嗯？”    这态度，顿时就让方元嗅到了一股不同寻常的味道：‘这是托孤么？看来宋玉杰之死的影响，比我想象中还要更加严重！’    “这片荒山野岭，你想待多久就待多久，但告诫你一句，不要入幽谷一步，否则生死自负！”    方元准备回去好好想想，先警告一句。    反正花狐貂可不会怜香惜玉，若这小妮子当真要打探幽谷秘密，它下手必然不会留情的。    到时候这个娇滴滴的大小姐，就八成要变作一堆花肥了。    “不能入谷？”    周大小姐看了看周围一片深山老林，还有隐约传来的各种兽嚎，不自觉地就身上一激灵，此时仍自嘴硬：“不入就不入！”    “很好！”    方元掉头就走，直接将周文馨甩在这里。    有着周家人宿营之时留下的帐篷之类，一时半会也冻饿不死她的，方元自然也就漠不关心了。    至于什么奴婢之说，有那个白痴会当真？再为此惹上一堆麻烦的？    ……    “她还是没走？”    不知不觉中，太阳渐渐西斜，暗幕不断扩大。    方元一边看着铁布衫的秘笈，手里一边下意识地比划着什么，见到花狐貂来，随口一问。    花狐貂极为人性化地摇了摇头。    “呼……看样子，青叶城中之事，还真有些麻烦……”    方元起身，长出口气，望着青叶城方向喃喃。    周通之所以死皮赖脸地将女儿留在这里，无非就是求个庇护，顺带再拉个关系什么的。    看明白这点之后，方元顿时有了决定。    若这次的礼物令他满意，那就收容这小妞几天，再送回城中去，若是不满意，直接打发走也可，自己随心所欲，纵然周通又能如何？    “这‘铁布衫’……”    思虑清楚之后，方元顿时开始细细思索起自己获得的功法。    他现在好歹也是连破四关的武道小高手，又有归灵心诀傍身，纵然残缺了几处关键，但毕竟是归灵宗的高深秘笈，对于一些通用的武学常识与境界划分，自然不会作假。    有着这些底气，他再看铁布衫，顿时就排除了周通做下什么手脚的可能。    “目前我手上的武功，黑沙掌与硬气功最多修炼到第五关，接下来就必须重找功法，但铁布衫不同！”    方元眼睛里面闪烁着奇光：“它与鹰爪功搭配，正好形成鹰爪铁布衫，足可修炼至金锁重楼十二关大圆满的境界！”    就凭借这一点，周通让女儿在这里求得庇护，方元也得认下。    毕竟，这对于他实力的提升，实在太重要了。    差不多相当于瞌睡来了送枕头，纵然有救命之恩在前，这份礼物也是非同小可。    “金锁重楼十二关，前八关之后，就是四天门，分为阴、阳、地、天，到了最后，就是突破天关，晋升武宗！”    “归灵心诀隐约有着这方面的内容，但铁布衫却提都不提，显然等阶上逊色一层，没有武宗之法！”    “但对我而言，如今的铁布衫，已经足够了！当然，黑沙掌也不能放下，尽快提升到第五层，随后就全力习练鹰爪铁布衫！”    方元做下了决定。    若换成其它武者，要转化武功，习练武艺，无疑是要水滴石穿，慢慢打磨，半点都急切不得。    但对方元而言，也就是熟练度的事，多练几遍就上去了。    一夜之后，他看着又涨满接近十分之一的熟练度条，很是有些满意：“若给我再默默种一年田，什么宋家，归灵宗，都要往一边站啊！”    “咯咯！”    这时，花狐貂化为一道白影，突然出现在场中，举着小爪子比划。    “哦？谷外那位大小姐出事了？”    方元想了想，随手扯过一块毛巾擦了擦汗，来到谷外的营地。    就见周文馨蜷缩在一个角落里，手上拿着两块打火石，对着一堆柴禾秫秫发抖，却怎么也打不出火来。    “噗！”    看到她这幅模样，方元更是忍俊不禁，感觉周通也实在有些可爱。    派这个大小姐给他当丫鬟，简直就是异想天开么，她能照顾好自己，就已经是一件非常了不起的事情了。    (三七中文 et)

 第二十七章 灭门（拜谢盟主紫轩仙尊！）
    看到这幅模样的周大小姐，方元皱了皱眉头，旋即转身回谷，自顾自地喝早茶去了。    这个刁蛮大小姐的性子，就是应该好好磨一磨，最好等到她受不了，自己离开，那更是皆大欢喜。    至于同情什么的？    难道他会对这个刁蛮小姐有这种情绪，开玩笑呢？    山谷之内，方元砍柴、生火，烹煮米粥、早茶，一股香味顿时四溢，甚至连周文馨都不自觉地吸了吸鼻子，肚子咕咕乱叫。    她脚步不自觉地上前，来到谷口，却愣是不敢进去。    周大小姐虽然有些蛮横，却并非傻子，昨日方元已经如此郑重其事地警告，再冒然犯界，纵然她老爹都救不了她。    再说，上次那些豪仆被白光割断手筋的场面，也是牢牢印刻在她心底，令周文馨如何敢放肆？    没有办法，只能就着谷内的香气，啃着硬巴巴的干粮，心里的委屈更是不用提了。    ……    谷内。    方元与花狐貂一人捧着一个小碗，喝着红玉稻米粥，可丝毫没有救济对方的打算。    这灵米珍贵，没看到连方元早餐都变成喝粥了么？无论一人一貂，都是珍惜非常，绝无半点与外人分享的心思。    “纵然我的珍珠玉晶米，也是凡品绝顶，长食能养气宜体，增补元气呢……”    方元想着想着，又叹息一声：“灵茶早已告罄，红玉稻米也不多了……现在每天早茶换成平常的茶叶，都让我痛不欲生，要是连灵米都没得吃，这日子还怎么过啊？”    “咯咯！”    旁边，花狐貂极为通灵地举起了小爪子，表示自己同样如此感觉。    “归根到底，还是灵肥！”    方元盯着花狐貂：“以前让你带我去，你总是推三阻四，现在呢？我已经是四关的武道小好手，这份实力如何？”    “咯咯？！”    花狐貂将碗里最后一滴粥水舔舐干净，这才恋恋不舍地放下了碗，来到空地上。    “哦？这是要和我练练？”    方元精神一振，来了兴趣，知道花狐貂对现在的自己也有些估摸不定，要实战一下才能确认。    “来吧！”    自从那次击杀宋玉杰之后，方元也发现，在实战中所获得的经验，要远远超过平时自己苦练所得，那还有什么说的，一见花狐貂如此，他当即同样有些跃跃欲试，来到场中。    “不要留手！”    方元深吸口气，双掌一下子变得漆黑如墨，青筋凸起，如同蚯蚓一般，不断向上蔓延，连带着他两条手臂都变得粗大了一圈。    ‘这大体上，就是我内息运行过的线路，躯体都得到了增幅？’    被黑沙掌强化的部位，以双掌最强，手臂次之，胸膛与小腹再次，至于其它的后背、双腿、头部等等，完全就是可有可无了。    没办法，黑沙掌一来级别低，二来根本就不是专注防御的功法，能附带强化一下双掌与手臂，就已经很不错了。    “嘶嘶！”    倒是花狐貂，发现原本平凡无奇的方元，一下变得危险起来，浑身的毛发也是略微竖起。    咻！    它爪子一按地，整个身体顿时化为一道白色的闪电，仿佛电光石火般来到方元面前。    嗤嗤！    尖利的爪子带起劲风，仿佛刀刃一般割面生疼。    “来得好，就是这样，不要留手！”    方元一掌拍出，眼睛大亮。    他只与花狐貂交过一次手，也就是月色下第一次见面的时候，那时的花狐貂灵智远没有现在聪慧，并且自己当时也只是个不会武功的凡人。    此时却是两者都有了进益，更令方元热血沸腾，有些想摸摸花狐貂的底。    “黑沙莽莽！”    一想到这里，他右掌掌心蓦然变黑，带着一股腥香之气，仿佛曼陀罗般醉人。    “嘶嘶！”    花狐貂见此，竟然完全不敢与他对攻，身影在半空中划过一道‘之’字形的轨迹，仿佛闪电般灵巧避开，绕到方元身后，一爪破空，突袭而来。    “反身掌！”    方元反身又是一掌，劲风大作中，花狐貂轻灵地跳开，只是他粗大一圈的手臂上也多了三道鲜红的爪痕。    “嗯？攻击力很高，防御力却很低！”    看到如此的花狐貂，方元心里立即有了论断。    他此时功注双臂，一个小伤口根本不算什么，略微运功，肌肉就自动夹住，止血镇痛。    “好！再来！”    方元战到酣处，大呼一声，双掌仿佛带起黑风，飞沙走石，更有剧毒，令花狐貂连连倒退，愣是不敢越雷池一步。    ‘嗯……花狐貂真正的实力，攻击上连七八关的武林好手都要忌惮，只要不是专修硬功，碰到都要吃个大亏……但防御太弱，一个四五关的武林高手都可以破防，短板比较严重，只有依靠速度弥补……’    一番大战下来之后，方元感觉自己气力不济，率先罢手：“停下吧！”    他时刻要全力运功，逼迫花狐貂退开，内息消耗得很快。    如此对耗下去，最终结果，必然是花狐貂更胜一筹。    ‘若我此时是五关武者，当可支撑更久，特别是若能突破伤门关，内息凝练一股，形成内力，就可以续航更久，到时候应该能胜过花狐貂了……’    方元握紧拳头，对自己的进度还是比较满意的。    特别是在看到黑沙掌的熟练度又涨了一大截之后，脸上的笑容越发扩大：“很好，花狐貂，以后这样的陪练，每天都要来几次！”    “嘶嘶……”    对面，花狐貂有气无力地吐了吐舌头，对它而言，对上这样凶恶的掌风，还要时刻保持高度注意与之周旋，也是很累的好不好？    “咯咯！”    不过看着方元这么短时间之内，就从一个普通人变成这样，饶是花狐貂也有些惊异，又举着小爪子一阵比划。    “可以了？”    方元看出它的内容，一阵狂喜。    那个灵肥的所在之地，终于可以对自己开放了么？    一旦有了源源不绝的灵肥，灵茶与灵米的产出都不是问题，自己必然可以飞快获得提升！    ……    清河郡，寇家庄。    此庄子在县内也算豪强，庄中多以寇姓人为主，当然，最关键的，还是出了一个掌法大家，自创黑沙掌的寇封！    但此时，整个寇家庄，却是笼罩在一片尸山血海当中。    熊熊的火焰直上数丈，将原本厚实宽敞的庄园尽数吞噬，寇家庄之内，杀声震天，一名名归灵宗弟子，面无表情地展开了屠戮。    事实证明，在清河郡霸主级别的势力面前，整个寇家庄的反抗显得殊为渺小。    “宋长老有令，寇家庄上下，鸡犬不留，尽数屠灭！”    “杀！”    ……    在诸多杂乱的呼喊当中，某间大宅院之内，一条黑影扑了出来，双掌尽成漆黑之色，带起阵阵恶风，但凡靠近的归灵宗弟子都是捂着喉咙，脸色惨白无比地倒在地上。    “宋中，你欺人太甚！”    黑影咆哮着，赫然是一名须发皆白的老头：“江湖规矩，祸不及家人，纵然有事，也只找老夫就是，你竟敢如此？”    “江湖规矩？”    一直阴沉着脸的宋中动了。    他一动，整个人就仿佛柳絮般飘向老者，动作之快，有如鬼魅。    “黑沙掌！”    老者运起毕生功力，双掌前推，更是将毒素催动到极致。    世人皆以为黑沙掌以刚猛著称，殊不知最厉害的还是用毒，他这一脉，唯有真正的入室弟子，才能传以此种诀窍，老者一身功力，自然登峰造极，甚至有过奇遇，突破了伤门的门槛，乃是第六关的武道高手，在郡内都小有名气。    “黑沙掌，淬毒！”    宋中仍旧面色淡漠，眼睛中带着不屑，蓦然右手一牵，划了一个圈子，又一引。    咔嚓!    在老者惊诧的目光中，他的左掌与右掌就轰然相撞，巨大的力道混杂毒素，立即就令他双臂骨折，身受重伤，吐血倒地。    “能将黑沙掌突破到第六关，你也算是个人才，只是你远远不知道伤门之后的恐怖！”    宋中悠然道：“一触伤关，全身皆伤！至得惊门，劳心伤神！死关最怖，不成就死！武道三险关，一关更比一关难，我已突破惊门，浑身内力凝练如钢，你区区一点毒素内力，又如何撼动得了？反而被我反击，命在旦夕！”    “宋长老……老夫是得罪过你，但何至于此啊！”    老者望着满目疮痍的景象，不由悲从中来。    “你得罪我，还没有什么关系，老夫本来也是要讲讲江湖规矩的，但现在，玉杰都死了，老夫又还有什么顾忌……”    宋中平静地说着，但越是如此，老者脸上却越浮现出震怖之色：“莫非你以为是我？不不！”    “是不是没有关系，反正你那些亲传弟子，一个都跑不掉的！”    宋中淡漠说完，一指点在老者眉心。    这位已破六关，将黑沙掌凝练至史无前例，化生黑沙内力的老者，就这么软软倒在地上，变成了一具尸体。    见到老者身陨，宋中脸上也没有多少开怀，反而带着疑惑之色：“据那些仆役所言，玉杰乃是死于淬毒黑沙掌，但既不是这死鬼，他的几个亲传弟子，又怎么可能是玉杰的对手？我究竟遗漏了什么？”    (三七中文 et)

 第二十八章 五关
    时光如水，岁月如梭。    转眼间，又是十余日过去。    “最后一份红玉稻米了！”    方元一仰脖子，将最后的红玉灵米粥喝光，顿感一股温热的气流遍布全身。    他看了看自己的属性栏。    “嗯……黑沙掌第四层，熟练度已经到了99%么？”    纵然花狐貂已经认可他有前往灵肥之地的实力，但方元还是想为自己多加一点保险。    这十余日用功之下，他不仅将黑沙掌习练到接近巅峰，甚至就连鹰爪铁布衫也开始上手，因为前四关早已破掉，根基雄浑的缘故，一开始修炼起来简直是势如破竹。    “与黑沙掌不同，铁布衫的防御却非常全面均衡，灵肥之地必然有着危险，多一门硬功护身，总没有坏处！”    方元喃喃着，突然出手：“花狐貂！”    “嘶嘶！”    伴随着一声嘶鸣，场中蓦然多了一道白影，赫然是花狐貂。    只是面对方元的邀战，它却显得有些惧怕。    毕竟，在这些天的陪练中，方元的‘疯狂’着实有些吓到了它，并且被黑沙掌的毒风扫中，也不是什么很舒服的事情。    “哈哈……下次灵米成熟之后，给你一次吃到饱，怎么样？”    方元见此，当即用上了红玉灵米诱惑。    “嘶嘶！”    见此，花狐貂立即眼睛大亮，飞扑上前。    “来得好！”    方元凛然无惧，沉着应对，双手仿佛化为了黑色的风车，连环出掌，带起黑色的旋风。    “呼呼！！！”    也不知道过了多久，花狐貂怪叫一声，跳出战圈，有些心惊胆颤地望着中心的人影。    “原来……黑沙掌第五层，就是返璞归真！”    方元看着自己的双手。    就见原本青筋暴起的双手一下恢复如初，带着洁白晶莹之色，不仅是手掌，就连壮大一圈的手臂，此时也变得纤细下来。    但他仍自可以感觉到，惊人的内息正在经脉穴道中涌动着。    虽然看起来恢复平常，杀伤力却比四层时大了几倍！    他看向属性栏，就见那里黑沙掌的描述彻底变化：    “黑沙掌【五层】DD外门功法，已至巅峰境界，返璞归真，肉掌坚逾钢铁，威能碎金断玉，附带毒素强化，内息强化！”    “内息？！”    方元的确可以感觉到，比以往更加炙热的内息充满自己双手，又沿着手臂、胸膛、一路来到小腹，仿佛形成一个小小的火炉，当中正在孕育着什么。    “内息之后，便是凝炼成一股绳，是为内力！这也是第六关伤门的精髓所在……奈何一旦突破失败，全身皆伤，死掉都有可能！”    武道至此，已经进入深水区，稍不注意就有船毁人亡的危险。    “但现在……”    方元闭上眼睛，深深吸气。    咔嚓！    他小腹火炉滚动中，一道明显的关卡被打碎了。    “武道第五关，成了！”    此时，距离方元习武，两个月都不到，却已然连破五关，简直什么天纵奇才都比不上！    “这主要是系统熟练度的功劳，当然也少不了红玉稻米、灵茶等等的助益！”    方元没有自满，看向了自己的属性：    “姓名：方元    精：2.7    气：2.5    神：1.5    年龄：18    修为：武道第五关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【三层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “鹰爪铁布衫DD内外兼修功法，完整无缺，可修炼至十二关大圆满，大成之后，浑身如罩铁布，水火不入，刀剑难伤，附带鹰爪内劲！目前为第三层！”    “武道破关至后面，增幅越发恐怖了，仅仅是一个第五关，就给我带来了精元与气元各0.5的增幅，只是可惜……没有神元……”    到了此时，方元也发现，这神元似乎是精气神三花当中，提升最为艰难的一项。    他之前能够一路突飞猛进，恐怕完全都是因为问心灵茶与坐忘茶道的功效。    “武道越往后越难，伤门破关，极易反噬，而其后的惊门，劳心伤神，考验的恐怕就是武者的神元，惊神！惊神！一旦武者神元薄弱，被惊门反噬，变成疯子痴呆也就是分分钟的事……”    有了归灵心诀与鹰爪铁布衫，方元对于金锁重楼十二关再也没有丝毫疑惑。    当然，若论惊险，这两关又根本比不上三险关最后一门DD死关！    伤门与惊门纵然突破失败，受到反噬，也终究有着一丝活命的可能，只要活着，就有希望，可以治愈！    但死关，却是不成就死，绝对没有重来的机会！    因为这个，即使宋中等老牌武学名家，没有十成把握，也不敢冲刺如此境界！    “还有周通，明明已经是第五关绝顶的修为，又有铁布衫秘笈在手，竟然不敢冲刺伤门……如此心性，这辈子也就到头了！”    方元摇摇头，很是有些不屑。    坐拥神功秘笈，却不敢修炼，还有比这更加愚蠢的人么？    纵然周通有着自己的难处，比如周家的辉煌，都系于他一身，不能有着丝毫损伤什么的。    但代价，就是现在，遇到真正的武道高手，只能忐忑应对，任凭人家鱼肉了。    ‘不过，按照书中诸多前辈，还有我的观察推测，这三险关看似可怕，实际考验的还是武者的身体素质……若精气神三花充沛无比，所谓的三险关，也不过康庄大道而已！’    正因为这个，方元才对灵肥志在必得。    唯有足够的灵茶与灵米，才能将他的精气神推进到一个骇人听闻的地步，从而一举突破三险关的瓶颈。    “正好，今日就准备出发吧！”    方元背起一个竹篓，叫上花狐貂，来到谷外。    原本的周家营地之中，周文馨的身影已然消失不见。    ‘前一日周家下人前来，带到有关宋中的消息，对方似乎也不算特别癫狂，周老爷子略微放心，再加上周大小姐被折磨得形销骨立，死缠烂打之下，终于还是回去了，如此就好，省的给我添麻烦！’    方元穿着一身青衫，很是松了口气。    毕竟都是同一宗门之人，宋中临老丧子，疯狂地报复以往仇家，但毕竟还有最后的几分忌惮，不敢冒大不韪。    否则，他再位高权重，也不过归灵宗的一个长老，不是没人能治他。    “我留下的痕迹，绝对没有多少，只要不暴露我此时的武学，特别是黑沙掌的修为，又有几个能怀疑到我身上……”    方元对此还是非常放心的。    周家越安全，代表着他也越安全。    而只要拖延了足够的时间，令他得以完全成长起来，这些又算得了什么？    “这次……就看你的了，花狐貂！”    方元摸了摸花狐貂的头，一人一兽，就这么飞快钻入了丛林之中，顷刻间消失不见。    ……    青叶城。    “废物！”    伴随着宋中一声怒喝，宋三顿时吐血倒飞而出，在地上狼狈不堪地打着滚。    “我要全郡黑沙掌高手的资料，你花费如此长时间，居然就只有这点线索……”    宋中迈步走出，望着还在吐血的宋三，脸上的表情沉凝下来。    “师尊饶命！”    宋三连连叩首求饶：“黑沙掌传播实在太广，再说还有数门毒掌与其类似……徒儿觉得……”    砰！    他话还没说完，又挨了重重一脚：“你是说玉杰辨认有误？眼光有差？”    “徒儿不敢！”    宋三捂着胸膛，连喊痛都不敢：“……师弟自然法眼无差，只是那些仆役忙中出错，听误了什么，也有可能……还请师尊给我多一点时候！”    “哼，滚！”    伴随着宋中的咆哮，宋三当即连滚带爬地仓惶逃出院子，只是转过身之后，眼中就带着阴霾。    “师尊！”    在宋三离开之后，一名女弟子亭亭绕绕地进来，向宋中恭敬行礼：“徒儿按照您的吩咐，做下布置，那周通已经放松警惕，召回之前弟子……”    “很好！”    宋中闻言，脸色终于柔和了一点，只是看着更加诡秘：“等到他那宝贝儿子回来，正好一网打尽！”    “只是……师尊，周家不比寇家庄，毕竟是我宗门之人！并且也可以确认，玉杰师弟身死之时，他正遭受情人醉之毒折磨，完全没有干系的啊……”    女徒弟脸上带着一丝踌躇。    “……那又如何？”    宋中斜着眼睛反问：“你以为老夫不知么？只是他的情人醉，还是我们的手笔，并且最近还在积极联络他那一脉的长老，说老夫将此地弄得民不聊生了……”    “不杀了这鸡，以儆效尤，还能如何？”    女弟子听了，顿时沉默。    良久之后，才道：“如此一来，岂不是自绝于宗门？”    “呵呵……”    宋中诡秘一笑：“谁说周家被灭，是老夫动的手？完全就是路过的独脚大盗干的，反正只要抓不住证据，难道有谁会为了区区一个外面执事，就处置一个长老？”    ‘疯了！’    女弟子听了，却是不由身上一个激灵，知道自从爱子死后，师父是变得越来越偏激了。    “杰儿啊……”    宋中却丝毫都没有发觉，仍在自言自语：“你放心，你讨厌的，一个都跑不掉，而你喜欢的，爹爹也会专门给你送来……”    阳光散落，半边阴影照在宋中脸上，宛若恶魔狂舞……    (三七中文 et)

 第二十九章 灵地
    青山莽莽，白雾升腾。    密林之中，方元与花狐貂化为两道黑影，以近乎凡人肉眼难辨的速度，飞快奔行。    这次出来寻找灵肥，实在关系到他武道发展，由不得他不急迫。    一人一兽半天之后，就到了清灵山深处。    “来，吃吧！”    方元抬头望了望天空，在诸多密林的遮挡下，光斑也显得不再耀眼，隐约可以见到一轮当空的烈日。    红玉灵米耗竭，他自然重新啃上了珍珠玉晶米制成的饭团，奈何对于早已被养刁了嘴的一人一兽而言，这完全就是煎熬啊。    好比花狐貂，顿时不屑地拨开饭团，跳入荆棘丛中，没有多久就拖了一只尾羽鲜艳斑斓的山鸡出来。    “果然是个小馋嘴！”    方元笑骂一句，却还是熟练地将山鸡开膛破肚，找了溪水洗尽，加点随身带的粗盐，再裹上青叶，外面涂上泥巴，放在火堆里烘烤。    没有多久，一道叫花鸡就新鲜出炉。    当他砸开泥封，剥开青叶的时候，一股惊人的香气更是四溢。    “唔……入口即化，肥而不腻，当真是鲜得人眉毛都要掉下来了……”    这在他梦中记忆里面，也是一道名菜，方元随手复制出来，顿时令花狐貂吃得眉飞色舞，恨不得再去打一头山鸡回来。    “梦中世界，也是真实不虚啊……”    方元早就有着发觉，自己的梦中记忆，实在太过真实，就如同真的存在那个世界，而自己也在那边生活了如此多年一般。    “或者说……按照那边世界流行的说法，也是另外一种形式的‘穿越’，所不同的是，现在的我，是两份真实记忆的融合，没有谁高谁低的区别……”    他眼神清澈，更是带着一种明悟：“现在的我，就是方元！”    ……    “走吧！”    吃饱喝足之后，方元带着花狐貂继续上路。    这清灵山纵深不知几许，当中珍禽异兽、豺狼虎豹颇多，纵然老猎人与采药人也不敢太过深入。    但对方元与花狐貂而言，不论一路上的深沟藤蔓，还是凶猛恶兽，都不过随手打发的东西，不知不觉中，就超越了方元以往探测的最远范围，并且还在不断深入。    “吼吼！”    就在方元不断前进的时候，前方蓦然传来一声巨吼，林木倒伏，旋即跳出一头吊睛白额的巨虎。    “深山老林中，果然猛兽最多啊！”    方元眼都不眨一下，右掌轻飘飘印了上去：“黑沙掌！”    这黑沙掌到了第五层，返璞归真，纵然运功到极致，双掌与手臂也与平常别无两样，只是掌心略微带着一圈黑色。    砰！    闷响当中，方元这一掌结结实实地劈到了老虎额头，将它打得滚倒在地。    只是虎性最凶，这巨虎皮糙肉厚，翻了个身又是一扑，来到方元身后，钢鞭似的尾巴竖起，仿佛电光火石一般，甩在了他的背上。    呲啦！    方元背后，衣衫爆裂，化为片片蝴蝶漫天飞舞。    “嗯？这虎不比寻常，纵然不是灵兽，与之前的变异珠尾蛇也相差不远了……”    纵然头盖骨最为坚固，但能硬吃他一招黑沙掌，还是令方元有些诧异。    至于尾鞭？    有着铁布衫防身，这老虎又在强弩之末，方元还真不怎么看得上眼。    他此时摸了摸自己脊背，没有感觉多少痛楚，若是从花狐貂的视线看去，就可以见到他背上浮现出一道红印，又飞快消散下去。    “吼吼！”    倒是那巨虎，见到方元如斯恐怖，顿时一转身，夹着尾巴掉头就跑。    奈何没有跑出几步，就犹如喝醉酒的壮汉一般，摇摇晃晃地倒在地上，没有多久，黑血就流了出来。    “这变异珠尾蛇之毒，配合黑沙掌，简直就是无往不利啊！”    方元见此，倒是略微有些感慨：“特别是这黑沙掌，看着光明正大，实际上还是以毒为主，干脆叫毒砂掌岂不更妙？”    “只是可惜了这虎骨……”    此时这头巨虎毒发无救，一身血肉皮毛都糟蹋了，令方元看着，都感觉到了一丝惋惜。    “咯咯！”    花狐貂趾高气昂地经过，拟人化的脸上却是浮现出一个不屑的表情。    在它而言，除了灵米灵茶之外，不能吃的肉，还能叫肉么？    “不过……此山之中，的确有着异常！”    方元继续前行，面色却是变得肃穆起来。    从之前的花狐貂，再到变异珠尾蛇，还有如今的巨虎，都说明了一个问题。    这清灵山，不简单！    或许，就是受到了某个神秘存在的影响。    而此时花狐貂带他所去之处，与这个影响未必没有关系，甚至有可能机缘巧合地找到正主！    “咯咯！”    伴随着方元不断深入，花狐貂却是显得越发兴奋，又有些隐约的警惕，伸出爪子比划着什么。    “这就是快到了的意思？”    方元打起精神，又看了看天色，夕阳的最后一点余辉即将没入群山，黑暗笼罩大地。    “趁着这最后一点时间，先去看一眼！”    方元咬着牙，带着花狐貂，拨开了茂密如林的草丛。    呼呼！    周围不知道何时，雾气渐浓，凝聚成云，遮蔽视线。    “这雾……不对劲！”    山上一年四季笼罩雾气都正常，但此处的白雾，未免就太过浓郁了一点。    再深入几步之后，几乎伸手不见五指，隐隐约约中，更是有着一股巨大的倦意袭击上来，令方元眼皮厚重，不自觉地就要阖上双目，进入沉睡。    “睡吧……睡吧……”    耳边，似乎有着一个轻柔的声音呢喃，**蚀骨，深入心扉。    “等等……不能在这里睡，如果真的睡下了，一切就都完了……”    超出普通人近半的神元，在此时终于有着作用，令方元勉强能保持一丝清明，但也就这样了。    纵然意识还有一丝清醒，手脚却如同灌了铅一般，动弹不得，甚至连倒退回去都成了奢望。    “见鬼，如果我都要中招的话，花狐貂当初是怎么进来的？”    方元心里充满了差异，耳边似乎传来花狐貂急切的声音，只是又越来越远，渐渐模糊。    “睡吧！睡吧……睡过去之后，一切都好了……”    倦意越发浓烈，方元眼皮一合，又蓦然睁开，摇了摇头，咬着牙齿：“该死的……这白雾有问题！”    他勉强撑着自己盘膝坐下，运起内息抗衡。    只是平时小腹中滚烫无比的火炉，这次在此种伟力面前，却是丝毫作用都没有。    “睡吧……睡吧……”    耳边，若有若无的声音变得更加迷离。    而方元却是突然浑身一个激灵，面前浮现出一幕。    那是一个白衣白发、白须白眉的老者，安然端坐在泉水边上，品茶论道：“我这坐忘茶道，以信敬、断缘、收心，简事为基，四根去尽，方可真观，至于泰定，而求得道！”    “夫心者，一身之主，百神之帅。静则生慧，动则成昏。欣迷幻境之中，唯言实是；甘宴有为之内，谁悟虚非？当为大梦，方知人生百态，万事轮回，不过心之演变，大梦一场，谁能自知……”    ……    “师父！”    伴随着一幕幕回忆浮现，方元顿时发现自己的睡意早已一扫而空，神情更是怔怔。    他现在已经可以肯定，问心居士绝非常人！    甚至，他也并非什么都没有传给自己。    这坐忘茶道，就是自己所收到的最珍贵之礼物。    “咯咯！”    “咯咯！”    心神既收，此时方元再看白雾，感觉又与普通山雾没有多少区别，倒是旁边的花狐貂，已经等得急了，甚至拖了一个长长的芭蕉叶过来，里面是一蓬清澈见底，散发寒气的泉水。    “你没事？”    方元眸子一转，顿时就明白了过来：“是此处的异力只针对人类？还是野兽心思纯净，因此根本不受影响？”    很显然，花狐貂之前几次经过这里之时，并没有受到如同他一样的待遇，否则根本不会将方元带来。    “辛苦你了！”    想清楚这点之后，方元也没有怎么为难花狐貂，直接就着芭蕉叶饮用泉水。    “这水……”    泉水清澈甘甜，更带着一股幽寒之气，直入肺腑。    方元只是喝了一口，就浑身一个激灵，感觉一股凉意冲击天灵，整个人都精神百倍起来。    “好泉！好水！”    纵然是他，也不由开口称赞。    山泉水方元自是喝得多了，但这种品质的，还当真少见。    “不，这已经不是普通泉水了，而是灵泉！灵水！”    方元目光炯炯，看向花狐貂：“这泉水……哪里来的？”    “咯咯！”    花狐貂人立而起，小爪子指着前方。    “又是那里！”    方元神色肃穆起来。    他隐约有着猜测，这片迷雾的深处，恐怕就是整个清灵山异变的源头，不论灵肥、灵兽、乃至灵泉，都是受到那里的影响！    “如此一来，还真的不能不去了……”    方元起身，面色坚毅：“灵地么？”    灵地乃天意所钟、地气汇聚之处，充满了不可思议，各种奇花异草，珍禽异兽层出不穷，乃是上佳的福地，仙地，更是一个巨大的宝藏！    (三七中文 et)

 第三十章 灵禽
    “灵地啊……”    方元望着前方，神色炙热。    纵然最低等的灵地，也是一个巨大的宝藏，当然，也蕴含着极大的危险。    别的不说，灵花灵草既多，伴生的灵兽凶兽就绝不会少，纵然一株毒龙草，都有着变异珠尾蛇守护，更何况真正的灵植呢？    “拼了，不入虎穴，焉得虎子？”    方元咬了咬牙齿，脸上带着一丝狠色：“花狐貂，带路，我们去找灵肥！”    这条路线花狐貂经常跑，之前几次既然没有出事，自己只要小心些，不要受到这诡异雾气的影响，应当也没有什么大问题。    “咯咯！”    花狐貂极通人性，在前面带路，方元则是匍匐着身子，在后面默默跟着，内息汇聚于双耳，时刻注意着周围的动静。    说来也是奇怪。    自从想到师父的教导，以坐忘茶道收摄心神之后，这诡异的雾气就再也没有了之前那种奇异的影响。    甚至，再走一段之后，山雾就渐渐散开，现出后面的景观。    “那是……”    方元望着这一幕，瞳孔却是微微扩大。    在他视线所及，是一座小巧玲珑的青峰，周围被一圈白雾笼罩，有如天幕一般阻隔，到了里面，天空却是赤红如血，清晰可见夕阳西下的美景。    “一道雾气墙壁，将这整个山头都笼罩了起来？”    方元有些诧异，知道若非自己有着花狐貂带路，一门心思地往里面钻，八成也要错过这个疑似灵地之处。    从这方面来讲，此地的隐蔽性，又不知道要超出幽谷多少了。    “呼……”    “等一等！”    方元长出口气，又是发觉不同。    “连这里的空气，都似乎更加清新，带着灵性……普通人在此居住，足可延年益寿，甚至武者在此习武，都大有助益！”    他眼睛发亮：“这种种神异，此地必是灵地无疑！”    刹那间，方元就有着一种中大奖的感觉。    只是越到这种重大关头，他心思却越发沉静，跟随在花狐貂之后，向青峰的一侧跑去。    在青峰一侧，是一处有些光秃秃的悬崖峭壁，上面诸多黑点，影影幢幢，因为天色渐黑，有些看不清晰。    花狐貂到了这里，变得更加警惕，招了招小爪子，半点声音都没有发出。    方元深吸口气，跟随它到了峭壁之下。    “咦？这是……”    悬崖绝壁下方，有着一个小湖，湖水青碧如玉，周围则是一圈白色的沙滩。    等到了地头之后，方元的鼻子顿时闻到了灵肥特有的腥香之气，看着面前的沙滩，顿时无语了。    “这整个‘沙滩’……竟然都是灵肥堆成的，如此多……如此多的灵肥！”    他喃喃着，面上浮现出狂喜之色。    灵肥的模样他早已熟悉，是一种半透明的颗粒，在这个沙滩之上，简直随处可见，几处凹陷明显被动物利爪挖掘过，最深处的颗粒越加透明，而最上方却是一片纯白色。    “似乎越透明的灵肥，效果越好……这片沙滩，也不知道是怎么形成的，发了！发了！”    方元眼睛大亮，卸下竹篓，挽起袖口，就要上前好好采集一番。    “啾啾！”    然而，就在这时，旁边一株青木之上，一只拳头大小，浑身羽毛洁白，眼珠通红，带着凶意的小鸟叫了起来。    它这一叫，顿时惊动旁边一只大鸟，体形几乎是这只小鸟的十倍以上，有如小老鹰一般，凶态毕露，向方元飞扑而来。    “嗯？又是异种灵禽，此地果然善能生养灵物！”    方元见了，却是凛然不惧，右手五指成爪，迅如电光疾火一般：“鹰爪手！”    噗哧！    一阵凄厉的鸣叫当中，大量洁白的羽毛洒落。    这头大鸟最多算得上异种，半灵鸟，距离真正的灵兽还有点差距，又怎么可能是方元的对手？    只是一招之下，就被鹰爪手抓断了脖子。    “哈哈……花狐貂，今晚有加餐了！”    方元将这头灵鸟扔入背篓，笑着对花狐貂道。    只是此时，花狐貂却飞扑上前，咬着方元的裤脚，亡命奔逃。    “这……”    看它这模样，明显是感知到了什么极大的危险，浑身毛发倒竖而起，笔直如剑。    方元也是个有决断的，当即顾不上灵肥，抓起竹篓，整个身影就化为了一阵风。    “啾啾！”    在他身后，那只小白鸟的叫声越发凄厉。    “啾啾！”    “啾啾！”    ……    旋即，仿佛应和一般，越来越多的鸟鸣声从悬崖之上出现，一粒粒黑点张开翅膀，飞快扑下，赫然都是之前那种红眼白鸟。    “嘶……”    转头看了一眼的方元亡魂皆冒，旋即毫不吝啬地将内息注入双腿，飞快逃命起来。    不跑不行！    后面的红眼白鸟黑压压一片，简直是遮天蔽日！    这种数目，纵然只是半灵鸟，合起来，连真正的灵兽都不敢掠其锋芒！    就好像旁边的花狐貂一样，同样夹着尾巴，跑得飞快。    “我终于知道花狐貂为什么之前不让我来了！”    方元一边狂奔，心思则是在飞快转动：“如此多的半灵鸟，若是普通人来，恐怕跑不出几步就要被追上，活活啄死！”    “去雾墙！”    他也是有决断之人，当即向雾墙狂奔。    对方居高临下，纵然自己先跑一步，又有内息助力，也容易被追上，唯一的希望，就是躲入密林或者迷雾中，令它们失去踪迹。    嗖！    花狐貂果然没有坑方元。    以他现在的速度，在那些红眼白鸟集结起来，刚刚追出的时候，就一头扎进了雾墙之中，整个身影都消失不见。    “啾啾！”    失去了方元这个残杀它们同伴凶手的身影，巨大的鸟群也只能绕着青山不断盘旋、悲鸣……整个灵地都似乎在它们的叫声中簌簌发抖。    在宣泄了愤怒之后，庞大的异种鸟群还是回到了悬崖上的巢穴中，渐渐安静下来。    “呼……”    看到这一幕的方元当即松了一口长气，也不敢再去挑衅这个异种鸟群，而是慢慢退出这里。    外界。    感受了灵地之内的灵气之后，再来到外面，方元顿时就有些受不了，感觉天地都好像污秽了一般。    实际上，整个清灵山的山水都是不错，之所以有着此种感觉，完全就是比较出来的结果。    “灵地！”    方元望着雾气萦绕的远方，脸上浮现出一丝激动：“这片灵地，是我的了！”    他没有理由不如此！    一个天然的灵地，完全就是一个大宝藏，那座青峰之上，不知道藏了多少奇花异草，别的不说，就是那些灵肥，就足以令方元垂涎三尺了。    “还有灵鸟……那么大的异种鸟群，鸟王绝对有着灵兽级别，甚至可能比花狐貂还要高出一筹来！”    方元目前最大的心愿，就是拿下整个青峰山，作为自己的基地，再将灵茶、灵米什么的全部移植过来。    有了这片灵地，原本幽谷的基业，又算得了什么呢？    “奈何……实力不够啊……”    方元皱了皱眉头：“那么多的异种禽鸟，恐怕唯有武宗能够硬抗吧？”    想到这里，他顿时看向自己竹篓。    在这里面，除了薄薄的一层灵肥之外，还有一头战利品呢！    “哈哈……花狐貂，你不是抱怨叫花鸡没吃够么？今天晚上又有口福了！”    方元细细打量着手上的灵禽。    对方通体羽毛雪白，眼珠却是明红色，利爪带着精铁一般的光芒，配合尖尖的喙子，就如同一只小鹰一般。    而亲自与这灵禽交手之后，方元更是知晓其实力不弱。    别看在他手上撑不住一招，但他毕竟已经是武道第五关，放在外界也是宗门执事一类的好手了！    若真是遇到普通人，以这红眼白鸟的速度，一扑一啄，利爪一钩，若是运气不好，眼珠什么的都得扣出来！    “此是什么异鸟？之前都没有听说过？叫什么呢？红眼隼？白羽乌鸦？红眼白鸟？”    方元顿时来了一点起名的兴趣，最后有了决定：“嗯……还是一开始的红眼白鸟最佳，哈哈……我果然是一个取名的天才……”    殊不知，委委屈屈地顶着花狐貂名字的白貂在旁边闻言，顿时无语地翻了一个白眼。    当然，这点委屈也就持续了一会儿。    等到方元将红眼白鸟如法炮制，做成一顿叫花鸟肉的时候，花狐貂顿时将什么高傲与无语都抛到一边，绕着方元裤脚不停打转，雪白的尾巴接连摇着，好像一条拼命讨好的哈巴狗。    “见鬼，你是貂，不是狗，要有一点貂的尊严啊！”    方元见到此幕，顿时哭笑不得，将一半的叫花鸟撕开，抛给花狐貂。    “咯咯！”    花狐貂飞快接过，抱着一顿大啃，不时发出满足的咕噜声。    对于它而言，在美食面前，区区一点节操，又算什么啊？    “嗯？味道这么好么？”    看着花狐貂如此，方元也咬了一口鸟肉，整个人的表情顿时变了。    “这鸟肉比鸡肉更嫩，香酥不腻口，好吃！好吃！”    他风卷残云一般，将鸟肉飞快吃完，满足地摸了摸肚子，感受着体内一道道暖流升腾，面色又是一变：“这种增益，都比得上一顿红玉稻米了吧？不愧是半灵鸟！”    (三七中文 et)

 第三十一章 麻烦
    清晨。    青峰灵地周围，浓雾内部，方元紧张地盯着悬崖动静。    在那里，一抹鬼鬼祟祟的白影匍匐着前行，仿佛做贼一样，来到寒池旁边的白色沙滩上，伸出利爪，飞快地掏摸着什么。    “啾啾！”    悬崖绝壁之上，大量的红眼白鸟展翅嬉戏，悠闲地梳理着羽毛，却没有发现沙滩上的异状。    没有多久，白影成功撤退，回到浓雾之内。    “哈哈……花狐貂，做得好！”    这白影，赫然正是花狐貂。    方元终究舍不得这里的灵肥，让花狐貂故技重施，前去盗挖。    毕竟，这花狐貂体积较小，皮毛又是极好的保护色，再加上速度飞快，纵然被发现了也来得及跑掉，自然是做此事的不二之选。    而有了方元这个同伙之后，效率又有不同。    他取下挂在花狐貂脖子上的布囊，望着里面满满的灵肥，脸上露出喜色：“好，再来一次，一季的红玉稻米与灵茶，就都有着落了！”    “咯咯！”    花狐貂不甘寂寞地举起小爪子，似乎在讨价还价。    “好啦，一两灵茶，我知道，少不了你的！”    方元面色有些发窘，觉得这花狐貂精明了不少，竟然学会与自己商量条件了，嗯！此风不可涨！    “快去！”    他一瞪眼，花狐貂尾巴一甩，屁颠屁颠地再次踏上了盗挖的路途。    它可不管方元如何，只要答应了条件就好。    “如此灵地……却暂时不能属于我，当真可惜……”    方元看着青峰山，眼中闪过一丝惋惜之色。    他当然知道，这片灵地当中的好东西还有不少，奈何这群红眼白鸟，就是整个灵地的霸主，有着它们存在，自己根本无法对灵地进行任何开发的。    因此现在也就先只能完成进山的主要目标，获得足够的灵肥再说了。    “只是这灵肥……”    方元望着悬崖之上，不时降落的白点，脸色更加发辶耍骸凹鬼……想不到，现在我与花狐貂，都是做着掏粪工的工作！”    没错！    经过一段时间的观察，方元已经发现了，那片白色沙滩，实际上就是悬崖上那群红眼白鸟的专用排泄地！    那些具有不可思议神效，能促进灵植生长的灵肥，实际上就是鸟粪石！    这实在是一个很令方元无语问苍天的发现。    当然，不管多么澹掏粪工这份很有前途的工作，还是得继续下去。    “不过，鸟粪石本来就是一种天然的高效肥料，这些鸟粪石还是异种红眼白鸟，甚至灵鸟所遗，有着此种效果，似乎也在情理之中……”    方元从小农活做惯了的，自然没有什么别样的想法，略微思维发散了下之后，又盘点起这次收获。    通过花狐貂坚持不懈的盗挖，或许也要加上那些红眼白鸟漫不经心的缘故，方元可算收获颇丰，慢慢一箩筐的‘灵肥’，足够他将红玉稻米再开垦收获一次，外加采摘一次灵茶了。    并且，他也抓住机会，狠狠偷袭了几只落单的红眼白鸟，饱餐了好几顿鸟肉，总算报了之前被追得狼狈不堪的一箭之仇。    实际上，真正原因还是方元贪图鸟肉的功效，与花狐貂狼狈为奸，疯狂地狩猎红眼白鸟。    而很快，鸟群也学得精明起来，极少在悬崖之外的地方停留，若有也是数只一起行动，鸟王更是开始频繁地巡视领地，令方元不得不遗憾地停止了猎杀行动。    说实话，当他第一眼看到那仿佛大鹏一般，双翅张开足有丈许的红眼白鸟王，也是相当震惊。    对方绝对是灵禽，这点毫无疑问！    甚至，纵然几头统领级别的白鸟，赫然也到了灵兽的级别！    察觉到这点之后，方元顿时就对短期内掌握整个青峰灵地的计划死心了。    “咯咯！”    花狐貂飞快撤回，又带来满满一布袋灵肥，此次行动可谓大获成功。    这很正常，毕竟纵然这群红眼白鸟与人一般聪慧，又有哪个会专门看着自己的排泄物，生怕别人偷走的？    “该走了！”    背着满满一箩筐的收获，方元走出浓雾，回望一片迷蒙，说出了梦中世界的一句名言：“我一定会回来的！”    在这一刻，身上集中了所有败犬怨念的方元，并不是一个人！    ……    “红眼白鸟们，给我等着，总有一天，我要将这个灵地变成我的灵田……”    对于一个爱好种田的人而言，看着一大片好地抛荒，简直就是该天打雷劈的罪过。    纵然这次收获满满，但他心里对于红眼白鸟的怨念，那也是不用提了。    方元带着满腹怨念，还有更多的收获，踏上归路。    这次的路途倒是比前来时要顺利一点，当幽谷赫然在望的时候，方元在脑海中已经浮现出未来灵茶与灵米大丰收的景象了。    但他来到谷口，面色顿时一变：“有人！”    幽谷附近，一片狼藉，更是带着血迹，明显是有人来过的迹象。    “从痕迹上来看，并不是很久！”    方元摸了摸草叶上的一抹鲜血，眸子幽深，放下竹篓，大踏步进入幽谷之中。    “出来吧！”    花狐貂嗅嗅地面，顿时就朝精舍扑去。    方元站在精舍门前，淡淡说了一句。    片刻之后，什么回响都没有。    方元眉头皱起，一挥手，花狐貂顿时扑进精舍，又探出小脑袋，显得有些疑惑。    “嗯？”    方元大踏步入内，见到一人仰躺在地上，脸色惨白，胸口带着血色，面容自己却是十分熟悉。    “周家的周文武？他怎么会沦落到这个地步？”    他上前摸摸周文武的脉搏：“伤是重伤，不过虽然昏迷，却还要不了命……只是这个小混蛋，竟然这么大摇大摆地逃亡到我这里，嫌我麻烦不够多么？”    方元很是无语地吐槽，旋即来到门外。    就在刚才，花狐貂向他示警，代表着又有陌生人靠近。    “来者何人？”    他来到屋外，顿时就见到了一个身穿黑衣劲装，面目阴狠，大约三四十岁的中年人。    “咦？竟然能发现我？”    中年略微有些诧异，面上却傲气不减：“本人乃是归灵宗长老――宋中麾下，大弟子宋三，奉命追杀周家余孽，你若识相……”    “哦！那余孽就在屋里，你带走吧！”    方元淡然点头，顿时令宋三一口气噎住，想好的威胁话语都说不出来了。    这种‘我还没吓你，你就自己先交待’的感觉是怎么回事？    面前这人，完全不按常理来啊！    宋三颇有一种有力无处使的感觉，旋即就看到周文武仿佛被丢垃圾一般丢了出来：“我与这人只是简单的医者与病人家属关系，你将他带走吧！”    对于方元而言，周家是什么人？    自己救了周老爷，收了他的秘笈，又庇护了周文馨一段时间，堪称仁至义尽。    再为了他的儿子跟别的高手拼命，难道自己原本姓雷？    “果然是周文武！”    宋三上前，仔细辨认了下，脸上浮现出满意的神色，又转过身，看着方元：“你是这里的医者？”    “略微懂点医术皮毛而已……”    方元点点头。    “那之前周老爷的毒，也是你治好的？”    “毒？！”    方元瞳孔微微一缩。    自己知道周老爷是中了情人醉，周老爷也有着察觉，但这人怎么会知道的？    除非，就是他这一系势力下的手！    “什么毒？我不清楚！”    方元谨慎地表明了自己的态度。    ‘识时务，知进退！’    宋三见着这样的方元，不由暗自点头，知道这次若是自己另外的师兄弟执行，或许都会高抬贵手，放这个医者一马，再结下善缘什么的。    如此知情识趣的人，世上可是很少了。    奈何遇到了刚刚被师尊训斥，心情极度不好的他，那就纯粹是倒霉了。    宋三面色阴沉，脸上带着狞笑：“周文武这小子穷途末路之下，谁都不去找，偏偏来找你，由此可见，你必然是周家同党！”    这句话一出口，他立即见到对面少年的脸色沉了下来。    “我明明不想惹事的……”    方元幽幽叹息一声：“为何有的人，就是这么急着找死呢？”    嗖！    话音一落，他整个人顿时化为一道黑影，迅捷无比地疾扑上前，浑身皮肤都带着一种精铁的漆黑色泽，仿佛穿上了一层铁衣一般。    “鹰爪铁布衫？！”    对这门名气颇大的功法，宋三自然也听说过，不止听说过，甚至还见过余秋冷出手。    而看对方的功力，最多也就三四层的样子，又怎么可能是他这个第五关的武者之对手？    “小子找死！”    宋三嘴角狞笑扩大，右手握拳，气力凝聚，就要狠狠捣出。    但就在这时，方元脸上也是浮现出笑容：“白痴，你中计了！”    半空当中，他招式顿变，化爪为掌，中心带着一圈黑色，倏忽拍下，力发千钧，仿佛大锤砸落一般。    黑沙掌，第五层功力！    “你……”    宋三面色立变，被一巴掌甩飞出去，在半空中狂吐鲜血。    “原来是你！”    他趴在地上，嘴角溢出鲜血，不知道有多么悔恨。    几乎是刹那间，他已经猜到，面前这个人畜无害的少年，就是杀害宋玉杰的真凶，奈何此时的他，却根本无力将这个消息传出去了。    (三七中文 et)

 第三十二章 郡城
    “猜到了么？”    方元施施然上前，面色淡漠，眸子里的冷意却是令宋三深刻感受到了死亡的临近。    “等一等……”    他不由大叫：“你杀了宋玉杰，宋中那个老不死绝不会放过你的，他现在已经疯了，想要所有人给他儿子陪葬……我能帮你，我知道那老家伙的……”    话说到一半，宋中脸上顿时浮现出惊骇欲绝之色，望着自己吐出的黑色鲜血。    “那条老狗，我自会收拾，你现在就上路吧！”    变异珠尾蛇之毒，除了阎王帖之外，方元还没有见到有哪个能解的。    这个最多功力与自己仿佛的武者，自然也不能！    没有多久，宋三就软软倒下，变成了一具面色青黑的尸体。    “可惜了……毒发得这么快，原本还想多听一点消息的……奈何，你根本不配我一丸灵药续命啊……”    等到宋三死掉之后，方元脸上才浮现出一丝惋惜之色，挥了挥手：“花狐貂，去周围巡视，有人靠近，只管杀了！”    “咯咯！”    一道白色闪电飞快射出，没有多久回来，爪牙干干净净，又摇了摇小脑袋。    “没有人？莫非这宋三是一个人追踪而来的？”    方元有些疑惑，旋即看到地上躺着的‘麻烦’，又是叹息一声：“你运气真好！”    若是宋三有意罢手，方元自然早就将这周文武送出去，了结关系，但偏偏宋三意图波及，最后祸延自身，算是倒霉。    并且，此人一直昏迷，也不知道自己刚才的态度与表现。    那就有救上一救的价值。    “连周家都灭，看来那宋中的确是半疯了，正好救回这周文武，让他上宗门哭诉，这手足相残，人证俱在，任何宗门都不会放过的！”    只要是一个帮派组织势力，都不可能容忍见到自己麾下的马仔互相攻伐残杀，否则凝聚力还要不要了？    若是周家已经被灭，没有苦主，宋中或许还能抛出几个替死鬼，成功脱身。    但现在有着周文武作证，纵然宋中那一系能量再怎么庞大也无济于事，这就是犯了众怒！    因此，现在的周文武，在方元眼中，又变成了一张颇有价值的牌，值得一救。    毕竟，宋玉杰就是死在他手，不将宋中彻底打死，终究不会安心的。    ……    “爹爹……阿福……”    梦中，刀光血影，隐约可见宋中狰狞的面庞。    周文武大叫一声，惊醒过来，只感觉身上一片清凉。    原本被内家掌力印在胸口的伤势，此时却好受了很多。    “是了……爹爹拼死拒敌，让我与妹妹从密道逃走，只可惜又被追杀，纵然有死士掩护，最后也是分散……”    他眼神渐渐清明，打量着四周：“此处是……幽谷？”    “你醒过来了？”    方元端着一个药碗进来，脸上带着关切之色。    “多谢居士救命大恩！”    周文武当即就要翻身爬起行礼，却被方元按了下去：“你有伤在身，还是应该好好调养才是……周家可出了什么变故？”    “周家……”    一提到这个，周文武眼眶就是一红，泪珠滚滚而下：“从今以后，青叶城之中，周家算是除名了！”    “竟有此事，周老爷与大小姐可安好？”    方元诧异问道：“凶手又是何人？”    “那幕后指使，就是宋中无疑！”    周文武咬牙切齿：“虽然贼人有伪装，但我亲眼所见，绝不会出错！”    “嘶……”    方元倒吸一口凉气，震惊道：“竟会如此？”    “那宋中就是个疯子！”    周文武半坐而起：“我与妹妹分头突围，不知道居士可有见到？还有追兵，当时似乎宋中的大弟子宋三向我追来，此獠已得那老贼的七成真传，颇难对付……”    “都没有见到……”    方元摇摇头：“周公子你吉人天相，此地又甚是隐秘，那宋三或许早已回去复命了……”    “我想也是如此！”    周文武心里是十万个不信的，再想到这位居士的手段，顿时一C，心照不宣地回答。    “好了，不知周公子你接下来，有何打算？”    方元又问了几句，这才切入正题。    “当然是去宗门，请宗主大人主持公道！”    周文武双眼通红，拳头握紧：“我与这老贼，不共戴天！”    看来他也相当清楚，以他自己的实力，要对付宋中，根本无能为力，必须求得宗门之助。    再说，这次是宋中犯下大错在先，只要能揭露出来，就是必死无疑！    “以你现在的伤势，原本不应大动，好在清河郡城离此也不远，我再开一帖药，足以令你行动如常，只是不能再动武功！”    方元颌首说着。    “多谢居士大恩！”    周文武感激道，心里更是有着一种悲怆，周文馨没有前来汇合，八成也是凶多吉少。    如此一来，周家就只剩下他一根独苗了。    “等到复仇之后，小人纵然当牛做马，也要回报居士的大恩！”    “这个不必了……”    方元双手乱摇，又深深瞥了周文武一眼：“只是你重伤未愈，还是由我护送你至郡城吧？”    “什么？”    这话一说出来，周文武顿时呆滞了。    他原本也有这个想法，但想到之前已经麻烦人家颇多，实在不好意思开口，此时方元主动提出，在他眼里就是一个大好人呐！    殊不知在方元眼里，若是少了他这个苦主，又怎么能将宋中彻底证死？这张牌太过重要，却是万万损失不得，因此还是得亲自出手。    当然，周文武根本不知晓这一切，在他眼中，这位小居士不仅医术高明，更是宅心仁厚，简直光芒万丈，令人不敢直视。    ……    “清河郡城……”    道路之上，一辆牛车缓缓前行，方元戴着竹笠，默默思索着。    此世当然也有官府，只是存在感就低的可怜，好比青叶城中，之前就是由几个家族说了算。    而郡城也好不到哪去，归灵宗对于清河郡而言，完全就是土皇帝一般，朝廷衙门反而成了摆设。    哦，或许也不能这么说，毕竟一部分郡守高官，都是由归灵宗高层‘兼任’的。    由此，方元也就大概清楚本国的皇室悲催到了一个什么地步，简直跟梦中世界君主立宪国的皇室权力差不多了。    也正因为如此，发生灭门大案之后，周文武提都不提报官，一门心思就是要宗门为他主持公道。    牛车徐徐，走得甚是平稳，对里面躺着的伤员大有好处。    ‘花狐貂留守幽谷看家，这次郡城之行，我一个便足够了！’    ‘当然，黑沙掌能不暴露就不暴露，鹰爪铁布衫的功夫必须尽快提升上来！’    方元眸子里带着点跃跃欲试之色，又瞥了眼自己的属性栏：    “姓名：方元    精：2.7    气：2.6    神：1.5    年龄：18    修为：武道第五关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【四层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “有着武道基础，鹰爪铁布衫倒是提升飞快……”    纵然在寻找灵肥之时，方元也没有放弃锻炼，更何况，有着灵禽之肉进补，效果比之红玉稻米都是丝毫不差。    “气元又提升了0.1，铁布衫提升一层，距离第五层的熟练度圆满也差不了多少……”    看着这情况，方元点头表示满意。    他上次击杀宋玉杰，暴露了黑沙掌的底细，因此这门功夫还是能不施展就不要施展的好。    而鹰爪铁布衫就没有这个忌讳，甚至能一直修炼到金锁重楼十二关圆满，自然获得了他更多的重视。    方元将目光注视在鹰爪铁布衫之上，顿时脑海中浮现出更多的信息：    “鹰爪铁布衫――内外兼修功法，大成之后，浑身如罩铁布，水火不入，刀剑难伤，目前为第四层，附带鹰爪功内息强化！”    在武道六关之前，不破伤门，任何武功练出的都是内息，而非内力！    按照方元的眼光来看，这就是杂乱无章与力量拧成一股绳的区别。    不过多修炼一门功法，对于内息而言也颇有好处。    他此时就有着感觉，自己小腹中的‘火炉’似乎又壮大了一分，熊熊烈烈，当中隐约蕴育着一股力量。    若能突破伤门，必然可以化生内力，进入清河郡公认高手的门槛！    “方……方公子！”    就在方元琢磨鹰爪功招式变化的时候，一个弱弱的声音就从牛车内传来。    “周公子，感觉如何？”    方元掀开车帘，顿时就见到了周文武苍白的面孔。    “咳咳……我还撑得住！”    周文武咳嗽两声，手缝中隐约可见血色：“那……那老贼必不会放过我的，在清河郡要道之上，绝对会派人拦截！”    “那又如何？”    方元自信一笑：“只要不是遇上宋中本人，便尽管放心！”    那个号称得了宋中七成真传的宋三，被他轻易一巴掌拍死，令方元也知道自己实力，不说在清河郡内横行，但宋中那帮弟子还是足够打发的。    并且，通往郡城的道路那么多，自己又故意绕了路，真的能不能找到，还是两说之事。    倒是在入城之时，或许会有着麻烦。    (三七中文 et)

 第三十三章 打算
    噗哧！噗哧！    一只通体洁白的信鸽扑腾着翅膀，没入一大片建筑群当中。    这片建筑位于清河郡城一角，占地颇广，隐约间有着龙盘虎踞之势，一望就非同小可。    而周围行人，要么目中羡慕不已，要么低头疾步走过，都是不敢有丝毫冒犯。    因为这里是清河郡的土皇帝，归灵宗总舵所在！    “咕咕！”    信鸽落入归灵宗一处清幽的院子之内，被一只白玉般的手掌稳稳接住。    “师尊！青叶城急报！”    玉手的主人取下信鸽腿上绑着的信条，脸色顿时微变，看着旁边一名半边面纱蒙脸的俏丽女子。    这女子大概三四十岁左右，身材婀娜多姿，一双眼睛灿若星辰，明眸善睐，似含秋波，可以想见在年轻之时必然也是一位大美人。    她便是归灵宗宗主，清河郡唯一的武宗――师语彤！    这位归灵宗最高掌权者，之前传闻带着爱徒远走访友，此时却赫然已经位于总坛之中。    贵妇模样的师语彤看了看信笺，好看的秀美微微一蹙，语气有些沉凝：“宋中，做得过了！”    她自然知道宋中痛失爱子，做事略微出格，也是在所难免。    若只是灭了几个寇家庄那样的势力，根本没有什么。    但为了一个猜疑，连本门执事都动手，却实在是太过逾越了。    “师尊！”    在师语彤旁边的年轻少女也说话了：“我爹爹……”    “放心，我已经密令宗门人手，将林员外接出青叶城那个是非之地，很快月儿你就可以与他在郡城相会了！”    师语彤微微一笑。    这名清丽的少女，赫然是与方元曾经有过婚约的林员外之女――林蕾月。    师语彤谈性很浓，将宗内派系一一分析，似乎是想要林蕾月尽快接触这个层面：“此次宋中如此，炎长老那一系绝无法再说什么，据我所知，周家并未全灭，我等只要等在郡城之内，等其告状，再主持公道就可以了！”    “只是如此……”    林蕾月似乎有些踌躇。    “你可是觉得为师有些不近人情？”    师语彤微微一笑，妙目一转，仿佛看透了林蕾月内心。    “蕾月不敢！”    林蕾月连忙躬身谢罪。    “这便是为师今日要教你的，平衡！”    师语彤语气略微加重：“身为宗主，要学会平衡其下各方的势力！之前炎长老一系颇多桀骜，正好借着此次事情，打击一二，并且借力打力，自有周通背后的寒长老为其出头，我等居中调停，掌握生杀大权，才是重中之重，明白了么？”    “师尊的意思，就是我们轻易不能下场，要做高高在上的仲裁者？”    林蕾月眨了眨眼。    “不错！”    师语彤欣慰点头：“你这丫头，悟性不错，须知只要是个组织势力，内部就必有党派争斗，身为魁首，首先便是这平衡二字，取其均势，令双方不得不依靠我们，自然便可驱策，如臂使指了……”    这些，普通徒弟自然不会说，但师语彤是将林蕾月当成未来宗主培养的，自然早早传授下去。    “多谢师尊提点！”    林蕾月心里清楚，区区一个周家余孽，对师尊而言，完全不算什么，能前来郡城，算是他的造化，纵然来不了，也只是福薄。    既然师尊已经决定出手，宋中必然落不到善终。    作为执掌归灵宗的武宗，师语彤自然有着这样的气势与底气。    “呵呵……说起来也是好笑，那宋中之子，宋玉杰，似乎还想追求蕾月你吧？当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……贪心不足，这次也算死有余辜了……”    师语彤瞥了眼林蕾月，打趣道：“我们家月儿如此天姿国色，日后也不知道要迷倒多少男子呢？”    “师尊！”    林蕾月顿时红了小脸，跺着脚：“连你也来打趣人家！”    “你一向分得清轻重，我是比较放心的！”    师语彤神色转为肃穆，徐徐说道。    这林蕾月跟随她习练高深内功，对于纯阴有着要求，但宗内宗外，追求之人却如过江之鲫，只求定下名分即可，这当中为的什么，师徒两人心里都跟明镜似的。    “这个世界很大！我之前带你去见的，也只是冰山一角而已……”    师语彤语重心长地道：“蕾月，你天生百脉俱通，又是通灵月身，与我的‘明月诀’最是匹配，未来的成就必然可以远远超越为师，接触到真正的修行界……”    “真正的……修行界！”    林蕾月喃喃着，眸子里也有着向往。    她这次跟随师尊拜访的那位丹师朋友，就令她大开眼界。    作为比传说中的法士、灵士还要稀罕的存在，丹师拥有一样绝技，能以体内丹火，萃取灵材灵药，炼制出各种具有不可思议效力的灵丹来。    这种灵丹，不仅绝无丹毒，功效更是如神，每一种都足以令武者打破头去争抢。    比如这次师尊为她求取的一枚‘凝月丹’，就与她的体质颇为相配，能令她习练武功进度一日千里，甚至未来冲刺三险关之时，还会多出数成把握！    在亲眼见到之前，林蕾月根本想都想不到世上竟然还有如斯奇物！    而丹师掌握着此种能力，自然也是各个势力的座上宾，百般讨好，轻易不敢得罪。    就好像她这次拜访的那位，甚至身边就有一位武宗，贴身保护，若非师语彤与他有旧，怎么也不会为林蕾月出手。    饶是如此，这位丹师，也只不过是更高修行界的一个角落而已！    一想到这些，林蕾月就有些心神澎湃。    即使身为女儿之身，她也有着攀登更高绝峰的梦想。    “徒儿必不负师尊所望！”    林蕾月盈盈拜下，神色坚定。    “哈哈……很好！”    师语彤双手扶起，眸子里也很是振奋：“现在的你，只需要好好练武，有着灵丹之助，必能飞快突破伤门，化生内力，到时候我就直接将你定为掌门弟子，任凭谁都说不出话来！”    “还有，其它的一切凡尘俗事，我也自会给你打发了！”    ‘方家哥哥……’    林蕾月听到这里，却是身体一颤，想到了幽谷之中，某个普通的少年。    当初师尊不问青红皂白，径自取消婚约，自己根本没有丝毫反抗之余地。    只是若重来一次，自己当真有着决心，可以据理力争么？    林蕾月心里一片混沌，第一次迷惘了……    ……    “清河郡城，到了！”    不远处，一辆牛车缓缓靠近，方元手搭凉棚，望了望不远处的城垣轮廓，微笑道。    他也是第一次前来如此大城，颇有一点兴奋的感觉。    “咳咳……”    周文武强自撑着病体出来，脸上带着一点不正常的潮红：“只要到了宗门总舵，纵然宋中也无法一手遮天，只是此时，他必然安排人手，在城门堵我……”    中途路线有着千万条，只要肯绕路，除非宋中是归灵宗之主，否则根本拦截不过来。    但若猜到周文武的目标是清河郡城的话，守株待兔，却是极为简单的事情了。    “方兄有何妙计？”    周文武看向方元，眸子中有着期待。    外出之时，方元自然不会让别人一口一个居士地叫着自己，徒惹注意。    再说他跟周文武年纪差不多，一来二去之后，两人就熟络了起来，趁机改了称呼。    “妙计没有，倒是有一个笨办法！”    方元嘴角带起一丝笑意：“直接选个门，冲过去，就这么简单！”    “如此……”    周文武脸上肌肉一抽，想不到方元的解决办法，竟然是如此的简单粗暴。    “此事是宋中一人所起，难道他那一系还敢冒天下之大不韪，再派人来堵我们？”    方元摊了摊双手：“而郡城足有四门，难道宋中会分身术？只要我们运气不是太差，不至于直接跟他对上……”    若拦路的只是宋中的几个弟子，他一只手就可以收拾了。    “但万一……”    周文武显得有些踌躇，眼见大仇得报在即，他可不想节外生枝。    “万一真的我们点背，与宋中当面撞上，那便只能开打了，反正只要将动静闹大，归灵宗自会有人接应的吧？”    方元瞥了一眼周文武。    若是连这个大好机会都不懂得利用，那周通所在的派系恐怕早就被宋中灭掉，连根拔起了。    “正是！就按方兄所言去办！”    周文武一咬牙。    连方元这个外人都敢如此，他又还有什么好怕的。    奈何周大公子并不清楚，方元之所以敢这么做，完全是因为有着武功傍身。    纵然到时候宋中前来，只要将周文武一G，自然可以跑路。    反正宋中现在还不知道他就是杀子仇人，应该不至于像疯狗一样地追他。    甚至，还可以大庭广众之下，将周文武送给宋中灭口，彻底坐死宋中的罪名！    “当然，这种派系之争，最忌讳外人插足进去……我如此冒然，若是一个处理不好，八成会被两派围攻，或者干脆当成棋子利用！”    有着另外一个世界的人生经验，此时方元的心里跟明镜一样：“无论如何，这次做事之后，必须马上脱身，远离漩涡！”    (三七中文 et)

 第三十四章 四海阁
    “站住，例行检查！”    清河郡，西门。    数名武者穿着归灵宗弟子服饰，神色不善地盯着每一个过往行人，对于有着车篷遮蔽的马车与牛车更是丝毫不放过，非要掀起细细查看，任凭使多少银子都没用，闹得一片鸡飞狗跳。    牛车缓缓驶近，周文武看着这一幕，浑身却是渐渐紧张起来。    这种严格的搜查，他自问无法隐瞒，那就必然要大打出手。    幸好惊鸿几瞥之下，发现宋中并未在此处，令他很是松了一口长气。    在归灵宗招牌的高压之下，入城者自然不敢违抗，诸多女眷被从马车中被揪出，都是面色羞红，以扇袖掩面，旁边的男丁青筋暴起。    即使速度很慢，但漫长的队伍缓缓前行，不久后也是轮到了方元。    “牛车里面是你妻子还是女儿？叫出来让爷瞅瞅！”    一名三角眼的弟子笑着，眼中就冒出淫邪之色来，轻佻地上前，要掀起车帘。    “呵呵……”    方元一听，顿时有些忍俊不禁，看向马车之内的眼神中也带着戏谑。    “你笑什么？”    感觉受到奚落的三角眼手已经按上刀柄。    “你是宋中的人？我笑你死到临头还不自知，岂非白痴？”    方元摇摇头，右手五指张开，以迅雷不及掩耳之势抓出。    咔嚓！咯咧！    在清脆的响声当中，这名三角眼就捂着手臂，满脸痛苦地倒在了地上。    “鹰爪功？”    旁边几名归灵宗弟子互相对视一眼，在一名绿袍青年的率领之下，并肩冲了过来：“一起上！”    蓬蓬！    方元深吸口气，皮肤上泛起一种青黑的色泽来，完全不闪不避，上前强打硬攻。    在特意避开刀剑之后，其它拳脚与钝器攻击落在他身上，根本就不痛不痒，与挠痒痒差不多。    反倒是他双爪抓出，每次必有一名弟子惨呼倒下。    这情形，顿时就令城门一阵大乱，一些官兵与更多的归灵宗弟子跑了过来。    “周文武，看你的了！”    方元冷喝一声，身影几个转折，顿时没入城门，消失不见。    “我乃归灵宗外门执事周通之子！”    周文武站了出来，高高举着一面铁令：“有宗门令牌为证，特来举报长老宋中，杀我全家老少七十三口！还望宗门为我做主！”    他最后几句，几乎是声嘶力竭，满场可闻，倒在地上的那些宋中弟子听了，更是面如土色。    纵然宋中实力再强，在清河郡也不可能一手遮天，现在被苦主当面喊出来，必然会惊动宗门。    “果然是周贤侄！”    不久，一队归灵宗弟子就簇拥着一名白发老者赶来，望着周文武，连忙安慰道：“贤侄放心，我归灵宗必不会放过残杀手足的败类！”    他冷冷瞥了一眼地上的宋中弟子，一挥手：“抓起来！”    登时就有诸多弟子上前，拿出水牛皮编织成的粗绳，将他们厚厚实实地捆起。    “薛叔叔，还望您一定要为我主持公道啊！”    周文武完全本色演出，眼睛中就流下热泪。    实际上，在他心底，一阵冷意散发而出，透骨入髓。    青叶城之事宗门岂会真的不知？自己这一系的长老却任凭宋中门人弟子在此耀武扬威，非得等自己出现才现身，这就是故意要将事情闹大，以此给宗主压力。    而宗主大人却是稳坐钓鱼台，推波助澜。    整个归灵宗，就仿佛一只张开大口，将他缓缓吞噬的巨兽！    “对了，那护送贤侄前来的义士呢？”    薛长老把了把周文武的脉搏，脸上浮现出一丝诧异之色，又问道。    “方兄？或许他自己走了吧……”    周文武深知方元不愿趟浑水的心理，此时就道：“宗主在何处？我要立即面见宗主！”    “这个自然，不过在此之前，先见见我们这一脉的寒长老！他老人家已经等候你多时了！”    薛长老抓着周文武的胳膊，力气之大，纵然他身上无伤之时，也绝难以逃脱过去。    “好吧！”    周文武苦笑一声，应答道。    ……    人群之中，默默看着这一幕的方元心里一C，又飞快随着人流散开。    “果然……此时的归灵宗，内部的竞争已经到了白热化阶段，纵然周文武这时入局，也是被双方当成棋子，不能自己！”    他自然不愿意落到这个下场，因此制造混乱，吸引来注意之后，就飞快遁走。    连周文武这个嫡系都是身不由己的待遇，还想他这个外人能如何？    “不过这次宋中有错在先，极难过关，要是直接被处决，那真是省了我不少事情了……”    在一处阴暗角落中，方元略微改头换面，旋即就大摇大摆地走在郡城街道之上。    之前城门的骚乱持续并不久，城内更是没有多少察觉，仍是一片繁华喧嚣的场面。    与青叶城相比，这里更是多了三三两两的武者，连女子中亦有挎刀之人，令方元不由多注意了两眼。    这个世界上当然有那种大门不出，二门不迈的大家闺秀，但女子若是习武，当中也有不少强者。    就比如那位归灵宗的武宗，似乎也是女子之身，在清河郡内大有名气。    “这次来郡城，主要就是将周文武这个炸弹送来，其次就是搜集更多的灵种、最好还要获得有关灵地的资料……”    方元难得出一次远门，如今好不容易到了郡城之内，自然不想就这么离开。    并且，也需要打探动静，知道宋中最后下场。    “奈何灵种难寻，灵地之秘，更非是一般店铺能够有着，不过我一家家找过去，总该有着一点收获才是……”    他看了看周围，就见一座巨大的阁楼屹立于街道中心，大门行人熙攘，显然生意很是不错。    “四海阁？”    方元念叨了两句，直接跨入门扉。    “这位爷，您有何吩咐？”    刚一进门，一位小二就满脸堆笑地上前，丝毫不因为方元衣着普通而有着鄙夷。    “我是外地来的，你们这里，主要卖什么？”    方元四下打量，眸子里略微带着好奇。    “爷您真是慧眼如炬，咱们四海阁，就是整个清河郡最大的卖场，从杂物百货、到秘笈兵器、乃至情报武功，我们无所不卖，也无所不收！”    小二骄傲地回答道。    “哦？！”    方元眉毛一掀，知道若这个小二没有说谎的话，这个四海阁八成就有官方背景，或者干脆就是归灵宗的马甲。    否则，敢在此城中说这种大话的，真当归灵宗会饶过不成？    “当真什么都卖？”    “爷说笑了，世上奇珍如此多，若你真的说几样传说中的东西，那本阁还真没有，但整个清河郡内，若是连我们这里都没有的话，爷您也不必向其它地方寻了！”    小二微微一笑，端的是牙尖嘴利。    “也是……”    方元听了，心里却是不由升起一线希望来：“我想要灵种，不知你们这里有没有？”    “灵种？”    小二有些倒抽凉气：“这东西可不便宜啊！”    “嗯？”    方元有些惊喜：“真的有？”    此郡归灵宗之内，似乎就有一小块灵地，专门种植各色灵物，若有流传出来，也并非什么不可思议之事。    毕竟，上次林员外就能给他搞到一瓶红玉稻种，这四海阁应当也不会让他失望才是。    “爷真要买灵种？”    小二脸上却是显得有些迟疑。    “放心，你当我付不起钱么？”    方元见到他的模样，顿时一笑，随手甩出一枚金叶子：“带我去！”    这次外出，他将谷内金银都带在身上，就是以防不时之需的，毕竟购买灵种与灵地资料，怎么看都是一大笔支出。    “好嘞！”    小二眼睛一亮：“这位爷里边请！”    四海阁内部，又是诸多分开的包厢，等到跨过一道门帘之后，外界的喧嚣顿时被隔绝。    “甲字十三号客厅！”    这小二将方元带到一个大厅内，旋即躬身退开。    没有多久，两个巧笑嫣然的丫鬟就上前，恭请方元坐下，又布置了茶水果盘。    “这待遇，是又上升了一层么？”    方元有些哭笑不得地想着，旋即就看到一名员外般的老者走进，向他恭敬一礼：“老朽钱复生，忝为四海阁掌柜，这位客人想要求取灵种？”    “正是，你这有什么？价格好商量！”    方元一挥手，显得特别豪气。    实际上，他心里也是有些惴惴，不知道自己的身家是否足够。    “灵种倒并非什么稀罕之物，本阁也售卖出过不少，奈何真正能种出来的，却是少之又少，甚至不少名家为此倾家荡产，小兄弟可要谨慎啊！”    这钱老似乎好心地劝诫道：“但凡灵种，都是天地所钟，唯有灵地才能大规模种植，而整个清河郡，也唯有归灵宗有着一小块，其他人么……”    他摇摇头，神态已经说明了一切。    “但若不惜血本，堆砌地力，也有一点成活指望，否则那些深山中昙花一现的野生灵植是如何来的？”    奈何方元原本就是种植的行家，更是亲手培育过灵种，有着经验，因此毫不犹豫地回答。    (三七中文 et)

 第三十五章 盯梢
    “哦？原来还是一位种植的行家，当真失敬失敬！”    钱老面浑浊的眼睛中闪过一丝诧异，一摆手：“既然都是内行人，那老朽也就直言了，本阁内有两份灵种，一份为红玉稻米，一份为翡翠碧草，小兄弟要哪样？不若就那红玉稻米吧？只是稻种有限，不能多买……”    实际上，但凡前来购买灵种的，都是以红玉稻米居多。    毕竟，稻谷纵然种不出来，也可以直接吃了，补益元气。    这种挂羊头，卖狗肉的做法，一直是四海阁灵种收益的大头所在。    奈何方元对于红玉稻米，那可是实在没有什么兴趣，毕竟家中留种的已经足够了。    “不知那翡翠碧草，有何功用？”    他当即开口。    “嗯？不要稻米？”    钱老一怔，旋即回答：“那碧草与红玉稻一般，都是最低等的灵植，只是许多素食灵兽似乎很喜欢吃，也有一定改良土壤之功……”    实际上，人家到他这里，打的都是大规模交易红玉稻米的主意，并且，还真的都能搞到一点份额，其流源不问自知，只是心照不宣罢了。    “那就来一点翡翠碧草的草籽草种吧！”    虽然有些不太满意，但方元还是不准备放过。    只是他脑海中又浮现出一头脸色皱巴巴，吞着青草的花狐貂形象，不知道为何，脸上就有些忍俊不禁。    “什么？要草籽？不要灵米？”    钱复生大掌柜的十分诧异，但还是很有操守地道：“翡翠碧草草籽，一粒一两黄金，童叟无欺，若是客人一次要五十粒以上，还可有着优惠！”    “这价格……”    方元脸色有些抽抽，第一次觉得自己真是一个穷鬼。    “灵种什么的，都是世家大族在操作，我一个根基浅薄的穷小子，实在不怎么消耗得起……”    他一边掏出金子结账，心里一边叹息：“纵然翡翠碧草与红玉稻米都是最低级的灵物，但我如此，也是很招人眼球的，下次就必须改头换面了……”    正是因为这个，他才没有带来灵物要求交换。    几十两金子，以四海阁的财大气粗，还起不了什么心思，但若是一千两，一万两呢？    世界上并没有绝对的公平，只有付不付得起代价！    “好，这是翡翠草籽，请客人收好！”    清点了黄金之后，钱复生动作很快，拿来一个紫檀木盒，这木盒雕刻精致，上面带着一股幽香，显然也不是凡品。    “这灵草之种与金行相克，客人切记不要让它接触到任何金性之物……”    钱复生慎重叮嘱着，打开木盒，里面一粒粒青色的草籽带着勃勃生机，表面似乎有着一层碧绿之意闪过。    “很好！”    方元将木盒收起，在告辞之时，又似乎随口问道：“整个清河郡之内，就真的没有另外的灵地么？在下对于此种灵异之地的诞生与形成，还是颇有兴趣的，不知道掌柜可知道其中渊源？”    “这……”    钱复生勃然变色，旋即坚决摇头：“灵地乃是天地所钟，造化自成，要看福缘的，其中奥秘，老朽也是不知！”    “原来如此！”    方元大步走出房门：“那在下就先告辞了！”    等他身影离开之后，钱复生在原地踱了数步，面上就带着奇异：“小三！”    “掌柜的！”    房屋内，一扇青山绿水屏风自动退后，露出一条通道，里面一个人影浮现出来。    “向宗内禀报吧！”    钱复生叹息一声。    “只是一次灵草小交易而已，也算重要的情报消息？”    这小三明显有些惊愕地说着。    “几十粒灵草种子，自然算不得什么，但此人最后又问到了灵地的情报，实在不能不让人多长一个心眼的，再派出一人，盯梢去吧！”    “你这掌柜，倒还算尽心！”    这时候，密道里面，又一个人影转了出来，是一名穿着青衫，体形纤瘦的少年公子，头上戴着一块猫眼绿，皮肤晶莹如玉，整个人光彩非凡。    他此时摇着折扇：“宗内一片乌烟瘴气，颇为气闷，还是外面有趣，连出来押运物资，都可碰到这事。”    “原来是青少爷！”    钱复生与小三立即躬身行礼，神态谦卑到了极点。    “此人我亲自去跟，你们该做什么就做什么去吧！”    这位青公子盯着方元离开的方向，不知道想起什么，眼睛浮现出一丝促狭之色。    “遵命！”    钱复生与小三对视一眼，脸上都带着无奈。    ……    “嗯？”    走出四海阁之后，方元又转了几间店铺，眉头不经意间就是皱起。    两种武功相加，令他的内息在第五关武者中也是一流，再加上超出常人一等的神元，令他敏锐地把握到了后方的一个小尾巴。    “有人跟踪？莫非是要黑吃黑？就为了一点灵草种子？不可能！”    他心里否定了这种猜测，旋即就有了答案：“看来是我直接打听灵地消息，有些忌讳……毕竟，此时整个清河郡明面上，也只有归灵宗才有一小块罢了……”    纵然再怎么心智成熟，方元也毕竟久居深山，一时间就有着疏漏。    “只是……四海阁底蕴如此雄浑么？只是为了盯梢，就派出一个四五关的小好手？”    此种武者，可不是什么大路货，令方元有些惊讶。    想到这里，他脚步一转，进入一条小巷之内，身影飞快消失。    “嗯？”    没有多久，青衫一闪，那位青公子同样来到巷口：“发现了？”    k艺高人胆大，却是不闪不避，直接追了过去。    巷子很短，一下就到了尽头，却是一条绝路。    “贼子，吃我一爪！”    嗖！    衣袂破空之声自背后响起，带着大喝。    对于意图不轨者，方元自然不会有什么好脸色，准备直接打发了。    “呵呵……白痴，哪有偷袭之前还自曝位置的！”    青公子轻笑一声，手上的折扇蓦然合并，看也不看地向身后一点：“飞燕穿云击！”    嗤！    纵然一柄普通的折扇，此时在k手上，却是如同真正的利刃一般，刺破空气，发出嗤嗤声响，没入一团黑影中。    噗！    黑影毫无阻碍地被破开个大洞，但那种出错力的不妙感觉，却是蓦然浮现在青公子的心头。    “不好！”    k几乎是下意识地暴退，手上折扇护住全身。    奈何一步错，步步错。    之前一击不中，已经令k失去先手！    嗤嗤！    利爪破空，对方的攻击几乎是下一瞬间就出现在了眼前，劲风扑面，凌厉狠辣到了极点。    “好！”    青公子面对这个，脸上不惊反喜，脚下如踏莲步，于间不容发间暴退数丈，一下拉开距离：“好鹰爪，纵然比起余秋冷，也只是差了几分火候罢了！你是谁的弟子？”    能有着这样的武功，必是名家子弟。    “奈何你功力尚浅，才第四层的鹰爪铁布衫吧？我可是破了五关的高手啊！”    青公子挺起胸膛，有些傲娇满满地宣布。    “白痴！”    方元看着k的眼睛，却是充满了怜悯与蔑视。    这种一开战就将底牌泄漏给敌人的家伙，不是极度自信，就是傻子。    而很可惜，对方属于后一种！    “第五关高手，不出黑沙掌，有些难以拿下，但也仅仅是难点而已！”    方元看了看鹰爪铁布衫的熟练度，嘴角略微勾起，蓦然长啸一声，猱身而上，双手接连抓出，爪风破空，连绵不绝。    “等一等！”    青公子一边拆解，一边暗暗焦急：“这其中有着误会！”    天可怜见，k只是想着搞一出监视跟踪的，怎么不知不觉就发展成为了生死相搏了？    还有对面的那小子，居然是这种‘一言不合，血溅三尺’的性子，更是k始料未及之事。    “幸好……我内息远比他深厚，他如此狂风暴雨地疾攻，势不可久，等到他力竭之后，我便可以……”    奈何，这青公子心里念头刚刚转动，却突然感觉对面的攻势一下狂暴了倍许！    “鹰爪铁布衫――第五层！怎么可能？”    武者相争，一线就是天差地别，更何况突然增加一倍的劲力？    青公子惊叫刚刚出口，就被爪风攻破防御，身体高高飞起，重重摔在了墙壁之上。    “你……”    k面色一白，一小口鲜血就喷了出来：“你不能杀我……”    “为什么？”    方元上前，随意打散k的头冠，露出一头瀑布般的秀发：“就因为你是个……女人？”    “你发现了？”    青公子尖叫一声，连声音都变得越发清脆尖利起来。    “如此蹩脚的伪装，瞎子才看不出来！”    方元顿时非常无语：“你是何人？为何要跟踪我？四海阁与你有何关系？”    “哼！”    不知为何，这个青公子被揭破身份之后，又是有恃无恐起来，咬着牙一言不发。    “哦？”    方元抓了抓手指，骨节发出爆响，带着坏笑上前：“小妞，我劝你最好还是识相点，否则……别以为我不会对付女人！”    他这幅模样，反而令青公子起了一丝惧色，眼泪都要下来了。    (三七中文 et)

 第三十六章 打劫
    ‘武功虽然不错，但意志薄弱，就如同温室里的花朵，大家闺秀……’    ‘与四海阁有着关系，而四海阁能搞到大量灵种，源头不问可知……’    方元终究是个聪明人，只是略微几下联想，心底就有了答案：“归灵宗么？”    这小妞武功不俗，与宋玉杰仿佛，明显也是归灵宗内的高层子弟。    要是这么一下杀了，八成又要惹上某个极厉害的仇家。    当然，最关键的是，对方只是临时起意，来跟踪下自己，也没到非杀不可的地步。    “你要干什么？不要过来！”    此时的青公子，看着面色阴晴不定的方元，又联想到江湖上传闻的不少采花大盗之事迹，更是惊骇到了极点，抽泣着道：“你若动手……我……”    “现在不要抬出什么后台来，否则难保我不会为了保密而杀人灭口哦！”    方元伸出食指，在青公子吹弹可破的肌肤上弹了弹，顿时令青公子更是一下窒息，连哭声都止住了。    “对嘛，这才乖！”    他拍了拍对方小脸，感觉有些上瘾。    ‘这小妞的皮肤倒真是不错，丝绸一般，与花狐貂的皮毛有得一拼了……呸呸……我在乱想些什么？’    方元猛地摇摇头，沉声道：“你跟踪本人，准备好赔偿没有？”    “赔……赔偿？”    青公子呆了。    这小淫贼不应该接下来做那种羞羞的事情才对么？怎么一下变了风格了。    惊骇略去之后，她心里既有轻松，又有着一种极大的不忿：‘莫非本姑娘如此不堪入目……竟然连这小贼都看不上眼！？’    想到这里，她顿时盯着方元，颇有‘以眼杀人’的味道。    “还愣着做什么？难道你想我搜你身？”    方元不怀好意地往青公子身上打量了下，这妞武功虽然差劲，身材却似乎蛮有料的。    再加上根本不懂易容，连喉结都没有，瞎子才认不出来呢。    “不要！不要！”    青公子气急攻心，差点又是内伤：“你要什么……我……我都给你！”    “武功秘籍不要！”    方元想到上次宋玉杰贡献的那本‘归灵心诀’，心里就有些成见，拿着青公子交出的东西一阵划拨。    “这是什么？胭脂水粉？我会要这些东西？”    他打开一个贝壳模样的盒子，见到里面一片嫣红，顿时无语。    “这可是城里最好的紫香珍牌子，一盒就要十两金子呢！”    青公子弱弱地回答。    “靠！你们有钱人真会玩！”    方元有些无语，听到这小妞如此豪富，令他差点都生出一点绑架的念头了。    奈何他清楚，这小妞靠山不比宋玉杰逊色。    这次落败于自己之手，若是只失去了点金银外物，那只算小亏，说不定后面之人还乐见其成，让这青姑娘知道江湖险恶。    但如果自己取了武功秘笈，甚至拿这青公子绑架勒索，顿时就成了大事件，你看会不会封闭四门，全城大索？    自己小身板有些应付不来，还是只取能承受得了的。    “啧啧……小青，你挺富的么？”    而纵然只是小小钱财，也令方元有些乐不可支。    “清河钱庄金票，足足一百两，见票即兑！还有散碎银两三十余，玉手镯一对，发簪一支，猫眼绿一颗……嗯，不错不错！”    方元是个节省惯了的，连青公子原本头巾上的猫眼绿宝石都没有放过，拿到手后，脸上都有些笑开花。    在他眼里，此时的小青，就是一个大大的好人啊。    有着此女无私送财，自己购买灵种的出血，一下就回来了，并且还大赚了一笔。    “你……你……呜呜……”    小青也是欲哭无泪，那一百两金票，可是她藏到现在的私房钱呐！今日刚刚存进钱庄，就遭此大厄。    好在她总算有点脑子，没有真的喊出威胁之语来。    “我知道，你大概是要找人来报仇吧！只要是同辈，我都接着！”    方元挑起下巴，一副傲然之色：“同辈之中，我小武神吴明还未怕过谁来！”    “小武神吴明！”    小青反复念着这几字，似乎恨不得永远记在心里。    “嗯，你滚吧，记得本公子就住在天涯海阁，随时恭候大驾！”    方元大大咧咧将东西尽数收到自己怀里，转身迈步就走。    装完逼就跑，真刺激！    他当然不叫吴明，至于天涯海阁什么的，只是他路上见到最大的一家客栈而已……    可怜小青被骗得团团转还不自知，一个劲地念叨着：“小武神吴明！天涯海阁！你给我记住，我一定要叫上师兄师姐，为我报仇！”    ……    “归灵宗告示：查本门长老宋中，滥杀无辜，戮害同门，自古以来，丧心病狂未有至此者，经宗主并左右二长老合议，特开革出本门，并颁布通缉令，凡有枭此贼首者，赏黄金千两，秘笈一部，又或者归元令一枚！”    时间一晃过去数日，城门口，一群人围堵在一起，望着新贴出的告示，都是纷纷骇然。    “宋中宋长老？这可是武道第七关的高手啊！怎么一下就被追杀了？”    “据说是爱子死了，自己也疯了！”    “记得之前传得沸沸扬扬的寇家庄被灭门之事，就是他干的！”    “嘿嘿……若只是几个外人，你看归灵宗会不会主持公道？”    众人议论纷纷中，一名‘知情者’就冷笑：“真正让此人永不翻身的，还是灭了同为归灵宗弟子的周家！”    “周家？青叶周家？嘶……”    “没错，我之前还曾经见过周家公子前来泣血上告！”    “只是这宋中居然逃了？”    “此乃归灵宗内部派系争斗，否则哪至于还用请外援出手？”    “无论如何，总是我们的机会！”    ……    议论一下炸开，更有不少武林中人，见到这赏格，眼睛里都冒出精光。    黄金与秘笈，或许还不算什么，但那归元令非同小可，持此令者，归灵宗上下见了都要礼敬，算是外门客卿待遇，甚至还可以以交还归元令为前提，让归灵宗办一件事。    理论上，只要力所能及，就无有不允！    “宋中……归元令？”    城外，一间农舍之内，方元也听说了这消息，停下了练武。    城内太过危险，并且出了事也不好跑，四门一关，除非轻功绝顶，否则顿时就成瓮中之鳖，因此他直接来到城外，找了户农家借宿。    所费也不多，几两银子，足够令他们眉开眼笑，不敢怠慢丝毫了。    他又瞥了眼自己的状态：    “姓名：方元    精：2.7    气：2.6    神：1.5    年龄：18    修为：武道第五关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【五层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “我本来就是第五关高手，鹰爪铁布衫前五层习练起来飞快，到现在已经近乎圆满……”    本身基础到了，其它武功前几层对方元而言就是简单到极点的事情，连熟练度标准都大大降低，自然能够飞快提升。    就好比前几日，直接利用这个特性，坑了那小青一把狠的。    当然，到突破第六关的时候，就没有那么容易了。    更何况，伤门乃是武道三险关之一，若略微有着差池，顿时就会陷入万劫不复的境地，连方元也不得不谨慎对待。    “本来想着等到此间事了，就可以回去，全力冲刺武道境界，怎么想不到归灵宗办事如此不干不脆，竟然还能让宋中跑了，并且发出海捕悬赏？”    方元有些不解。    他当然不知道，此时归灵宗内的斗争，已经到了白热化的地步。    归灵宗宗主师语彤态度暧昧，而左右长老两个最大的派系，在炎长老、寒长老的带领之下互相攻讦，才造就了如今局面。    对于宗主一系而言，如今最要紧的就是稳定大局，与这个相比，宋中死活，其实并不怎么在意。    这一切博弈，方元自然毫不知情，但他知晓一件事！    那就是宋中不死，他心难安！    纵然他做事隐蔽，但难保不会被查出来，到时候，一个三险关的武道高手放下一切尊严与顾忌刺杀，至少他是万万挡不住的。    “必须趁着此时，痛打落水狗，斩草除根！”    方元顿时有了决定，穿上劲服，身影几个起落，远远消失不见。    ……    要得到宋中的消息并不难。    几乎整个郡城之内的武者，都在找他。    传闻此人浴血搏杀，从宗门中杀出一条血路，旋即就逃入了大青山当中。    此山乃是清灵山支脉，这时被归灵宗封锁重要路口，拉网巡查，又有大量自带干粮的武者追踪，被发现也是早晚的事情。    “唔！人真多？”    山林之外，方元抬头，望了望耀眼而炙热的太阳，以及自己身边诸多的武者，很是无语：“我也不必太过着急，只需要跟随着大部队，看到宋中最后授首就行了！”    这大青山虽然只是支脉，但也当真不小，其中草木繁衍，真要找出一个躲藏起来的武道高手，还是十分困难。    不过方元丝毫不急，就这么慢吞吞地在山里打转，偶尔也结识几个闲散武者，聊些消息，互通经验什么的。    直到一日中午，他正在一块巨石上小睡，耳边突然传来一声娇喝：“师姐，就是他！”    那声音娇柔清脆，方元还有些熟悉。    他往源头一看，顿时一怔。    (三七中文 et)

 第三十七章 窥视
    密林之中，人影几闪，浮现出几位倩影。    当先的赫然是被方元扒光老底的小青，不过这时此女穿着湖绿色罗裙，腰悬长剑，看着倒是比那日更加秀丽，奈何尖利的嗓音完全破坏了这美感。    而在她周围，又有几名少年男女，其中一名穿着鹅黄色宫裙的女子，方元还非常熟悉。    不仅熟悉，更是可算青梅竹马，还定下过婚约！    “蕾月师姐！”    青姑娘拉着林蕾月的袖子，踱着脚道：“就是他……他就是那个抢劫我的大恶人，你可要给我报仇啊！”    “好大的胆子，竟然敢抢我们青师妹！”    林蕾月望着方元，也是一怔，几个周围的武者却纷纷忍不住，拔出刀剑上前，将方元包围起来，目中都似在喷火。    这当然是因为之前青姑娘就找过他们，奈何将清河郡城与天涯海阁翻了个底朝天，也找不到什么小武神吴明，自然一肚子火气。    “慢着！”    就在这时，林蕾月挥手制止，又上前几步，目光中惊疑不定：“你是……方家哥哥？”    “呵呵……”    方元摸了摸鼻子：“真难得你还记得我啊！”    他也有些想不到，原本记忆中的黄毛丫头，此时却是脱胎换骨，有了一派大师姐的风范。    “等一等！”    小青看了看林蕾月，又望了望方元，一头雾水：“他不是姓吴么？怎么又变成姓方了？”    “小青！”    林蕾月以手扶额，又有些不好意思地问道：“你认清楚了，真是这人？！”    “没错，纵然化成灰我也认得他！咦？莫非师姐你跟他相熟？”    小青顿时有些心里打鼓。    毕竟当初一开始她去跟踪对方，也是有些违背江湖规矩，大受忌讳的。    “方元？方元！我想起来了，这不是林师妹你之前婚约之人？”    旁边一名青年男弟子大概也是暗恋林蕾月的大军之一，浑身一个激灵，看向方元的目光有如刀子一般。    “原来是他！”    刹那间，方元只感觉周围一圈雄性牲口对自己的敌意赫然跃升数倍，目光炯炯，几乎要将他点燃。    ‘我靠，这是杀父之仇还是夺妻之恨？至于么？’    他心里顿时非常无语。    实际上，林蕾月在归灵宗之中，容颜杰出，又天赋异禀，再加上性格和婉，还地位尊崇，简直是万千宠爱在一身，这时看到原本名义上占有她的男子到来，自然都是敌视。    若放出消息，整个归灵宗的男弟子蜂拥而至，几乎能凑一个加强连出来！    “啊哈哈！”    方元见了小青，有些尴尬，对林蕾月倒不至于如此。    毕竟他是看着这个黄毛丫头长大的，再说真论起来，自己也没有任何对不起她的地方，因此也没有丝毫羞愧：“原来是蕾月妹子，看起来，你在归灵宗过得不错，当真是可喜可贺之事！”    “之前之事，实在多有抱歉！”    林蕾月俏脸微红，裣衽一礼。    再次见到这个婚约中的男子，她也不清楚自己的心里是如何滋味。    但这次外出之后，她却是明白一点，这个世界很大，她不想将自己束缚在一地一隅。    “小青妹妹，这位方大哥，是我的朋友，之前不过一个玩笑，我们两方都罢手，不再计较如何？”    林蕾月拉着小青的手道。    毕竟，四海阁如此对待客人，也是一件大丑闻，被捅出去必然有损形象的。更何况，与归灵宗的关系，也不能放在阳光之下，纵然全城都差不多知道四海阁是归灵宗的外围势力，但直接出动归灵宗武者跟梢，还是不行。    “成！”    小青只感觉眼泪都要下来了，私房钱全部打了水漂，心塞啊，此时说道：“不过那……那发簪得还我！它……它是我爹爹送的生辰贺礼！”    实际上，这话都是她瞎编的，奈何所有首饰中，就那件最贵。    “哦，抱歉抱歉！”    方元打了个哈哈，直接摸出发簪：“之前多有得罪，还望青姑娘莫要见怪！”    “这还差不多！”    小青眼睛发亮，财迷一般夺回簪子，又有些惋惜：‘早知道这少年这么好说话，本姑娘干嘛不再饶对玉镯呢……呜呜……’    一想到这里，又是有些心头滴血。    “好了好了！”    林蕾月忍俊不禁，在小青旁边耳语几句。    “真的？！”    小青一听，顿时一蹦三尺高，仿佛小鸡啄米般点头：“好的好的！”    她转过头，对方元道：“这次本姑娘与你所有误会，就这么既往不咎了，方家哥哥，日后还可以来多打劫小妹几次，反正有人要赔双……唔唔！”    小青自知失言，连忙捂住嘴巴。    “想不到这丫头，竟然是个财迷加铁公鸡的性子……”    但所有人立即了然，看向小青的目光中都带着无语。    “方家哥哥来此，是为了宋中一事么？我记得，你并不会武功……”    林蕾月柔柔一笑，不着痕迹地带开话题。    “哦，近来学了点功夫，来郡城看看热闹！”    方元无所谓地道。    “那宋中凶顽，武功更是高强，纵然被打伤，也是凶威犹在，还请一定小心！”    林蕾月不知方元底细，又嘤嘤叮嘱了一句。    “哦！”    方元点点头，转身就走。    “等一等！”    只是这时，旁边一名青年武者忍不住了，挡在他面前：“我林师妹说的话，你没听见么？此地非你久留之地，不要以为学了点三脚猫功夫就可以出外横行，还是尽快离开吧！”    一群青年弟子纵然追求林蕾月无望，也生怕这对哥哥妹妹今日一见，又近水楼台，擦出什么火花来，此时都是有志一同，要先将方元这个最大竞争对手赶出局。    “诶，赵师兄这就错了！”    旁边一名满脸雀斑的弟子却是冷笑上前：“这位方公子之前既然能欺负我们小青师妹，手底自然也有几分惊人业艺，兄弟不才，前来挑战，还望方公子手下留情！”    “等等！怎么能漏了我？”    “我来！我来！”    此言一出，堪称一石激起千层浪，几个男弟子眼睛大亮。    这可是证明自己的上佳之机会啊！    “小青……你老老实实跟我说，师父传授的青罗功，你修炼到第几层了？”    林蕾月见着这幕，却是拉住小青，悄悄咬耳朵问道。    “第五层！”    小青吐了吐小舌头。    “嘶……”    林蕾月顿时倒吸凉气，这自然不是为小青，而是为方元。    小青这丫头疯疯癫癫的，既是女子之身，又有靠山，本宗男弟子哪个敢真的跟她动手，因此对于她武功进境都是不太了然。    但这方元，练武才有几天？竟然能打败一个五关高手？    林蕾月注视着方元，第一次觉得这个幽谷哥哥有些神秘，原本要上前阻止的话也说不出口了。    “这个……”    方元环视一圈，基本上都是四五关的家伙，论根基素质，也完全比不上一路灵物吃过来的自己。    ‘这就是……神元的功效么？’    他心里突然有了一个明悟，神元就是精神意志！这方面超出常人，就可以从细致的观察中得出对方武功层次，甚至隐瞒自身，当然，前提是不能相差太远。    就好像现在，经过他有意调整，对面这群宗派武者，竟然没有一个察觉到自己是突破了五关的小高手，反而将各自的底细尽数暴露在自己面前。    ‘倒是这林蕾月，我有些看不透，体内有着一股清辉之气息，非同小可！’    他心里暗自警惕，面上却露出为难之色：“这个……不太好吧！我是乡下人，下手没轻没重的，若是伤了你们，该如何是好？”    “什么？”    这群弟子一听，一个个顿时火冒三丈，那雀斑青年更是叫嚣：“我若是被你打死，那也是自己倒霉，绝不会有人来找你麻烦，在场诸位，都是见证！”    “来吧！”    在林蕾月与几个师妹的注目下，他极为迫不及待，生怕被抢了位置，跳下场中：“敝人孙铁书，特来讨教！”    ‘白痴！’    方元见此，更是暗自翻了一个白眼。    若是这群人一拥而上，哪怕他再厉害也是双拳难敌四手。    但这群公子哥竟然要一个一个上，莫非是专门找虐？    正好他鹰爪铁布衫的熟练度涨的有些慢，需要实战经验呢。    只是当方元正准备下场之时，刹那间，浑身毛发都是倒竖起来！    这种感觉，就好像他四五岁，独自在山林中行走的时候，被一条老狼盯上一样！    ‘这是……有人埋伏？’    他不着痕迹地退开数步，看向林蕾月，顿时心里仿佛被一道闪电劈过。    “是宋中！”    “想不到他竟然如此桀骜，被围攻搜捕的情况下，还要逆势反击！”    “林蕾月是宗主亲传，掌门弟子，身份极为重要，绝对是个上好的护身符！”    “但外界不是传闻，此人早已重伤么，莫非传闻有误？”    ……    心念电转中，方元却是越发距离林蕾月远了点。    这是麻烦中心，离得越远越好。    “你小子要跑？”    奈何孙铁书看到方元要跑，顿时不干了：“之前还装模作样，难道现在要当孬种么？”    “啊……小弟手无缚鸡之力，又怎么可能是诸位的对手？贻笑大方，贻笑大方了！告辞告辞！”    方元嘴上说着没意义的话，已经退到了边缘。    就在此时，场中异变突生！    (三七中文 et)

 第三十八章 激战
    咻咻！    砰！    一声巨响之后，无数绵密的钢针激射，在诸多归灵宗弟子内炸开血雾。    “暗器？”    方元头皮发麻，早有准备的他直接往前一扑，身形顿时就没入了一块巨石之后。    噗噗！    但其它的归灵宗弟子就没有如此幸运了。    伴随着穿刺声不断响起，密林中接连炸开血雾，尸体倒竖，血水横流，顷刻间就化为了一片修罗场。    等到这一波过去之后，方元探出半个脑袋，立即就见到了之前还出言嘲讽挑战自己的孙姓弟子倒在血泊当中，整个人都变成了马蜂窝一般。    而一道修长的人影，也从黑暗中漫步而出，手上隐约提着一物。    “是宋中！”    林蕾月惊呼一声，蓦然一挥袖口，一支袖箭顿时冲天而起，发出尖利的哨声，又炸开灿烂的烟花。    “嘿嘿……你是要通知李长老么？”    宋中见此，却是嗤笑一声：“大可不必了！老夫已经将他带来！”    他一挥手，原本提着的东西就骨溜溜在地上滚着，来到林蕾月等弟子的面前。    “李师叔？！”    小青尖叫一声，差点昏厥过去。    宋中提着的，赫然是一颗须发怒张、死不瞑目的老者首级，不是李长老又是何人？    “怎么会？”    看到这一幕，纵然林蕾月也是眼前一晕。    “咳咳……这李老贼的烈阳掌果然厉害，可惜还是要逊色老夫一筹！”    宋中咳嗽一声，喷出一大口血雾，脸上的表情却十分得意：“师语彤那贱人以为老夫早已重伤，让你前来捡便宜，顺带刷一波声望，为以防万一，又派李长老暗中跟着……但她想不到吧，老夫曾经机缘巧合，得到过逆命神医留下的‘还死丹’，早已将伤势治愈，咳咳……”    林蕾月抿着嘴唇，一颗心却是直往下掉。    还死丹的大名，她也在宗门秘笈中见过，号称只要有着一口气在，就能起死人，肉白骨，一夜间恢复如初，奈何七日之后，必死无疑！    只是在这七日之中，武者的精气神都将被催发至巅峰。    否则，李长老在宗内的排名还在宋中之上，纵然宋中全盛时期也并非其对手，又哪里会如此轻易地被猎杀？    林蕾月额头顿时滴落下冷汗。    局面，已经败坏到无以复加的地步。    纵然宗门其它长老，看到信号，飞快赶来，自己等人，也未必能撑的到那个时候。    毕竟，二平关的内息武者与三险关内力武者之间，差距实在太大了，哪怕对方压制伤势，又强杀大敌，被反击重伤，也还是如此！    “宋长老，你我无冤无仇，何必如此？”    林蕾月强自镇定道。    “无冤无仇？”    宋中嗤笑一声：“不说师语彤那贱人逐我出宗，还下追杀令，就是你这红颜祸水，将我那杰儿害至如此地步，老夫今日说什么也不能饶了你！”    这话说得，方元顿时一缩脖子，看到宋中眼睛望过来，更是头皮发麻。    知道纵然宋中还不知自己就是杀害宋玉杰的真凶，但光凭着这个前未婚夫的身份，今日他就不会饶过自己与林蕾月这对‘奸夫**’！    好在此时他注意力大部分还是放在林蕾月身上，但方元保证，料理完其他人之后，宋中必然不会介意顺手掐死自己。    ‘这一手仇恨拉的，若是宋中知道真凶是谁，岂不是我一露面就要疯狗一般地扑过来了……’    方元有些无语。    以他的神元，已经感应到宋中虽然将大部分精力放在林蕾月身上，但也有小半注意着自己，生怕自己跑了。    “你想做什么？”    林蕾月看着不断接近的宋中，俏脸上终于浮现出一丝紧张。    服下还死丹，七日必死的人，又怎么可能挟持她再突围？八成就是要拉上她陪葬。    不仅是她自己，纵然连旁边的师兄弟姐妹，乃至不远处的方元，都不会放过。    ‘要死了么……那么浩瀚而广大的世界，还未曾见过……我不甘心！’    林蕾月咬着银牙：“诸位，此人已经丧心病狂，我等必须同心协力，才能度过难关！李长老武功高强，此贼硬拼之下，必然损伤不小的！”    此时诸人都是一条绳上的蚂蚱，听到林蕾月所言，又看到宋中嘴角的鲜血，胸口焦黑的掌印，不由多出几分希冀的神采来。    “小妮子有眼光……可惜，即使是一个重伤的七关高手，也远远不是你能想象的！”    宋中迈步上前。    他步伐不大，神态悠闲，但却是极为诡异的迅捷，身子一晃，顿时就来到了一名男弟子面前，右手随意一抓，这男弟子立即气息闭绝，软软倒在地上。    七关高手之威，当真非同小可！    “凝月剑法！”    这时，林蕾月轻喝一声，竟然在诸多师兄弟姐妹惊惧之时，赫然出手！    咻！    她腰间长剑光华灼灼，带着一股幽寒之气，显然绝非凡品，此时一递剑招，顿时如同九天之上洒落的月辉一般，洋洋洒洒，将宋中圈住。    “好剑法！好内息！”    宋中脸色一变，略微带着凝重之色，伸出右手，食指指甲在剑光中一弹。    叮！    清脆的响声中，漫天月辉一敛，林蕾月倒退数步，望向面无表情，食指上却浮现出一层僵死之色的宋中，脸上不惊反喜：“此人武功，已经跌落境界，最多不过六关，不要被他骗了！”    “臭丫头，当真该杀！”    宋中面色一变，飞扑上前。    “飞燕穿云击！”    “青天碧掌！”    “凝月DD霜华！”    余下的归灵宗弟子在林蕾月鼓舞之下，纷纷出手，剑气掌风纵横，将宋中团团围住。    “跳梁小丑，米粒之光，也敢前来撒野？”    宋中傲然立于包围之中，面容一下变得狰狞起来：“错非老夫的穿肠透骨针早已耗竭，你等还能活到现在？”    “纵然如此，你们也不知晓，武道破三险关，化生内力高手之恐怖！”    宋中望着自己双手，身上衣衫蓦然无风自动，猎猎而起：“魔风手！”    他爆喝一声，双掌残影漫天飞舞，惊人的掌力四处横溢，仿佛狂风骤雨一般席卷。    噗！噗！    小青等几个顿时面色一变，感觉一股大力汹涌而来，不由纷纷内伤倒退。    他们都是四五关的武者，体内只有内息，没有内力！    而突破伤门之后，所有内息凝练一股，千锤百炼，钢丝铁线一般，坚不可摧，才是真正的内劲！    其中差距，当真如同天堑鸿沟一般。    这也是六关高手为何就能担任长老，威风赫赫之所在。    此时宋中发威，场中之人，除了林蕾月天赋异禀，有着灵丹之助，勉强站立之外，所有弟子都倒了下去。    “咳咳……”    一招过后，宋中面色殷红如血，望着还未倒下的林蕾月，略微有些惊奇：“竟然能接住老夫这一招，你纵然身死也值得自豪了！”    林蕾月握着剑柄的右手略微发颤，目光却是前所未有的澄澈坚定。    她体内蕴含的灵丹之力，正不断散发，修补着之前损伤，有着这次经历，只要能活下来，她就有七八成把握突破伤门，真正成就武道高手之位！    对于她这样的天才，必须要一棒子彻底打死，不能给任何机会，否则卷土重来的速度，会远远超出寻常人的预料。    “只是……今日我还活得下去么？宗门弟子几乎全灭……”    林蕾月筋脉闭塞，要想完全化解内力之伤，又岂是这么容易的事情。    “纵然方元也是五关武者，但之前错过了机会，这时纵然再出手，又有什么用呢？”    一念至此，她心里顿生绝望之感。    “死丫头，老夫这就送你去见杰儿……”    宋中脸色几变，又深深调息，总算压住伤势，再次上前。    显然之前的爆发，对于他而言也绝非什么轻松之事，只是突然间，一点轻微动静在周围浮现。    “嗯……想跑？”    他豁然转头，抄起一枚石子一弹，力发千钧。    咻！    石子在半空中发出尖利的啸声，仿佛被什么强弓硬弩发射的一般，打向某条黑影。    嘭！    石子落地，砸开一个小坑，黑影却是灵巧地躲开，现出方元的身影。    他摸了摸头，笑得有些憨厚：“老爷子你继续，我保证不出去乱说……”    倒在地上吐血的小青一听，顿时鼻子都要气歪了。    她们在这里打生打死，这小贼竟然要逃跑？哼！果然是大坏蛋，亏自己之前还觉得他不算太坏呢，真是气死人了。    “老夫不是聋子，你是这臭丫头的未婚夫？”    宋中眯着眼睛，刀子一般的目光在方元身上四处打量：“既是如此，更加饶你不得！”    “靠！死老头子，赶着投胎就早说！”    方元心里也一下有了火气。    对于这个要杀自己的人，那还有什么可说的？    呲啦！    他脸色一肃，身上肌肤顿时转为精黑色，双手成鹰爪状，整个人蓦然往前一扑。    “啾啾！”    在他运动的同时，爪风摩擦空气，竟然发出鹰啼一般的声响。    宋中闭上眼睛，感觉仿佛看到了一只翱翔九天，迅捷疾扑而下的天空霸主！    “好鹰爪！”    刹那间，在场之人，都是耸然动容。    (三七中文 et)

 第三十九章 击杀
    “老贼受死！”    方元爆喝一声，背上肌肉扭动，如同大鹏展翅一般。    巨大的力道由后背自手臂，又自手臂至手肘，手腕，一路到指尖。    噼里啪啦！    他身上骨节爆响，仿佛一个个杠杆一般，经过如此传递，原本的力道何止大了数倍？    “鹰爪手！”    林蕾月看着这一幕，都是心驰神摇，不能自己。    她也看过宗门之中，鹰爪铁布衫的名家余秋冷出手，但不得不说，除了功力更为深厚之外，论气势精神，却是要立即被这少年比了下去。    ‘这还是以前的方家哥哥么？’    林蕾月妙目流转，也不知道在想些什么。    “竟然……竟然这么……”    小青嘴巴张得老大，丝毫淑女形象都没有了。    她此时心里只想着一件事：‘如果当初这……这方元发挥全力，我哪里还有命在？’    事实上，她高估方元了。    当时的方元，本身鹰爪功的造诣远没有现在犀利，奈何他有系统傍身，武功进境绝对一日千里。    什么士别三日，当刮目相待之类的描述，用在他的身上，完全是恰如其分。    呼呼！    爪风呼啸，撕心裂肺，招还未至，扑面的劲风就已经刮脸生疼。    “好小子！”    宋中一叹再叹，面上再度一红，双手舞动，化为天幕：“魔风手！”    蓬！    鹰爪与手掌相触，惊人的气爆声响起。    嗖！    尘土飞扬中，方元的身影飞出，又稳稳落在地上，嘴角溢出一丝血红。    “你的内息……还有体力，怎么会如此强横？”    宋中站在原地，满脸不解之色，又狞笑一声：“可惜……再怎么强横，也永远无法追上位阶的差距……咳咳……”    他说到一半，紫黑色的鲜血又是狂喷而出。    “若是正常的六关高手，我自然要望风而逃……只是老狗，你的身体又还能支持多久？”    方元摇动着自己手掌骨节，发出噼里啪啦的脆响。    还死丹的大名他也听过，只能治疗一次伤势，维持巅峰状态而已，但后来李长老的伤势，甚至之前林蕾月等人的进攻，却并非没有价值。    “老……老狗？！”    宋中一下呆滞，就连林蕾月都是眼睛瞪大。    “你……小鬼，你死定了！”    宋中七窍生烟，作为养尊处优，武道七关的豪杰，他什么时候被如此羞辱过？    纵然之前被逐出宗门，也是一言不合，血溅五步。    但这小鬼，居然敢当面如此羞辱他？    纵然林蕾月都难以置信，生出这个世界是否已经大变的错觉。    “哈哈……老狗，谁生谁死，还不一定呢！”    方元豪迈大笑，上前猛攻，丝毫不给宋中回复的机会：“看我鹰爪连击！”    此时宋中已接近樯橹之末，但好歹底子犹在，若给他一点时间调息恢复，自己这边没有一人会是内力武者的对手。    因此唯一的战斗秘诀，就在于死缠烂打！    在这方面，方元的信心很足！    毕竟他有超出寻常人接近两倍的精元，所代表的就是极其强悍的恢复与续航能力。    而同为第五层的黑沙掌与鹰爪铁布衫内息相加，也足以为他拉平一点差距。    嗤嗤！    爪风破空，撕心裂肺。    “不可能，你怎么回复得如此快？”    宋中脸上带着一丝诧异，蓦然咬了咬牙齿：“想耗死老夫？”    他面色原本殷红如血，此时却是真的自毛孔中溢出血珠来：“血魔解体，催魂燃魄！”    这是他压箱底的秘法，能压制伤势，催谷最后的劲力，之前为了击杀李长老，已经用过一次，这次再施展出来，顿时负担更重，连身体都要变成破麻袋一般。    “死吧！魔风手DD血掌！”    宋中倏忽上前，右手毛孔渗出鲜血，化为一道鲜红掌印，与鹰爪手隔空相撞。    砰！    又是一声巨响中，方元倒飞而出，面色一变，吐出一大口鲜血：“痛快！”    他眸子炙热，复又猱身而上：“再来！”    “这小子……莫非是个疯子？！”    不得不说，这种不要命的打法，让宋中都有些怕了。    咻咻！    此时，外界人声接连传来，更带着衣袂破空之声，显然有着高手正在全速赶来。    宋中面色一变，直接转身就走，躲入茂密的丛林中。    如今局面，他已经不可能击杀这对‘奸夫**’，唯有蛰伏起来，等待机会。    反正七日之内，必然还有机会，特别是面前这少年，十分难缠，不恢复几分，实在没有多少把握拿下。    “哪里走！”    见到宋中要跑，方元大叫一声，不顾后方的惊呼，立即追了过去。    他怎么可能让对方跑掉？    即使知道‘还死丹’的特性，但这世界太大，难保宋中不会有着什么奇遇，卷土从来，不亲眼见到他死在面前，方元终究是不会放心。    而还有比目前更好的机会了么？    此时对方的战力，无疑已经到了低谷，连一个五关的自己都没能立即拿下，乃是击杀的绝好时机。    错过了，就不一定能再有了。    嗖嗖！    山林之中，两人一前一后，不知道跑出了多远。    “这老鬼当真体力悠长，不知道是不是丹药之功？”    看到距离非但没有拉近，反而越跑越远，方元心里顿时无语。    “老狗，不想知道你那宝贝儿子是怎么死的了么？”    他看了看周围，眼珠一转，顿时大喝道。    “什么？”    果然，听到这个，原本还在狂奔的宋中，顿时仿佛被雷劈到一般静止下来，缓缓转过身，锐利的眸子盯着方元：“你知道什么？快说！”    此时距离大部队还有一段距离，纵然耽搁一点时间，也足够逃走，事关真凶，宋中立即有了决断。    “谁杀的那小狗……呵呵……”    宋中一停，方元脚步却是丝毫不慢，直接追上，双手成鹰爪，盘击而下：“你下去问问你儿子，不就都清楚了！”    “竖子！”    宋中面色一冷：“真以为我杀不了你？！”    他双掌向上，掌心微微凹陷，带着一股强绝的力道。    嘭！    拳爪交接，宋中的面色却是骤然一变：“不对……你……”    他整个人连连退后，看着自己的双手，只见掌心已经浮现出几个清晰的血洞，黑色的血液正在潺潺流出。    “你用毒……不……这是毒功……黑沙掌……原来是你！”    他眼珠血红，一下飞扑，奈何到了一半就支撑不住，倒在地上。    “我好恨！我好恨啊！”    宋中嘶吼着，望着黑气不断蔓延的手掌，又看向方元，目光简直恨不得直接将他剥皮抽筋。    若早知道杀子仇人就在眼前，宋中之前哪里还有那么多顾忌，纵然同归于尽也要拉方元上路。    但这时，却是遭了暗算，再也没有反击之力了。    “你先服用七日还死丹，又多次动用秘法，催谷自身精元，整个身体早就废了……此时在我的黑沙掌之下，绝无活路，明年的今天，就是你的祭日！”    方元神色冰冷，又摸出一枚阎王帖，给自己服下。    这宋中不愧为三险关高手，自己刚才将黑沙掌力藏于鹰爪之中，纵然伤了他，但也被对方的内力反击，变异珠尾蛇之毒部分倒流，害人害己。    但他有着阎王帖这解毒灵药，自然百无禁忌。    这宋中就没有这么好的运气了。    “还请老爷子上路！”    方元上前，看着已经不能言语，嘴里嗬嗬有声的宋中，表情淡漠：“我也很无奈啊……宋玉杰三番四次派手下与我为难，我不反击，难道乖乖听话去死？”    “至于宋老爷子你，对于我而言也是大祸患，不能让你在世上多留一日！”    还死丹虽然效果神异，但绝非无解，比如传说中的几种灵丹神丹，完全可以保住宋中的性命。    方元自然不想再多生枝节，纵然这个希望渺茫到了极点，也不愿意留下隐患。    “还请老爷子上路，记得下辈子，不要来惹我了！”    方元点点头，右手挥斩而下。    噗！    血花飞溅。    ……    林外，匆忙的脚步声接连响起。    “有脚印，在那边！”    “宋中老贼就在前面，他跑不了的!”    一群武者包围而来，当先的却是林蕾月与两位归灵宗护法。    “蕾月，你那朋友单枪匹马去追宋中了？”    一名女护法摇了摇头：“唉……此举何其不智？那老贼狡诈多端，偏生又武功高强，此时怕不是已经遭了毒手？”    “方元……他不会的！”    小青在旁边叽叽喳喳地说着，凡是见过方元与宋中放对的人，对他都会多许多信心的。    “哼……宋中可是内家高手，内力懂不懂？普通内息境界，根本一触即溃……再贪心不足，也是死有余……”    另外一名护法冷哼一声，看到林蕾月望过来，顿时说不下去了。    “咦？有人影！”    前锋部队脚步一停，看着一个少年的身影缓缓自密林中走出，不是方元又是何人？    “方大哥！”    小青惊喜上前：“那宋中老贼呢？”    “在这里！”    方元举起右手，宋中狰狞的首级顿时浮现，引来一片惊疑不定的目光。    “此老贼竟已授首？”    两名护法目光呆滞，俱是不可置信。    (三七中文 et)

 第四十章 秘闻
    归灵宗前长老宋中恶贯满盈，被击杀枭首！    这消息顿时在整个清河郡流传开来，当然，与之一同的，还有某个不怎么靠谱的传言，比如最后出手的乃是一位少年俊杰，武功高强无比，又凭此获得了归灵宗的赏格云云。    大部分武者，对此都是不怎么相信的。    宋中是谁？那可是凶威震四方的七关武者，内力境界！    纵然归灵宗掌门弟子林蕾月，与对方相比也要相形见绌，那个少年又何德何能，敢与归灵宗掌门弟子相比？    此事定然是谣言！    那宋中，八成还是归灵宗高手主动清理门户的。    否则，以对方修为，足以在清河郡横行。    只是一些大世家，知晓内情者，听到这些传闻之后，表情就不由十分微妙起来。    ……    “方元，你真的要走？”    清河郡城之外，一个小亭边上。    林蕾月面色复杂，望着翻身上马的少年：“以你的武道资质，大可拜入归灵宗，成为亲传弟子的……”    “抱歉，我闲云野鹤惯了，实在受不得拘束……月丫头，后会有期了！”    方元婉拒，一挥马鞭，青鬃马嘶啼一声，撒开四腿，化为一道黑影，没有多久就消失在天际。    那归灵宗之内派系众多，更何况还有林蕾月这个天然的麻烦源头在，她的身份，必然给方元带来诸多困扰。    明知道如此，还留在郡城中作甚？    在兑换到自己想要的东西之后，方元自然丝毫留恋都没有的转身就走。    反倒是林蕾月看着他消失的背影，心里滋味复杂难言，又有着一点隐约的失落。    “后悔么？”    人影一闪，师语彤的倩影刹那间浮现在凉亭之内，宛若鬼魅。    “他有他的路，我有我的道，既然已经选择了，又夫复何言？”    林蕾月仰起头，倔强地回答。    “嗯……甚好！”    师语彤满意点头，又看向方元离开的方向：“不过……你这个前未婚夫，根基资质惊人，倒不似池中之物的！”    “他……”    林蕾月眼眸中顿时泛起感兴趣之色：“师尊……您跟我说说！”    “呵呵……”    师语彤哑然失笑，又摸了摸林蕾月的琼鼻：“小丫头也起了攀比之心了……你放心，论资质潜力，你是我所见过的第一，任何同辈都无法相比的！”    “那为何之前……”    林蕾月有些疑惑，毕竟之前她对宋中，只能勉强支撑，但对方却能枭首而归，相差不可以道理计。    “那只是因为那少年根基雄浑罢了……蕾月你也知道的，有的人天生神力，武功一入门就可发挥极大威力，甚至足以与四五关的高手争锋！那方元也是一般，要么天赋异禀，要么吃过什么天材地宝，而据你描述，当时的宋中已是樯橹之末，连内劲都几乎消耗殆尽，又经过车轮战，被活活耗死，为师是毫不意外的……”    师语彤解释道。    心里，还有一点惋惜，那少年精气神都是不错，奈何还差了一点，若神元也超出常人数倍，那就是传闻中的灵士资质了。    但现在这点，纵然在青年一辈中算是杰出，却也会被很快赶上。    毕竟内力之用，神乎其神，妙法无穷。    不论根基如何，到了三险关的内力境，都会有着一个脱胎换骨的变化。    那些身体素质过人者，到了这里，就会被慢慢追平，纵然还有些优势，却也不甚明显了。    她看向徒弟，当即道：“蕾月你也不必灰心，此次因祸得福，只要突破武道第六关伤门，清河郡年青一辈，仍是以你为第一！”    “我知道了！”    林蕾月握紧小拳头，看向方元离开位置，眸子里有着不服输的色彩。    ……    “驾！”    方元策马奔腾，看着两边景色飞退，胸中壁垒顿开，却是有着一股海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，猛虎归山林的畅快感觉，不由一声清啸。    清河郡中龙蛇混杂，宛若囚笼一般。    诚然，此时的他还是一个新人，与各方势力没有多少牵扯，或许还不会受到针对。    但如若长久呆下去，甚至拜入归灵宗内，那可就难说了。    “到底还是金窝银窝，不如自己的狗窝啊！”    方元嘴角带起一丝笑意。    他这次的前来郡城，可谓是收获颇丰。    扳倒宋中，收获灵种是一方面，而最大的惊喜，还是来自归灵宗藏书阁。    斩杀宋中，方元选了一枚归元令做奖赏，并且立即使用，要求前往归灵宗的藏书阁一观。    若是要求遍览武功秘笈，那方元估计自己立马就要死得不明不白，连归元令都没鸟用。    但只要求看杂书的话，那当真是惠而不费的事，没有哪个会拒绝。    在靠着林蕾月的关系，提出请求之后，那师语彤果然很快答应下来，让他在藏书楼任意阅览三日。    只是没能见到这位传说中的武宗真面目，令方元略微有些遗憾。    “哼……不过以归灵宗的底蕴，暗中窥视过我的高手，可当真不少，其中未尝就没有那位武宗大人呢！”    方元冷笑一声，放缓了马速。    说实话，他除了一个系统在脑袋里之外，其它的一切纵然泄漏出去，也顶多算是奇遇，还是比较小的那一类。    不真正看到系统说明，有哪个会相信他有培育灵种，甚至令普通植株变异的能力？    因此，自然无所畏惧。    只是这种窥视的感觉，还是令人有些不爽就是。    “嘿嘿……归灵宗，很了不起么？”    眼见已经远离郡城，方元按住缰绳，徐徐前行。    “不过，作为代价而言，也是很值得的！”    他也比较理解对方的做法，毕竟自己终归是个外人，必要的防范还是需要的，只是理解是一回事，接不接受又是另外一回事了。    倒是这次冒了一点风险，进入归灵宗藏书阁，总算是物有所值。    在浩瀚若烟海一般的文献当中，方元还是找到了自己想要的一点东西。    “想不到……这个世界竟然如此辽阔！相比较而言，普通武者不过底层，甚至都无法接触真相……连灵士也不过刚刚入门，还有更加飘渺神化的丹师、梦师么？”    这点记录，是他在一部类似武者游记的书上看到的，当时便是如获至宝。    那位留书的武者是归灵宗某代长老，已经将金锁重楼十二关修炼至大圆满境界，外出云游，寻找突破武宗之机缘。    虽然后来还是无法突破，回到宗门不久就坐化了，但留下的大量杂谈，游记，却是开眼看世界的丰富资料。    在他的一篇杂谈里，就提到了灵地的形成。    “灵地者，天意所钟，地气凝聚，造化而成，可遇而不可求……这话对也不对！”    方元目光游离：“好像归灵宗的那片小小灵地，就真的是自然造化生成，第一代宗主发现之后就如获至宝，将整个宗门都搬迁过来，视为根基……但还有一种灵地，却是与修士有关！”    “据说，有着一种大神通修士，在遇到某种特定情况，比如说坐化之时，就有可能诞生出新的灵地来。”    “虽然这位大长老连武宗都不是，因此记录的也只是道听途说，但世界之大，无奇不有，既然丹师都能炼制灵丹，夺天地造化，那再来一种修士，能造化天地，自成灵地、福地……也并非没有可能！”    “就是不知我深山中发现的青峰灵地，到底源流何处……”    方元抬头，望着清灵山高低起伏的山峦，眼眸中蓦然浮现出一抹炙热，又有一股亲切之感：“到家了……”    幽谷。    “咯咯！吱吱！”    方元刚刚踏入谷口，花狐貂的身影就闪电般激射过来，扯着他的裤脚，一副急切而又乐不可支的模样。    “嗯，急成这样？”    方元心里一惊，又见到花狐貂一个劲地拉着他往种植园跑，顿时就猜测出了一二。    “莫非……”    他心里有些激动，顿时加快了脚步。    一路到了茶林位置，一股清香四溢，提神醒脑，令人浑身一爽。    “果然……”    方元大喜，迈步上前，顿时见到最深处一株通体有若碧玉的问心茶树。    此时的这株灵植欣欣向荣，枝干上，一片片嫩绿的茶叶舒展着芽儿，泛着惊人的茶香。    “咯咯！”    花狐貂指了指土壤，方元顿时见到问心茶树根部，大片大片的灵肥痕迹。    “看样子，在我离开的这段时间之内，花狐貂也没有闲着……”    见到这一幕，方元顿时哑然失笑。    这貂儿傲气得很，除了问心茶树与红玉灵米之外，其它植株，那是根本不屑一顾的。    而此时见到茶树长叶，竟然还能忍住，当真是成长了不少。    “没有我的坐忘茶道，就没有能增长神元的问心灵茶！”    方元摸了摸花狐貂的小脑袋：“放心，少不了你一份的！”    在遍览群书之后，他对于问心茶树的价值又有了更加深刻的了解。    灵植也分高下，比如红玉稻米与翡翠草，就是最低级的一种，但也有增长精元气元的不可思议效果。    至于能增长神元的灵植？简直闻所未闻，传出去之后必然遭到疯狂追捧！    因为想要成为灵士、丹师，神元就是最重要的门槛！    (三七中文 et)

 第四十一章 破关
    清晨。    方元来到新开垦的红玉稻田旁边，将一粒粒翡翠灵草的种子洒下。    “这翡翠草对生长环境要求不高，还可以巩固地气，肥沃土壤，种在红玉稻田旁边，却是相得益彰！”    栽种灵植，步骤复杂，方元全神贯注，小半个时辰之后才抬起头，擦了一把脸上的细汗。    “呼……新开数亩红玉稻田，已经到了此种植园的极限，若还要再扩大生产，整个幽谷的地力都有些不足……并且也太容易被发现了！”    他有些无奈：“等到日后，恐怕必须将灵植转移！”    至于地点？自然便是青峰灵地了。    以那里的隐蔽性，当真武宗不深入都无法察觉，只是还有着红眼白鸟群的麻烦。    方元已经决定了，等到想到办法解决之后，必然要将幽谷的秘密都搬迁过去。    毕竟，与师父问心居士不同。    自己这段时间还是略微有些出头，风光太过，极为容易引来窥视。    “不过，这些红玉灵米，也足够我与花狐貂顿顿享用，日后都可以灵米为食了！”    方元摸了摸旁边花狐貂的脑袋，嘴角带起笑意。    纵然归灵宗之内，灵地也不是宗主师语彤一个人说了算的，必须平衡各大派系需求，甚至还有外销，纵然掌门亲传弟子有着一定配额，却也必然不会很多。    方元估计，要么一周吃一次，要么当成灵丹妙药，在冲刺关卡的时候享用，哪里有着自己这么奢侈？    甚至，自己之前消耗的红玉稻米，可能就是林蕾月的数倍，数十倍了！    纵然整个归灵宗，也没这种奢侈的用法，将大半红玉稻米堆砌到一人身上。    就连师语彤都想象不到，只以为方元运气好，吃了某种天材地宝。    只是纵然灵丹，也非自然之物，更珍惜非常，哪有顿顿灵米这般符合人身需求？    也正因为如此，方元的武道根基才会如此雄浑恐怖，精元气元提升起来非同小可，如坐火箭一般。    “若是换成普通人，破关的好处，或许要远远比我小……”    方元也发现了此时自己的强悍，数据化之后的属性，恐怕要远远超越一般同等阶的武者。    “当然，在第六关伤门之后，内息凝聚，化为内力，却又不同了，除非保持乃至加大红玉稻米供应，否则这点优势迟早被人追上来！”    这是一个坏消息，意味着某项优势的渐渐丧失，但方元望着面前的田垄，脸上却是带起一丝灿烂的笑容。    不就是日食红玉灵米而已，很难么？    自己可不仅有着红玉稻米，就连更加珍惜的问心灵茶，也是想喝就喝呢。    “人之精气神，是为顶上三花，最为重要……这其中，精元有形有质，气元依托精元，也算有迹可循，唯有神元最为虚无缥缈！”    “但神元一提升，各方面效果都是极为显著的！”    这此外出之行，还有几次打斗，都令方元知晓了神元的妙用。    纵然不能直接化为战力，但料敌机先，估算胜负，简直无往不利。    正因为如此，他对问心灵茶也变得更为看重起来。    一番劳作之后，方元专门换了一套衣服，洗尽污秽，这才开始泡茶。    有着上次的经验，他这时动手，却是更加多了几分熟练与自然，还有着改进。    首先就是水的不同。    自古有着一种说法，煮茶之水，山水为最，江水次之，井水再次。    之前方元每次煮茶，用的都是幽谷自产的山泉水，甘甜纯净，水品上佳，但自从去过青峰灵地之后，他顿时发现了更好的水源。    这次所用的，就是去补充灵肥之时，顺手打来的灵泉之水。    此水源自灵地，自然比上品的山泉水还要更佳，是为绝品！    好水仍旧需要好茶具。    不过方元所用，乃是当年问心居士找来的珍品，也是弥足珍贵。    再加上灵茶本身非凡，又有方元本身的坐忘茶道加成……    当最后冲泡之后，花狐貂的眼睛顿时就挪不开了。    “请！”    方元一挥右手，将茶盏送到花狐貂面前。    “咯咯！”    花狐貂合拢小爪子拜了拜，这才盘膝坐下，双爪捧着茶盏，极为珍惜地伸出小舌头舔了一舔，脸上全是满足之色。    这种神态，纵然早知道灵茶非凡的方元，心里也是一C。    “坐忘之道，首在心诚，心诚之后，方能净念，无忧无恼，无生无始……”    他心里默诵着几句经文，眼睛中毫芒闪烁，一下子变得晶莹剔透起来，这是思绪中的杂念都被净化之后的表现。    旋即，他对着茶盏，轻抿了一口。    “唔……”    灵茶入腹，一股比之前更加强烈的冲击感，仿佛惊涛骇浪一般，席卷而来。    方元神色怔怔，不知身在何处。    不知道过了多久，一壶灵茶就这么在不知不觉中被饮尽，而方元的脸颊上也多了两行清泪。    “原本以为，一花一世界，一草一天堂，便是神话，但现在……一茶一人生？”    方元擦干泪痕，长久沉默了。    就在刚才的品茗当中，他仿佛将自己的人生重新经历了一遍，整个识海都有着一种‘脱胎换骨’的感觉。    肉身脱胎换骨简单，但要给精神脱胎换骨，何其难也？    但问心灵茶就可以！    良久之后，他看向自己属性：    “姓名：方元    精：2.7    气：2.6    神：2.0    年龄：18    修为：武道第五关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【五层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “嘶……”    方元倒吸一口凉气：“神元一下就增长了三分之一，是灵茶的功效？不……或许是因为之前的顿悟？”    就在刚才，在完美的问心茶，还有坐忘茶道的影响之下，他进入了一种奇异的境界，仿佛又重新经历了自己的一生。    这种状态，想来应该十分难得珍惜，一次顿悟，就让他的神元增长了足足0.5！    “恐怕，连天材地宝，都无法有着如此助益吧？”    方元深深呼吸一口，感觉到小腹之中，内息疯狂涌动，属于第五层鹰爪铁布衫的内息宛若狂涛怒江一般，奔流往复，竟然自顾自地开始冲击六层瓶颈！    “这是……练武之人最为可遇不可求的……自然突破境界？”    方元一怔，旋即立即盘膝端坐，命花狐貂护法，闭上了眼睛。    武者破关，向来都是自己催谷内息，行走穴窍，困难无比。    但还有一种情况，就是积蓄足够雄浑，甚至溢出的时候，就会出现此种自然突破之情况，内息自动运行下一阶层的功法，师法自然。    成功率，是近乎百分之百！    ……    与此同时，归灵宗之内。    “蕾月师姐，请用灵粥！”    一名女弟子小心翼翼地捧着木质托盘进房，上面是一碗红玉灵米粥。    惊人的香气四溢，令她不自觉地吸着鼻子。    “这是宗主知道您即将突破，特意从她的份额里面节省下来的呢！足足七日的份量，一日三餐，天天都是灵米。”    女弟子咽了口口水，又加了句，心里羡慕非常。    “替我多谢师父，你下去吧，我即将闭关，这几日膳食从通道送入，其它的闲事，一概不必来了！”    林蕾月拈了拈秀发。    宗内灵米各有定额，纵然师语彤，也不好冒然更改。    这次知晓自己即将突破，将她的份额送来，就是极大的支持了。    若是方元，不，花狐貂在这里，看到这灵粥，却是要嗤之以鼻。    水放太多，灵米太少，当然，最关键的，还是品相颗粒，远远不如方元培育出来的硕大饱满。    但在林蕾月眼里，灵米，不应该就是这个样子的么？    灵粥入腹，一股暖意顿时升腾，连内息也开始微微躁动起来。    “开始吧！”    林蕾月封闭四门，开始了武道的突破。    金锁重楼十二关，一关更比一关难！这第六关伤门，乃是三险关之首，一旦突破，武者内息就会凝练，化为钢丝一般的内力！    当然，若是失败，身受重伤，也在所难免！    这一关，就是真正高级武者与普通江湖人的差别，在归灵宗内，六关高手，都是足以担任长老，镇压一方的存在！    “我是通灵月身，又服用了凝月丹，之前还与宋中交手，足有七八成把握！”    林蕾月握紧拳头：“再加上灵米之助，这次突破，我有胜无败！”    一念至此，她盘膝而坐，调动体内雄浑的内息，开始向一处高大巍峨的关卡发起了冲击。    嘭！    第一波内息上去，关卡纹丝不动，如巍峨巨山一般。    林蕾月丝毫不以为意，三险关的突破，又岂是如此简单之事？在她内息耗竭之前，都不算真正的失败。    时间很快过去。    迷迷糊糊中，林蕾月已经忘记了周围时间过去多久。    在她体内，原本汹涌澎湃的内息，已经几乎耗竭，而与此同时，第六关伤门也是摇摇欲坠。    两者之间，已经进入了最后的角力，就等着压垮天平的那最后一根稻草。    “我不能输，我还要看看外面的世界……我还要超过……方元！”    意识弥留之际，林蕾月面前突然浮现出一个少年身影，普普通通，却又仿佛比高山还要巍峨，张开阴影，笼罩而下。    “噗！”    她猛地张开眼睛，喷出一口血雾。    破关失败，伤门反噬！    (三七中文 et)

 第四十二章 六层
    “怎么回事？蕾月？”    砰！    房门一下碎裂，师语彤的身影飘了进来，显然早就守候在一旁时刻观察。    “你不是说有着七八成把握，又怎么会失败？”    她握着林蕾月的右手，武宗之力飞快涌入，令林蕾月脸上浮现出一丝血色：“师……师父？”    “唉……傻丫头！”    师语彤大松口气：“幸好你之前服下凝月丹，有着丹药助力，足可保你筋脉不损……这次，你太过鲁莽了！”    “抱歉……”    林蕾月嘴唇一动，却是仍自无法将实情说出口。    只是她清楚一点，那个少年的身影，必然成为自己日后突破之时的梦厄。    若无法突破这一层心理关卡，恐怕日后武道要进步，纵然有着灵丹妙药相助，也是渺茫到极点。    ……    幽谷之内。    方元睁开双眼，脸上带起一丝喜色。    “武道第六关，伤门，终于破了！”    他沉吟了一下，来到旁边一棵古木之前，略微运起内力，至于掌中，对着树干拍去。    噗！    沉闷的声音响起，如裂败革。    等方元拿开手掌之后，原本的树身上已经多了一个清晰至极的掌印，不仅如此，在掌印中，更是有着诸多密密麻麻的孔洞，一丝丝木屑飘落下来。    “果然，内息与内力，完全就是两码事，如果说前者是棉线，那后者就是钢丝！”    方元深吸口气，知道自己能击杀宋中，实在是太过侥幸。    “伤门与之前五关的差距，完全就是天壤之别啊！”    他握了握拳，感受着体内暴增的力量，看向属性栏，此时，那里已经发生了翻天覆地的变化：    “姓名：方元    精：3.3    气：3.2    神：2.0    年龄：18    修为：武道第六关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【六层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    “鹰爪铁布衫DD内外兼修功法，大成之后，浑身如罩铁布，水火不入，刀剑难伤，目前为第六层，附带防御强化！鹰爪内劲强化！”    “鹰爪功六层，鹰爪内劲！防御强化！”    体内的内劲，方元已经尝试过了，但这种防御强化？    他思索了下，旋即将体内的内劲散开，遍布于皮肤之下。    嘶嘶！    顷刻间，他浑身的皮肤都是一紧，泛着一种与之前截然不同的幽铁色泽，其下惊人的内劲奔涌往复，如同一件铁甲一般。    “有着这层防御，普通刀剑的劈砍，我也未尝不可硬抗一二……”    方元眼睛大亮：“如此惊人的防御与攻击力提升，六关之后，内力化生，与普通武者果然是天差地别！”    有着如此进步，他不免就打上了那些灵鸟的主意。    “以我此时的武功，若是那些红眼白鸟敢落地跟我打，普通变异种根本无所畏惧，就是几头灵鸟，还有那只大鹏一般的首领，还有些麻烦！”    对于清灵山深处的那个青峰灵地，方元可是眼红已久了。    奈何庞大的异种鸟群，就仿佛天堑鸿沟一般，阻挡在他面前，令他只能偶尔零敲碎打，占些便宜，这怎么能忍？    “那处青峰灵地，乃是一个极好的后方大本营，越早开发出来越好！”    唯有灵地，才是灵种生长的最佳环境。    此时方元虽然也依靠自身异能，可培育灵植，但这耗费，还有对于周围环境的摧残，当真是惨不忍睹。    并且，也不怎么安全。    因此，铲除那个红眼白鸟群，占据青峰灵地，势在必行。    “大不了，我就跟那些白鸟耗上了，每天都去抽冷子强杀掉几只，倒是要看它们生得快，还是我杀得快！”    方元的脸上蓦然浮现出一丝狠色。    ……    山中无日月，不知不觉中，又是十数天的时间流逝而过。    青叶城之中，原本因为宋中肆虐，而凋敝下来的民生与世家，也终于渐渐恢复过来，表面上又回复了往日一片平静的模样。    至于已经近乎灭门的周家，却差不多渐渐被遗忘了。    倒是它所遗留下来的势力真空，被不断崛起的新兴家族所吞噬，林家赫然是其中的大头。    这一日，青叶城中。    一名少年漫步入城，脸上露出些缅怀之色：“这青叶城，还是一般的热闹啊！”    此人自然是方元。    这段时间，他除了培植红玉稻米，日夜饮用灵茶外，就是守候在青峰灵地周围，一个劲地打着红眼白鸟的主意。    第六层的鹰爪铁布衫当真非同小可，至少普通的红眼白鸟的撕扯与啄击，只要不是要害，他根本凛然无惧的。    利用这个特性，他大肆捕杀红眼白鸟，遇到灵鸟围剿就躲入浓雾之中，日夜以鸟肉、灵茶、灵水为食，武功与根基都在缓缓增进。    而灵鸟群也以肉眼可见的速度衰败下来。    对于方元这个狡猾的敌人，纵然鸟王也是一点办法都没有。    错非青峰灵地地缘太好，整个红眼白鸟群说不定都要迁徙了。    不过，到了最近，方元的精力却是开始渐渐转移，到了红玉稻田之上。    他面临着巨大的问题，还火液所需的雄黄粉又不足了……    毕竟之前虽然储备甚多，但这稻田也是吃肥的大户，这次又扩大生产，出现这一幕也是寻常。    出了这事，方元纵然再怎么不愿，也得外出筹措了，除非他想自己的灵田内颗粒无收，否则真是一点脾气都没有。    而第二点，就是他也不敢将红眼白鸟群逼迫太紧。    此时经过他一番大杀特杀，剩下的红眼白鸟都是特别凶悍的那种，又狡猾无比，一遇到危险就会嘶鸣求救，惊动所有的灵鸟与鸟王。    方元就有一次因为逃避不及，在鸟群的疯狂追击之下，背上多了几个血洞，好不容易才逃出生天。    淘汰掉老弱病残之后，剩下的就全是硬骨头了。    并且，他也不想逼迫太紧，那些灵兽已经有了类似人一般的智慧，若是最后狗急跳墙，故意毁坏灵地，那也是方元万万不愿见到的画面。    “老板！来三十斤上好的雄黄粉！要最好的货色！”    还是上次那家杂货铺，方元一进门就喝着，简直就是财大气粗的暴发户一般。    这次前往郡城收获颇多，他现在还真不差那一点金银。    “三十斤？！”    原本笑眯眯的胖掌柜一听到这话，脸上顿时露出踌躇之色：“这量太大了，本店也只有十五斤存货……”    “这样啊，那就一起打包！”    方元豪气无比地一挥手，准备去下一家继续扫货。    “是是……”    胖掌柜忙不迭地点头，赶走伙计，自己下场，细细包装称量，突然间，眼睛微微眯起：“咦？这位小兄弟，我们是否见过？”    他看着这个少年，总觉得有着一点熟悉之感。    “是啊，上次的雄黄粉，我也是从你这里进的！”    已经成为第六关高手的方元，早已少了很多顾忌，直接道。    “上次，雄黄粉！我记起来了，你就是上次那个卖红山参，又被周家收走的少年！”    掌柜的一击拳头。    “正是！”    方元自顾自地接过药包，随口问着：“听闻县城出了大事，不知道现在的周家如何了？”    “唉……”    掌柜的摇摇头：“还能怎样？仆役不是被杀就是跑光，店铺被人占了，连老宅也成为了乞儿的聚集地，可怜周老爷子一番心血，将家族打理得好生兴旺，如今却是一下就衰败了下来……”    方元听了，也是沉默。    纵然周家还有一个周文武在，但归灵宗肯惩罚宋中，已经是做了了结。    接下来这青叶城之中，要恢复周家原本的声势，纵然周文武立即回来也只能筚路蓝缕，别指望宗门为他如何，毕竟归灵宗也不是开善堂的。    “那现在青叶城中，那家势力最大？”    方元继续问着。    “若说势力最大，那无疑是林家，林老爷子生了个好女儿啊……接下来，就是张家、郭家，都是新近崛起之家族……”    实际上，这两家原本也是青叶城中的小家族，有着底蕴。    这次机会到来，立即就扶摇之上，可以说在周家倒下的残骸中吃得肚满肠肥。    成者为王，败者为寇，纵然在一个小县城中，都显得如此血淋淋而残酷。    ‘看样子，周文武要重新打下基业，可不容易了，不过，这又关我什么事呢……’    方元摇了摇头，施施然从店铺中走出，消失在人群里。    倒是胖掌柜望着他的背影，面上的表情很有些惊疑不定。    ……    “这位公子可是要购买雄黄粉？”    “正是！”    方元在城内逛了一番，正准备继续采买一些杂物之时，面前突然出现几人。    这几人穿着统一的服饰，应该从属于某一势力，脸上都带着讨好谄媚的笑容，为首者武功不差，有着三关左右的样子。    “小人张寒，敝家主上久闻公子大名，想与公子交个朋友！区区薄礼，不成敬意！”    张寒一挥手，旁边几名仆役立即捧着锦盒上前，打开之后，一个盒子里面是上好的雄黄粉，还有一个盒子银光闪闪，赫然是两排小小的银元宝。    (三七中文 et)

 第四十三章 讨好
    银光闪动。    两排元宝整整齐齐，压得捧着托盘的那仆役手臂都有些轻微的颤抖。    方元却是看也不看，相比于这些世俗金银，他对另外一盒雄黄粉的兴趣还要更大一点。    “张寒？你是张家的人？”    他望着一开始的领头人，眸子里很有些玩味：“你认识我？”    心里却知晓，八成是那个杂货铺老板告了密，而这张家势力网果然足够庞大，竟然在如此短时间之内就能置办好一切，并且找到自己。    青叶城新兴大家族，果然名不虚传。    “正是……方公子妙手回春，将周老爷子从鬼门关拉回，简直就是当世神医！”    张寒陪着笑道。    当然，更令他们隐约惊惧的，还是对方在郡城中手刃宋中的传闻。    那位宋大长老，在青叶城诸人看来，可简直就是杀神一般啊。    周家是地头蛇加归灵宗执事又如何？还不是说灭就灭！    但就是如此桀骜霸道的宋中，最后都死在这位爷手上，又有哪个不开眼的敢冒犯？想在这片青叶城立足，巴结也是必然的了。    ‘按照家主推测，此人极有可能是内力境的高手，竟然如此年轻……’    张寒看着方元年青的面孔，心里说不出的羡慕。    “无功不受禄！”    方元一摆手：“你这些东西，我不能收！”    “公子可是不甚满意？请尽管吩咐，小的一定办到！”    看到方元推拒，张寒立即大急，毕竟家族里给他的任务，就是要尽力拉拢这位方神医的。    “我是认真的！”    方元异常严肃地道。    自从他师父问心居士开始，幽谷两人就有了这样的脾性。    想要的，都是自己去争取获得，或者交换而来，轻易不会受人恩惠。    按照问心居士的话而言，就是牵绊太多，难以偿还。    真论起来，也就田老汉、林员外等几个寥寥的幸运儿，机缘巧合，才与幽谷结下缘分，有着情面，方可交易。    “你们走吧！”    方元摆了摆手。    “大人……”    张寒嘴唇动了动，在这个少年面前，蓦然感觉到一股极大的压迫与威严，愣是说不出反驳的话语，带着家丁灰溜溜退走。    “无事献殷勤，非奸即盗！”    方元看着他们的背影，摇了摇头。    突然间，又有些哑然失笑，知道自己在不知不觉间，已经成为了左右青叶城势力的强大一极了。    毕竟，纵然之前的周家顶梁柱周通，也不过武道第五关修为，再加归灵宗外门执事的身份罢了。    “张家、郭家新进崛起，纵然有着底蕴，大概也就几个四五关好手的样子……林家还要更加不堪一点，错非借着归灵宗与林蕾月的虎皮，根本混不到第一家族的位子……”    方元想到这点，顿时就有些无语。    小小一个青叶城，就是如此，实在给他一种山中无老虎，水浅王八多的感觉。    “这个世界很大，青叶城，终究太小了，简直就是乡下的乡下……甚至整个清河郡，也不过偏僻一隅……”    方元摇摇头，更加坚定了自己内心的某个想法。    ‘等到日后修炼有成，必要游历天下，见识这个丰富多彩的世界！’    ‘当然，饭要一口一口吃，目前我需要做的，还是突破三险关中的惊门！’    武道第七关，是为惊门，突破之后，就是宋中的巅峰水准。    而方元对于自己却是有着无比的自信。    “惊门惊门，伤精动神……考验的应该是武者之神元！有着问心茶与坐忘茶道之助，我最是不惧这方面的险关……”    “而第八关死门，不成就死，与武者精气神三元都是紧密相关，据我猜测，应当是基础属性越高，通过的可能性越大！”    此时，武道前八关，在方元的眼里已经没有了丝毫的疑惑。    “若是突破死关，进入四天门的境界，在清河郡内当真可以横行了，纵然归灵宗之内，也似乎只有两个左右长老，有着如此实力！”    金锁重楼十二关，过了这前八关之后，便是四天门！    这种境界的武者，就是一郡巅峰，足以在小地方开宗立派，甚至在归灵宗这种宗门之内成立派系，兴风作浪。    “花狐貂经过我不断培养，此时应该与七八关高手差不多，红眼白鸟群中的灵兽级别大概也是如此，唯有那头鸟王，起码也是四天门的境界……”    想到那群灵兽，方元的好心情顿时又消散无踪。    不将红眼白鸟群驱逐或消灭，又谈何统治青峰灵地？    至于灵肥，那种神效必须要积累很长一段时间才有，新近产生的根本没有多大用处，获得灵地之后，却自有加速灵植生长的功效。    只是，他还不知道那个灵地之内，会不会有着比红眼白鸟更加可怕的危险。    ‘但越是如此，才越有味道……不是么？’    方元摸了摸自己的下巴，发现自从习练武功以来，自己的性格也有了微妙的变化。    似乎多了一种热血，还有不断攀登的渴望？    ‘看来武功塑造性格，并非空穴来风，再加上我最近杀了宋中，念头通达，连带着天性也变得活泼起来了？’    方元一边思索着，一边逛了其它几家店铺，将雄黄粉配齐，又购入一批生活物资，装了满满一大背篓，这才来到城门口。    “啊！饶命！饶命啊！”    入门位置围了一大群人，更有惨叫从当中不断传来，令方元略微有些好奇。    等到他走上前去，就更加惊讶了。    “那不是杂货铺掌柜么？怎么会在这里？还有他旁边的……”    方元看着这一幕，眼睛里面顿时闪过一缕精光。    在场中，之前那个胖胖的杂货铺掌柜倒在地上，脸颊已经被抽肿，不知道打落多少颗牙齿，甚至连腿也断了一条，显得凄惨无比。    旁边还有两名豪仆，正拿着鞭子，虎视眈眈，不时就要来上一下，令掌柜的发出杀猪一般的惨叫。    而这两个仆役，赫然与之前的张寒穿着打扮一样。    “真是……悲哀啊……”    方元看着这幕，却没有多少痛快与欣喜之感，反而摇了摇头，转身大步就走。    心知必然是自己之前略微流露出的不快令张寒察觉到了，反手就将这个出卖自己行踪的掌柜绑了出来，痛打一番，并且还是当着如此多人的面，为的就是出气与讨好。    这就是做奴才的悲哀，主子要打就打，甚至，为了某个莫名其妙的理由，就可以随时拖出去宰杀！    “方神医！”    果然，在城门之外，张寒早已笑嘻嘻地等在了那里：“不知道您是否满意？”    “那掌柜，是你们的人？”    方元木着脸，突然问了句。    “不是，以前倾向周家，如今想要倒向我家，墙头草罢了！”    张寒摇摇头，神情中带着不屑：“但此人既然冒犯了神医，也只能怪他咎由自取了……”    “罢了，不过小事而已！”    方元毫不怀疑，只要自己略微流露出一点意思，这张寒搞不好真会让这胖掌柜悄无声息地‘消失’。    奈何那样做了，对自己又什么好处？    同时，他看向张寒的眸子，也带着一丝怜悯了。    此人得意洋洋，却不知，那掌柜的今日，就是他的明日！    这张家家主不自己出马，偏偏让他出头，用意岂不也是很明显么？为的就是以防万一！    若是成功，自然皆大欢喜。    若是将自己惹毛了，立即就要壮士断臂，将他当成弃子丢出补救，到时候，只怕被打得半死的，就要换成这位张寒了。    “张家的善意，我收到了！”    方元摆摆手，身影越走越远：“我本山野俗人，不想参与县城之事，你与你的家族大可放心！”    张寒恭敬地弯着腰，望着方元的背影，突然间，眸子一下扩大。    当方元说第一句话之时，他还在附近，但等到最后一个字脱口而出之时，对方的背影甚至已经消失在拐角，如此轻功身法，与内息境，完全就是两个层面了。    “莫非……真的是……内力！？”    他悚然一惊，几乎浑身每个毛孔都要战栗，终于知道为何家主要如此不惜代价地拉拢了。    之前一个宋中，就可以杀得青叶城万马齐喑，若是换成这位爷呢？    与宋中不同，以对方的年纪，未来完全可能在武道上不断进取，甚至臻至他所无法想象的境界。    一念至此，纵然明知道不应该，但张寒的心里，一丝嫉妒还是仿佛毒蛇一般，盘旋不去。    “好了，都散了吧！”    张寒来到人群之中，驱散围观者，又命两个豪仆停手，将看起来奄奄一息的胖掌柜架起。    “寒爷……饶……饶命啊，小的再也不敢了……”    掌柜的立即断续惨叫，当真是闻者伤心，见者断肠。    “嗯……你一门心思向我家靠拢，本没有错，错就错在得罪了那位大人……”    张寒上前，亲昵地拍打着掌柜的肥脸。    “当然，我张家善罚分明，你之前那顿打，是罚！这些，就是赏！”    他抽出一张银票，在掌柜面前甩了甩。    “拿去吧，之后你要如何都随你，纵然来找寒爷报复，爷也悉听尊便，听明白没？”    “小的不敢！小的不敢！”    掌柜的连连叩首，望着地上的银票，喉咙滚动，眼睛里面的光芒实在复杂难言。    (三七中文 et)

 第四十四章 窥探
    “自周家被灭之后，青叶城中有两家崛起，张家与郭家……这张家我曾经听闻过，之前也算小有名气，这次乃是厚积薄发……观那张寒行止，足见张家家主老谋深算……还有一个郭家，却是崛起飞快，不知何故。”    山林葱茏。    方元一边胡思乱想，身形却是飞快。    自从武破六关，化生鹰爪内劲之后，他各项能力都多少获得了增幅。    比如将内劲运到双脚位置，自然而然地就跑得比平常人快些，这不是轻功身法，但也是最简单的应用了。    有着此助，在山林之中，现在的方元是如履平地。    “咦？”    只是等他到谷口的时候，却发现一道黑影，直挺挺地跪在那里。    “周公子，何至于此？”    方元上前，见到那跪着的人影面容憔悴，相貌年青，不是周家周文武又是哪个？    “方神医？您……您不在谷内？”    见到方元，周文武原本呆滞的眸子才是一亮，又重重磕下头去，额头血红一片，破肉见骨：“多谢公子大恩，为我家报了这血海深仇！”    周家被灭，完全是出于宋中之手。    方元一对周文武有着救命大恩，第二将他一路送至清河郡，指证宋中，最后还手刃仇人。    这大恩，完全当得起一跪。    他眉头一皱，也就任凭周文武如此，顿了一顿，又问道：“以前之事，悉数罢了，不知道周公子接下来有何打算？”    “实不相瞒！”    周文武脊背挺直，脸上有着倔强之色：“小人不才，已经承蒙宗主看重，将爹爹的执事之位转授予我！”    真要论起来，周文武与周通之间差距颇大，不过这就是补偿了，完全可以商量着来。    “小人自请命，前来青叶城坐镇！”    周文武握紧拳头：“我必要在此，重振我家基业！”    “原来如此！”    方元点头，借来归灵宗的虎皮，这周文武倒是下了一招好棋。    只是接下来，就不是这么容易之事了，要让新兴的林、张、郭三家退步，又哪有那么容易？    特别是，这几家趁着周家被灭门，暗中吞了不少好处，手脚都不怎么干净的。    方元估计，整个青叶城日后，都不会太过平静了。    “那我就祝周公子马到功成了！”    砰！    周文武又重重磕下头去：“公子对我，对周家都有大恩，日后但凡有何吩咐，只要知会文武一声，文武必然赴汤蹈火，当牛做马，在所不辞！”    方元听了这话，却是微微一笑：“不必不必，周公子好自为之，深山简陋，恕不招待，还请回吧！”    说完，也不顾周文武，径自入了幽谷。    见到方元的背影离开，周文武眼睛中闪过一缕失望之色，却仍旧跪得笔直。    ‘这周文武……倒是个有心人！’    方元回到精舍，将物资放下，又唤来花狐貂，确认周文武只是跪在谷口，也就懒得去管他了。    此人知晓他的厉害，自然不敢有着冒犯。    并且，之前话语中，暗含机锋，基本就是若周家再起，甘愿给他当狗的意思了。    “扶植外围势力么？周家……近乎白手起家，代价太大了……”    方元摇了摇头。    若是帮助周家复起，纵然他有着这个能力，也是劳心累神，殊为不值。    更何况，他想要一些外围势力，又哪里用得着周家？    之前张家不就很不错，放低身段示好了么？    “嗯……综合而言，代价太大，收益太小，不适合！”    方元摇了摇头，自顾自地调配‘还火液’，巡查种植园。    ……    夜色渐深。    山风寒凉，地上冰寒刺骨。    周文武倔强地跪着，望着谷内的灯火渐渐熄灭，却是迷惘了。    他自信已经开出了最大的筹码，甚至将自己都压了上去，奈何方元根本无意与他周旋，直接闭谷谢客，足见心思已定。    这样的人，哪怕他跪死在这里，也不会皱一下眉头的。    并且，作为周家血脉，有着延续之责的周文武，真的会跪死在这里，任凭周家断子绝孙么？    月亮慢慢划过中庭。    万籁俱寂中，周文武长长叹息，浑身僵直，折腾良久之后才重新站起，深深望了幽谷一眼，一瘸一拐地消失在密林中。    只是他没有发现，等到他离开之后，两个黑衣人的身影却是在旁边一丛草木中浮现。    “嘿，孤家寡人一个，还想重振声威？不晓得周家已经是昨日黄花了么？”    一人就冷笑道。    “周家虽灭，但时间太短，诸多人情关系都在，特别是重新获得归灵宗认可，这才是非同小可之事！”    另外一人反驳：“若非忌惮周家死灰复燃，家主为何要派我等出来，监视此人？”    “说得也有理，倒是为何我们不直接出手，在这深山老林中将他做掉，一了百了！”    第一人眼中带着狠色。    “你疯了么？”    另外的黑衣人却是吓了一跳：“此人已经是归灵宗执事，之前周通之死，连宋中这个七关长老都扛不住，还赔上了一条性命，你以为你比得上宋中？还想再杀一个？”    这话一说，前面一人当时哑口无言。    半天之后，才缓缓道：“幸好这幽谷主人未曾答应出山相助，否则大义名分，外加实力都齐备，我们郭家要应对还真有些麻烦的。”    “正是如此……只是张家之前的做法，就笑死人了，不过区区一个医者，外加会点武功罢了，就如此卑躬屈膝，令人作呕！”    “他家毕竟是商贾出身，讲究和气生财，我家却是以武功为立足之本！家中但凡弟子满九岁，就必须习武强身，至今四五关好手已经积累不少，更何况……还有老祖宗！”    说到最后几字的时候，这两个黑衣人都是声音放低，神色中充满了恭敬之意。    “只要老祖宗在，我郭家必然会飞快崛起，成为青叶城的第一世家，甚至进军郡城！”    “哼，若非怕木秀于林，我家此时纵然霸绝青叶城，又有何难？”    黑衣人颇为自傲地道。    “江湖草莽之中，颇多才俊，就比如这幽谷，之前的问心居士，之后的方元神医，不仅医术精湛，武功更是深不可测，若为敌，则必是我家前进的巨大阻碍！”    另外一人悠然叹着，两名黑衣人对视一眼，都有些跃跃欲试：“不若……先探探底？”    虽然只是一个意外念头，但萌发之后，却令他们不自觉地向前迈出一步。    “我等俱隐蔽身形，又都是二平关的好手，至不济也可跑掉……”    嗖嗖！    两道黑影飞快没入谷口，来到精舍之外。    ‘这便是神乎其神的幽谷，很平凡，很普通么……’    一名黑衣人眼睛中闪过不屑，低声说着。    只是话到一般，一抹白光就浮现在眼前。    “嘶嘶！”    “啊！”    刺耳的惨叫声响起，在幽谷之内连绵回响，不绝于耳。    “这是……什么怪物！”    另外一名黑衣人飞快倒退，顿时看到自己的同伙倒在地上，一只手腕赫然掉在地上，血如泉涌。    “嘶嘶！”    而在他们面前，则是一只通体雪白，有如大狗的……白貂？    “异……异兽？！”    黑衣人嗓音因为极度的恐惧而带着颤抖，更是万分后悔自己的决定。    ‘原来幽谷之所以如此神秘恐怖，就在于养了一头异兽看家护院？’    与他们的紧张不同，花狐貂却是悠闲地梳理着雪白的皮毛，不时叫唤两声。    吱呀！    精舍大门拉开，方元打着哈欠，眼睛眯起，望了望两名黑衣人：“又有窥视者？看来我最近还是风头太过……这次必须给予外面世家血的警告，否则未来会越来越麻烦……”    “你就是方元！”    黑衣人眼珠一转：“为何纵兽行凶？”    “行凶？哈哈……”    方元打个哈哈，仿佛听到了什么滑稽的笑话：“你们私闯山谷，图谋不轨，竟然还倒打一耙？果然脑残无极限！”    “脑残？！”    两个黑衣人对视一眼，纵然不太明白，也知道必不是什么好词，眼中都带着凶悍之色。    他们十分清楚，那头白貂速度极快，有如电光石火，在森林中万万跑不掉。    唯一的生路，就在于拿下方元这个主人！    纵然外面传得满城风雨，但在未曾见到方元武功之前，他们心底仍旧有着一丝希望。    “要留活口，看来还是得我亲自出手！”    方元对他们眼里的精光视若无睹，飘然下场：“来吧，不要说我没给你们机会！”    “杀！”    两名黑衣人对视一眼，纵然那断手之人，也是狂叫一声，飞扑而上，双腿连环提出，在半空中仿佛没了影子。    “猛虎掌！”    “无影腿！”    ……    密集的掌风与腿鞭扑面而来，方元却是不闪不避，略微深吸口气，皮肤立即带上一层青黑色。    砰砰！    沉闷的声响不断传来，宛如雨打芭蕉一般。    等到一切停歇之后，两名黑衣人气喘如牛，惊恐地望着方元屹立的身影，眸子里都有着极度的恐惧之色：“铁布衫第六层DD内家高手！！！竟然能强至如此地步？”    (三七中文 et)

 第四十五章 潜入
    清晨。    方元穿了粗布衣衫，悠闲地花园施肥，除草，洒水。    任凭是谁，都想象不到在这片花园底下，已经有着两位武者的尸体化为了花肥！    “郭家么？”    一边锄地，方元一边默默想着。    那两人非他对手，被轻易擒拿下来，又经过一番严刑酷打、药物逼供，自然也就老老实实地交待了一切。    “与厚积薄发的张家不同，郭家之前默默无闻，不过乡村级别的土豪，这次能一举夺下诸多周家份额，靠的就是凶狠霸道，以及武力……”    这样疯狗一般的家族，纵然林家也不会轻易招惹。    只是，此时将主意打到自己身上，却令方元有着些微的不快。    “或许……我幽谷，也需要个靶子立威了！”    方元默默想着。    他之前风头出得太过，现在青叶城世家都知道幽谷中有位小方神医，并且武功也极为了得。    若是三天两头就前来拜访套近乎，甚至如郭家一般窥探，那他田还种不种了？    至于武力问题，区区一个小家族，纵然他们的老祖宗似乎很厉害，方元也完全没有放在心上。    此等家族，若真的底蕴恐怖，不说宋中，就是周通掌权之时，怎么不见出来蹦Q？    当然，信心所在，最大的还是来自于自身的提升。    方元眼角一瞥，属性栏立即浮现出来：    “姓名：方元    精：3.5    气：3.4    神：2.2    年龄：18    修为：武道第六关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【六层】    专长：医术【二级】、种植术【三级】”    ……    “自从破入内力境界之后，我的精元与气元，在内力刺激之下，又有着提升……并且这幅度，或许是因为我根基雄浑的缘故？”    方元隐约有着怀疑，若是换成普通六关武者来，属性的提升远远没有自己这么恐怖。    而神元的增长，就完全是问心茶的效果了。    此茶他现在每天都要与花狐貂分享一次，纵然没有第一次顿悟之时效果那么好，神元却也在刺激之下不断增长，令方元颇为满意。    金锁重楼第七关惊门，考验的就是武者神元。    以他现在的积累，只要鹰爪铁布衫熟练度到了，几乎有着六七成把握可以直接晋升！    此种成功率，说出去必然吓到一片，连武宗师语彤都要瞠目结舌。    “花狐貂，将还火液去洒下！”    思虑片刻之后，方元取出几个竹筒。    花狐貂小爪子接过，一溜烟消失不见，与之前畏畏缩缩的模样天差地别。    “这花狐貂，实力也在缓缓增长，到了现在，竟然连雄黄粉都不怎么惧怕了……”    方元见着这一幕，却很是诧异。    这还火液主料有雄黄粉，向来是花狐貂的克星，但等到他这次重新配置之后，花狐貂一开始虽然畏惧，但已经不是害怕，而是更加类似厌恶的味道。    发现这点之后，方元又多次尝试，终于得出一个结论，这花狐貂的大弱点，竟然在不知不觉中，就这么渐渐消失不见了。    “也对……灵兽要成长，最后说不得都有突破武宗之境的，又怎么可能有着这么大的破绽留下？”    方元摸了摸下巴，猜测或许是自己灵米灵茶的功劳，又或者是花狐貂本身的成长，性状改变。    奈何资料不多，连他也是模棱两可，不敢下着定论。    “咯咯！”    没有多久，花狐貂就跑回来，小脸上满是讨好之色。    “你这农活……倒是越来越熟练了……知道知道，今天的灵茶少不了你的……”    方元看着此种状态的花狐貂，特别是脑海中突然浮现出未来某一天花狐貂扛着锄头下地的一幕，面色不由有些发濉    “还有一件事！”    他摸着花狐貂柔顺光亮的后背，眼睛里有着寒光：“我今晚准备出去一趟，还是辛苦你看家，但凡有着闯入者，格杀勿论！”    ……    青叶城。    深夜，不知何处飘来一片乌云，将半轮弯月尽数掩盖，光芒黯淡，唯有朦胧的银灰色洒落大地，狂风呜呜吹着。    “月黑风高杀人夜……当真应景！”    方元内劲灌注双腿，速度有如奔马，顷刻间来到青叶城下。    此时城门早已关闭，看着那高达三丈三的城墙，以及上面滑不溜手的青苔，方元不屑地笑了笑，取出一段长绳，几枚铁钉，来到一处角落。    “鹰爪手！”    他内力灌注双手，顿时生出巨力，抓着岩壁凸起，攀附而上，不时将几枚铁钉打入墙砖缝隙，变成后来的落脚点。    等爬到一半，方元手臂一挥，长绳有如软鞭一样，荡上了某个垛口，牢牢捆住。    嗖！    他略微一用力，整个人就轻轻巧巧地上了城墙，又飞快消失在阴暗中，没有引起丝毫注意。    “唉……也就现在的我，还需要借助工具，等到学会一门轻功身法之后，这区区城墙，又算得了什么……”    方元心里默默思索着，一边飞快下了城墙。    此时的他，专门换了一套黑色的紧身衣，与夜色几乎融为一体，那几个打着瞌睡的守门兵又如何能够发觉？    “郭家……郭家……”    他上次来城采买，也曾大体逛了一圈，总算知道郭家所在，立即偷偷摸过去。    郭家大宅。    郭家乃是暴发户，仍然保持了诸多乡下时的作派，此时的大宅，看起来就仿佛一个土围子一般，戒备森严，家丁各个精壮结实，纵然夜晚也有专人巡逻，豪仆牵着硕大凶狠的猎狗，在过道上来回巡视，半点不敢疏忽。    论精锐程度与武力，或许真的是此时青叶城中第一了。    当方元见到这一幕的时候，顿时也有些腹诽，不知道应该说郭家是土豪习气未改，还是得罪人太多，不得不如此。    不过再怎么严防死守，宅院围墙，总比县城围墙低多了，方元找了一个空隙，直接从外面翻过去。    咔嚓！    围墙之后，是一处花园，方元落在草地上，唯有极轻微的两响传出。    他眼珠一转，整个人已经飞快扑入了一片假山群中。    “汪汪！”    不远处，两个精悍的家丁就牵着一条大黑狗巡逻而过。    这黑犬毛发鲜亮，眼珠血红，牙齿森白锋利，流着口涎，突然间一停，看向方元落地之处，又望望假山，有些狐疑。    “大黑，怎么了？”    一名家丁有些疑惑，旋即松开狗链，让大黑犬上前。    黑狗跑到墙角处嗅了嗅，旋即毫不犹豫地往假山跑来。    见此，后面的两名家丁对视一眼，都有些警惕，一人摸向腰间，一人握紧了铜锣。    ‘好畜生！’    方元躲在阴暗处，见到猎犬过来，心里暗赞一句，内劲运送到双目，向黑犬狠狠一盯。    武学之中，有着‘目击’的说法，也就是说有的前辈高人，甚至不需动手，光凭目光就可威慑敌人。    现在方元行此法，或许远远比不上传说中的高人，但神元过人，面对的又是一只心思澄净的野兽，自然大占便宜。    “呜呜……”    大黑狗顿时毛发倒竖，只感觉两柄利剑从眼中刺入，又仿佛单枪匹马行走在荒野中，被什么猛兽盯上，巨大的恐怖袭击而来。    顿时夹着尾巴，呜呜叫着，跑出了假山范围。    “咦？大黑这是怎么回事？”    两个家丁互相凝望，有些一头雾水。    “许是今晚鸡骨头没啃够，又或者发了春？”    另外一名家丁放松下来，调笑道。    “什么发了春？你以为人人都像你一样，一发月例就想着去找街口那豆腐坊的女人……我家大黑可是……”    另外一名家丁骂骂咧咧的，却也少了许多疑惑，摸了摸黑犬的头，一时间难以索解：“走吧走吧，马上就换班了，回到房间，喝点小酒，来点猪头肉，那当真是神仙都不换……”    “是极！是极！”    旁边的同伙小鸡啄米般点头，两人越走越远。    等到脚步声彻底消失不见之后，方元顿时化为一道黑影，倏忽来去，没入了内宅之中。    刹那间，庭园深深，诸多房屋墙壁，如同迷宫一般，层峦叠嶂，令方元暗呼不好，之前没有仔细打探宅院消息，有些失策。    “不过总体而言，宅院布局多有相似，大厅后面就是主人卧室，总跑不了的……”    方元登上高墙，见到几点灯火，面上一喜。    这时节灯油精贵，敢在深夜依旧点灯论事的，那必是主脉无疑，虽不中也差不了太远。    而随着方元潜伏过去，发现周围警戒的力量一下上升，顿时心里更是有底，知道找对了地方。    橘黄色的灯火印照周围，透过裱得上佳之桑皮纸，露出两团黑色的人影。    “父亲大人，孩儿无能，小七与小十八还是没有回来！”    在书房之内，郭家当代家主，郭京恭敬至极地拜倒在地。    若是外人看到这一幕，必然眼珠子都要瞪下来。    什么时候，那个脾气火爆，蛮不讲理的郭家家主，竟然变得比小兔子还要乖巧了？    “嗯？！”    盘坐在席上的，是一名白须白发的老汉，眼珠炯炯有神，一转头，室内就仿佛打过一个闪电，带着莫大的威严，令郭京不自觉地一缩脖子。    (三七中文 et)

 第四十六章 暗子
    “怎么回事，你仔细说说！”    郭家老祖声若洪钟，震得周围瓷器嗡嗡作响，乃是那种天生的说话高亢之人。    “是，父亲！”    郭京爬起，躬身道：“周家的遗孤周文武回来，儿子不放心，命两位侄子跟着……之前发来消息，一切正常，只是等到进入深山，据说是前往幽谷之后，便了无音讯。”    “深山？幽谷？”    郭家老祖偏着头，忽然道：“那个传得神乎其神的医者？叫什么方……方……”    “方元！”    郭京有些咬牙切齿，毕竟损失两个武者，对于郭家而言简直伤筋动骨，更别说还有一点骨肉之情在内。    “事后，我们的人已经监察到周文武安全返回，却一直没有两个弟弟的音讯，恐怕是……凶多吉少！”    “混账！”    郭家老祖大怒，猛地一喝，令郭京一个哆嗦，也不知道是在骂郭京、方元、还是那两个不长眼的子孙。    “那两人……可曾参与大事？”    怒火过后，郭家老祖刻意压低嗓音，面色变得阴沉无比起来。    “绝对没有！”    郭京连连摇头：“此事重大，整个郭家之内，也唯有儿子与父亲知晓其中内情，纵然最要好的二弟都没有告诉！”    “好！”    郭家老祖点点头，眸子中有些惘然：“老夫自十八岁之时，就前来此地潜伏，距今也有六十余年了，幸喜终于等到师门密令，这次家族扩张，乃是师门授意，为了下次掩护与活动做准备，万万不可怠慢！只要这次成功，老夫这个记名弟子，也总算可以重归山门，认祖归宗了……”    “这个儿子自然理会得！”    郭京连连点头，在外面偷听的方元却是心里一C：    “听这两父子所言，这郭家，竟然是清河郡之外的某个大势力，特别安插到青叶县的暗子？难怪之前默默无闻，一下子却能雄起，侵略如火！”    “我敢肯定，对方在其它郡县，必然也有如同郭家一般的布置……这份心思与计谋，特别是隐忍，简直……”    他仿佛看到一张无形的大网，一下张开，将整个清河郡都囊括进去。    那些记名弟子，就如同一个个节点一般，平时蛰伏不动，一旦接到命令，顿时就展露獠牙。    想到这里，方元立即屏息凝神，注意力集中在斗室之内。    郭家父子的对话不断传递出来。    “父亲大人！”    郭京的声音有些疑惑：“师门之前命令，不是让我等默默蛰伏么？为何一下大改？”    “此事……”    郭家老祖缓缓道：“为父倒是知晓一二，据说宗门中出了个叛徒，盗走一样重要宝物，沿着清灵山脉方向逃窜，极有可能到达这一带，我等此时趁机崛起，就是要有足够的影响与势力，能动员大批底层人手入山，并且为师门派来的高手打掩护！毕竟，清河郡还是归灵宗的势力范围，师语彤那位武宗也不是好惹的……”    “只是……如此长时间过去，那人恐怕早已逃遁千里之外了，宗门如此做，大抵还是不太甘心……”    说到后来，郭家老祖都有些灰心丧气。    倒是郭京听了，面露喜色。    不论如何，借着这股东风，郭家却是迅猛发展了起来，这就足够了！    “叛徒……宝物……”    “不会这么巧吧？”    外面，方元越听，表情却越是惊疑不定，一下就想到了那个被自己阴死的倒霉武者韩寿，还有他藏在靴子夹层里的奇异宝图。    那张地图上面的线条如同鬼画符一般，缺东少西，方元几次推演，看得头昏目胀之后，就懒得去管它，直接丢在一边了。    但现在看来，这份东西，似乎还十分贵重，乃是这个堪比归灵宗的大势力之珍宝！简直是不惜代价都要寻回之物。    ‘可惜，一份残图，又有什么用呢？’    方元暗自摇头，又听到郭家老祖的声音传来：“哼，幽谷……方元是么？敢动我家之人，当真以为老夫是软柿子了？我郭家根基浅薄，要崛起，必须要有骄人战绩，方可真正在青叶城内站稳脚跟。”    “此次两位子侄失手，足见传闻真实，那个方元，已经是内家高手了！”    郭京的声音中带着慎重：“纵然祖父一直隐忍，此时也到了第六关境界，但那人毕竟年轻……”    若是他父亲正当壮年，那郭京不会有着丝毫担忧。    但此时，他父亲已经接近八十高龄，纵然内力精深，依旧生龙活虎，但与同阶武者动手？    “这点老夫自然知晓，但我郭家从来都不是怕事之人！”    郭家老祖一挥手：“你明日亲自带队，前往幽谷，查探小七与小十八的动静，若是他两人安然无恙，则一切休提，若已遭了毒手……那就撤回来！”    “撤回来！”    “不错，老夫会亲自向师门发讯，那幽谷相当可疑！”    郭家老祖狡猾一笑：“谁让那幽谷一脉居于深山之中，神神秘秘的，即使碰到那叛徒也不稀奇么……”    郭京听得，却是心里一凉。    知道纵然是莫须有之事，但被宗门高手知道，也是有杀错，没放过。    这轻轻巧巧，便借刀杀人，果然姜是老的辣，恐怕那方元纵然死了，也不知道到底是怎么死的。    “父亲大人妙计！”    想到这里，他不由眉飞色舞。    但突然间，他发现父亲的面色变了，老脸上的皱纹绷在一起，显得十分紧张。    啪啪！    旋即，响亮的鼓掌声自门外响起，一名黑衣人推开房门，大摇大摆地进来：“好计！果然是好计！”    “内家高手！？”    郭家老祖站起，须发怒张，蒲扇般的大手将郭京拉到身后：“京儿小心，一切由我来应付！”    他望向黑衣人，神情凝重之极：“阁下是谁，为何擅闯郭府？”    “老狗受死！”    方元却根本不跟这老头废话，右手一伸，指甲弹出，仿佛刀刃一般划下。    呲啦！    与此同时，他整条手臂也是不正常地隆起，黑衣下的皮肤一片玄黑之色，甚至连掌心之中，都带了点点黑气。    鹰爪铁布衫，第六层功力！还有黑沙掌！    方元这一出手，便是全力以赴！    不全力以赴不行，毕竟这里是郭家核心，而刚才郭家老祖最后一句故意气沉丹田，远远传出，外面已经有着脚步声匆忙赶来。    纵然内家高手对上内息境，简直是无往不利，但若数目太多，又一拥而上，也是有着被活活耗死的可能。    方元眼眸如电。    早在郭家老祖说出毒计的刹那，他就有着决定，郭家，必须要覆灭！    “鹰爪手？！”    郭家老祖面色一沉，双拳捣出，身上气劲勃发，有如巨人：“巨灵气劲！”    蓬！    爪拳相交，郭家老祖连退数步，在地上踩出深邃的脚印，面色一红，一口血雾就是狂喷而出，但身上的损伤，却是远远不及他心里的诧异：“六关高手？怎么会如此强横？”    呲啦！    方元手臂上的黑衣漫天飞舞，露出皮肤青黑的手臂，那点反伤在他强大的身体素质之下，一个回气就彻底恢复了过来，甚至半点都没有退步，再次欺身而进，仿佛化为了一只大雕，鹰爪内劲由小腹自手臂，由自手臂至手掌、五指，节节贯穿，发出炸豆子一般的声响，悍然抓下。    “死吧！”    “鹰爪铁布衫！？你是方……”    郭家老祖更加诧异，只是话说到一般，就生生咽了回去，不得不全神贯注地应对。    “喝，巨灵撑天！”    他双掌齐出，向上托举，架住了方元一招直破天灵的鹰爪手。    蓬！    劲气四溢中，郭京呆呆看着这一幕。    这黑衣人，竟然压着他父亲在打，甚至，从父亲大人略微颤抖的双臂中来看，他才是处于明显的下风！    ‘快点！再快点！’    他握紧拳头，脸上满是冷汗，此时只能期待外面的人马赶紧过来。    “能挡我三爪，你也算不错了！”    方元一声清啸，又是一爪抓出。    “唔……”    郭家老祖面如金纸，用尽最后一丝力气，双手如封似闭，将鹰爪封住，看着终于冲进来的家丁护院，眼中露出一丝喜色。    但下一刹那，另外一爪赫然突破，如同闪电一般，勾住了他的喉结，猛地一捏。    咔嚓！    清脆的声音响起，诸多家丁匆忙涌入，旋即就见到了令他们肝胆俱裂的一幕。    郭家的支柱，那位神通广大的郭家老祖捂着脖子，缓缓倒了下去，刹那间气息全无。    “贼子！”    郭京的眼珠一下红了：“我与你不共戴天！”    “你也去死吧！”    斩草要除根的道理，方元又怎么会不懂？    他直接三步并作两步，冲到想要躲入人群的郭京面前，又闪电般突出一爪。    “拼了！”    郭京双臂横档，赫然也是一位第五关的小好手。    奈何他的内息涌动，刚刚调集起来，与方元内劲碰撞，却是一触即溃。    咔嚓！    方元毫不留情又是捏碎了他的脖子，旋即环视一眼。    诸多家丁护院，乃至郭家之人，都纷纷倒退，不敢与他的眸子对视。    方元冷笑一声，这才翻上院墙，大摇大摆地消失不见。    (三七中文 et)

 第四十七章 善后
    周家老宅。    自从周通死后，这里便被夷为废墟，沦落成乞儿地痞的聚集所。    但周文武回来之后，立即重新掌握此处，当成大本营。    纵然到了深夜，宅院里仍旧灯火不熄。    周文武穿着重孝服，恭谨地给一群牌位上了香：“爹爹……您放心，我一定会重振周家声威的……”    等到礼毕之后，他推开房门，望着有些破败的宅院，顿时十分惆怅。    与之前相比，这偌大的院子，立即显得冷清衰败了许多。    ‘林家员外是个老狐狸，我虽然扯了归灵宗的虎皮，但八成不会上当，人家靠山比我硬多了，还是必须拿张家与郭家开刀么？可这也不容易……’    周文武仰望月色，一抹忧愁就浮上心头。    张家厚积薄发，势力盘根错节，宛若乌龟一般，不好下手。    而郭家作风霸道，武力过人，要想压服，非得有着强援不可。    “奈何方神医不愿出手，几家远房亲戚承诺的资助也迟迟不至……唉，还有小妹！她生死不知，实在令人担忧……”    周文武幽幽一叹，忽然间，面色一变。    一阵喧嚣自郭家大宅方向传来，在静谧的夜中显得异常刺耳。    “郭家……出事了？”    他攀上院墙，顿时见到那方向灯光冲天，人声鼎沸，更夹杂着哭声，不由更加疑惑了。    虽然有心想去查探一二，但知道此时的郭家已是哀兵，并且神经紧张到了极点，还是不去触这个霉头了。    “或许……这就是我的机会……”    周文武细细思索着，眼眸中闪过亮光：“就是不知那郭家老祖如何了……”    “自然是死了！”    一个声音接口，近在眼前，吓得周文武一个踉跄。    “你是……方神医？”    这个声音异常年青，又带着熟悉之感，周文武怔了怔，终于反应过来，欣喜叫道。    只是，在看到方元一身夜行衣的时候，他表情又凝重起来。    对方这时候潜入城中，再联想到郭家之事，莫非……    “不用猜测了，郭家老祖，还有家主郭京，都已经不在人世了……”    方元沉声说道。    “啊！”    纵然已经隐约有着猜测，但周文武也是不由惊呼出口，旋即重重跪下叩首：“多谢神医援手，我日后便是当牛做马……”    方元一摆手：“感谢的话先不必说了，我此次出山帮你，日后自然有用得着你的地方！”    实际上，这次潜入郭家，完全是立威与刺探消息的想法。    但计划赶不上变化，在听到隐秘，继而怒火勃发，宰了郭家父子之后，方元顿时就来将利益最大化了。    反正就说自己是应周文武之邀，前来助拳的又如何？还有谁能拆穿不成？不仅惠而不费，更能狠狠收获一波感激。    特别是，从此在城中，就有了一个外围势力，足以省去他很多事情了。    “郭家老祖，乃是武道六关，内家高手，郭京是五关武者……这两人便是郭家的最高武力，我替你除去他们，接下来，你应该知道该怎么办了吧？”    方元瞥了眼周文武，语气中隐含警告。    “郭家老祖，武道六关？！”    果然，周文武听到这个，首先就是倒吸一口凉气，庆幸自己没有冒然动手，旋即望向方元的眸子中就带着深深的敬畏了。    连内家高手都死在他手上，这位神医的武功，究竟到了怎样的一种鬼神莫测之境界？    “嗯，剩下的郭家之人，俱都不足为虑，你若是连这点手尾都处理不好……”    方元沉声道。    “那在下立即自废武功，再也不提复兴周家之事！”    周文武一拍胸脯，明显信心十足，又有些贪心地问道：“还有张家？”    “嗯？”    方元转过身，眼睛豁然盯着周文武，脸上的表情似笑非笑。    “小人鲁莽了……”    被他眼睛一盯，周文武额头立即流下冷汗，连忙谢罪。    “以目前周家的底蕴，一个郭家已经足够，再加个张家，小心撑死！”    方元淡然道。    不得不说，那张家还是挺识时务的，让他没有多少恶感。    并且，以现在周家的体量，还想像当初那样，成为青叶城独霸，已经是不现实的事情了。    最好的结果，就是默默吃下郭家的份额，与张家、林家形成新的三足分立之局面。    这些道理周文武原本也应该想到，但他之前被复仇与扩张的**充满了头脑，此时被方元略微一点，立即就是敬佩无比了。    此位方神医，不仅医术如神，武功深不可测，就连人情世故，都是如此练达，莫非世上真有生而知之者？    一念至此，态度越发恭敬：“多谢神医提点，小的知晓了。”    “很好，我接下来，还有几件小事，要你去做……”    方元眸子一转，轻笑道。    ……    郭家发生的事情，自然瞒不过有心人。    第二天，郭家就大举退出县城，龟缩至原本乡村中，连刚刚巧取豪夺的各种店铺与田宅也顾不上，四处抽调人手，完全就是一副愿赌服输加大撤离的节奏。    看到郭家如此识相，周文武自然笑纳了郭家留下的大部分战利品，总算能够自给自足，在青叶城中重新立稳了脚跟。    只是他清醒得很，暗中秣兵历马，准备将郭家一棍子打死，永不翻身。    与郭家一样，他周家要重新崛起，也需要一个有分量的标靶，遍数整个青叶城，没有比郭家更合适的目标了。    而郭家人顿时发现，在失去了他们最大的武力依仗之后，根基浅薄的缺点，赫然暴露无遗。    在这种时候，纵然林家、张家、也是与周家走近，没有丝毫拉郭家一把的意思。    与此同时，一个阴影，更是笼罩在所有世家上空，令他们再也不敢打幽谷的半点主意……    当然，方元对于这一切，都已经没有多少兴趣了。    周文武如何收拾残局，是他自己的事情。    此时的他，已经回到幽谷，稍事休整之后，就带着花狐貂，一同来到了青峰灵地。    “啾啾！”    一群红眼白鸟自头顶飞过，领头的赫然是大鹏一般的红眼白鸟王。    方元藏在树荫中，望着这一幕，脸上却是浮现出一丝无奈之色。    “这鸟群，已经变得越来越警觉了，不好对付啊！”    这群红眼白鸟的存在，对于他掌握灵地，绝对是最大的阻碍，甚至连平时都带来了极大的困难。    别的不说，就是去打些灵泉水，还有盗取灵肥，都要小心疯了的红眼白鸟倾巢出动，每次获得的份量都不是很足，连花狐貂都被围追堵截过好几次。    “不干掉它们，连灵肥都不能尽情开采……”    方元望了眼水潭旁边的白沙地：“反正灵肥是积累越长，时间越好，并且这个沙滩储量巨大，纵然杀鸡取卵也顾不得了……”    那种真正能促进灵植生长的灵肥，按照方元估计，起码要数十年积累才能有着良好的功效。    有着这个时间，利用灵地，岂不是什么灵种都种出来了？    “只是……其它灵兽白鸟也罢了，唯有这头红眼白鸟王，实在不好对付……”    当然，这些天的猎杀，也并非没有收获。    至少，红眼白鸟群的数量大大减少，已经不足以巡视整个灵地，令方元有了更多偷入灵地，搜刮灵泉水与其它珍惜灵植的机会。    嗖！    他转到悬崖另外一面，整个人化为一道黑影，疏忽间扑入灌木丛中。    “普通的红眼白鸟，遇到我就是一个死，纵然灵鸟也可一战……”    方元来到一眼山泉边上，先将竹筒灌满灵泉水，姿态甚是悠闲：“这次……或许可以更加深入一点！”    在心里，他早已将整个青峰灵地，当成了自己的东西。    “咕噜！咕噜！”    山泉水清凉透骨，又带着灵气，方元痛饮一番之后，精神顿时一爽，叫上花狐貂，慢慢向幽谷内部探索。    “嗯，灵地之中，果然不可思议……”    虽然没有发现什么灵植，但周围郁郁葱葱的植被，以及众多违反节气盛开的花朵、挂果的枝头，都令方元充满了一种感动，又十分心疼。    “浪费！太浪费了！”    他看着一片长满杂草的坡地，脸上满是肉疼之色：“这里若都种植上灵谷，足够我与花狐貂吃一年了。该死的红眼白鸟……”    纵然此时，他声音依旧非常轻微。    毕竟，若将那群灵鸟的大部队惊动，包围而来，可就麻烦非常了。    “按照常理，这样的深山灵地之中，总该有着一两样灵植吧……怎么一处都不见？”    等到又深入一段之后，方元的眉头蹙起，旋即来到一处大坑前，缓缓蹲下，眉头锁起：“此处灵气比周围浓郁，可谓一处节点了，看这地势，应该也有着一株植物，只是被挖走了……”    他长叹口气，终于知道那些灵植去了那里。    不出意外的话，八cd在那红眼白鸟王的老巢之中！    作为灵兽，对于灵植的收集癖好，可不会比人类逊色丝毫的。    “嗯？”    就在这时，方元脸色一变，躲入旁边的草丛中。    “啾！”    伴随着一声穿空破云的啼鸣声，一个黑点自外面天空浮现，越来越近。    (三七中文 et)

 第四十八章 练实
    “那是……鹰？！”    伴随着黑点越发迫近，方元顿时发现，那啼鸣声的主人，赫然是一只神骏无比的巨鹰，黑色的翎羽在光芒下摇曳生光，带着金属一般的色泽。    “灵兽！绝对是灵兽！”    这黑色巨鹰速度极快，几乎是方元刚刚抬头，它便冲到了青峰灵地上空。    “奇怪……这鹰之前怎么没发现？”    望着开始骚动起来的红眼白鸟群，方元眸子里有些疑惑：“是刚好错开时间，还是外来的灵兽？”    “啾啾！”    此时，整个崖壁上的红眼白鸟群已经被彻底惊动，在几头灵兽的统领之下，盘旋于半空，仿佛形成了军阵。    嗖！    面对这个，黑色巨鹰凛然不惧，仿佛箭头一般激射，没入白鸟群内。    “啾啾！！！”    几声凄厉的鸟鸣声传来，大片大片洁白的羽毛从半空中飘落。    那黑色巨鹰利爪仿佛铁钩一般，几次一抓，连灵鸟都要暂避锋芒，又是喙子一啄，一头红眼白鸟就脑浆破裂，从半空中笔直坠落。    “鹰爪！这才是真正的鹰爪啊！”    方元看着这灵禽大战，脸上却是若有所思，感觉对鹰爪手的领悟更深了一层。    “啾啾！”    终于，在黑鹰大开杀戒之后，一声充满愤怒之意的啼鸣从崖壁最高处响起。    一头通体雪白，有如大鹏的白色巨鸟浮现，赫然是红眼白鸟王！    它振动翅膀，一飞冲天，与黑色巨鹰搏斗在一起，几下就占据上风。    “咯咯！”    黑色巨鹰一振翅膀，避开白鸟王，利爪一抓，又破开一头灵鸟的防御，直接将它开膛剖肚，旋即挑衅般望向白鸟王，宛若黑色箭头般冲出重围，几根黑色的翎羽飘落，向远方逃窜。    “啾啾！”    一头灵鸟的损失，纵然之前方元无数次偷袭打闷棍，也是极为罕见的战果。    见到鸟群精华折损，红眼白鸟王顿时凄厉地长鸣一声，率领大量白鸟追击，一副不死不休的架势。    “咦？”    方元冷眼旁观，却是发现了不同。    “这黑色巨鹰有意降低了速度，给红眼白鸟一种能追上的错觉……好狡猾的鹰儿……”    看到白鸟大部队脱离巢穴，甚至就连白鸟王都是一副身先士卒的模样，他眼睛顿时大亮起来：“机会！”    “啾啾！”    诸多黑点在天际越飞越远，最终消失。    而方元却是沿着山路，不断向上攀沿：“白鸟王的巢穴里一定有好东西！纵然没有，这次也要让这些留守的白鸟狠狠吃个大亏！”    他之前灭不了白鸟群，完全是因为鸟王与几头灵鸟的存在，但如今么？    “啾啾！”    他一现身，那些留守的白鸟顿时就发现了敌人，发出凄厉的鸣叫。    “滚开！”    奈何此时留守鸟群实力较弱，方元运起鹰爪铁布衫，双爪倏忽来去，几乎每次都有一头白鸟毙命，虽然身上衣服立即变成了一条条的，但红眼白鸟群更加损失惨重。    “普通鸟巢之内，也有鸟蛋，算是大补……”    此时方元看不上那些，直接来到山顶，看准了一个巨大的石台，纵身一跃。    噗！    他双脚稳稳落在石台上，右手挡在身前，查看周围动静。    这是一处崖壁上伸出来的石台，在里面又有一个巨大的山洞，赫然是红眼白鸟王的巢穴所在。    见到他这个陌生人竟然闯到这里，那些红眼白鸟更加疯狂，几乎是不计生死地一拥而上。    “滚开！”    方元连连怒吼，且战且退，一边深入洞穴。    “啾啾！”    突然间，在诸多白鸟当中，一只体形纤细，浑身羽毛却带着亮丽色泽，荧光闪动的灵禽悄然浮现，掩盖在诸多白鸟当中，向方元发起进攻。    呲啦！    方元一个躲闪不及，只能加大内劲运转，肩膀上的皮肉鼓动，仿佛充气般高高隆起。    下一刹那，血花飞溅！    纵然已经用内劲防御，但他肩膀上还是多出一道深邃的爪痕。    “原来还有一头灵兽看家，居然还会偷袭！好！很好！”    他眼睛微微眯起，下一刹那，整个人就仿佛豹子一般前扑，对于诸多白鸟毫不理会，直取这头灵兽。    “看我的黑沙鹰爪手！”    他的手掌一下漆黑如墨，特别是指头与指甲，带着精铁一般的色泽，又有奇异的腥甜之味散开。    这是方元借助系统功用，又自己摸索，将黑沙掌之力运用到鹰爪上的一个小技巧。    至此，五层的黑沙掌也可发挥功用，将毒素聚集到鹰爪之上，变成真正的毒爪！    “啾！”    这头变异白鸟灵兽速度极快，一击不中，便即远遁。    奈何还是慢了一步，翅膀被方元的爪风擦到一下，落下大量的白色羽毛。    “嘿嘿！”    一爪之后，方元再不追赶，冷笑以对。    “啾啾！”    那头灵鸟没有飞出多远，突然悲鸣一声，从半空中摔落下来，顷刻间没有了气息，甚至微风一吹，诸多羽毛立即飞起。    这是变异珠尾蛇之毒，烈性无比，纵然内家高手沾到了都大有麻烦。    “啾啾！”    见到灵鸟身死，其余的白鸟顿时一哄而散，再也不敢上前，任凭方元大大咧咧地深入鸟王巢穴。    “唔！”    洞穴不深，隐约有着光芒透过岩石缝隙落下，方元走了几步，神情一动，吸了吸鼻子：“奇怪！”    原本灵兽巢穴之中，必然有着腥臊之气。    但此时，他只觉得这里的空气清新无比，甚至还带着一股洁净的味道，灵气之浓郁也是生平仅见。    在山洞末尾，有着一块巨大的青石，中部微微凹陷下去，又有一些树枝，绒毛，形成了一个巨型鸟巢的模样。    “这就是红眼白鸟王的巢穴所在？”    方元上前几步，没有见到灵兽蛋之类，略微有些惋惜。    自从收养花狐貂之后，他对于收服灵兽就有了一点兴趣，奈何真正能像花狐貂一般通灵，并且愿意与人类交流的灵兽，还是太过稀少了。    这红眼白鸟王乃是灵兽异种，又有飞行之能，令方元有些眼热。    “鸟儿之类的有着习性，对一出蛋壳看到的生物会产生亲近感，若拿到灵兽蛋，从小培养，倒是有着驯化可能……”    奈何这白鸟王根本未曾产卵，方元也唯有遗憾了。    他上前几步，仔细打量着这鸟网巢穴，视线顿时就被一抹绿色吸引。    在鸟巢边上，有着一汪泉眼，山泉潺潺流过，积蓄成一个小小的水潭。    水潭边缘处，又有几株奇异的翠竹。    这柱子青碧如玉，宛若用最上等的翡翠雕刻而成，一股清灵之气不断散发而出，吸纳浊气，吐故纳新。    “看来这山洞清洁的奥秘，就在这几棵竹子上了……”    方元上前，仔细打量着这灵竹。    “咦？”    这一看，顿时又发现了不同，在竹节处，赫然有着几个骨朵，如同花苞一般，似乎正要绽放。    “玉竹开花？”    方元一个激灵，顿时想到了某篇记载DD‘竹六十年一易根，而根必生花，生花必结实，结实必枯死，实落又复生。’    “玉竹开花，必产竹米！又称竹实！”    “古代有凤凰，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮……这练实，指的就是竹实！”    “之前灵地内灵物稀少，我就有着猜测，如今看来，果然被这白鸟王独吞了！”    方元上前，目光火热：“灵植转移，疏忽不得，好在这灵竹有数根，直接拔一根带走，纵然死了也还有备用！”    这洞**灵光闪闪，显然灵物不止这一株。    但有的绝品，冒然移栽，立即就会死亡，没有做好万全准备的情况下，连方元也不敢冒然动手。    不过这灵竹本来就容易成活，再加上并非单株，自然就没有这个顾忌。    方元来到灵竹边上，双手成爪，挖土开石，比用铁铲铁锹还更加快捷，没有多久，一根灵竹就被整棵挖了出来，连根茎都大体完好。    “今日有着它，便算不虚此行了！”    方元扛着灵竹，脸上露出喜色，正要寻找其它灵物。    “咯咯！”    突然间，外面放风的花狐貂传来急促的尖叫。    “那是……黑色巨鹰？”    方元来到洞口，顿时见到之前那头神骏大鹰带着诸多白鸟转了一个大圈，赫然又往自己的方向冲来。    “引蛇出洞，声东击西？”    他看得大乐：“原来你这鹰的目标也是这白鸟王的珍藏，可惜被我捷足先登了……”    此时，在巨鹰后面，赫然又浮现出诸多白点，以红眼白鸟王最为靠前，奈何与巨鹰速度还是有着差距，被渐渐拉开距离。    方元也算明白了，这黑鹰之前挑衅，又引开白鸟王，利用自己的速度优势带着它们兜圈子，最后的目标，乃是与自己有志一同。    奈何这黑鹰没有同伙，吃了大亏，反而被自己捷足先登。    “抱歉……这里的东西，我看上了，可不能给你！”    见到黑鹰向自己冲来，方元大笑一声，右手粗大一圈，成黑爪状，猛地抓出：“鹰爪手！”    砰！    黑鹰身形一顿，倒飞而出。    而不远处的白鸟王看到这一幕，变得更加狂暴，蓦然长鸣一声，羽毛尖端微微血红，速度一下激增，飞射而来。    “狂化？小爷不陪你们玩了！”    方元大笑一声，扛着灵竹，一跃而上山顶，飞快撤离。    身后，黑鹰被狂怒的白鸟王围攻，发出凄厉的惨叫……    (三七中文 et)

 第四十九章 灵竹
    “啾啾！”    青峰灵地之中。    方元扛着一根翠绿灵竹，奔行如风，身后是数只灵禽与红眼白鸟组成的大军。    最难对付的红眼白鸟王仇恨虽然被那铁翎黑鹰拉走，但方元这个‘小偷’明显也没有逃过鸟王之眼，嘶鸣一声，诸多白鸟便围攻而来。    “该死的，我的衣服啊……”    为了保护灵植，方元只得依靠铁布衫气功，一次次硬抗白鸟飞爪啄击，没有多久身上的衣物就彻底报废，近乎赤身。    当然，最关键的还是灵鸟的攻势，令他身上多出不少血痕。    “花狐貂，还不动手？”    冲下山峰之后，方元身影几折，冲向白雾，蓦然又是一声大吼。    “咯咯！”    电光一闪。    一道白影以迅雷不及掩耳之势飞扑，叼住一只灵禽红眼白鸟的脖子，但听咔嚓一声脆响，那白鸟脑袋转向一个诡异的弧度，眼见是不活了。    “哈哈……做得好！”    抓住这个机会，方元冲入浓雾当中，总算出了一口长气。    “咯咯……咯咯……”    花狐貂放下灵禽，在灵竹旁边跑来跑去，摇着尾巴，满脸讨好的表情，简直跟条哈巴狗一样。    “呵呵……你也知道这灵竹的珍贵了？为了护着它，我身上多了多少伤啊……嘶……”    方元倒抽一口冷气，干脆将剩下的布条一把扯开，当成纱布包扎伤口。    “错非有着师父留下的上好金创药，不留疤痕，小爷的卖相可就彻底废了……”    他一边龇牙咧嘴地裹伤，一边恨恨看向旁边的灵禽：“好……今天晚上就吃烤鸟肉……”    方元躲在浓雾中，耳边听着依稀传来的巨鹰惨叫，又有些庆幸。    “想不到……这红眼白鸟王竟然还有着狂化的能力，这次若非这黑色巨鹰先趟雷，那下次八成就是我了……”    他满是幸灾乐祸的想法：“鹰兄你一路走好，小弟失陪了！”    也不管其它，直接抓着灵竹灵禽，与花狐貂飞快消失在浓雾中。    ……    幽谷。    自从上次立威之后，如今整个深山都几乎成为了世家禁地，外面又有周文武照看，倒是一派平静。    方元来到谷内，直奔种植园，等到发现几个机关陷阱，以及几处小布置都安然无恙之后，顿时心里一松。    虽然种植园比较隐蔽，但其中灵米、灵茶等等，都是相当珍惜之物，由不得他不如此警惕。    “等到日后，将这些移植到青峰灵地中去，幽谷就作为一个单纯的居住之所，那便好上很多了，此时唯有多加小心，布置陷阱，再令花狐貂时刻看守了……”    方元先来到茶园所在，巡视一番，见到问心茶树安然无恙，这才长出口气，闷闷想着。    以前他只是个普通人，暴露了这些，必然引来觊觎，死无葬身之地，但现在武道小成，凝练内力，倒也足够镇压。    只要问心茶增长神元的奇效不传出去，其它对于他而言不过小麻烦而已。    “但能避免，还是要尽量避免的……”    方元神色一肃，飞快思索起来：“真正要论守护，还是花狐貂最为保险，又或者在种植园附近布下几个绝杀陷阱，比如放养毒物，最好是与变异珠尾蛇一般的奇毒……当然，传闻之中，灵士之流，能布置阵法，借助天地之力，奥妙无穷，奈何这条最不可能……先放着吧……”    纵然日后迁居灵地，必要的防御仍旧需要，方元现在就开始考虑。    “真正效果最好的，还是传说中的阵法手段，奈何现在条件不足，也就只能退而求其次了……”    有着问心茶叶，配合坐忘茶道，他的神元进展一日千里，足以应对任何灵士、丹师之类的入门要求。    奈何那样的人物，根本只在传说当中，方元想学也学不了，只能翻白眼。    “咦？”    倒是他来到红玉稻田之后，有些惊喜。    只见在稻田当中，红玉一般的秧苗茁壮成长，势头很是喜人。    而在旁边，一排翡翠一般的嫩芽也冒出了头，充满欣欣向荣之意。    “翡翠草！此物果然十分容易成活！”    方元看得一喜，蹲下身体，望着翡翠草的叶片：“花狐貂，你吃不吃这个？”    “咯咯？！”    花狐貂满脸纠结之色，旋即小爪子抱住了旁边的灵竹，再不松手。    仿佛是在说，宁肯啃竹子也不吃草。    “哈哈……你个小机灵！”    方元微微一笑：“以后的灵竹出来了，还会少得了你么？”    竹子与其它植物不同，乃是分根而生，只要栽种得法，到了春天竹笋破土，那不用多少年就会长成一片竹林，在诸多灵植当中，算是性价比最高的一项了。    否则，方元也不会一看到它就兴奋非常，连红眼白鸟王的其它珍藏也顾不上多看，直接选择了这个。    “嗯，就在这里吧！”    他沿着种植园找了一圈，最后选择在几块青石垒砌成的小山旁边将灵竹种下，又专门开辟出一道水渠。    吱呀……    微风吹过，灵竹上枝叶摆动，发出沙沙声响，几个骨朵含苞待放，隐约可见纯白色的花穗。    “看样子，成活下来的概率很大……”    方元洗净双手，脸上满是欣慰之色，又看向自己的属性栏中，种植术的描述：    “种植术【三级】DD你是种植界当之无愧的专家级人物，双手拥有不可思议的力量，经过你种植的作物，有极小概率发生优良性状异变！”    这极小概率，他可是深深领教了。    之前整个种植园当中，只有一株茶树发生异变，果然低到可怜。    但就是那一株茶树，异变之后的问心茶，配合坐忘茶道，竟然有着增长神元的不可思议神效，可谓一饮一啄，皆有天定了。    而此时方元心里有着另外的打算。    这灵竹、灵米、还有灵草，都是可以大批量种植之物，数量堆上去，只要运气不是差到极点，总能诱发异变的。    在灵种之上再发生异变，会产生什么？    这种结果，令方元都非常之期待。    “只是……这专长的等级，提升起来比技能更加麻烦呐！我黑沙掌与鹰爪手习练起来，进度都是一日千里，但唯独专长类别，总是遇到瓶颈，似乎非得满足什么条件，才能进入下一级……”    方元有些惋惜地看着自己的医术与种植术。    这两门专长的熟练度，此时都已经到了99.99%的地步，奈何就是差了那最后的一点，死活都上不去。    此种状态，立即就令方元联想到了之前瓶颈。    错非他得到灵种，种植术也突破不了三级大关。    “莫非……这两样专长的提升，也是与此有关？医术需要成长，必须不断治病救人，又或者突破什么疑难杂症，而种植术，则是要更高一级的灵种？”    专长虽然不能立即转化为战力，但在其它方面的支援却是无与伦比，饶是方元也非常重视。    “好了，喝茶去！”    处理完一切之后，他拍拍双手，带着花狐貂来到精舍。    一杯坐忘茶，洗涤心灵，物我两忘。    感受着丝丝清亮之意渗入眉心、天灵，令他神元开始丝丝增长，方元顿时陷入一种恍恍惚惚的境界当中。    ……    “咯咯！”    一番入定之后，方元神清气爽地起身，却发现花狐貂跑到他脚边，一副急切的样子。    “嗯？这倒真是奇了……”    以花狐貂的性子，每次饮茶之后，都比方元沉醉的时间更长，这次却有些出乎预料。    “咯咯！”    见到方元不加理睬，花狐貂的模样越发急迫，蓦然一拉方元的裤脚，示意他跟上。    “这是……发现了什么？”    方元神色一凝，跟随着花狐貂走出幽谷。    翻过一处小山丘之后，他惊疑一声，终于知道花狐貂发现了什么。    入目所及之处，乃是一片灌木丛，此时已经被压倒大半，一头庞大而神骏的黑色巨鹰正卧在上面，翅膀处有着巨大伤口，鹰眸如电，带着凶悍野性，看到方元之后，更是发出示威一般的嘶鸣。    “大黑鹰，竟然逃出来了……”    方元啧啧称奇，上前两步。    “啾啾！”    黑鹰一振翅膀，奈何扑腾两下，掀起一阵狂风之后，又重重摔落地面。    “这……该怎么办？是杀？还是置之不理？”    方元望着这老鹰，一时显得有些踌躇。    但花狐貂立即跳出来，举着爪子比划。    “你是让我救它？”    方元对于治病救人……不，救鹰也是无可无不可，毕竟严格说起来，自己不仅抢了对方的机缘，就连它脑袋上那一记鹰爪伤势，也是自己打的呢，好像应该补偿一二。    “救它倒也没有什么，但你看它这模样……让我怎么救？”    方元上前两步，黑鹰顿时仰首挺胸，作势欲啄。    “咯咯！”    花狐貂转了转小脑袋，一溜烟跑到黑鹰边上，咯咯有声，仿佛在解释一般。    而随着它一番指手画脚，黑鹰头一偏，眼里的戾气倒是少了不少。    方元看着这一幕，嘴巴却是渐渐张大：“见鬼了……你是貂啊，怎么还会说鸟语？”    (三七中文 et)

 第五十章 治病（新书求支持！）
    “喂……黑鹰，你想必也知道我是来救你的，不论之前如何，这次就一笔勾销了啊……”    虽然明知道这头黑鹰听不懂人言，但有着花狐貂翻译，方元还是比较放心的。    他对着黑鹰说了几句，旋即回转幽谷，拿了一大堆瓶瓶罐罐过来。    “啾……”    随着方元不断靠近，黑鹰似有些紧张，又被旁边的花狐貂安抚下去。    ‘这一鹰一貂，倒是一见如故啊……’    方元见着这幕，顿时十分无语，又走上前，开始细细观察黑鹰的伤势。    “嘶……”    这一看，眼眸中顿时闪过惊色：“不愧是灵兽，自愈能力强横无比，都已经开始止血痊愈了……”    此乃大好事，至少自己的宝贝金创药，就不用交出去太多了。    “呼！”    方元拿着纱布药膏，尽量让自己的表情显得人畜无害，慢慢上前，精神却是前所未有的集中警惕，铁布衫气劲防护要害，一刻也不敢放松。    纵然有着花狐貂担保，但这黑鹰野性难驯，保不准就突然给自己来一口，那岂不是太冤枉了？    “啾啾！”    好在黑鹰看起来虽然十分紧张，但强行忍耐着，没有动作。    “这伤势……”    方元上前，就见黑鹰的伤口虽然已经止血，但里面残留的碎骨与碎羽，乃至木屑树枝什么的一塌糊涂，如果真的就这么痊愈，八成就要变成一头畸形鹰，飞都飞不起来。    “关键就是清除异物与正骨，对于老鹰来说千难万难，不过我么……”    方元上前，手掌抚摸上黑鹰的翅膀。    黑色的翎羽柔顺中带着一点金属的质感，给人的感觉非常之奇异。    “我要动手了，忍着点！”    方元打起精神，抓住一根树杈，用力一拔。    咻！    一道血箭飞出，黑鹰浑身一个抽搐，下意识地就要转头啄击。    “咯咯！”    此时，花狐貂赶紧扑上，连声安抚，这才让黑鹰重新冷静下来。    “真是……不识好人心！”    方元长出口气，又伸出双指，他习练鹰爪，此时功力灌指，与铁钳镊子也没有什么两样，顿时夹出一块碎骨，扔到一边，    只是感受着钢筋铁骨铜皮一般的黑鹰，再看看这可怖的伤口，他眼睛冒出精光，对于狂化后的红眼白鸟王战力有了一个更加深刻的认知。    ‘看来……要击败那头鸟王，不是一件容易之事啊。’    心里默默想着，方元出手如风，顷刻间就将伤口清理完毕，又涂抹上伤药。    “接下来，就是正骨……”    方元摇了摇头：“纵然你天赋异禀，伤势痊愈极快，但翅膀羽毛需要生长，短时间之内是飞不起来的了……”    实际上，这才是黑鹰真正的心腹大患所在。    纵然它是异种灵禽，但也不能长久时间不吃不喝，特别是在需要大量能量，促进伤势痊愈，羽毛生长的时候。    “你放心，既然救了你，我自然会救到底的！”    方元安慰一句，双手已经摸准了骨头，猛地一捏，一合，力发千钧！    嘎吱！    极为刺耳牙酸的声音响起。    黑鹰惨叫一声，一头甩开花狐貂，猛地向方元啄击而来。    “我就知道！”    方元大笑一声，对于正骨之时黑鹰的反应早有准备，闪电般一退，又猛地进步，一拳砸出。    砰！    闷响当中，他一拳重重砸在黑鹰头顶，这老鹰双眼一翻，再也支撑不住，直接昏死了过去。    “对……这样才乖嘛！”    方元拍了拍双手：“一开始就应该将你打晕完事！”    “咯咯……”    花狐貂在一边看得缩了缩脖子，看着黑鹰的小脸上满是同情之色。    “好了！”    料理完黑鹰之后，方元对花狐貂道：“接下来，在这里搭一个窝棚，每隔几天送堆肉食过来，就没多大问题了……”    然而，就在这时，他面色一变。    唯有他才看得到的属性栏之内，专长中的一项，赫然发生了变化。    医术后面二级的字样模糊了一下，猛地一跳，变成了三级！    ‘三级的医术？终究是突破了！’    方元心里一喜：‘这次治疗灵兽，真是无心插柳……’    他看向医术三级的介绍：    “医术【三级】DD你是杏林之中的高手，凡人眼中的神医，对任何疑难杂症的治疗都将获得极大的加成效果！（此效果不仅限于人类）”    “不仅限于人类……”    方元神色复杂地往黑鹰处瞥了一眼：“难道我无师自通，连兽医也会了？”    此时，他的属性栏赫然发生了变化：    “姓名：方元    精：3.5    气：3.4    神：2.3    年龄：18    修为：武道第六关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【六层】    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “很好，看来专长需要突破，的确比技能更加艰难，还必须满足特定的条件……”    方元摸了摸下巴，若有所思。    “并且，专长能力越高，系统的加成就越发恐怖……看来，我这神医之名，说不定还得继续发扬光大下去？”    医术三级之后，熟练度清零，自然需要大量的练手才能获得提升。    并且，要想突破瓶颈，搞不好就真的需要治愈什么极为麻烦的疑难杂症，这些都需要他大开善堂，治病救人。    “似乎也有一定的运作之可能性呢……”    方元望着青叶城方向，目光幽幽……    ……    时光匆匆，月余时间转瞬即逝。    郭家动乱之后，原本骚动的青叶城也渐渐平静下来。    只是伴随而传开的，还有深山幽谷之中，居住着一位年轻神医，脾性喜怒无常，万万不可得罪的流言。    而纵然有着好奇者，也是被周家在外面挡驾，令幽谷变得越发神秘起来。    清晨。    方元自精舍中走出，种田、除草、施肥……一圈农活下来之后，又进入了日常的修炼状态。    “鹰爪铁布衫的熟练度又到了巅峰，即将突破！”    一套武功下来之后，方元闭眼，腹腔滚动，吐出一道炙热的白线，如同利箭一般飞射刺杀，远出半丈。    “呼……内家三关，伤、惊、死，此时我已经感应到了惊门，果然是以考验神元为主……”    医术进步，对于武功也有着极大的助益。    至少方元便清楚，按照自己的神元积累，突破这第七关，却是有成无败。    但其它武者，稍有差池，至少也是一个疯疯癫癫，神经错乱的下场，并且极难解救。    “咯咯！”    白影一闪，花狐貂出现在方元周围，指手划脚地表达着什么。    “那黑鹰出事了？”    方元眸子一转：“应该是伤势痊愈，自己飞走了吧？”    花狐貂眼珠瞪大，显然被猜个正着。    它绝对有理由如此愤愤不平，毕竟之前黑鹰翅膀重伤，难以行动，所需要的肉食大部分都是它去狩猎来的。    现在伤势好了，就如此不辞而别，的确令人伤心。    “鹰性高傲，它既然能让你我救它，就必然深深记住，日后肯定会回报的……”    方元摸了摸花狐貂的脑袋：“你来得正好，一起喝茶吧！”    “咯咯！”    听到有问心茶喝，花狐貂顿时乐不可支，什么烦恼忧愁都尽数忘了。    深山辟居，精舍闲坐，再品茗论道，间或查看各处灵种灵物，方元顿时觉得在这段时间中，自己的心思慢慢沉淀下来，连武功方面都是如此。    用术语而言，就是扎实了根基，再也没有之前躁进留下的任何隐患。    有着这个收获，纵然属性没有上涨多少，也是完全值得了。    饮茶之后，方元留下花狐貂看家，自己背着一个小药箱，施施然走出幽谷。    幽谷之前，隔着一段距离的平坡上，不知道何时已经搭了三间小小的草庐，草庐旁边，还有一个亭子。    数个人影来回徘徊，却不敢越雷霆一步。    当先一名胖胖的员外最为焦急，纵然天气甚凉，额头也是汗水不断，仿佛热锅上的蚂蚁一般。    “呵呵……林老爷与幽谷神医乃是熟识，为何不直接进去，想必神医不会责怪你的……”    亭子里还坐着几人，当先一位正是周文武，他原本与林家交好，但上次宋中事件之后，情分便淡薄下来，言语间略带讽刺。    “哈哈……老夫怎么敢？”    林员外打了个哈哈，心里却是腹诽：‘这方贤侄一步登天，据说不仅医术如神，武功更是深不可测，连宋长老都授首，我这老脸又能值得几何？倒是真的惹了他不快，不肯医治那人，老夫都少不了要吃挂落，这如何能疏忽？’    “方神医来了？”    众人望眼欲穿中，方元的身影终于缓缓浮现，立即惹来一片惊喜的声音。    “嗯，诸位好，我的规矩，你们都知晓了吧？每天限三人，必须先支付令方某满意的诊金……若有做不到的，还请自便……”    他说完，也不管其他人如何，自顾自地进了草庐之中。    外面这些家主、武者纵然手段非凡，也不敢跟能救自己一命的神医喧嚣，俱都仿佛小白兔一般规规矩矩地排起了队伍，连最不老实的林员外都是如此。    (三七中文 et)

 第五十一章 救人
    自从医术大进，又想更上一层楼之后，方元就命周家放出了些消息与规矩。    他于幽谷之前，修建草庐小亭，想要求医问药的，都必须亲自前来这里，每天只治三人。    并且，必须先付诊金，后方的幽谷也是禁地，若有违反者，直接轰出，永不再治！    说实话，这样的规矩，自然很招人恨。    但在此世界之上，强者才有话语权，比方元更怪的人也多得是，青叶城中之人，大多将这理解成神医的怪癖，也就信之不疑了。    与小命相比，区区的一点规矩，又算得了什么？    日久习惯之后，方元所立下的条款，立即就被当成金科玉律，严格遵守起来。    “不过今天，有些奇怪啊！”    方元坐定，面色有些狐疑：“平日往往一天都不见一人，这次竟然周文武与林本初俱都来了……”    再联想到最近收治的病患，大多都是刀剑拳脚等外伤，方元顿时心里有了猜测。    “进来！”    “方居士有礼！”    林本初命人抬着一个担架进入草庐，上面一名武者，面色惨白，丝毫血色都没有，宛若僵尸。    再次见到方元之后，林本初不敢拿大，完全是按照当初面对问心居士的礼节了。    他一躬身，神态诚恳至极：“还望方居士救他一救！”    “药医不死人，这点还望林员外知晓！”    听到方元以员外相称，林本初就知道昔日积累的情分已经耗完，不由面露苦笑，心里更是说不出的惋惜。    方元没有管他，径自上前，掀起白布，仔细观看着伤势。    “咦？”    这一看之下，顿时就发现了不同。    “方居士，如何？”    林员外忐忑问着，似乎生怕方元吐出个‘不’字。    “此人……应该是一位武破景关的小好手了吧，距离伤门，凝聚内力，也就一步之遥了……”    方元看着这僵尸男微微凹陷下去的胸口，又是摇了摇头：“并且，修炼的也是一门极为阴寒凌厉的拳法，奈何不知轻重，挑衅内家高手，不仅阴寒拳息被尽数折返，还附带内力之伤……”    “嘶……”    林员外听了，却是倒吸一口凉气，连声音都发颤起来：“神医……你是说，伤他的是一位内家高手？！”    “我骗你又有何益？”    方元望了望林员外，翻了一个白眼：“打伤他的那人是谁？现在何处？”    “这个，老夫也不知晓……无论如何，此人都是归灵宗弟子，僵尸拳封寒，还请贤侄速速救治……”    林员外脸上浮现出一丝尴尬之色，又异常诚恳地下拜道。    “此伤……难，难，难！”    方元起身，踱了几步，却是摇了摇头：“需知外伤好治，内伤难断，我无法保证能治愈此人……”    随着他的叹息，林员外的一颗心就仿佛沉入谷地。    “不过吊住他的小命，甚至令他清醒过来，还是没有多大问题的……”    方元接下来一句，又令林员外恢复精神，心里更是差点叫骂出口。    好在他也知晓此时面前之人万万不能得罪，连忙从袖口中掏出一个锦盒：“听闻神医对各类灵物与灵士杂闻有着兴趣，老夫不才，特寻来一枚朱果……”    “什么？朱果”    方元大喜：“那传闻中生服都能增长内力，一颗顶得旁人十年苦修的奇珍？”    “呃……”    林员外脸上浮现出一丝尴尬之色：“朱果乃是天材地宝，老夫又怎么能弄得到手？倒是千辛万苦，才弄来一枚果核，还望神医笑纳！”    方元白眼一翻，差点以为林员外是在报复之前的自己了。    不过他还是将锦盒接过，打开之后，一枚暗红色的果核就引入眼帘。    这果核大概婴儿拳头般大小，上面有着核桃一般的纹路，外表看起来朴实无华，但方元细细感应，在内部的确有着一股灵性。    “嗯……确是朱果无疑……”    确认了灵物之后，方元却更加感觉牙疼。    这朱果纵然在灵植中也是大名鼎鼎的那一类，绝非红玉稻米、翡翠草等等的可比，奈何越是如此，对于环境的要求就越发苛刻。    至少，随便找块地种下去，那必然十年八年也发不了芽的。    而更加令人蛋疼的是，这玩意的成长周期非常坑爹，乃是以百年为单位，除非野外机缘巧合碰到，否则也只有那些传承千百年的大宗门，才舍得下心血培育。    ‘若它能发芽，我的种植术就必然可以突破，奈何……’    方元摇了摇头：‘除非在青峰灵地之中，配合我的专长异能，或许还有一点指望！’    “神医……如何？”    看着方元面上阴晴不定，林员外心里也是七上八下，忐忑问着。    这朱果核作为灵物而言，实在是有些坑爹，奈何对方的要求太过苛刻，他尽力搜集，也唯有这个了。    “嗯……看在你与我师父相熟的份上！”    方元收好锦盒，取出一个布包，打开之后，里面是一排排细长的金针。    咻！    一针在手，他面色一肃，身上气势顿变。    林员外望着此幕，却是有些恍惚，仿佛见到了问心居士复生一般。    呲呲！    方元运针如飞，双手化为一片残影，刹那间就刺中封寒身上十余处大穴。    封寒的面色一变，突然一张口，吐出一口黑色的淤血。    “呼……”    虽然他清醒只是刹那，片刻后又昏死过去，但身上气息渐渐转为平稳，脸颊上也多了一丝血色，明眼人都可以见到乃是捡回了一条小命。    “多谢神医！多谢神医！”    林员外大喜，又似有些不甚感慨地道：“见到神医此针，就如同见到尊师一般啊……想不到神医小小年纪，就能尽得尊师真传，当真青出于蓝而胜于蓝！”    反正马屁好话不要钱，他自然尽挑好的讲。    ‘这套金针刺穴之法，我之前虽然也会，但比起师父而言，完全是天壤之别，只是有了三级医术的加持，方才有着如此神效！’    方元心里汗颜，面上却做出高深莫测之色，顿时令林员外更加敬畏起来。    “病人已治，员外请回，恕不远送了！”    见到林本初一副欲言又止的模样，方元却是干脆至极地一拂袖，做出送客之势。    “唉……”    林本初拱了拱手，带着下人仆役离开。    而方元望着他的背影，却是暗骂了一句老滑头。    若是自己真的留客，此人也必然不会竹筒倒豆子一般，将所知全部倾诉，九成九是虚虚实实。    与其跟他打机锋，还不若去找周家呢。    “方神医！”    片刻后，周文武进来，立即行礼，语气神态俱都恭敬到了极点。    “嗯？你受伤了？”    方元摇了摇头，金针在周文武身上几刺。    “多谢神医！”    周文武原本受了点内伤，只觉内息运转不畅，此时几下针扎之后，却是通体舒泰，不由感激道。    “闲话少提，外面究竟出了何事？近来你们三大家送来的伤员，也未免太多了一点……”    方元皱起眉头：“并且尽数都是打斗之伤，对付区区一个郭家，不至于吧？”    “神医自也知晓……”    周文武面色转为肃穆：“我们三大家族达成妥协，要瓜分青叶县城，小人休养生息，又得到一批人手之后，便想着杀人立威，郭家乃是最好的靶子！之前计划，也跟神医说过……”    “不错，可是遇到什么麻烦了？”    方元点点头。    实际上，他早就知道郭家有问题，却不跟这帮人说，打的就是一个投石问路的主意。    “之前行事，一切顺利，郭家虽然悍勇，却又如何是我三家之敌手，连东成乡基业都要不保……”    周文武说到这里，也有些疑惑：“但自从三日之前，郭家却似乎请得了强援，我等死伤惨重……这里还有一件奇事！”    “哦？你说！”    方元一摆手。    “归灵宗不知如何，也似乎得到了消息，特意派遣一帮人手过来，为首者便是这个僵尸拳封寒，奈何……”    周文武摇了摇头，显然也是对出师不利极为惊讶：“不过等到这里的事上报之后，宗门必然会加派人手，搞不好还有长老亲自带队！”    他说这话之时信心很足，毕竟在他看来，在清河郡之内，没有归灵宗解决不了的问题。    奈何方元却相当清楚，在郭家背后，还有着一个神秘莫测的势力，论实力绝对不会逊色归灵宗多少的。    ‘两强相斗，迫在眉睫了啊……’    虽然不知郭家是如何与背后的宗门势力接上线，但方元却是蓦然拨开迷雾，看到了当前形势。    甚至，说不定林本初那头老狐狸，知道的都不如他多。    “周文武！”    想到这里，方元顿时有了决意。    “小人在！”    面对方元，周文武还是乖巧无比，立即躬着身子，竖耳聆听。    “这次郭家之事，背后不太简单……”    想了想，方元还是不想这个自己建立起来的外围死伤惨重：“宗门若有要求，你自然尽力满足，但切记不可亲身上阵，言尽于此，你好自为之吧！”    ‘莫非神医觉得归灵宗会落入下风？’    周文武心里一C，顿生对方高深莫测之感。    (三七中文 et)

 第五十二章 收服（求收藏！）
    “朱果之核……”    打发走求医者之后，方元望了一眼暴涨的熟练进度条，又抛了抛装着朱果的锦盒，不由颇为满意。    自己种植术四级的契机，或许就着落在它上面了。    “以幽谷的地力，培育朱果只是梦呓，但青峰灵地就有可能，总是有备无患！”    方元来到谷内，花狐貂风驰电掣般扑来，围绕着方元不停打转，显然也是发现了好东西。    “这是最重要的种子，可不能给你啃了！”    方元一捂锦盒：“反正红玉灵米就快成熟，你还怕少了吃食不成？”    “咯咯！”    一听到这个，花狐貂纠结半天，总算委委屈屈地做出了选择。    “对嘛，这才乖！”    方元刚夸了一句，就见到花狐貂举起爪子，指了指灵竹的方向，意思非常之清楚。    “什么……你要灵竹结果之后的补偿？”    方元以手抚额：“当真是不吃亏呢……咦？等等！”    他看到花狐貂的表情有异，仿佛捡到了什么大便宜一般，心里顿知不同寻常，连忙来到灵竹旁边。    “唔……”    人还未至，他就深深呼吸一口，感觉自己被一道清流所包裹。    “这里的空气澄净度，已经不下灵地丝毫了，可惜灵气还是不足……”    他摇了摇头，越过水渠。    在石山旁边，一颗翠竹通体碧绿，散发着勃勃生机。    “与早上刚来之时，大不相同啊……这是终于接受了此片土地么？”    方元脸上带着喜色，这就代表灵竹完全成活，并且看花骨朵的模样，结出练实也就这数日的事情罢了。    难怪花狐貂舍弃朱果核不要，原来是看上了这里！    当然，如果那枚朱果完好无损，果肉犹在的话，保证又是另外的一副场面了。    ……    一夜过去。    第二日，方元一早起来，顿时就觉得周围有些不同。    “这是……灵竹之气，竟然蔓延到了这里？”    他又惊又喜，神情中带着肃穆。    “咯咯！”    花狐貂飞快跑来，显然种植园又出了重大情况。    方元匆匆来到灵竹边上，就见到昨天的花骨朵已经彻底绽放，纯白色的花穗迎风飘舞，一丝丝灵气逸散，又隐约与旁边某处发生共鸣。    “那里是……红玉稻田？”    方元脸色一紧，三步并作两步来到稻田旁边，脸上顿时被惊讶充满。    在他面前，一株株通红的稻子足有半人多高，上面厚重的稻穗硕实累累，将粗大的稻苗活生生压弯了腰。    “竟然这么早就成熟了，比上一季更短！”    方元上前，伸手抚摸着硕大的稻穗：“并且……品质似乎也比上次的更加优良，虽然没有发生突变，但也是渐渐积累了么？”    望着这一片稻田，他心里有着强烈的自信。    只要从稻种中优中选优，再种几季下去，必然能够诱发灵种的异变！    方元望着附近的数片稻田，心里蓦然浮现出一股感动：    “好！这次收获的灵米，足够我与花狐貂今年所用了……甚至留下种子之后还有富余……若能够外销的话，绝对是一笔巨大的财富！”    红玉灵米只是最低级的灵种，连归灵宗都有部分外流，专门用来收拢金银。    方元上次就深深被这种灵物交易的价格所震惊，此时他的红玉灵米品相远超归灵宗，若是投放到市场上，必然受到追捧。    当然，也会有着觊觎。    “不过只是红玉灵米的话，倒是没有什么……奈何……我要金银又有何用呢？”    方元将最后一袋红玉灵米塞入库房之中，脸上洋溢着丰收的喜悦：“好，从今天开始，每天都是红玉灵米，吃到撑为止！”    “咯咯！”    旁边的花狐貂上窜下跳，显然也是兴奋至极点。    灵米当前，哪里还顾得了这许多？方元当即煮了一大锅香喷喷的红玉稻米饭出来。    这次的红玉灵米，味道远比上次更加超凡，那种冰火两重天的快感也是越发强烈。    良久之后，方元才从沉醉中苏醒，张口吐出一团白气。    他低头一看，满满一锅灵米已经被吃得精光，整个人都有着一种脱胎换骨，易筋洗髓般的错觉。    “这灵米功效，更强了啊……”    方元对此十分满意，看向灵竹的方向，目光中又充满了不解：“灵竹开花，竟然能促进灵米成熟，此种灵竹，到底是何异种？所生的果实，又有着何种效用？”    他的猜测并未持续多久。    三天之后，诸多竹花纷纷落尽，一颗颗碧绿色的竹果挂在灵竹枝头，生机盎然，非同小可。    “竹米、练实……传闻中的凤凰主食……”    花狐貂早已在一边等候，方元瞥了瞥它，摘下一枚竹果，抛向半空。    咻！    白光一闪，花狐貂再出现时已经来到了另外一边的岩石上，嘴里叼着竹果，仿佛松鼠一般，飞快地抱着啃了起来。    “如何？什么感觉？”    方元等花狐貂吃完，眸子里有着期待。    “咯咯……咯咯……”    花狐貂一副装傻充愣之相，又指了指灵竹，好像是在说没有感觉出来，得再多吃几颗才行。    “贪心鬼！”    方元笑骂一句，同时心里也有了底：“应该没什么大碍……”    心里这么想着，他当即再摘下一枚竹果，送入口中。    咔嚓！    仿佛青苹果一般的味道传来，甘甜爽口，又有一股温热的暖流自喉咙往下。    “嗯……这是……”    方元双目一瞪，感觉自己的体力、内力、乃至精神，在一刹那间就恢复到了巅峰，浑身舒畅，精力充沛至极点。    “不是增长属性，而是恢复么？”    他若有所思：“能飞快回复精、气、神三元？”    再联想到红眼白鸟王的狂化，方元终于知道为什么那灵鸟要将这竹果当宝贝了。    狂化之后，必然损伤根基，短时间内万万难以回复，但有了这竹果，就立即不同了。    “甚至，若是搏斗之时，两败俱伤之际呢？”    方元望向灵竹的目光渐渐发亮：“因此，有的时候，这竹果简直能逆转生死，千金不换呐……”    “等一等！”    他神色一凝，又看向花狐貂：“你今天明明没有怎么消耗，之前又吃过一枚，为什么还要？”    “咯咯？”    花狐貂怔了怔，好一番比划之后，才让方元明白，这竹果对人类倒是只有恢复之功，但在灵兽，特别是禽类而言，除了能够快速恢复之外，似乎还对它们的成长颇有益处，也难怪那铁翎黑鹰与红眼白鸟王都珍惜非常了。    一想到铁翎黑鹰，方元的嘴角就带起一丝笑意。    最近一段时间，在幽谷之后总能发现野猪、老虎等大型猛兽，一看就是被利爪袭击而亡的，这便是那头黑鹰的谢礼了。    但此时，方元眼珠一转，有了更好的主意。    “花狐貂……你拿着这些竹果，去诱惑那头黑鹰，让它成为我们的伙伴……不，或者说雇佣，让它守卫幽谷安全，怎么样？”    铁翎黑鹰实力过人，也就比红眼白鸟王略逊一筹，并且还有飞行优势。    基本上，只要上天盘旋一圈，任何人都无法靠近幽谷五十里以内，简直就是天然的哨兵人选。    方元打它的主意也不是一天两天的事情了。    饶是花狐貂聪慧无比，让它理解方元的意思，也花了很长一段时间。    而等到彻底理解之后，花狐貂捧着几颗竹果，一溜烟地抛入丛林，刹那间就没了踪影。    ……    “啾啾！”    没有多久，伴随着一声极富穿透力的嘶鸣，幽谷之后一声巨响。    方元施施然赶到，就见得一条手臂粗细的蟒蛇摔落在地，身上几个大洞，鲜血淋漓。    “咦？金丝蟒？”    方元上前一看，脸色顿时一喜：“虽然少了蛇胆，但蛇皮蛇骨也是上好的药材，还有蛇肉，足够吃上好几天了……”    呼呼！    狂风呼啸中，铁翎黑鹰的身影蓦然从天而降，背上又冒出一颗毛绒绒的白色小脑袋，轻灵地跳下，来到方元脚边。    “鹰兄，考虑得如何？”    方元笑了笑，从怀中又掏出几枚竹果。    “啾啾！”    这竹果虽然很是吸引了铁翎黑鹰的目光，但它昂着头，就是一副不为五斗米折腰的模样。    奈何，那灵动的眼睛还是深深出卖了它。    “咯咯……嘶嘶……”    花狐貂在一边指手划脚地说明，令方元很快明白了意思：“哦？原来鹰兄不愿成为人类的灵兽？你实在误会了，我并没有此意，只是雇佣，雇佣而已！我请你巡视此地，以灵果为酬谢……若是不足，还有灵茶、灵米……”    方元摇摇头，命花狐貂上前当翻译。    “啾啾……”    铁翎黑鹰跟花狐貂一通比划，旋即还是摇了摇巨大的脑袋。    ‘真是死脑筋！’    方元心里翻了翻白眼，旋即眼珠一转：“花狐貂，你去跟它说，我不雇佣它，而是供奉它……这些灵果都是供品，让它守护幽谷，如何？”    “啾啾！”    果然，这次铁翎黑鹰终于垂下高傲的头颅，眼珠直勾勾盯着方元手上的竹果。    “嗯，给你！”    方元将竹果一抛，看着迫不及待吞食的黑鹰，心里却是十分无语：“死要面子，跟那些朝三暮四、朝四暮三的猴子有何区别？也幸好遇到了我，否则被别人卖了还要给数钱……”    (三七中文 et)

 第五十三章 要事
    秋意渐浓，又转入寒冬。    一片片鹅毛般的大雪从天幕划落，不用多久，整个幽谷就是一片银装素裹。    方元推开木制窗户，呼出一口白气。    身为内家高手，冷热不侵，此时的他只是穿着一件单薄的中衣，却没有感到丝毫寒意。    “啾啾！”    半空当中，铁翎黑鹰鸣叫一声，抓着一只小鹿，稳稳落在雪地中，眼巴巴地盯着方元。    很显然，不说幽谷中的灵物供应，就是每天的熟食烤肉，都已经将它的嘴养刁了，纵然现在方元赶它，恐怕黑鹰也不愿意继续回去过那种茹毛饮血的野兽生活。    “咯咯！”    一看到有好吃的，花狐貂跑得飞快，在雪地上留下浅浅的一行脚印，宛若梅花一般。    “啾……”    看到方元出来，铁翎黑鹰又叫了一声，涵义非常清楚。    “哦？有人靠近，并且还是熟人么？”    经过这段时间的相处，虽然方元还是学不会兽语，但一些简单的发音意思却还是大体弄懂了一点，特别是他与黑鹰约定的信号，更加不会有错。    “小黑，你先去后面躲躲……”    方元一边料理着小鹿，一边头也不回地对铁翎黑鹰道：“放心，今天的灵米与烤肉，都少不了你的……”    “啾啾……”    听到这个保证，铁翎黑鹰方才不情不愿地飞起，顷刻间就化为天际的一颗黑点。    这可是方元的秘密武器，轻易不能给外人看到。    至于花狐貂的存在，对于相熟之人而言，已经不是什么秘密，反而有着巨大的威慑。    “周文武求见大人！”    果然，没有片刻，伴随着铜锣之音，方元施施然走到小亭，就见到穿着厚厚狼皮大氅的周文武，独自一人在那等候。    “见过大人！”    看见方元出来，他顿时眼睛一亮，上前行礼。    “嗯……你也不算外人，随我入谷吧！”    此人的忠诚勉强可以信任，并且也是经过检验，被下了暗手控制的，在方元这里的待遇又与别人不同。    “郭家背后的那个神秘势力，查清楚了么？”    方元弹了弹身上的雪花，随意问着。    这种不畏寒暑的姿态，立即令周文武的眼中浮现出一抹羡慕之色：“已经查清，特来禀告居士！”    “很好，进谷说话，正好灵米熟了！”    方元瞥了眼周文武，目光纯净，却令他有着一种浑身上下都被看透的错觉：“你本身武道，已经到了第五关，接下来就必须扎牢根基，冲击伤门的门槛！”    “积累越雄浑，突破三险关的可能越大，并且纵然失败，受到的反噬也会越轻……上次的红玉稻米吃完了？这次就再带上一批！”    “多谢大人！”    周文武顿时兴奋非常。    毕竟，能日食灵米，用以武道冲关，简直是连归灵宗嫡传都享受不到的待遇。    有着这个，他傻了才背叛方元，更不用说，此时在他身上，还有对方特意做下的手脚。    虽然没有明言，但想到这位大人的神医之名，周文武顿时什么小心思都没有了。    此时，哪怕方元让他与归灵宗敌对，周文武恐怕都只有硬着头皮上。    而纵然如此，方元对周文武还是颇有保留。    至少，他就隐瞒了灵茶与黑鹰的存在。    “见过貂尊者！”    步入幽谷之后，周文武看到花狐貂，又是深深一揖，态度谦卑到了极点。    此时的他，自然知道花狐貂便是幽谷的护谷灵兽，专门看管红玉灵米。    也唯有这样的秘密，才值得用灵兽守护。    回想起一开始被引见的时候，对方直接无视，自顾自抱着陶瓷大碗吞食灵米的场景，周文武简直有着一种泪流满面的冲动啊。    太耻辱，太不堪了有没有！    打不过人家养的狗也就算了，甚至就连吃的都不如人家的狗食，这是一种怎样的悲哀？    ‘还好……大人后来就赐下了灵米，虽然不如貂尊者的量多……’    此时，待遇与宠物齐平的周文武很是欣慰，却根本不知晓，他所珍若性命的，都只不过是别人不大看得上的东西而已。    “坐吧！”    进入精舍，方元随手抓来一个蒲团，又倒了一杯清茶DD当真是普通的茶水，却令周文武有些受宠若惊，连道不敢。    “郭家背后的势力，有眉目了？”    方元身上一抖，原本的几片雪花就飘然洒落，丝毫不存，自顾自地坐下问着。    “不错……”    一提到这个，周文武就是脸上一抽。    错非有着方元之前提醒，再加上几次施展医术为他保命，还有一点运气，他八成就要折在郭家了。    “自从上次失利之后，宗门又连着派来了几批人，由长老带队，与郭家背后那个势力狠狠斗了几次，总算弄清楚对方的跟脚，乃是五鬼门！”    周文武恨恨道。    “五鬼门？！”    方元皱了皱眉头，实际上，他对于周围的势力，根本不怎么熟悉。    “此门十分神秘，一向只在烈阳郡中盘踞，我们也是刚刚才知道，郭家老祖，竟然是它的记名弟子……”    周文武叹息一声：“五鬼门在幽山府内大名鼎鼎，实力与归灵宗相比也毫不逊色，甚至论神秘歹毒，还犹有过之，这次冒然启动郭家暗子，又派出高手前来，似乎是为了寻找某件东西……”    “哦？到底是何物？”    方元心里一跳，直接问着。    “小人也不太清楚，只知道是一件宝物！被门中叛徒盗出，不过事隔如此之久，恐怕早已远遁了吧……”    周文武摇了摇头：“归灵宗执事们也是损失不小，才堪堪打探到这个消息，据我所知，在这段时间内，郭家人已经损失惨重，而五鬼门的高手也似乎觉得此地乃是鸡肋，已经开始准备撤退了……”    “撤退……”    方元点点头：“是因为归灵宗？”    “不错！”    周文武点头，语气中隐约带着点自豪，这是他从小的习惯：“此时已经惊动了宗主大人，甚至准备派寒长老下来，五鬼门再怎么嚣张，青叶城也毕竟是我归灵宗的地盘！倒是……”    说到后面，他又带着点迟疑：“……对方这次撤离，仿佛是因为有着什么极为重要之事，要往回抽调武力……宗门已经下令彻查，说不定余波还有得延续！”    “这样啊……”    方元听了，良久不语。    很显然，这次归灵宗的行动，一定程度上是在给他挡灾。    错非对方吸引走了五鬼门的大部分注意力，说不定人家就要直接找到幽谷来了。    只是此时的撤离，令方元有些不解。    青叶城乃是归灵宗地盘，而归灵宗又有着武宗坐镇。    一旦引起师语彤的注意，立即撤离，也在情理之中，但从周文武的描述来看，又似乎另有隐情。    ‘说不得……当真要出山一次了！’    挥了挥手，命周文武退下，方元眼中精光连闪，最后终于下定了决心。    能让一个五鬼门都如此在意的藏宝图残片，必然不会简单，也令他起了一点好奇心。    ……    郭家。    一辆辆马车已经整装待发，同行的郭家之人面色悲戚，不少妇孺还传出嘤嘤哭声，毕竟这一去，就是背井离乡，有生之年也不知晓能否再度回归。    “哼，哭哭哭……就知道哭，一群累赘！”    旁边，几名骑着高头大马的黑衣武者面色不愉，又大声喝骂着：“莫要做这小女儿姿态，都给我动作快点！”    “师父，为何要救此庄，毕竟除了郭家老祖之外，这些凡人，与我五鬼门又有何干系？”    一名胸口绣着骷髅的弟子有些不忿，向旁边的老者抱怨道。    “混账！”    岂料老者眼睛一瞪，气得胡子飘起：“郭家父子为我五鬼门而亡，我们又连番大战，令郭家死伤惨重，若不妥善处置，岂非让其它弟子看了心寒？须知宗门的根基，恰恰就在那些看起来平凡的普通人与低微弟子啊……”    “哼，归灵宗……”    年青武者冷哼一声：“以师父你的手段，纵然七八关高手前来，也未必要如此吧？”    “嘿嘿，若只是内家高手前来，也就罢了……”    老者摇了摇头：“只是老夫得到消息，这次归灵宗支援中，还有着寒老鬼，他二十年前便凝练阴阳二气，乃是四天门境界……即使不甘心也得承认，为师还是逊色他一筹！”    “此次青叶城之行，当真令人不快……”    仿佛想到了什么，青年武者的面色也阴沉下来：“我们师兄弟折损太惨重了……倒是那些归灵宗弟子，即使重伤，没有多久就又生龙活虎地重新出现……”    “嗯，这为师也听说过，在此地出了一个神医，能妙手回春，起死人，肉白骨，传得神乎其神，现在看起来，当真有着一点门道，日后若有机会，少不得要去拜会一二的……”    老者一勒马缰，头也不回地离开：“但此时，任何事都比不上宗门大事重要，等到出了清河郡之后，你与师兄弟直接护送这批人去烈阳郡，为师先走一步！”    说完，也不顾后方如何，直接策马狂奔，顷刻间就不见了踪影。    (三七中文 et)

 第五十四章 动手（求点击、推荐！）
    “锵锵！”    “锵锵！”    刺耳的铜锣声响起，敲碎了幽谷的寂静。    “嗯？”    正在练武的方元眉头一掀，望着隐约人声鼎沸的谷外：“到了如今，竟然还有如此不懂规矩之人？不是归灵宗，便是五鬼门了！”    很显然，以他的实力，在青叶城就是当之无愧的霸主，纵然清河郡之中，诸多武者也要卖他个面子。    毕竟，混江湖的，谁都不敢保证自己能一直无病无灾，没有求到神医头上的一日。    现在敢这样的，八成也只有那两个大势力了。    想到这里，方元也不耽搁，慢慢走出山谷。    ……    “鲁长老，不可冒然闯谷！”    在幽谷之前，周文武身体一挡，满脸正气凛然之色：“此乃方神医的规矩，若是冒然违反，令他不快，赵长老的伤势可就麻烦了……”    这一行，赫然都是归灵宗之人，前面两名弟子抬着个担架，上面一名老者，气若游丝。    “呼呼……”    那鲁长老握紧拳头，眼珠血红：“你懂什么，若误了赵长老的性命，纵然你全家都赔不起！”    这话一出，气氛顿时森寒下来。    周文武望着担架上的长老，一时间也十分为难。    对于任何宗门而言，四五关武者或许还不算什么，但一旦武破六重，化生内力，那立即就可以授予长老职位，乃是宗门真正的精华所在。    这位赵日赵长老，便以大日德功与梯云纵驰名清河郡，奈何运气不佳，驰援之时竟然遇到了五鬼门的鬼无生，此人乃是成名的魔头，勘破死门的八关高手，甚至有着传闻已经凝练阴气，进入四天门境界！    一番交战之下，顿时就被打伤，错非鲁至森鲁长老及时赶到，对方又仿佛有着要事在身，不欲纠缠的话，恐怕连性命都要G在那里。    纵然如此，此时的情况也是不容乐观。    “让开！”    一念至此，鲁至森的脾气越发焦躁，眸子里带着冷光。    “不让！”    周文武额头隐见汗水，却寸步不让：“方神医也是一位勘破伤门的内家高手，鲁长老还是客气点的好！”    “哼，坊间传闻，多不可信，纵然真的是六关，一个刚刚突破的，又有何威能，比得上我手中的铁棍否？”    鲁至森傲然道，，这也是他的真实想法。    毕竟纵然同为六关，一个刚刚突破的，与他浸淫多年的修为相比，自然要相形见绌。    旁边，林本初与张家家主，以及一批归灵宗弟子都是大气都不敢出，紧张地看着这一幕。    从情理上而言，他们自然比较偏向周文武，奈何鲁至森此长老是出了名的莽撞，他们也不敢承受这位的雷霆怒火，望着周文武的目光隐约带着佩服之色。    “救人要紧，十万火急，给我滚开！”    鲁至森极为不耐烦地一挥手。    砰！    周文武只感觉前方一股无穷大力涌来，纵然他已经到了第五关的内息也是无可奈何，整个人倒飞而出。    内家真力对上内息，便是如此无往不利！    这还是鲁至森手下留情，否则若动用兵器，此时的周文武连脑浆都要迸出来。    饶是如此，周文武也被高高甩飞，从半空中跌落。    砰！    一声轻响之后，他愕然发现自己浑身毫发无伤，后领被一只强而有力的手臂抓着，牢牢提了起来。    “嗯？你就是神医方元？”    鲁至森望着从谷口出现的麻衣青年，心里却是疙瘩一下。    对方很年轻，看起来绝不超过二十岁，但刚才出手，轻轻巧巧地接住周文武，一身武功修为却是令他都有着看不透之感。    “正是……”    方元将周文武放下，瞥了眼鲁至森，摇了摇头：“你犯我忌讳，还想让我为你治病救人？”    “你……”    鲁至森面色一下涨红，右手一抓，掌中已经多了一根茶碗粗细的铁棍：“你敢不治？当心某家的蟠龙铁棍……”    “噗！”    见到这一幕，方元却是终于忍不住发笑了。    世界之大，当真无奇不有，这莽汉倒也鲁莽得可爱。    用刀子逼医生救人？那跟挟持风水术师布置祖坟有何区别？若想断子绝孙的，就尽管尝试好了。    “啊啊啊……气煞我也！”    鲁至森脸色血红，额头青筋暴起，蓦然一棍捣地，周围地面都是轰然一震，蒲扇般的大手就直接向方元抓来。    “嗯……六关内力？”    方元眼睛一亮，五指抓出，如同鹰爪，咻咻有声。    呲啦！    空气一声爆响，鲁至森后退两步，明显吃了个大亏。    “啊……降龙棍法！”    他眼珠一红，蛮劲发作，再也顾不得留手，舞动手中铁棍，上百斤的重量直接当空砸落下来，声势骇人到了极点。    “来得好！”    方元身影瞬间往前，鹰爪一翻，再出现时已经突入铁棍舞成的黑幕中，抓住棍梢，向下一按。    砰！    一声巨响中，蟠龙铁棍深深插入地面，溅起大片尘土。    鲁至森面色涨红，毛孔中几乎要滴出血来，双手力发千钧，倒拔杨柳，却奈何不了铁棍丝毫，仿佛那一只搭在上面的玉手，便是镇压孙行者的五指山一般。    “呼……”    一番施为之后，鲁至森额头流出虚汗，面色转为苍白，前襟后背均被汗水湿透，呼呼喘着大气。    “如何？可服气了？”    方元微笑问着，心里对自己的进步却是颇为满意。    能如此举重若轻地击败一位内家高手，足见自己的武艺又有了长足的进步。    “你……已经突破了惊门？”    鲁至森喃喃说着，语气却颇为肯定。    刚才一番交手，对面的少年完全是碾压之势，又渊s岳峙，一举一动都有大家风范，几乎令他以为见到了某位武林名宿。    那种精神内敛的感觉，更是没有第二人能比得上。    他虽然是个粗人，但并不是傻子，顿时一翻身爬起，隆重行礼：“在下之前多有得罪，还望神医莫怪，若有何责罚，尽管冲着至森来！”    服软的同时，更是想起了那位宗主所收的天才。    放在以前，对方的进度或许堪称天地所钟，一日千里，但与面前这少年一比，又当真什么都不是了。    “嗯？”    “这……”    林员外与张家家主嘴巴张得老大，感觉自己仿佛在做梦。    只是一次交手，以脾气火爆鲁莽著称的宗门鲁长老，就这么败退下来了？    要知道他乃是老牌内家高手，又天生神力，一身修为在六关当中从无对手的啊。    还有，刚才他说什么？惊门？    刹那间，诸多目光就汇聚到方元身上，颇有着看待妖孽的味道。    “若你认为是，那便是吧！”    方元模棱两可地回答，高深莫测。    实际上，他当然早已突破惊门的门槛，此关毕竟只是针对神元，若有着问心茶之助的他还无法突破，那就未免太过搞笑了一点。    ‘只是修为是修为，战力是战力，能击败此人，我的武功在清河郡当中，也应当算是拔尖了吧？’    方元暗自想着，又看了一眼自己的属性：    “姓名：方元    精：4.2    气：4.1    神：3.0    年龄：19    修为：武道第七关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【七层】    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    ‘不知不觉中，一年时间过去，而我也从一个山野普通小子，变成了武破气关，医术玄奇的一方高手了……’    方元默默想着，心里不甚感慨。    而此种变化，犹以林员外心里最为强烈。    他看到此时的方元，心里一种强烈的后悔之意就不断浮现，如同毒蛇一般啃噬着心扉，简直是痛不欲生。    纵然林蕾月有着师语彤批命，武宗有望，也仅仅只是有希望而已。    真正论实力，名气，地位，此时的方元根本不逊色于林蕾月丝毫，甚至去除掌门弟子身份加成之后，还犹有过之。    如此佳婿，自己当初为何就要眼瞎，白白放过呢？    奈何此时后悔，却是已经来不及了。    林员外看了眼旁边目光闪动的张家家主，还有狗腿子一般的周文武，心里很是无奈。    知道此时若是方元点头，他们巴不得将自己的女儿、妹妹、甚至小妾都送到对方床上去的。    ‘英雄出少年啊！’    鲁至森心里感叹一句，又看了看旁边气若游丝的赵长老，猛地一咬牙，双膝跪地：“还望神医救他一救，其余要杀要剐，尽冲着老鲁来罢了！”    一跪之下，连方元都有些动容。    这莽汉虽然鲁莽，却也有些可爱直率。    “礼重了！”    他一挥手，鲁至森顿时身不由己地站起。    就听方元继续道：“有你这一礼，之前无礼之事，便就此罢休了……我的规矩，你可知晓？”    幽谷神医，每救一人，必须要灵物或者看得上眼的消息为报酬。    之前纵然有人轻视，但此时携着击败鲁至森之威，又有哪个敢于违逆？    “有！自然有！”    鲁至森恭恭敬敬地捧出一卷绢册：“鲁某不才，曾获得半部杂记，录有我幽山府前辈名家好手资料，以及灵士事迹，还请神医收下！”    (三七中文 et)

 第五十五章 少阳城
    “幽山府，为夏国三府之一，下辖六郡，清河仅仅为其一，奇人异士层出不穷……”    “武道之上，更有灵士，能淬炼灵气入体，起步先天，唯武者之宗方能比拟……”    方元盘膝而坐，面前煮着清茶。    炙热的水蒸汽化为白线升腾，惊人的茶香弥漫开来。    小火炉呜呜当中，与外界的冰天雪地相映成趣。    在此种环境之下读书，果然另有一番滋味。    那归灵宗赵长老的伤势虽然严重，乃是被鬼无生一记鬼爪抓中，腐尸毒入骨，内伤加上毒伤，十分难以救治，但在方元的金针渡厄与阎王帖双重效力之下，保住一条小命却并非难事。    稳定伤势之后，他立即就将鲁至森等一干不断答谢的人打发走，专心着对方给出的酬劳。    “嗯……此部游记，时间比较久远，并且作者武功之高，恐怕已经到了武宗级别……”    一番之后，他心里顿时有了猜测。    最关键的是，这本游记的作者，不仅记录了许多灵士传闻，风土人情，竟然还在字里行间流露出一些高级武道的知识，也算意外之喜了。    “金锁重楼十二关，前八关我只差最后一道死门，冲破之后，就必须凝练阴阳二气，是为四天门……”    武道十二关，开、休、生、杜、景、伤、惊、死、阴、阳、地、天，此时摆在方元面前的也唯有五个关卡了。    “武道第八关，破死门，第九关，凝练阴气，第十关修阳气，十一关的地元境界，则是要将阴阳二气融汇一炉，以便突破十二关的天门……武道十二关，一步一重天，也是一个不断筑基的过程，等这些手续全部完成之后，就可以尝试冲刺武宗关卡……”    “这武宗难关，不知道困死了以往多少惊才绝艳的武者，据说突破之后，立即就是一重新的天地，连武道本质都会发生变化……比如说，修的不是内力真气，而是……元力！”    正因为绢册上有着这样的描述，方元才能肯定，这位作者，必然已经达到了武宗境界。    “据他所言，唯有突破武宗，掌握元力之后，才算真正踏上了修炼之途，也可以与那些灵士，丹师比肩……”    在这段描述中，字里行间，都充满了一种沮丧之感。    纵然方元，也有些郁闷。    毕竟，一名武者，纵然天赋异禀，又拜得名师，能突破至四天门的也是少之又少，武宗更是要看机缘，即使蹉跎一辈子，最后若能成就，也足可以说一句不枉此生了。    但灵士法师之流，直接从元力起步，不说威力直接堪比武宗，至少力量层次上是一致的，若是这消息传播开来，不知道多少武者要失意吐血，走火入魔。    “奈何，这个世界，本来就没有绝对的公平啊！”    方元放下绢册，叹息一声，对灵士一流更是充满了一种向往：“灵士运用元力，能撬动自然，获得造化之能，比如法师，能出手成法，布置大阵，而丹师，则可萃取灵植精髓，夺天地造化，还有更加神秘莫测的梦师……”    武道之途，在武宗之前，他已经没有了任何迷惑。    只是对如何修成灵士，方元却是没有一点心得。    “若是光从身体属性而言的话，应该没有几个比我根基更好了吧？特别是在神元方面……”    武道修炼，一般都只是增加精元气元、方元的神元增长，可都是问心茶顶起来的。    而灵士修炼的标准，就似乎与这个神元息息相关。    方元来到一面铜镜前，放开了所有的神元。    刹那间，铜镜之中的年青人双眼灿灿生辉，外放精芒，简直如同夜明珠一般。    “虚室生电……3.0的神元，已经达到了这个效果……”    方元知晓，以自己的本钱，不去修炼灵士之道，完全就是浪费。    而灵士的修炼之法，可不会乖乖送到自己面前，这机缘，还是地努力去争取啊。    “这次出山，也必须多加关注一下这方面的内容了……”    方元心里打定主意，又有些无奈。    对于那些灵士法师而言，清河郡简直就是穷乡僻壤，至少他根本连这方面的传说都未曾听闻过，可见稀少了。    要想真的找到，恐怕必须远行，前往幽山府首府，乃至夏国国都，甚至出国探索，方才有着那么一点指望。    “嗷！！！”    下定决心之后，方元起身，来到种植园外，一声长啸。    声波滚滚，在山谷中来回响彻，惊天动地。    “啾！”    “咯咯！”    一大一小两道黑影分别从天空与地面疾奔而来，现出花狐貂与铁翎黑鹰的身影。    “我要远行一趟，幽谷就交给你们守护了！”    方元摸了摸花狐貂的小脑袋，又掏出一枚竹果，扔给黑鹰。    灵茶、灵米、竹果都已收割，另行储存，反正清灵山绵延百里，纵深不知几许，方元随意找几个山洞一埋，分散布置，又有几个人能找出来？    稻米一收，稻草一烧，原本规模惊人的红玉稻田就完全不见踪影，只有光秃秃的问心茶树与灵竹还有些惹眼，不过滴水藏海，真正要找出来，并且发现功效，也是难上加难。    再有两头灵兽的守护，方元对此还是非常放心的。    ……    烈阳郡。    此乃幽山府六郡之一，向来为五鬼门盘踞，毗邻清河郡，又因为拥有几条巨大的烈阳石矿脉，很是带来了一批财富，令烈阳郡整体看起来都比清河郡富裕三分。    冬去春来。    少阳城中，因为冬日严寒而停下脚步的客商又开始踏上行程，押送着大批矿石上路。    这烈阳石当中蕴含一丝阳性，乃是匠师铸炼铁器、兵刃之时最喜用的辅助材料，经过特殊的锻造加工之后，出炉的兵刃品质都会提升一小截，甚至有的还会产生变异，附带一丝阳刚灵性，最是克制幽魂厉鬼，堪称神兵利器。    当然，这只是传说而已，但烈阳石的供不应求，却是铁一般的事实。    并且，随着商路的延伸，这些矿石的价值还会暴涨，如果说在烈阳郡之内还只能算一般价的话，到了幽山首府，立即就会翻上五成，再到夏国都城，便足足有一倍的利润，若是甘冒大险，违背国法，将它运出夏国国界，销往更远的云、燕等国甚至草原，那其中暴利简直难以统计，走一趟便足以富裕一生，再也不用出门冒险。    奈何这一路之上，各种艰难险阻，也是数不甚数。    倒是这些行商，为了足够的利益，敢与任何山贼水匪，路霸宗派纠缠，一路斗智斗勇，百折不挠。    “此地便是少阳城？！”    马车缓缓驶入城门，旋即一只玉手掀开车帘，望着略有不同的风物，似乎不胜感慨。    “小姐，客栈到了！”    在马车前面，是一名山羊胡的中年，既像管家，又仿佛车夫一般。    “甚好！”    里面的小姐下了马车，火红明艳的袍子顿时成了街道上唯一的亮色，她明眸如水，却戴着一张面纱，遮住大半脸庞，令旁边不少人脸上露出失望之色。    “余老，一路需要你假扮易容，还做我的马夫，实在辛苦了！”    进入客栈，要了包间之后，这位小姐终于摘下面巾，露出一张宜喜宜嗔的俏脸来，赫然正是林蕾月。    “能为林姑娘效力，又有何辛苦的？”    山羊胡中年人略微一笑，在面上抹了几抹，脸上线条顿时大变，显得越发阴骘起来。    若是方元在此，对他也必然极为熟悉，此人赫然是第一次与林员外上面威逼他退婚的冷面铁鹰余秋冷！    “寒长老已经发来消息，会尽快与我们回合！追踪鬼无生！”    林蕾月拍了拍手掌，又有几名气息不低的武者进来，一副垂手肃听的模样。    “五鬼门来历神秘，行事莫测，此次在我清河郡内兴风作浪，不惜动用潜伏数十年的暗子，所谋必然非小，你们都是我宗潜伏在少阳郡的精锐，这次务必要配合我与长老，将这阴谋查明！”    “遵命！”    诸多武者纷纷颌首。    “很好，燕三，马四，侯武，郑六……你们四人看守少阳郡四门，五鬼门武者最近都在向此城汇聚，必须要做到对人员一清二楚！”    “邹久，你去……”    林蕾月发号施令，颇有一番运筹帷幄的姿态，最后才对余秋冷道：“余老，五鬼门在此地的分舵，就麻烦你了！”    “放心，必不会让林姑娘失望！”    余秋冷脸上带着一丝傲然之色，自信答道。    他没有理由不如此。    自从上次之后，余秋冷武功大进，又晋升为宗门长老，堪称春风得意，这次护送掌门弟子出来，完全是委以重任，前途远大的模样，由不得他不感觉良好。    只是林蕾月见到此幕，秀眉却不经意间蹙起：    “五鬼门与我归灵宗实力相若，都有着武宗坐镇，不可怠慢了！”    “林姑娘之言甚是有理，老夫记住了！”    余秋冷随意一摆手答道，那漫不经心的语态，令林蕾月登时知晓，此人根本没怎么将她的话语放在心上。    (三七中文 et)

 第五十六章 比武（求收藏！）
    伴随着时日渐渐过去，整个少阳城却是变得越发戒备森严起来，那严重肃穆的气氛，纵然普通人都有着察觉。    每天，都有着来自烈阳郡各地，甚至外郡的武者，一股脑地涌入城中。    当然，最少不了的，还是五鬼门的弟子，在街头巷尾之内，争斗与厮杀，几乎没有一刻不在持续着。    与此相伴随的，便是少阳城有异宝出世的情报，一下散播开来，越传越远，吸引着更多的武者前来。    “少阳城有异宝？还有人看见宝光，直冲云霄，蔓延数里？”    方元骑在一匹青毛驴上，听着这些夸大其词的传闻，却是哑然失笑。    “那还有假？”    与他同行的，还有一个身高七尺的大汉，浑身肌肉高高隆起，如同蛮牛一般。    “这可是俺兄弟亲口说出来的，比真金还真！！”    这大汉扛着柄门板一般的巨斧，看着倒是很有一些威猛之气：“俺看你投缘，要不也来咱牛头山入伙，大块吃肉，大碗喝酒，论秤分金银，何等爽快……哈哈……”    “呵呵，富贵兄抬爱了，小弟武功浅薄，还是免了吧！”    方元暗自翻了个白眼，想不到这个憨子，竟然还是个山大王呢。    此人与他不过道左相逢，一起前往少阳城，大名却是非常有些喜感，姓王名富贵，一听便是富贵中人。    听他所言，那个牛头山也是烈阳郡一霸，似乎颇有些名气的样子。    “那王兄这次前来，是为了异宝？”    方元不想再谈什么入伙不入伙，立即换了一个话题。    “那宝贝还不知道是啥模样，纵然知道了，也有的是高手去抢，俺才不轻易趟浑水呢！”    王富贵眼睛中闪过一丝极不相称的精明之色。    “哦？想不到老兄还是一个明白人？”    方元有些诧异：“那为何你还来这少阳城？”    “哈哈！”    说到这个，王富贵顿时眉飞色舞，一挥手中板斧，劲风呜咽有声：“近日八方风云会少阳，正是我等武者成名之时，听闻五鬼门、归灵宗的不少前辈名宿、青年俊杰都汇聚于此，只要找准机会挑战，立即就可闻名全郡，乃至幽山府……此等良机，又如何能够错过？”    “原来如此！”    方元拱了拱手，总算明白这次之事为何越闹越大，还能吸引如此多的武林中人前来了。    江湖人喜动不喜静，但凡遇到点热闹就不愿意错过，更不用说，还有重宝的诱惑在前，纵然明知山有虎，恐怕还是会偏向虎山行的。    “不是我说老弟，你武功虽然不行，但医术高超，若入我牛头山，俺老王拍胸脯担保，那第五把交椅，就给你坐！”    自从在路上看到方元偶施妙手，救回一对可怜爷孙的小命之后，王富贵对于方元的医术那是佩服得五体投地，随时都在想着拉他入伙。    奈何方元对做山贼完全没啥兴趣，也就敬谢不敏了。    “少阳城到了！”    他看到前面城楼，顿时眼睛一亮。    “嗯？还有武者比斗……”    王富贵看到城门口围了一圈挎刀佩剑的武者，里面人影飘飞，顿时来了兴趣，往前挤去：“都给俺闪开！”    他人高马大，插队起来当真是一把好手。    偶尔有着武者怒目而视，看着他铁塔一般的身材，外加门板一般的巨斧，顿时就不敢多嘴，倒是让方元跟着占了不少便宜。    进了战圈之后，才发现此时比斗已经到了末尾。    场中一老一少，两名武者正在捉对比武，老者白须飘飘，一身飞鹤服，卖相极佳，奈何此时却是狼狈到了极点，被对面的青年武者逼入险境。    ‘这青年，居然也武破六关，入了内家？’    方元看向青年，眸子一动。    对方星眉剑目，生得一副好皮囊，只是脸色过于苍白，带着点森冷邪气，黑衣黑裤，纹有一个白色骷髅头，赫然是五鬼门子弟。    “那是谁？”    方元看向旁边的王富贵，就见到此人青筋凸起，一副跃跃欲试的模样，登时无语了。    “哈哈……看来这位小哥乃是外来人，竟然连小鬼王林荒都不认识！”    旁边一名中年武者略带讥讽地道。    “小鬼王林荒？”    方元耸了耸肩膀，他可真没听过此人的名号。    “这林荒乃是五鬼门掌门弟子，天资横溢，二十岁就突破了伤门，成就内力真气……乃是烈阳郡青年中第一人！”    王富贵目不转睛地盯着战局，却是随口解释道。    “哦……”    方元听了，登时无语。    不说他自己，纵然林蕾月，上次所见，距离伤门也仅有一步之遥，若是突破，立即就可刷新这记录。    至于跟他比么？呵呵……恐怕这林荒地羞愧到撞墙自杀。    毕竟，他自身可是一年之内，武破七关的绝世妖孽。    此时方元神元强大，对于战局却是越发细致入微。    ‘这林荒的武功偏于阴柔，就仿佛蜘蛛结网一般，一步一步地将对手逼入绝境，此时那老头已经回天无力，趁早认输还好，否则必然要内伤严重……’    就在方元念头起来之时，场中形势顿变。    “五阴手！”    林荒沉喝一声，右手一下苍白无比，褪尽血色，又柔弱无骨地飘忽上前，如同一缕清风般突破老头的防御，按在他胸口。    “噗！”    老者面色数变，猛地倒退，吐出一口紫黑色的血雾。    “飞鹤老人竟然败了！”    “他可是我烈阳郡成名已久的内家高手啊！”    “江山代有才人出，一代新人换旧人！”    “小鬼王尽得五鬼门主精髓，不仅是烈阳郡，纵然幽山府之内，恐怕也足以名列顶尖了……”    ……    围观众人纷纷惊叹。    “哼！尔等听好了！”    携着击败飞鹤老人之威，林荒环视一圈，傲然道：“少阳城乃是我五鬼门的地盘，尔等招子都给我放亮点，否则，这老头便是榜样！”    说完，他冷哼一声，带着诸多弟子没有进城，反而策马扬鞭，不知要去何处。    “嘿嘿……好大的口气！”    王富贵等到人走了之后，才愤愤道，颇得墙头草之精髓。    “若王兄希望功成名就，大可上前挑战，若能赢个一招半式，岂不宿愿得偿？”    方元眸子里带着戏谑。    这王富贵纵然天生神力，一身大力牛魔功已经修炼到了第五层，一般五关武者绝非对手，但与内家高手一比，照样要相形见绌。    “呵呵……呵呵……”    一听到这个，王富贵顿时憨笑着摸了摸脑袋，跟方元装傻充愣，突然面色一怔，看向飞鹤老人佝偻着离开的背影，沉默不语。    在夕阳余辉之下，那背影的确充满了一种英雄迟暮的感觉，令方元都突然有些伤感。    倒是小鬼王这次立威之举，显得颇有成效，城门这些武者经过威吓之后，立即规矩了很多，有序入城。    “走吧……好兄弟陪我去飘香楼喝两杯！”    王富贵进城之后，立即甩开之前忧伤，对方元道：“俺喝遍牛头山无敌手，这可不是吹牛……”    “哈哈……小弟另有要事，这就告辞了！”    虽然挺想见识一下传说中的温柔阵仗，奈何方元估算一下自己的酒量，顿时就知道要出丑，索性直接告辞。    “要事？是何要事？莫非兄弟急着去见某位红颜知己不成？”    王富贵调笑一句，突然看到一辆马车在两人面前停下，车帘掀开，露出一双带着惊讶的秋眸：“方家哥哥？还请上来一叙！”    “呃……你看到了，我是真有事！”    方元摸了摸鼻子，上了马车。    王富贵呆在那里，半天之后才回过神来，猛地一拍脑袋：“乖乖……竟然还真有红颜知己，方兄弟深藏不露……”    突然间，他又跳脚大骂：“重色轻友，竟然将俺老王一个人扔在这里，哼！俺自行喝花酒去……”    ……    “林姑娘！真是巧啊！”    车厢内空间狭小，方元坐在一边，鼻子周围就萦绕着一股如兰似麝的香气。    而对面林蕾月看着他的目光却十分奇怪，复杂万分，令方元有些摸不着头脑。    他可不知晓林蕾月之前冲关失败，就是因为他的阴影，错非羞于启齿，没有告诉他人，恐怕归灵宗早就找上门来了。    听到对方称呼中带着疏离之感，林蕾月眸子一动，轻启檀口：“得闻方公子武破六重，医术更继承尊师衣钵，蕾月欣慰非常，只是为何非要来参与这次之事？须知此时的少阳城，实在是危机重重的……”    “我静极思动，听闻此地有异宝出世，便前来看看，只要不冒然卷入争夺，应该也无大碍的……林姑娘也是为此而来么？”    方元好奇问着。    “原本此事机密，但不知为何，日前竟然泄漏消息，乃至附近几郡都同时听闻，大批武者赶来……”    林蕾月苦笑一声，承认下来。    “不是你们故意放出消息的么？”    方元眸子一闪。    “浑水摸鱼虽好，但如此声势浩大，绝非我宗愿意看到！”    林蕾月凝重摇头。    “这样的话，当中内情，可就有趣了……”    方元摸了摸下巴，眸子里若有所思。    (三七中文 et)

 第五十七章 惑心
    马车在一间大宅院后面停下，立即就有两名仆役打扮的武者上前，恭敬地掀开车帘。    “这里……似乎是某个权贵的后院……”    听着前宅隐约传来的喧嚣，方元暗中点头。    之前他见到五鬼门布置暗子的手段，就已经相当佩服，但现在看起来，归灵宗不愧是能与其分庭抗礼的老牌势力，在这方面的布置同样毫不逊色。    “这是我归灵宗在此地的秘密基地，除了本宗武者之外，方公子您可是第一个客人哦！”    林蕾月嫣然一笑，在前面带路。    转过几个小门之后，便是一处花园，布置得颇为雅致，纵然寒冬未曾尽去，但一丝丝生机已经暗暗勃发。    在一个碧绿的池塘旁边，矗立着一名山羊胡武者，正在演练鹰爪。    咻咻！    伴随着他每次出爪，空气中便气流涌动，呜咽有声，仿佛一池春水被搅动一般。    “余老！”    林蕾月似随意打了个招呼，但方元的眼睛却微微眯了起来。    此人，不就是当初与林员外进山，逼迫自己解除婚约的冷面铁鹰余秋冷么？    当初他觉得对方武功深不可测，但现在看来，却是不过如此了。    这鹰爪，似乎还不如自己呢。    “嗯，你是？”    余秋冷向着林蕾月微微颌首，望着方元，感觉似乎有些熟悉，眉头蹙起，眼睛忽然一亮，终于想了起来：“青叶城的那个小子？！”    一念至此，他脸上又带着些戾气：“竟然还敢纠缠林姑娘？！”    “余老，你误会了！”    林蕾月见此，急忙解释：“我与方公子不过道左相逢，并且他武功高强，一手医术在青叶城大大有名……”    “哼，或许只是欺世盗名罢了……”    余秋冷冷哼一声，纵然他耳闻过一些传言，但打死他也不相信当初那个山中少年能有着这成就，纵然击杀宋中宋长老，都说不定是趁人之危，再加上阴谋诡计呢。    没有办法，此时方元武功内敛，以他的眼力，确实也看不出什么东西来。    “哦？看来你对我有着意见？”    方元人畜无害地笑了笑，眼底颇有些跃跃欲试的味道。    “报！”    就在这时，一名归灵宗弟子捧着一只黑色的鹞子，飞快跑来：“接到寒长老传书，已经于城外追踪到五鬼门长老踪迹，命我等速速支援！”    “大事要紧，我等速速出发！”    林蕾月当即道，又带着恳求地望了方元一眼。    见此，方元那句‘要不我们下场练练’也就暂时不好出口。    反正他看余秋冷那黑锅一般的脸色，必然会在接下来找自己的麻烦，那就不急于一时了。    君子报仇，十年不晚，他不是君子，但几天还是等得了的。    “实在抱歉，方公子，师门有着要事！”    林蕾月看向方元，脸上带着一丝歉意。    “哦，没事，那我就先告辞了……”    方元眼珠一转，作势欲走。    “不能让他离开！”    这时候，一直沉默的余秋冷突然发话：“此人闻听我宗隐秘，不能让他走漏消息……”    按照他的本意，那是要直接杀人灭口，干脆利落。    奈何归灵宗好歹还是名门正派，周围又都是一些年青弟子，这种杀人灭口的话，就有些说不出口。    “方公子，可愿与蕾月同去？”    倒是林蕾月，立即醒悟，对方元道。    “正好！我不就是为此来的么？”    方元笑了笑，实际上，这也是他的真实想法。    “好，事不宜迟，我们立即出发！不用留人在此了！”    林蕾月是个决断的人，说走就走，没有多久，一行人便风风火火地出了府邸，向城外某处山脉赶去。    ……    踏踏！    骏马飞驰。    “林姑娘，可以告诉我，那即将出世的异宝，到底是什么么？”    十几骑奔行中，方元的声音清晰传来，令余秋冷心里一C。    “事到如今，蕾月也没有什么可隐瞒的，那异宝，据说是一块阴阳玉！”    不顾旁边余秋冷的咳嗽，林蕾月直接道。    “阴阳玉？”    方元眼睛略微有些迷惑，旋即就回忆起某篇记载，眸子大亮：“传闻中能加速武者修行，凝聚阴阳二气的阴阳玉？”    武道八关之后，便是四天门！    而地元天门先不论，一开始的阴阳二关，要求便是凝练阴阳二气！    这阴阳玉便是大名鼎鼎的一宗异宝，据说它内部造化自然，蕴含阴阳二气，能大大增加武者底蕴积累，以及突破阴阳二关的概率，大名鼎鼎，很是受到热捧。    一个四天门的武者，不论在归灵宗还是五鬼门，都可以排到前五的高位！    如此一来，这两大宗门如此动作，乃至诸多武者趋之若鹜，也就完全说得通了。    “得到这阴阳玉，几乎就是预订一尊未来的四天门高手……”    方元点头，又看向林蕾月。    很显然，纵然这次归灵宗获得宝物，八成也是为了此女准备的。    只是此时林蕾月竟然还未突破伤门，令他有些疑惑，更不知晓这罪魁祸首赫然还是自己。    ‘破世上贼易，破心中贼难！’    林蕾月感受到方元的目光，似有些害羞地低垂下头，眸子里却在默默思索：“要破心魔，先挫其锋，原本，只要本宗任何一位长老当着我面击败方家哥哥，应该也就足够了……只是突然接到传书，计划赶不上变化，不过没关系，有着寒长老在，或许更加轻松！”    炎寒二长老，可是归灵宗的左右支柱，每一个都是四天门的绝顶修为！    “小寒山，便是这里！”    当先一名归灵宗弟子来到山口，立即翻身下马，又召唤来一头鹞鹰般的飞禽，向着林蕾月点点头。    “弃马进山！”    林蕾月没有丝毫犹豫，立即下定了决心。    “走！”    余秋冷一马当先，又挑衅似的望了方元一眼。    毕竟深山老林之中，出点意外再正常不过了。    纵然没事，要是发现了五鬼门之人，开始战斗，有着误伤也是在所难免嘛。    只是入山之后，方元的表现，却令他有些刮目相看了。    怪石嶙峋，荆棘拦路……    真正的深山老林，根本就是没有路的，纵然四五关的武道好手攀沿起来也极为麻烦。    此次归灵宗所带出来的都是一等一的好手，还勉强尚可，余秋冷却是憋着劲的想看方元的笑话。    奈何此时的方元气定神闲，步伐丝毫不慢，甚至比余秋冷自己都潇洒得多，奔行之际，更是中气十足地道：“贵宗的联系之法，当真管用不？并且那位寒长老还有其它指示流传出来么？”    “我宗之法，万无疏漏！”    余秋冷咬着牙回答。    他不仅惊异于对方的胆量，更惊异于对方的轻功身法……不错，到了此时，他仍旧顽固地认为，此时的方元，不过修成了一门比较神妙的轻功而已。    不得不说，一旦某个人心里认定了某事，就极难改变观念，转过弯来。    沙沙！    突然间，众人突出密林，眼前场景顿时一阔。    只见前方乃是一个山谷，鹞鹰不断在上空徘徊，发出极富穿透力的鸣叫。    “寒长老就在山谷中，诸弟子随我前去拜见！”    余秋冷毫不怀疑，当先进入山谷。    方元看着两边山丘，皱了皱眉头，又摸了摸怀内的某物，这才深吸口气，步入谷中。    “寒长老呢？”    林蕾月走了数丈，望着周围的薄雾，秀美立即蹙起：“为何迟迟不发讯息？此地给我的感觉很是不好，我等不可大意，先退出谷外！”    “这……”    余秋冷刚想说话，但听咻咻声接连响起。    一簇簇箭头，顿时从对面飞出。    “啊！”    几名弟子立即中箭倒地，哀嚎一句就没有了生息，从五官中流出黑血。    “陷阱！”    林蕾月抽出长剑：“撤！”    幸好此时他们还未彻底深入，没有真正进入陷阱，饶是如此，等到狼狈逃出山谷的时候，已经损失了一半的弟子。    “箭矢上有毒！”    余秋冷想到刚才一幕，额头顿时渗出冷汗。    若是他继续冒进，被四面夹攻，万箭齐发之下，纵然内家真气护体也得变成刺猬。    啪啪！    “不愧是归灵宗的天才，竟然能发现本公子的布置！”    伴随着鼓掌声，一名相貌阴柔的青年带着一帮五鬼门弟子，施施然从山谷中走出。    “啾啾！”    那盘旋的鹞鹰自动落在他的手臂上，讨好地叫着，顿时令余秋冷的面色仿佛死人一般难看：“怎么可能？”    “哈哈……本公子教你个乖，只要不是灵兽，在惑心丸之下，俱是无法抵抗！”    这青年方元也见过一面，赫然是林荒。    此时的他，摸出一枚粉红色的药丸，喂鹞鹰吃了，又摇摇头，极为可惜：“若你们入了陷阱，倒也一了百了，此时还要本公子出来收拾手尾，说吧……想怎么死？”    林荒眸子在余秋冷与林蕾月身上打量了下，前者有些跃跃欲试，后面就只剩下淫邪了：“这位便是传说中那位通灵月身的师语彤爱徒？嘿嘿……本公子若拿下你，归灵宗岂不是予取予求了？”    “做梦！”    余秋冷爆喝一声，整个人高高跃起，如同苍鹰般猛扑而下。    他看得十分清楚，如今自己这方被骗中计，处于绝对劣势，要想翻盘，唯有在林荒身上打开局面！    (三七中文 et)

 第五十八章 击败（求推荐！）
    “鹰爪手！”    余秋冷乃是桀骜阴骘之人，纵然身处包围之中，也时刻想着因地反制。    他认得林荒，此人乃是五鬼门主爱徒，掌门弟子，地位与林蕾月不相上下，纵然听闻晋升六关，论武道经验又怎有他老辣？    若能一举制住，说不定还能反败为胜！    此时余秋冷鹰爪功全力出手，整个人就仿佛一只高高盘旋的老鹰，黑色的爪影狂风暴雨般砸落，林荒身边的两个弟子惨叫一声，顿时倒飞出去。    “好！你们都不要动手！”    林荒大笑一声，右手一下苍白无血，柔若无骨地拍出：“五阴手！”    砰！    爪掌相交，余秋冷面色顿变，飞快倒退。    奈何此时的林荒脚下一闪，如鬼魅般飘上前来：“想走？问过小爷的鬼影步再说！”    他步伐飘忽，一下就来到余秋冷身侧，五指漆黑如墨：“鬼抓手！”    呲啦！    林荒指甲弹出，却是翠碧如玉，带着一股邪气，五指一搅，余秋冷双手顿时如遭蛇噬，飞快缩回，被一爪印在胸膛。    “噗！”    余秋冷面色一变，口吐鲜血，倒在地上，脸上泛起黑气，胸口五个小洞黑血爆涌。    只是三招两式之间，归灵宗最后的希望便即落败！    这种落差，令林蕾月都一时失声，芳心如坠悬崖。    “冷面铁鹰余秋冷？也不外如是么？你的鹰爪比小爷的鬼爪如何？”    林荒不屑一笑，冷眸扫过：“除了林蕾月，其余闲杂人等，一律格杀勿论！”    ‘这个林荒，倒是深懂藏拙之道啊……’    方元见了这幕，却是眸子一闪：‘这武功，比之前展露的高明多了……距离惊门也只有一步之遥，做事又狠辣阴毒，是个人物，假以时日，未尝不可大放异彩，奈何……’    不论是非对错，对方要‘格杀勿论’，他总不能乖乖引颈就戮。    还有余秋冷。    ‘本来还想找个机会教训一顿，但现在看来，若拖上一段时间，这人就要重伤不治了……省的我动手，大善！大善！’    到了此时，方元还有闲心胡思乱想，又大步上前，双手一撑，冲上来的几名五鬼门弟子就被弹了出去。    “咦？”    林荒有些诧异：“内家高手？你不是归灵宗之人？”    “嗯……不算是，但看来你也不会放过我！”    方元耸了耸肩膀：“寒长老在何处？”    “寒老鬼自然有本门高手牵制，不用指望他来救你们了！”    林荒看着方元年青至极的面孔，心里有着一种说不出的暴戾，蓦然舔了舔嘴唇：“你的天资，绝对要超过林蕾月，想不到清河郡中，竟然还有此等少年高手！只可惜，你活不过今天了……”    “是么？奈何我一向总让人失望！”    方元听了，却是哑然失笑。    林蕾月看着这即将放对的两人，粉拳紧攥，眸子里面充满了担忧：“方元虽然也是内家高手，但刚刚晋升，论资历比林荒还要短，更何况在神功绝学方面，林荒有着五鬼门支持，方元却是普通人，哪有什么好功法？连余老都败下阵来，这希望实在不大……”    她非常清楚，纵然对面只有林荒一个人，但凭借着内力与内息的巨大差距，在山林中也足以将她们各个击破，因此逃跑绝不可行。    论群攻？对面的五鬼门弟子比自己还多，更有弓箭等大杀器！    因此，唯一的指望，就在林荒高傲，单打独斗中被击败擒拿！    只是……这可能么？    林蕾月望着方元的背影，心里一时间百味陈杂，又带着点说不出的期待。    “少门主，直接杀了他们便是，又何必亲自下场？”    在林荒旁边的一名黑衣人一招手，又有十几名五鬼门弟子浮现，弯弓搭箭，一种危险的感觉赫然浮现在林蕾月心头。    “不必了，这是我与他的对决，谁都不许插手！”    林荒摇摇头，望着方元的瞳孔微微发亮。    这倒不是他逞高手意气，而是相当清楚，武功到了内力级别，纵然对付不了这些弓箭手，在丛林中也可以飞快退去，进可攻，退可守，若打起游击来，说不定还能反杀掉他们几人，最是麻烦。    特别是，一旦万箭齐发，将低阶弟子射杀，对方没了顾忌，立即遁走，这次行动就不圆满。    唯一的机会，就在于用林蕾月等弟子当饵，逼得方元不得不与他拼斗。    林荒对于自己的武功还是相当有着信心的，连余秋冷都败在他手上，区区一个新晋的六关武者，又算得了什么。    “可以了，你进手吧！”    方元立在场中，神元却是无时无刻不在关注周围。    此时清楚躺在一边的余秋冷已经阴毒入骨，毒发无救了，顿时一摆手，让林荒进招。    ‘我就是这么一个记仇的人！’    原本就算林荒不多嘴，他也准备顾左右而言他，拖延时间，此时只是一瞥，便知道余秋冷已经是大罗神仙都救不回来了。    这余秋冷前事不说，刚刚还不怀好意，方元自然不准备放过。    但此时，他的神态，动作，却都表明了一件事，那就是他丝毫都没将林荒放在心上！    这种赤果果的‘无视’行为，立即就让林荒暴怒了。    作为天之骄子，他最不能忍受的，就是这个。    “小子找死！”    林荒额头似又青筋凸起，就连苍白的脸颊也因为愤怒而多了几丝血色，怒喝一声，整个人仿佛鬼魅般飘忽上前：“五阴手！”    “啾！”    方元斜瞥了他一眼，右手一翻。    咻咻！    气流涌动，摩擦呼啸当中，竟然真的发出了猎鹰的嘶鸣声。    林蕾月闭上眼睛，顿时仿佛看到了一只神骏无比的灵禽，双翅张开，滑翔而下，伸出了利爪！    形神皆备之鹰爪手！    在这样的鹰爪面前，之前余秋冷的武功，简直如同小孩子过家家的玩意一般！    咔嚓！噶咧！    刺耳的骨裂声传来。    但听一声惨叫，林荒的右手臂被方元抓住，又是一扭，顿时呈现出诡异的扭曲，整个人倒在地上，立即昏死过去。    一击败敌！    这位林荒林公子，五鬼门掌门的爱徒，内家高手，烈阳郡青年武者第一人，竟然就在一招中败了下来？    前后如此巨大的反差，不仅令归灵宗，就算五鬼门的弟子，也是瞠目结舌，难以置信。    “方元……竟然如此强了？”    林蕾月叹息一声，只感觉对方在自己心里的阴影，又蓦然扩大了一截，简直如同乌云压顶一般，还在不断蔓延。    “少门主……败了！？”    “快上！救下少门主！”    诸多五鬼门弟子一下惊慌失措。    趁此机会，方元往弓箭手中一扑，顿时如同虎入羊群一般，随手几抓，一名名弓箭手就倒飞出去，倒地昏死。    “好！”    纵然心里再怎么苦涩，但见到局势反转，林蕾月也是大喜：“将他们都抓起来，特别是那位少门主！”    “不好，少掌门……余老……死了！”    一名归灵宗弟子这才想到要去扶起余秋冷，奈何看到对方的面色，又探了探鼻息，整个人面色大变，狂叫起来。    “什么？”    林蕾月身子晃了一晃。    这次冒进中伏，折了一位长老，纵然能抓到林荒，回去之后恐怕也少不得一顿教训。    然而，就在此时，异变突生！    自五鬼门弟子中，一道黑影忽然扑出，以迅捷无比的速度杀向方元，一挥手，几枚寒星刹那浮现。    咻咻！    暗器破空，其上真力凝聚无比，显然也是内家高手所发。    在这五鬼门伏击弟子中，竟然还有一位长老潜藏！    面对这种情况，纵然归灵宗其它长老前来，只要不是炎寒二长老与师语彤，也要立即扑街。    奈何对方遇到了方元！    神元已经达到3，用心之下，周围人一举一动，都无法隐藏的方元！    “哈哈……早就等着你呢！”    他大笑一声，袖子一卷，在间不容发的空隙中，直接将暗器卷入，猛地甩出。    这说起来虽然简单，但没有对自身内力控制的细致入微，根本难以做到。    此时出现的五鬼门长老，明显又比林荒厉害出一筹。    “你也给我躺下吧！”    奈何方元根本不管不顾，收走暗器之后，对着黑影就是一爪抓出。    七层鹰爪铁布衫，加黑沙掌！    蓬！    周围树木一震，蓦然落下不少枝叶。    一团血雾涌出，却并非来自方元，而是出自那个突然出现的五鬼门长老之身！    “你……已经破了惊门，七关巅峰！”    那黑影倒在地上，露出一张口鼻溢血的苍老面孔，以震撼至极的声音说道。    “什么？七关？”    林蕾月掩住樱唇，顿时再也没有了什么与方元争锋的心思。    毕竟这武道惊门，必须要武者神元达标，方可尝试突破，根本没有什么捷径。    纵然最天才的武者，也必然要磨个几年，甚至十几年！一辈子都无法破关的情况，也并非十分罕见。    但方元竟然如此短时间之内就突破了？    此时他还未满二十岁吧？这资质，当真可称妖孽！    (三七中文 et)

 第五十九章 鬼无生
    静！    死一般的寂静！    所有人仿佛被掐住脖子一样，半天无言。    刚才发生了什么？    五鬼门新星，六关高手林荒，被方元一鹰爪击败，生死不知。    后面又来了一个更加厉害的长老想找回场子，照样被一巴掌拍得重伤，如同拍只苍蝇一样？    ‘莫非此人是哪个老怪物易容改装？’    不仅五鬼门弟子，就连林蕾月望着方元的眸子也是变了。    “阴无疚？！”    她上前两步，又是惊呼一声。    “阴无疚？此人是谁？”    方元随口问了一句，反正不过一招击败的货色，也没有多么上心。    林蕾月的神情中就带着惊悚了：“此人乃是五鬼门成名已久的长老，与鬼无生乃是师兄弟，早已武道七关，只是迟迟不曾突破死门，其人残忍无比，据说曾经单枪匹马，将一敌对世家赶尽杀绝，鸡犬不留……”    “以此人心性、武功，恐怕一辈子都突破不了死门，不冲击才是正解……”    方元瞥了眼阴无疚，摇了摇头。    死门为三险关最后一关，不成就死！绝无半点侥幸可言，历来内家高手，被卡在这一关的是最多的。    毕竟，有哪个敢拿自己的小命去赌一把？    “鬼无生……这名字有点耳熟……”    方元皱了皱眉头。    “鬼无生武道修为还要在他师弟之上，乃是破了死关的武者，还有，这次青叶城的五鬼门高手，便是由他率领的，在五鬼门中，地位足以排入前五！”    林蕾月心里翻了一个白眼，还是解释道。    “此人鬼爪功挺厉害的！”    这么一说，方元立即想起来了，他之前收治的那个归灵宗长老，不就是被这鬼无生打伤的么？    “幸好这次带队的并非鬼无生，否则……”    林蕾月摇了摇头。    “嘿嘿……咳咳……”    只是这时，倒在地上的阴无疚则是怪笑起来，间或吐出几口鲜血：“我那师哥……不会放过你们的！”    “废话少说！”    方元右手按在这老头的天灵上：“那阴阳玉在哪里？这次你们五鬼门又有何阴谋？”    “骨碌！”    感受着令头皮渐渐发麻的爪力，阴无疚喉结滚动，立即就没了骨气。    毕竟，这方元一看就是个闲散武者，虽然没有靠山，但也没有多少顾忌，特别是少年人血气重，若真的一怒起来，将他抓死，纵然事后有人报仇又有何用？他的小命可是还不回来的。    “此间之事，一直由我师哥主持，老夫也不甚清楚……”    人为刀俎，我为鱼肉之下，阴无疚苦笑一声：“但老夫能够确定，那阴阳玉秘宝确实存在……并且……”    “够了！”    一声爆喝传来，宛若虎啸龙吟，两边山谷嗡嗡作响。    “嗯？”    方元豁然抬头：“高手？！”    刹那间，从原本峡谷之中，又有一人影缓缓走了出来。    他胡须皆白，目若鹰隼，行走之间，周围山雾循环涌动，自动让开路途。    “鬼……鬼无生！”    看着对方红润的脸庞，林蕾月面色一下惨白。    五鬼门武功偏于阴厉，练久了都会影响形貌，有如僵尸。    但对方面堂红润，隐然有光，明显是已经突破桎梏，返璞归真之相！    “果然……此人已经突破那重死关，距离四天门恐怕也不过一步之遥了！”    庞大的压力，令林蕾月不断后退，望着方元如标枪般挺拔的背影，眸子里更是带着不甘。    不知何时，这个邻家哥哥，已经将自己超出如此之远了？    “师……师兄？！”    阴无疚见到此人，非但没有一种得救的欣喜，声音里面反而带着说不出的恐惧。    “哼！”    鬼无生一拂袖：“没用的东西，错非老夫前来，你岂不是要将本门祖师爷都给卖了？”    “咳咳……”    方元咳嗽一声：“两位聊够了么？”    “想不到……实在是想不到……”    鬼无生目中泛出奇光，上下打量着方元：“我幽山府，竟然还有你这等青年俊彦！看来老夫这次心血来潮的多此一举，却是恰到好处啊！”    “过奖了！”    方元精神高度集中，已经隐约感受到了自己与鬼无生的差距。    一重死关虽然看似天堑鸿沟，却并非难以逾越。    毕竟自己日食灵米，属性增幅起来，远非此人可比。    并且，还有着几张底牌，真正生死搏杀起来，也并不畏惧。    见到方元如此淡然，鬼无生脸上异色更甚：“好！好！好！能在老夫面前仍能保持平常心，这份心性更加难得，不知这位小兄弟可有师门？若没有的话，不若加入我五鬼门如何？老夫保证，你之待遇绝对不会逊色于老夫自己！”    他眼光老辣，一下就认出了方元没有正经师门。    而林蕾月听到这个，心里却是一沉。    “拜入师门？”    方元面色有些古怪，似乎真的认真考虑了下，旋即摇摇头：“没兴趣，若老先生抬爱，肯将阴阳玉的下落告知，我便感激不尽了……”    “唉……可惜！可惜！”    鬼无生背着双手，连连叹息。    “哦？何惜之有？”    十数年养育加授业之恩，早已令方元将问心居士当成了唯一的师父，自然不会再欺师灭祖，改投别派，这时不动声色地问着。    “可惜你年少英才，今日却得毙命于此了！”    鬼无生脸上闪过一丝狰狞：“死！”    轰隆！    他气沉丹田，这个死字咆哮，如同惊雷突然在耳边炸响一般，林蕾月面色一怔，耳边流下两行鲜血。    “惊神之法！不好，若是方元稍有懈怠，小命不保！”    回过神来的她连忙看向场中，却见到了惊人的一幕。    两道黑影纠缠在一起，以快打快，肉眼几乎难以分辨，又忽然分开。    “鹰爪铁布衫？”    鬼无生望着方元衣衫裂开，带着轻微血痕的手臂，面色阴沉下来。    就在刚才，他先声夺人，一喝之下，纵然七关武者都得短暂失神，再一击偷袭，此种战法，即使死关高手都不易应付，更曾经一招灭过一位七关武者。    但令他惊讶的是，对方却是丝毫停滞都没有，直接与他对攻，并且铁布衫修为炉火纯青，根本无法一击必杀。    “不错，正是铁布衫！”    方元长出口气，瞥了眼周围，只见一些归灵宗与五鬼门弟子，竟然到现在还没有恢复过来，不由暗道侥幸。    鬼无生的先声夺人之法，类似精神攻击，考验的乃是神元！    奈何，在这方面，他根本不怵任何武者，雄浑的神元，令方元根本没有停滞，瞬间就恢复过来，让鬼无生无功而返。    错非没有学过神元反击之道，刚才就可以让对方狠狠吃个大亏。    纵然如此，这种表现，也是令鬼无生大大震惊了。    他看着方元稚嫩之气犹存的面孔，心里顿时闪过‘怪物’两字。    此等天才妖孽，若不能为我所用，又站在敌对范围，就必须早早除之，否则必有大祸。    想到这里，鬼无生顿时不再迟疑，身形一闪，幻化出七八个鬼影，倏忽上前，双手拍击，残影连绵，化为了漫天的黑色蝙蝠，蜂拥而下，欲择人而噬。    “十八鬼蝠手！”    阴无疚惊叫一声，认出了这门鬼无生的压箱底绝学，脸上满是不可置信之色。    他根本想象不到，对面那个少年，竟然能逼得他这位八关高手的师兄，动用此等招式，全力以赴。    “来得好！”    在漫天掌影当中，方元一声轻喝，铁布衫内劲涌遍全身，在皮肤之下形成一道坚固防御，如同套了铁甲一般。    与此同时，他双手尽数化为漆黑色泽，当中带着精铁幽光，掌心更有珠尾蛇奇毒散发而出。    在鬼无生的压力之下，他也是全力以赴，丝毫都没有保留！    “鹰击长空！”    “啾啾！”    劲风扑面中，林蕾月倒退数步，脸上已经因为过多的惊讶而呆滞了。    在她眼中，仿佛看到了一头雄鹰，带着高傲不屈之意，赫然冲入遮天蔽日的吸血蝙蝠群内，坚韧不屈，奋力搏杀。    这种等级的战斗，已经远远超越了她与周围归灵宗弟子的极限。    纵然那些五鬼门的高手，冒然卷入进内劲范围，也只会被漫天的鬼蝠手拍成碎屑！    因此，他们只能看着这两大高手互相争斗，甚至一路打入密林，越走越远。    “少掌门……我们该如何做？”    一名归灵宗弟子看了眼路上倒伏的巨树、岩石，还有泥土翻出，化为的一道鲜明路径，不由吞了口口水，问道。    “我们……”    林蕾月看向对面。    此时林荒昏迷，阴无疚重伤，五鬼门再无内家高手，势力遭受重创。    而自己这边同样只有大小猫两三只，余秋冷还伤重不治。    想到这里，她不由暗自庆幸，这次若非带着方元前来，必然是全军覆没的下场。    “我们……”    林蕾月转身欲走，突然迅捷折返，剑光闪动：“杀！”    咻！    一名五鬼门弟子躲闪不及，咽喉浮现出血线，倒了下去。    “纵然要走，也必须拿了林荒与阴无疚！”    伴随着林蕾月的娇喝，剩下的五鬼门与归灵宗弟子顿时又陷入了混战当中……    (三七中文 et)

 第六十章 耗赢（求收藏！）
    大道边上，几声惨叫传来。    “啊，我的脸，不要打我的脸！啊！！”    “不要再打了，我将银钱全部给你！”    “好汉饶命！饶命啊！”    ……    几名一看就是初出江湖的侠少菜鸟，此时一个个鼻青脸肿，将身上的财物通通交出。    “这就对了么？此路是我开，此树是我栽……”    王富贵满意地一挥板斧，旋即又在第一个喊话的少侠脸上砸了一拳，将他绣着金丝银线的荷包拿走，这才满意收手，哼哼两句：“今日算你们走运，若是在俺的牛头山，你们这几个油头粉面的小白脸，少不得有几个兄弟要讨去乐呵乐呵……还不快滚！”    他飞起一脚，将某个跑得最慢的倒霉蛋踢了个踉跄，对方连滚带爬，简直恨不得爹娘少生两条腿。    “啧啧……”    等到这几人跑得没影之后，王富贵清点着收获，很是满意：“都是上好的肥羊啊……此地果然肥得流油，可惜不能将山寨整个搬过来……”    “嘿嘿！今日去喝花酒的钱又有了！”    王富贵抛了抛手上的钱袋：“也不知那方元兄弟如何了……”    然而，就在他回程之时，突然见到一帮武者气势汹汹地扑来，为首的赫然是之前的几头肥羊。    “就是那个黑炭头，不能让他跑了！”    几只鼻青脸肿的肥羊看过来，目光中似燃烧着火焰。    “呦，风紧扯呼！”    王富贵眼珠一转，立即掉头，撒腿就跑入丛林当中，后面一群侠客紧追不舍。    他们虽然轻功不甚佳，但都是武者，体力悠长，死死咬住，小半天后就进入山脉深处。    “干！”    王富贵一边狂奔，心里却是暗自骂娘：“若此地在牛头山附近，老子早就逃掉了……还能拉一票兄弟前来，奈何这里鸟不拉屎，想找个助拳的都……呃……”    骂到一半，他突然停下，眼珠瞪大。    在他面前，两道人影以几乎肉眼难辨的速度奔袭而来，间或交手几下，迅若雷霆，周围古木纷纷倒伏，被硬生生清理出一条通道来。    “不好！”    看到那两个人形凶兽的战场有着向自己砸来的趋势，王富贵怪叫一声，翻了一个极为难看的驴打滚，躲到一边。    “杀！”    “不要让那恶贼跑了！”    他这一躲，顿时就让后面那群追兵倒了大霉。    咻咻！    人影闪过，气劲四溢！    几声惨叫当中，诸多武者纷纷吐血倒飞而出，面色惨白无比。    “啊……钟老爷子重伤吐血啦！”    “连六关的内家高手都是如此……”    “饶命！饶命！”    “不要过来……啊……”    ……    任凭他们如何惨叫哀求，人影还是毫不容情地碾压了过去，留下一片狼藉。    这些江湖人死的也并非没有价值，至少令这两个人影慢了一些，其中一名白发白须的老头十分狼狈，一脚踩在某个鼻青脸肿的倒霉蛋脑门，直接将他半个脑袋踩入胸腔，借力飞腾。    “鬼无生……老狗休走！”    一个年轻的声音传来，双手抓出，仿佛撕纸人一般将面前的阻碍撕裂，丝毫不停地追了过去。    “乖乖……这背影……这声音……怎么像是我那方元兄弟？”    王富贵吐出嘴里的草根，眼睛渐渐瞪成了铜铃。    这时，后面的幸存者中，有人叫了出来：    “等一等！鬼无生！莫非就是那个五鬼门大名鼎鼎的长老，死关高手DD鬼无生？！”    “如此凶威，不是他又有谁？几乎都堪比四天门了……”    “但他处于下风……天呐，那追他的，又究竟是何方神圣？”    几名缺胳膊少腿，或者还在吐血的武者仍自无法从震惊中恢复过来，旋即就见到了一个扛着斧头的巨汉狞笑着向他们走来：“这个人俺知道，不过你们就不必知道了，因为死人不用知道太多……”    ……    “黑沙鹰爪手！”    “鬼阴爪！”    深山当中，两边景物飞快倒退。    方元眼眸如电，带着深沉之色，猛然疾扑上前，与鬼无生再次交手。    蓬！    气劲四溢，却没有之前的破坏力。    到了此时，不论他与鬼无生，都已经接近极限。    不，或者说，对方不愧老牌高手，实际上已经拖得方元几次内劲耗竭。    只是每当这个时候，他就掏出一枚竹果，飞快吞下，精气神三元立即迅速恢复过来。    灵竹之果，不仅对灵禽生长大有益处，更能飞快恢复精气神，乃是方元为这次出行准备的底牌之一。    “又是这个！”    感受着体内真气的枯竭，还有后方小子的恢复，鬼无生心里郁闷到了极点。    在一开始，明明是他压着这个狡猾的小子打的，奈何对方硬功太过娴熟，根本难以重伤，又有着灵药，恢复极快，竟然就这么一直跟自己僵持了下来，到了此时，已经是第三天了！    纵然他身上也带着一些丹药，但如何能与凤凰之食的竹果相比？渐渐就被追平差距，甚至压着打。    到了现在，已经从一开始的方元逃，他追，变成了他逃跑，方元在后面紧追不舍。    并且这一次若是被追上，必然要致命的！    “狡猾的小子，一开始故作不敌，将老夫往深山里引，令老夫得不到外援……好在此时已经有了人烟，距离城池也不会太远……”    纵然鬼无生，也不得不承认，他对后面那个小子，着实产生了一种畏惧心理。    打又打不死，内力能很快恢复，不是怪物是什么？    即使这次能逃出生天，他还敢不敢报复，也是两说之事了。    “就是现在！”    方元眼眸如电。    充沛的神元，令他敏锐地感觉到了鬼无生在感受到生机之时，精神上的一丝松懈！    就好像一根弦绷得越紧，到了极限就会断裂一般。    此时，已经差不多到了鬼无生的极限，并且，这丝希望，反而是压垮他的最后一根稻草。    “死！”    想到这里，方元不再犹豫，爆喝一声。    “死！！！”    这个声音浩大无比，如同惊雷一般，直接在鬼无生耳边炸响。    “啊……老夫的先声夺人！”    鬼无生一惊，旋即不可避免地眼前一黑。    “鹰爪手！”    就在这一刹那之间，方元疾速扑追至，出手如风，将他四肢尽数折断！    啪！    鬼无生软软倒地，脸上犹自带着惊讶的表情。    “哈哈……终于赢了！”    想到凭借着自身的武功智慧，竟然生生耗赢一位死关高手，方元心中快意难以言喻，简直恨不得仰天长啸。    “不可能……你怎么可能学会老夫的秘法？”    等到清醒过来之后，鬼无生第一句问的却是这个。    “此秘法……主要还是借助神元施展吧？很难么？”    方元上前，一掌击破这老头的气海，旋即几个大耳刮子上去，啪啪有声，顷刻间就将鬼无生打成猪头，吐出满嘴带血的牙齿。    没有办法，谁让梦中世界里，对于‘自绝筋脉’、‘咬舌自尽’、‘齿内藏毒’等等的印象太过深刻了。    现在，断了四肢，废了武功，再打掉牙齿，他短时间内要还能自杀，方元倒真的要佩服一下了。    “喔……老复……懂了，捏……是那种天生的神元强大之人……”    鬼无生吐字有些不清楚，不过意思还是完整表达了出来：“天意！天意！”    “随你怎么想吧！”    料理完毕之后，方元旋即毫不客气地搜刮起战利品来。    这老头身上，瓶瓶罐罐之类的东西倒藏了不少，大多都是毒粉、药剂、火折、散碎银钱之类。    方元闻了几个药瓶，就不屑抛掉。    鬼无生之前也没有少用毒对付他，奈何他本身医术过人，又有阎王帖傍身，百毒不侵，更看不上他配置的毒药。    不过，当打开最后一个木盒的时候，方元的眼睛登时亮起。    在木匣之内，乃是一块无暇美玉，晶莹剔透，内部隐约有着一黑一红两道纹理，来回游动，极为玄异。    “阴阳玉？！”    方元喃喃着，连自己都很难相信，这件异宝，就以这种滑稽的形式，落入自己手中了？    明明他根本都没有什么准备好不好？这简直就是天上掉馅饼，还正好掉在他嘴里了。    “不对，这到底怎么回事？”    方元当然不相信自己的人品会爆棚至此，立即抓着鬼无生的衣领，喝问道。    “呵呵……你以为老夫会说么？”    鬼无生眸子里精光散开，有若一个死人。    方元沉默了下，才慢慢开口：“你或许还不知道，我名为方元，居住在幽谷！”    这句话一出口，鬼无生面色顿时变了。    他再孤陋寡闻，也知道青叶城神医之名。    “作为一名医者，有很多办法让人开口的，我不想一个个在你身上试用……再说，你也有着亲人、朋友、弟子吧？”    方元声音低沉。    “你……枉为江湖中人，竟然连祸不及家人的规矩都……”    鬼无生挣扎道。    “谁跟你说，我是江湖中人了？”    方元斜瞥一眼，神情戏谑。    鬼无生顿时沉默，他算是看出来了，此人表面上道貌岸然，实际上却是淡漠无比，为了逼迫自己，当真没有什么做不出来的。    沉默良久之后，他终于屈服：“这阴阳玉，本来就是我们五鬼门的宝物……”    (三七中文 et)

 第六十一章 出现
    “这阴阳玉，本来就是五鬼门的宝物？”    方元一惊：“那此地有异宝出世的消息，也是假的？声东击西？”    “不错！”    鬼无生瞳孔无神，点了点头。    “好魄力，为了制造迷雾，连此种秘宝都舍得拿出来当鱼饵……”    方元倒吸一口凉气。    很显然，要隐瞒过诸多武者，必须得下血本，这阴阳玉便是为此拿出来的了。    原本，一个八关高手保护，又有五鬼门暗中策应，实际也可称万无一失，奈何遇到了方元……    “好！阴阳玉并非是重点……”    方元抛了抛手上的美玉，神情一下肃穆起来：“那你们真正的目的，究竟是什么？”    “真正的目的……”    鬼无生面色几变，最终还是缓缓陈述起来：“那是一份藏宝图！不，或者应该说是一份残破碎片……本门曾经得到过一份，却又不知所踪，这是第二份！”    ……    落日城。    此城辟处烈阳郡极北，与少阳城完全是南辕北辙，在城外有着一道山脉，名为玄炎，据传多有地火，危险万分。    这时正值夕阳时分，农夫归园，商人上板，间或可以看到几个牧童在河边嬉戏，充满了一种田园生活的气息。    “呼……”    在城门即将落下之际，一名斗篷人急匆匆赶来，入了落日城之后，才长出一口气。    “此地……果然与少阳城大不相同！”    这斗篷人自然便是方元了。    从鬼无生嘴里拷问到情报之后，他一掌送这位长老上路，自己则是赶来了落日城。    与武者充满的少阳城相比，这样的落日城，无疑多了许多生活气息，百姓悠闲度日，令人根本想象不到，在这表面之下，居然还有那么多的波云诡秘。    ‘说出去都没有人相信，五鬼门的门主，乃至四天门战力，大多都在这里活动……’    纵然比少阳城更加宁静，但入城之后，方元的心头却感到了一股极大的压抑，如同泰山压顶一般。    这并非真实的身体感受，而是玄之又玄的心灵错觉，令他知晓，此地的危险，绝对要超过少阳城十倍！百倍！    “四天门的武者，我如今是无论如何也打不过的……”    方元对于自己的实力倒是很有自知之明，此时的他，在七关武者中可以横扫，乃至与八层死关武者抗衡。    若是利用一切外力，或许还有战而胜之的希望，但对上凝练阴阳二气的四天门武者却是必输无疑的下场。    更不用说，五鬼门的门主，乃是与师语彤一般，突破到了武宗境界！    “此时，也就唯有指望鹬蚌相争，渔翁得利了……希望我放出去的消息有用！”    此次虎口夺食，他再三告诫自己不必太过执着。    成亦欣然，败亦可喜，还是以保全自身为重。    反正即使最后一无所获，至不济阴阳玉的安慰奖还是到手了。    “我即将突破死关，到时候阴阳玉就可以利用起来，飞快晋升为四天门武者！”    方元思索着，旋即来到街上，找了家客栈入住。    “归灵宗看来也不全是傻子，就一个寒长老被吸引去了少阳城，师语彤踪迹不定……若是收到了我的匿名信笺，必然会前来强行抢夺……不过我还是做缩头乌龟吧！”    念头一定，他当即包下一个小院，每天看似足不出户，静静修炼，实际上无时无刻不在观察着落日城与玄炎山脉的动静。    反正他是打定主意不做出头鸟，若是归灵宗没有反应，或者自己得到消息不及时，那也只有认栽了。    ……    “五鬼门主生性多疑，真正的藏宝图秘密，对鬼无生都未曾详细论述，只是命他传播假消息，并且尽力维持，内幕恐怕唯有几个四天门高手方才知晓……”    小院之内，方元一丝不苟地演练武功，头顶白气升腾，蔚然如雾，丝丝缕缕，简直有着汇聚成云的架势。    “鹰爪铁布衫第七层的熟练度已经圆满，接下来就是寻找一个契机，突破死关……”    武道第八关的死门非常干脆，冲击一次，不成就死，绝无侥幸可言！    纵然对自己的根基有着信心，方元也在积极调整自身，要以最巅峰的状态面对。    轰隆！    就在这时，他耳朵一竖，听到一声从城中传来的巨响。    “嗯？终于忍不住动手了？”    方元跃上院墙，顿时见到城内一处火光冲天，惊人的啸声传来，隐约有着人影在飞快交手，不由心里一喜。    以他的能力，要找到五鬼门主的踪迹，并且进行突袭，乃是完全不可能的事情，但换成归灵宗来做，就完全不一样了。    几乎是毫不犹豫地，方元跃下院墙，向火光位置潜伏过去。    砰砰！    越是靠近，惊人的气爆声就越发凄厉，仿佛十几个闷雷接连炸响。    这种动静，自然惊起了县兵与守备武者，奈何面对这滔天威势，根本没人敢于上前，反而畏畏缩缩，一片混乱，倒是给了方元不少机会。    离得近了，他才发现战斗发生所在并非五鬼门分舵，而是一处富商的宅院当中。    此时，数个身影在屋顶奔行如飞，一举一动都带着雷霆万钧之力，惊人无比。    “归灵宗的人？竟然能找到这里？”    在场中的，赫然是一对黑衣老者，正在围攻另外一名银衣老妪。    虽然这三人看着都是一副行将就木之态，但动起手来却是阴毒狠辣，威势惊人，连方元都不敢拭其锋芒。    “四天门武者！”    方元躲在一边，盯着那老妪，眸子里带着震惊。    同为四天门高手，此老妇一把珊瑚拐杖，挥舞得密不透风，竟然将两名同阶死死压制住，实力强悍到了极点。    “着！”    蓦然间，老妪一声爆喝，拐杖上的狮头似电光火石般疾扑上前，突破一名老者的防御，在他胸口一点。    “师兄？”    两名老者飞快倒退，之前被点中的那名老者面色一白，吐出一口血雾。    “好！好！好！”    见此，那老者的师弟却是咬牙切齿，眸子里带着仇恨之色：“炎长老……阎婆！今日之仇，我们鬼兄弟记住了！”    他与师兄一个是**，一个是阳关，而对面的阎婆子，却是赫然已经晋升第十一关，将阴阳二气融汇为一的地元高手！    武功到了此步，接下来便唯有徐徐积累，以期突破天门！    因此，地元武者的地元之力，甚至可以说是元力的雏形，威力非同小可，以一敌二也毫不稀奇。    “咳咳……”    阎婆一收拐杖，咳嗽几声，脊背佝偻，完全没有之前如疯似魔的架势：“咳……人老了，记性也不好……两位小哥，可曾看到老太婆遗下的东西？你们行行好，将它交给老婆子，老婆子立即转身就走，还给你们端茶赔罪如何？”    “什么东西？我们没有见到！”    鬼兄弟面色大变，矢口否认。    “嘿嘿……老太婆子还未说是什么，你们又何必急着否认呢？”    阎婆摇了摇头，满是眼白的眼睛看向对面两人：“可惜了，阴十重阴兄不在，应该是去将寒老鬼引走了吧？你们两个，却是拦不住老婆子的！”    鬼兄弟脸色难看，却又不得不承认，对方说得乃是实话。    只是这时，躲在阴暗处的方元突然浑身寒毛倒竖，浑身都开始紧张地颤栗起来，连忙深深屏息，将自己隐藏得更深了。    “他们拦不住，本座又如何？”    在阎婆身后，一个冰冷而不带任何感情的声音响起，吐字成冰，几乎要冻结人的血液。    在话语响起的同时，阎婆几乎是条件反射一般猛地挥舞拐杖，力发千钧，向后横扫。    吼！    拐杖头的怪狮突然张开血盆大口，吐出一团紫红色的火焰，带着浓烈的黑烟。    一击出手之后，阎婆看也不看，立即向前突刺，顷刻间远去数丈，这才勉强站定，望向自己身后。    只见原本她所处位置，根本是空无一人，唯有火焰肆虐的痕迹，又不由呆了一呆。    “很好，素闻阎婆的‘火狮杖’横扫无敌，更是当年妙手鲁子匠所制，不仅坚硬无比，顶端更是有着毒火，触肤蚀骨，名列幽山府奇门兵器榜第八十七，今日总算得见了……”    那个声音继续在阎婆背后响起，说话平铺直叙，纵然夸奖，也不带丝毫感情。    “五……鬼……门……主！”    而此时，阎婆的面色却是一片雪白，几乎是一字一顿地吐出这个令她忌惮不已的称呼。    也唯有已经突破天门，成就武宗，真正练就元力的绝顶高手，才能将她如此玩弄于股掌之间！    “这便是……武宗么？”    方元一缩脑袋，根本不敢看向五鬼门主的方向。    毕竟，根据见闻所言，武宗级别的武者浑身敏锐无比，纵然只是极其细微的目光注视，也会立即有着感应，暴起杀人，十丈之内，人尽敌国。    “咯咯！门主何苦如此为难阎婆婆？若有什么怨言，冲着奴家来就好了！”    就在此时，伴随着一阵银铃般的笑声，师语彤飘然而至，妙目中带着一丝热切：“原本接到那个消息，妾身还有些怀疑，但见到门主在此，却是再无疑虑了！”    (三七中文 et)

 第六十二章 神秘人（求推荐）
    “师语彤？”    看到与自己同级的武宗出现，五鬼门主再也没有了戏耍阎婆的兴趣，站定不动。    “宗主！”    阎婆立即来到师语彤近前。    唯有在这位大人身边，她才敢看向五鬼门主。    对方身材矮小，如同侏儒一般，戴着一副寒冰面具，三角眼冒着绿光，光是这幅尊容，就令人不寒而栗。    “有人泄漏消息！”    此时，五鬼门主的语气更是如同寒冰。    若是区区一个阎婆到来，自然容易打发，并且也可能只是发现了一点蛛丝马迹。    但师语彤亲自动身，则必然有着把握！还有一种势在必得的味道。    这种局势完全失控的感觉，立即令五鬼门主心里大皱眉头。    鬼兄弟对视一眼，来到五鬼门主身后，两个阵营虎视眈眈，大战一触即发。    躲在暗处的方元，听着这些对答，心里却是泛起一丝疑惑：“不对劲！”    按照他的推演，归灵宗理应打探万全，确认万无一失之后，才出手一击即中才对，根本不应该造成这种对峙局面。    毕竟，五鬼门与归灵宗势均力敌，冒然开启大战，只有两败俱伤。    师语彤与五鬼门主都是明白人，也应该看得到这点。    那么，是什么给了师语彤如此信心？敢这样大大咧咧地上门？    方元并不清楚，但这丝毫不妨碍他继续后退。    与此同时，感受着周围零星出现的武者气息，还有那贪婪的前进，嘴角却是带起一丝嘲讽的笑意。    “师语彤！”    五鬼门主的声音依旧丝丝缕缕地传了过来：“你是一意与我做对，要与五鬼门开战了？”    “嘻嘻……妾身怎么敢？只是请五鬼门主归还那物罢了！”    师语彤声音戏谑，又带着点天真调皮的味道，很容易令人联想到古灵精怪的邻家女孩形象，只是真正将她当成这样女子的人，必然会死得很惨。    咔嚓！    白光一亮，如闪电打过。    “动手了……武宗的元力，究竟是一种怎样的境界？”    方元在后退中，依旧阻拦不住心里的好奇，极目远望。    奈何，与之前四天门武者的惊人声势不同，元力武者间的对决，除了一开始的白光之外，却是悄无声息。    “这是……将元力利用得无比完美，没有丝毫外泄，所以没有动静？”    强大的神元，令方元清楚知晓师语彤与五鬼门主两位武宗的可怖。    最直观的证明，就是那些偷偷摸近，想浑水摸鱼的武者，一个个都没了气息，仿佛被什么庞大的漩涡活活吞噬了一般。    “移动了！”    方元当然无法捕捉两个武宗的身影。    但他看到鬼兄弟与阎婆同时展开轻功，奔向城门之后，终究还是有些不甘，悄悄跟了上去。    “咦？不对？”    只是这时，从落日城各处，又出现了十数道身影，平平凡凡，轻功却丝毫不慢，远远缀了过去，令方元的面色数变。    既然明知道有着厉害武者交手，之前又有一批倒霉蛋引以为戒，此时还敢跟上来的，就必然有着几手真功夫与底牌了。    ……    嗖嗖！    人影如飞，倏忽来去，没有多久就进入玄炎山脉之内。    这里与清灵山脉绝不相同，大多山峰都是光秃秃一片，露出赤红色的岩石与土壤。    甚至在某些洼地当中，还有炙热的温度传来，显然下面是一片可怕的岩浆湖。    对于附近山民乃至武者而言，这玄炎山脉都是不折不扣的绝地！险地！若是一不小心掉入某个岩浆湖中，哪怕武宗也逃脱不了尸骨无存的下场。    “尔等宵小，还想来捡便宜？找死！！！”    突然间，前面奔行的阎婆与鬼兄弟一停，于半空中诡异转折，向着后方扑来，配合得极有默契，完全看不出来他们之前一刻还在生死相搏。    “果然，想要看着归灵宗与五鬼门两败俱伤，再捡便宜的想法不怎么现实，对方已经开始清场了……”    方元默默扯下衣角，将半边面孔遮住。    此时，经过前面一番恐吓，还敢追上来的，起码都是五关以上的内家高手。    甚至，这种数目，都有些超出了方元的预料。    “看来，世上的聪明人也不止我一个！”    看到这一幕的方元立即意识到了，这些蛰伏的高手，恐怕绝大部分并非本地武者，都是最近才默默潜入，打得都是跟他一般渔翁的主意！也不知道是从哪里得到的消息。    “一起上！”    一声有如夜枭般难听的声音响起，强大的气息炸开，露出一个孤傲的身影，令阎婆与鬼兄弟都是面色连变：“独孤弘？”    此人乃是幽山府中的知名散修武者，一向无门无派，闲云野鹤，不知道为何，竟然也是出现在了这里。    “既然是独孤兄开口，我们兄弟自然要卖个面子！”    三个异口同声的声音响起，旋即人影扑出，猎户打扮，披着狼皮，肩膀上的狼头眼珠中似乎还在闪动着幽光。    “野狼三兄弟？”    鬼兄弟的眉头也是皱起。    这三兄弟虽然不如独孤弘一般达到了地元境界，却也是凝练了阴气的高手，三兄弟联手之下，更是能与十二关圆满的武者抗衡！    “哈哈……阎婆子，鬼兄弟，不想死的就滚开！”    这些散修武者各个武功绝顶，又有人数优势，立即大笑着，疾冲上前。    “杀！”    阎婆与鬼兄弟对视一眼，爆喝一声，死战不退。    砰砰！    劲气四溢中，一场混战顿时爆发！    ‘这些武者彼此并不熟悉，也不能放心交托后背，打起来畏首畏尾……’    方元丝毫参与进去的想法都没有，脚步一缓，就想从战圈旁边绕过去。    阎婆与鬼兄弟拼命，自己这边的武者却爱惜羽毛得很，谁都不愿牺牲，势必会打成持久战。    当然，这样一来，对方的目的也达到了。    与其上前纠缠，不如趁这个机会绕到前面去，随机应变。    “死！”    只是方元想得到这一点，他的‘同伙’中也有聪明人。    并且，对方与他，同样是竞争关系。    就在他绕开战团，准备摸过去的时候，旁边一名黑衣人出现，左右掌连环击出，悍然偷袭！    劲风扑面，令方元知晓此人至少也是六关的好手！    而看此威势，一双肉掌简直丝毫不逊色于什么神兵利器，令方元想到了一门颇为有名的功法。    “风雷掌？好，传闻此掌威力无穷，六关武者施展开来，连七关武者都要暂避锋芒……”    方元心里默默想着，一只手臂刹那间漆黑如墨，如同铁杵一般，狠狠向那人捣出。    咔嚓！    拳掌交接，那人的眼睛中先是浮现出一丝得意，旋即就转为极致的骇然之色，臂骨断开，整个人向后倒飞，一路血洒长空。    一招之下，这个可以比拟七关高手的武者立即败北！    说起来迟缓，实际上这一切不过发生在刹那间。    一招败敌之后，方元再不回头，越过战团，向山脉深处追去。    看到他如此，背后的独孤弘，野狼兄弟等人更是连连怒吼咆哮，奈何阎婆与鬼兄弟死了心，不惜两败俱伤，也要将他们留下，一时间陷入僵局。    “闯过来了……如此轻松？”    方元一边在山路上疾驰，一边看了看周围，就发现同样闯过来的，都是与自己一般，气息在六七关之间的武者，可谓大猫小猫两三只，心里立即有了猜测。    “是了……阎婆与鬼兄弟觉得我们武功低微，纵然来了也无法改变什么，成了漏网之鱼也无所谓，但独孤弘与野狼等人不同，必须集中精力对付，抓大放小么？想不到我还是托了武功低微的福……”    转过一处山头后，入目所见，乃是一个巨大的熔岩湖。    在湖边上，两道人影正以肉眼难辨的速度，飞快交手，正是师语彤与五鬼门主两人！    方元看着这一幕，却是非常疑惑。    那份藏宝图残片还未浮现，这两大武宗，为何要如此大打出手，难道就不怕最后竹篮打水一场空，惹下生死大敌么？    又或者，都是有着绝对的信心，或者说依仗，能够彻底解决对手？    一念至此，方元脚步顿时一停，整个人都是汗毛倒竖：“不好！或许还有埋伏！”    想到这里，他转身就走，毫不迟疑。    一份藏宝图碎片算什么，哪里有着自己的小命重要？    此事的危险，已经超出自己预估，风险与收益不成正比了。    “咦？”    见到他说走就走，丝毫不拖泥带水的干脆，同行的几个武者都是面露狐疑之色。    “想不到……还有一个明白人么？可惜……”    一个低低的声音，自某个看似普通的五关武者身上传来，旋即，一种巨大的变化，就在周围形成了。    一层血光在他身上浮现，周围几个武者面露疑惑之色，刹那间被分尸，血液涌出，汇聚于他身边，有若一道道血蟒，游离不定。    “血蟒……爆！”    他向着几个幸存的武者一指，血蟒立即有了目标，奔袭而来，方元赫然也在其中。    “出手成法！灵士！”    看着这诡异一幕，一名武者立即尖叫起来。    (三七中文 et)

 第六十三章 现身
    “这是……”    方元身形暴退，但半空当中的血色蟒蛇已经来到身前，‘轰’得炸开。    蓬！    在这极短时间之内，他只来得及运起铁布衫内劲，挡在身前，耀眼的红色光芒旋即就将他波及进去。    呲啦！    方元面色一变，只感觉双手剧痛，一股极为狂暴且可怕的腐蚀性力量，一下击穿自己的防御，在手臂上蔓延开来。    自己苦修至如今，第七层的鹰爪铁布衫内劲，在这股力量面前完全就是一触即溃，与内息武者遇到内力高手一般。    噗！    他翻滚出去，倒在地上，心里仍自震惊无比：“这便是……元力么？原来灵士出手成法，撬动自然之力的传闻，是真的！！！”    “嗯？”    血蟒爆炸之下，几名被攻击的武者纷纷尸骨无存。    唯有方元，因为跑得太远，又应变奇速，看起来只是重伤倒地，还有一息尚存。    见此，那神秘黑衣人惊疑一声：“运气不错，只是被我血元力伤了的普通人，还想活下去么？”    看着一动不动，倒地昏迷的方元，他上前两步，右手微微凝聚血光，似是想补上一刀。    “嗷！！！”    就在这时，一声长啸从下面的岩浆湖传来，带着迫切之意。    “该死！没用的废物，这一下就撑不住了！”    黑衣人面色一变，立即舍弃方元，疾驰而去。    “四海八荒，血蟒狂杀！”    伴随着咆哮声，之前袭击方元等武者的血蛇群再现，只是变得更加庞大密集，蟒蛇周围带着腥气，令人闻之欲呕。    “灵士？……不！未曾晋升的灵徒？原来这就是你的后手？”    师语彤清亮的声音传来，宛若凤鸣，越播越远。    ‘这师语彤深藏不露，竟然能将五鬼门主逼得动用底牌……不过这张底牌也的确匪夷所思……’    山风吹过，原本‘重伤’的方元翻身爬起，眉头一皱，散去了凝聚的拼命内力，转为全力疗伤。    在刚才，他根本就是假装昏迷，若那神秘灵徒还要继续补刀，也只有拼死一搏了。    但好在师语彤的武功超出想象，竟然还要力压五鬼门主一头，将那灵徒吸引走，算是间接帮了方元一把，令他不必鱼死网破。    “只是这元力之伤……”    方元面色木然，望着自己的手臂，眉头紧皱。    在刚才的血蟒攻击之下，他双臂衣物碎裂大半，暴露在外的胳膊一片焦黑，还有诸多血洞，坑坑洼洼，腐肉见骨，看着十分可怖，还在不断扩大。    甚至，就连内力的治疗，也无法令这伤势好转，甚至连抑制都做不到。    “似毒非毒，血元力么？果然厉害！”    剧痛不断传来，甚至有着渐渐麻木之感，令方元知晓，若再不及时治疗，这伤势只会飞快扩张，最后不仅会废了双臂，甚至还会威胁性命！    “既然是毒，又是元力之伤，普通丹药八成无效……”    他眉头一皱，艰难地从怀中掏出两枚竹果，一口吞下，想了想，又将存有阎王帖的药瓶取出，一股脑灌了下去。    “呼呼！”    这竹果不愧是灵物，入腹之后，方元顿时感到一股清流潺潺，绕着自己的胳膊不断旋转，原本的灼烧与痛楚一下降低不少。    “幸好……我还有着竹果，否则这一身伤势，可就麻烦大了！”    方元一边包扎伤口，一边偷偷潜伏上前，观看着岩浆湖旁边的动静。    轰隆！    掌风呼啸，声响不断。    只见师语彤与五鬼门主化身残影，飞快交手，一招一式浑然天成，不带丝毫烟火之气，只有在蓦然交接之时才发出惊天动地的声响。    而在两人旁边，那名神秘灵徒身周围绕着九条血蟒，嘴里念念有词，令血蟒不断上前夹攻。    面对这种灵术，纵然师语彤也显得十分忌惮，原本快被逼入绝路的五鬼门主有了喘息之机，甚至还在不断争取优势。    随着时间流逝，这三人都战至酣处，不得不将全部精神投入对手身上，对于周围环境的把握降低到了极点。    “啧啧……可惜了！”    方元看到这一幕，却极是惋惜。    在这胜利天平即将倾倒的一刻，若他是四天门高手，那必然是能影响均衡的一枚重要砝码。    奈何他不过七关武者，又是有伤在身，冒然出头，恐怕反而会被一致针对，死无葬身之地的。    “忍耐！忍耐！”    他默默告诫自己，反而隐藏得更加深了。    毕竟方元此来倒也没有什么志在必得之物，更知晓了前面灵士的恐怖，错非绝佳时机出现，否则根本不会出手。    “武宗与灵士，修炼的都是元力，但表现出来，也大不相同啊……”    此时场中拼斗，反而给了他最好的学习机会。    “灵士之流，似乎更加注重变化，以自身元力，撬动自然，形成法术……而武宗纵然也有元力，却拿来锤炼自身，乃是两个截然不同的道路！”    “但是，听师语彤所言，那个黑衣人尚未晋级灵士境界，居然都可以参与进武宗交手当中，法术威力，果然强横无匹……”    “不过，师语彤此女武功高强，心机颇深，怎么会让自己陷入如此险境的？”    ……    方元脑海之内念头涌动，更是打起精神，隐藏自己，不敢有着丝毫懈怠。    “不能再留手了，此女将我等引出城外，必然有所布置……血杀子！！！”    五鬼门主咆哮一声，眼中幽火如碧，仿佛运起了什么秘法，身上气息一下暴涨：“五鬼锁魂，一气擒拿手！”    他五指抓出，虚空中竟然出现了肉眼可见的数道黑气，又化为厉鬼模样，青面獠牙，神态狰狞，狂扑上前。    呜呜！    桀桀！    嘻嘻！    ……    一瞬间，可怕的诸多鬼叫响彻全场，五道黑气在半空中化为一只巨大的鬼爪，猛地压下，有若五指山一般。    “元力外放？离体化形？”    师语彤惊呼一声，蓦然化为九个倩影，向不同方向跃出。    “给我下来！”    五鬼门主面色狰狞，双手往回一抓。    鬼爪倏忽几下，将残影扯破，唯独留下师语彤真身，一下定在原处。    道高一尺，魔高一丈！    “还不动手？！”    这一招之后，五鬼门主也是气喘吁吁，甚至为了维持鬼爪，不能动弹丝毫，唯有厉声呼啸。    “哈哈！做得好！”    如此良机，血杀子又怎么会放过。    他一指鬼爪牵制下的师语彤，九条血蟒蛇尽数奔袭而出：“九蟒血杀，给我爆！爆！爆！爆！爆！！！”    “嘶嘶！”    相比于之前袭击方元的随手之作，此时的血蟒吐着信子，嘶嘶有声，甚至连身上的鳞片都一清二楚，显然威力也决不可同日而语。    看到血蟒向师语彤飞去，五鬼门主的脸上不由浮现出一丝狂喜之色。    “咻咻！”    就在此时，异变突生！    破空声当中，几道碧光飞快射来，正中蟒蛇额头。    噗噗！    血蟒头颅一颗颗炸开，仿佛哑火的炮弹一般砸落地面，化为一滩滩污血。    旋即，一阵欢快的笛声自远方传来，一个个音符如同跳动的精灵一般，纵然方元也受到了感染，仿佛看到了春回大地，百花绽放的盛景。    “妹妹有事在身，来晚一步，还请姐姐恕罪！”    笛声当中，五鬼门主如遭雷殛，倒退七步，吐出一口鲜血，五鬼擒拿手自动解除。    而一个清灵空澈，似山泉一般，不带丝毫杂质的女声，在笛声过后也是缓缓传来。    在声音响起之后，一道碧绿色的光线蜿蜒曲折，一下来到血杀子面前。    “啊……血元护体！”    他大叫一声，身上浮现出一层血光，奈何却无法阻挡丝毫，被碧绿光线一下穿透身体，在胸口留下一个血洞。    “竹笛？女人？！”    血杀子捂着胸口，似乎回忆起什么极为可怖之事，竟然连再停留片刻时间都不愿意，转身就逃！    在临走之前，他更是瞳孔中冒出狰狞之色，一掌拍在五鬼门主背心，又将一枚紫红色丹药按在五鬼门主玉枕穴之上。    “血杀子……你？”    遭遇盟友突袭，五鬼门主惊骇之余，根本来不及防御，一下中招。    特别是血杀子递出的那枚丹药颇有玄异，竟然直接从他玉枕穴的皮肤上透了进去，一下发挥药效。    “呼呼……”    五鬼门主喘着粗气，脸色一下涨红起来，诸多青筋暴起，如同蚯蚓一般扭曲蠕动，看着十分可怖。    蓦然间，他一声狂叫，向师语彤飞快扑来，如疯似魔。    借着这个良机，血杀子丝毫不停，转头就走。    ……    “血狂丹？”    片刻后，一名穿着青色纱衣、头戴金环、腰上缠着一根碧绿腰带，悬挂着一根竹笛的女子就来到场中，面容清丽无匹，眼眸纯净如水。    见到发狂的五鬼门主，立即加入战团，合二人之力，总算将五鬼门主制住。    “幸好有着妹妹前来，否则这次当真危险……刚才你为何不留下那血杀子？”    师语彤疑惑问道。    青衫少女苦笑一声：“姐姐太抬举妹妹了，那血杀子虽然未曾晋升灵士，但修为还要在我之上，之前威势，乃是妹妹动用了一件秘宝所致，他大概是将我当成师尊了，这才落荒而逃……”    (三七中文 et)

 第六十四章 抵抗（拜谢 梦之殇恋盟主！）
    “看这情况，师语彤与五鬼门都有着彻底解决对方的想法，甚至都找了外援……”    早在笛声响起，血杀子遁逃的时候，方元就暗中起身，飞快退走。    “只是师语彤的外援在城外，甚至还未赶到，阎婆就被发现，逼得师语彤不得不现身，将五鬼门主往城外引……”    “并且，论真正实力，师语彤超过五鬼门主一筹，请来的外援能将血杀子吓得落荒而逃，根本就是压倒性的优势，无法抗拒！”    “这烈阳郡，日后恐怕就要变天了……”    亲眼看到血杀子暗算五鬼门主，扔他殿后当诱饵，自己逃跑的举动之后，方元就不认为那位门主在师语彤与强援围攻之下，还有什么幸存下来的机会。    如此一来，失去这位武宗坐镇，五鬼门赫然要土崩瓦解，被各方势力侵吞也就是理所当然的事情了。    ……    咻咻！    此时的方元，在丛林中奔行如飞，眼眸中更是带着火焰。    “那个血杀子，只有灵术厉害，论武道修为，乃至肉身，真的都是五关的模样……并且，还被那道碧光重伤……”    “但我呢？经过竹果恢复，伤势纵然表面看着可怖，内里却恢复了大半，足可一拼！”    若单单只是不知跟脚的藏宝图之流，方元根本不会动心，甘冒奇险。    但血杀子不同！    此人乃是灵士！……好吧，根据师语彤所言，未曾晋级的灵士，又身受重伤，对于想一窥灵术之道的方元而言，简直就是一个巨大的香饵。    在他有心追踪之下，血杀子根本难逃天网。    果然，小半个时辰之后，血杀子就在一个山泉边停了下来。    他此时胸前伤口处遍布着一层红色血膜，面容扭曲，又有些疑惑：“刚才的灵器，似乎并非大名鼎鼎的碧灵丝，若那位亲自出手，我根本无法逃到这里的……莫非，有人诈我？”    一念至此，又是懊悔非常。    奈何他也清楚，自己与五鬼门主联手，才能堪堪拿下师语彤，一旦对方有了帮手，哪怕只是一个刚刚入门的灵徒，己方也绝无胜算的，因此走得毫不犹豫。    只是白白放弃了一个五鬼门主，从此就少了一个渠道，不由十分惋惜。    “该死的贱人！等到我晋升灵士，非得将你们一个个剥皮抽筋，方能泄我心头之恨啊……”    血杀子咆哮一句，又伏下身体，对着山泉水狂饮起来。    解渴之后，他扯开衣襟，望着胸前的红色血膜，咬了咬牙齿，猛地一撕。    呲啦！    血膜脱落，一道血箭顿时狂射而出。    “唔……”    他咬着牙齿，额头豆大的冷汗滚落，右手颤抖，摸出一个墨绿色小瓶，将一点点白色粉末倒在伤口上，又挣扎着包扎。    隐藏在暗处的方元见此，略微上前几步，欺身进十丈之内。    “谁？”    孰料血杀子豁然抬头，望着他的方向，眼眸中放出碧光，仿佛受伤的老狼一般残忍恶毒。    ‘被发现了？’    方元心念飞快转动，突然起身，做出惊惶之色：“不……不要杀我……”    “嗯？”    血杀子看到他犹自可怖的手臂，眼中闪过一丝疑惑之色：“你是那个武者，竟然还未死？怎么可能？”    他见方元不过一六七关的武者，戒备之意倒是去了很多，又带着点疑惑，下意识地上前几步，似乎是奇怪被他血元力侵入的一个低微武者，又是如何活到现在的。    “就是此时！”    方元眸子一凝，悍然出手。    啾啾！    他身影疾速扑击上前，摩擦空气，发出鹰啼一般的嘶吼，刹那间来到血杀子身边，双手抓出，成鹰爪状，掌心黑气蔓延，乃是变异珠尾蛇的奇毒。    “嗯？”    纵然有伤在身，但见到方元如此，血杀子的眼眸中还是闪过一丝不屑之色，似胸有成竹。    “定神术！”    他咬破舌尖，对着方元喷出一口血雾，又猛地一喝。    嗡！    奇异的波动传开，蔓延至方元身上。    方元一怔，旋即竟然整个人都愣在了那里，维持着前扑的姿态。    “嘿嘿……这定神术拿来对付凡人，果然无往不利……咳咳……”    血杀子咳嗽两声，上前打量着方元：“此人能在我的血蟒之下维持不死，显然体质有异，倒是炼制血尸的上好材料……正好我此时受伤，也需要一个护法……”    “摄魂！”    他走近两步，右手上已经多了一枚暗红色的药丸，眼睛中似浮现出漩涡：“从今天开始，我就是你的主人，现在，吃了它！”    血杀子颐指气使地命令道，伸出右手。    但下一刹那，他的脸色就飞快变化了。    因为正对着他的方元，脸上木然的表情瞬间消失，嘲讽一笑。    ‘不可能，为什么一个区区凡人，连武宗都不是，竟然能挣脱我的定神之法……莫非……’    一个念头在他心里飞快浮现，仿佛闪电一般。    然而，此时两人几乎贴面对峙，再做什么防备也是来不及了。    这千载难逢的良机，方元自然不会放过。    “死！！！”    他气沉丹田，吐字成雷，得自鬼无生的先声夺人秘法赫然用出，血杀子整个人顿时一滞。    与此同时，他右手出手如电，化为鹰爪，猛地抓出，勾住了血杀子的喉咙，用力一拉，咔嚓一声，刺耳的骨头碎裂声传出。    “鹰爪手！黑沙掌！”    一招之后，方元接连出手，狂风暴雨一般地击打在血杀子周身要害之处。    毕竟灵徒什么的实在太过诡异，他也不敢赌着什么。    好在此时方元的运气不错。    轰然大响当中，血杀子的尸体已经重重落在地上，如同被玩坏的布娃娃一般，死得不能再死了。    “呼……”    见到这一幕，方元才吐出一口长气，犹自有些后怕。    要对付一位灵徒，果然极不容易。    特别是对方重伤之时，竟然还有那种诡秘术法，错非自己神元过人，恐怕真的会被一时慑住，从而变成奴隶。    此时回想起来，当真有着一点后怕。    “不过……灵徒的元力，与武宗虽然同质，量上却是天差地远……刚才此人，就已经有着强弩之末的味道了。”    有着实战经验之后，方元顿时就发现了灵徒的一点小秘密：“并且，身体防御也是一般，好比这血杀子，错非有着五鬼门主牵制，也无法与师语彤对拼……倒是晋升灵士之后，似乎便可与武宗并驾齐驱，乃至超越……”    想到这里，他上前数步，脸上带着一丝火热。    杀人夺宝爆装备，实乃人生一大快事。    灵士之流，手段层出不穷，不得不防，方元想了想，找来一根树枝，小心地将血杀子衣物剥开，找到一个布袋。    里面一些瓶瓶罐罐早就在之前的攻击中粉碎，诸多药粉混杂一团，纵然曾经是什么灵丹妙药，此时也变成了害人的药渣，药毒，方元丝毫不敢染指。    而除了这些之外，就只有一点杂物，碎银子之类，令他很是有些不甘。    “不会吧……我甘冒奇险，杀了这灵徒，竟然一点收获都没有？”    看着破麻袋一般的尸首，方元顿时无语加郁闷，甚至生出一点鞭尸的想法。    好在他终究不是那样极端的人，再三拨弄之后，这才起身，长叹口气：“唉……看来是真的没有，缘分不够啊！”    望着血杀子的尸首，又有些默然。    “你意图杀我在先，被我杀了也无话可说，只不过看你终究算个奇人，也罢……就给你挖个坑埋了，省的葬身野兽之腹！”    有着内功在身，此事甚易，没有多久就挖好了一个坑洞。    “一路好走！”    方元掌风一扫，将血杀子尸首与一堆破烂送入坑中，旋即就要加入碎石掩埋。    只是这时，一抹翠色自尸首中传来，令方元动作顿住。    “等一等……这是？”    他抓住树枝，飞快一挑，一段手臂就飞了上来，在臂骨边上，碧玉一角就映入眼帘。    “见鬼……”    方元废了好大劲，这才将碧玉与骨肉分开，脸上带着骇然之色：“这人是个疯子，竟然将东西藏进了身体里……”    错非他之前一通乱打，将血杀子摧残得不成模样，这一截玉色还未必会泄漏出来。    “这算什么？报应么？此人既然能藏一块玉佩在体内，未必就没有第二件，第三件……死了都求我鞭尸？”    他脸上浮现出无语与纠结之色。    半晌之后，方元看着摆在自己面前，用溪水洗净的两物，陷入了沉吟当中。    因为玉佩的发现，他也只有硬着头皮，对血杀子尸身进行进一步的搜检，想不到这无心之举，果然有着收获。    只是方元看着这收获，心里的震动却无法言喻。    “藏宝图……碎片……”    这藏宝图，却是在血杀子的衣服中发现的，被他缝在夹层之内，至于尸首？方元找遍上下，也没有发现第二块玉佩的存在，最后只能草草埋葬。    而此时出现在方元面前的，赫然是一张与上次自韩寿处所得十分相似的藏宝图碎片！    “此图正是藏宝图缺失的部分，只是还差一角！想不到，五鬼门竟然早已将它弄到手，并且交由血杀子保管……”    这世事奇妙，巧合际会，令方元都感到十分无语。    (三七中文 et)

 第六十五章 死关
    “世事如棋，谁能预料下一步呢？”    方元手持害得五鬼门主与血杀子先后身死，偌大五鬼门即将风流云散的藏宝图碎片，脸上的表情似忧似喜。    重宝在手，自然值得欣喜，但纵然拿到了两份残片，也仍旧缺失最后一角，难以辨别，又是隐忧。    “不论如何，能让五鬼门，还有一位灵徒都如此不顾一切的藏宝图，背后指向必然非凡……”    “当然，最要紧的还不是这个……”    方元喃喃着，将残图收好，右手抚摸着玉佩，沉吟不语。    此玉通体晶莹剔透，内里似乎有着丝丝金线流转，触手生凉，十分不凡。    并且，血杀子对待藏宝图，都只是缝制在衣物中，此玉佩却不惜残害身体，也要隐藏入体内，足见珍视程度还要远在其上的。    “只是……这玉中到底包含着什么奥秘！”    他盯着这个四四方方的玉佩良久，也不见上面有着什么字迹或符号，对着阳光，浸入水中，反射映透，俱都是如此。    “奇怪！奇怪！”    方元摇摇头，将玉佩收好，继续踏上了路途。    这次出得青叶城，一路战林荒、杀无生、灭血杀，斩获阴阳玉、藏宝图、神秘玉佩等秘宝，又近距离观摩了武宗与灵徒出手，已经堪称收获丰盛、心满意足。    他现在唯一想做的，就是将自己从此事中彻底摘离出去。    这极为简单。    毕竟，方元在此次行动中根本未露过面。    而在少阳城，纵然有人目击到他与鬼无生同时游斗离开，但谁胜谁负根本无人知晓，方元大可以说最后双方互相奈何不得，力竭罢手。    至于鬼无生？五鬼门都要烟消云散了，此人隐匿起来，不是很正常的事情么？    反正若还怀疑，除非他们能将鬼无生的鬼魂找出来亲自作证！    “接下来，只要将我在此地的痕迹完全抹去，就足够了！”    方元在山林中奔行，又绕了一个大圈，从玄炎山脉的另外一个方向出山，这才来到一个县城，购买坐骑，快马加鞭地赶回青叶城。    ……    数日后，一处客栈之内。    躺在床上的青年豁然睁开眼睛，虚室内仿佛有着一道电芒闪烁。    “呼……”    方元吐出一口长气，浑身骨骼发出炸豆子一般的声响。    “一朝突破生死门，脱胎换骨若等闲……武道第八关的死门，终是破了！”    对于这个，他丝毫都不惊讶。    毕竟，原本他就处在这样一个临界点上，随时都有可能突破。    再加上几次巅峰大战，还有观摩武宗与灵徒出手的感悟，一切都有如水到渠成一般。    当然，最关键的，还是他日食灵物，根基雄浑，突破死关，有胜无败！    自从感应到有着突破之兆后，方元就立即找了一家客栈，包了最好的一间上房，旋即陷入了漫长的突破当中。    这次死关的突破，给他的感觉却是非常奇异，就仿佛睡了一觉般。    对！就是睡了一觉！    只是能醒过来，就是突破，永远醒不过来，就是死亡！    简简单单中，却又蕴含着巨大的恐怖！    “嗯？”    方元起身，顿时感觉双手黏滋滋的，十分难受，不由搓了搓，一层死皮顿时脱落，现出羊脂玉一般晶莹剔透的皮肤。    “脱胎换骨？真正的脱胎换骨！！！”    他看着自己的双手，大喜之下，又将手臂上的死皮一掀。    呲啦！    仿佛蛇蜕皮一般，在他手臂之上，一层融合了污垢与血疤的皮肤脱落，露出无暇顺滑的皮肤，连疤痕都没有留下一处。    “武道修习，实际上就是一重重的淬炼，只要有着一点天赋，到了武宗境界，都可以修炼元力……”    方元渐渐有了明悟。    普通人资质底下，绝大部分根本达不到灵士之类的修炼最低门槛。    但武功不同！    一开始的开、休、生三门，纵然资质全无、蠢笨不堪的愚夫莽汉，只要得到功法，持之以恒，有生之年三关圆满还是很有可能的事情。    而稍有资质，就可以尝试突破杜门，凝练内息。    到了伤门之后，有着内力，自然可以徐徐改善精气，而死关之后，内力则是到了巅峰。    接下来不论吸纳阴阳二气，还是融汇为一，都是在为突破天门，修炼元力做准备。    “这一步一个脚印，便是将灵徒突破灵士的关卡分割开来，化为十二层阶梯……堪称泽被众生啊……”    方元此时，不但没有丝毫看不起武功的想法，反而对当初创立十二关的武者充满了敬意。    对方无疑给诸多资质底下的凡人，开辟了一条通天之道！    没错，就是通天！    一想到血杀子看向自己不屑的目光，一口一个凡人的叫法，方元顿时就知道普通人在灵士、法师心中的印象了。    但凡人又如何？只要武道修满十二关，再突破武宗，一样可以由凡登仙，一步踏天！    “八关之后，阴阳玉倒是正好适用！”    方元可没有鬼无生那么小气，有了宝物还要顾忌，不敢给自己使用，顿时就决定立即使用阴阳玉，加速修炼。    当然，在这之前，属性栏还是要先扫视一遍的。    方元一个念头，面前顿时浮现了唯有他才能看到的数据：    “姓名：方元    精：5.0    气：4.9    神：3.3    年龄：19    修为：武道第八关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【八层】    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “咦？连神元都有增长，是死关自然的变化？还是突破中激发了我体内残余的问心茶灵性？又或者兼而有之？”    精元与气元的大幅度增长，完全都在方元的预料之中。    倒是神元，竟然也增长了0.3，令他很是惊喜。    毕竟，之前武道七关，可都没有这方面的突破。    “不过这也是正常……灵士法师的入门标准，都是神元！武道作为通天阶梯，一味打磨身体怎么行？后面必然涉及神元方面的内容！”    “或许……四天门的境界，除了凝聚阴阳合一的元力雏形之外，就是要打磨神元，为突破武宗做着准备……”    “金锁重楼十二关，第八关死门我已突破，接下来，就是九关阴气，十关阳气，十一关地元，十二关的天门！”    方元取出阴阳玉，此方美玉通体无暇，当中却有着一黑一红两道纹路，游走不定，极为玄异。    此乃一宗异宝，能加速死关武者凝练阴阳二气的速度，为五鬼门密藏。    奈何这次为了吸引火力，取出作为香饵，最后还是落入方元手中。    “此玉……似乎就是直接这么用！”    方元沉吟了下，运起一丝内力至手掌上。    刹那间，之前几次把玩都没有的变化生成了，原本将他七关内力阻隔在外的关卡此时赫然畅通无阻，令方元内力得以探入其中。    旋即，他就感受到了阴阳玉内部的一个漩涡，阴气与阳气汇聚，徐徐转动，宛若太极。    “去！”    方元心里一动，催发一丝内力，进入阴阳二气的循环当中，打了个圈，又转了出来，回到他体内。    “嘶……”    霎时间，他浑身一个激灵，感觉一道冰冷寒流自手臂内力路线一路通过肩膀，胸膛……落入小腹丹田气海之中。    “这就是……阴气？”    方元看向阴阳玉，只见上面的纹路还是清晰无比，似乎丝毫未损，看不出半点抽取了一缕阴气的模样。    “按照铁布衫与归灵心诀所言，八关武者想要突破，必须每日子时苦练，对月吞吐，一日都不能间断，持之以恒下，半月或许才能吸纳一缕阴气入体，但现在……”    他看向自己的属性栏。    只见在八层鹰爪铁布衫之后，熟练度长条蓦然一涨，满了百分之一的样子。    “这次吸纳阴气，就相当于普通八关武者的半月苦修？”    方元眸子顿时亮起：“这阴阳玉果然是好东西，五鬼门家大业大，珍宝层出不穷啊……”    实际上，这就是他异想天开了。    五鬼门纵然盘踞一郡，但阴阳玉也是最为珍惜的宝物之一，向来深深秘藏，连普通长老都不曾听闻。    这次错非要吸引火力，也不会由鬼无生带出。    而即使如此，鬼无生也只有保管的权力，没有使用权。    “鬼无生就是个笨蛋，或者干脆被五鬼门主施展了什么手段控制了……”    方元很容易就下了定论：“坐拥此等异宝却不懂珍惜，乃是天赐不取，反受其咎啊！”    他站起身，打开窗户，深深呼吸一口，望着烈阳郡的方向，沉吟不语。    此时五鬼门主与血杀子尽数殒命，五鬼门群龙无首，再加上归灵宗的打击，必然要四分五裂，正是趁火打劫的良机！    它的宝库里既然有着一块阴阳玉，就未必没有第二块，第三块，甚至同等价值的宝物……    好吧，这纯粹是方元想多了，但一丝贪婪却是渐渐滋生。    “等等，我这次满载而归，已经获得了最大的好处，不好好反思如何收敛，反而急着去取那点蝇头小利，岂非舍本逐末？”    方元眸子一亮，有若慧剑，斩断绮思：“看来我还是功力增长太快，得回去好好修身养性，种田喝茶了……”    (三七中文 et)

 第六十六章 修炼（求收藏！）
    “啾啾！”    一蓝如洗的天空中，蓦然浮现出一个小小的黑点，伴随着穿空破云的啼鸣。    呼呼！    狂风呼啸，一只翎羽似铁，神骏无比，等人高的巨鹰就落在方元面前。    “我回来了！”    方元上前，抚摸了下铁翎黑鹰的羽毛。    “咯咯！”    大黑一个激灵，却没有多少抗拒的意思，令方元心里暗喜，知道关系又更亲近了一步。    “幽谷之中，一切都还好吧？”    他又走几步，来到谷外，顿时就看到一抹白影闪电般射来，落到自己脚边，赫然是花狐貂。    这段时间，没有灵茶供养，两只野兽又无法生火，不得不回到茹毛饮血的老套路上去，对于他的到来简直是望眼欲穿了。    好像花狐貂，此时就抓着两只膘肥体壮的雪鸡，眼巴巴地等着方元料理。    “贪吃鬼！”    方元笑骂一句，一步踏入家门。    虽然有两只灵兽守护，幽谷稳如泰山，但还是忍不住要巡查一番。    他来到种植园，首先到了问心茶树所在，只见茶枝上一颗颗嫩绿的新芽长出，不由面上一喜。    这次外出，他可是深刻地感受到了神元过人的好处。    几次危机，都是依靠自己这惊人的神元之力才能支撑下来，足见重要。    “此时之茶，应该是春茶了，季节正好……”    方元对此十分满意，又来到稻田当中，诸多红玉稻米早已收割，但田垄却并非光秃秃的空无一物。    一株株碧绿色的翠草，井然有序地围绕着稻田，散发着勃勃生机。    “翡翠草也长势不错！”    此乃最低等级的灵植，除了养地，并且供给一些草食性灵兽之外便没有多少作用，方元扫视一圈，见到没有突变异种，也就淡下心来。    “再去看看灵竹吧！”    灵竹的竹果有着惊人的治疗与恢复之功，连元力之伤都能痊愈，令方元十分重视。    而来到水渠边上之后，他脸上顿时泛出惊喜之色。    岩石旁边，一株翠竹挺拔屹立，节节拔高，枝叶宛若碧玉，没有丝毫衰败之相。    “原本灵竹开花，生花必结实，结实必枯死，实落又复生……从根本而言，还是供给跟不上，缺少滋养的缘故……但现在，这生机是怎么回事？”    方元望向自己的种植术，心知必然是此异能带来的改变。    纵然还没有令灵竹向上晋升，但已经优化了某些性状，比如这次的不枯之异。    “咯咯！”    花狐貂指了指旁边一个略微凸起的土包，示意有着新情况。    “嗯？莫非是……”    方元轻轻将上层土壤挖开，一个紫色的笋尖顿时映入眼帘。    “果然……春来竹笋发，一本万利啊！”    与翠绿的灵竹不同，它的竹笋却带着一层紫色的笋衣，灵气暗藏，散发着一股清香。    “寻根找笋，此竹的根系方向……”    方元沿着竹鞭，顿时又发现了几个笋尖，顿时将土壤小心盖上，满脸喜笑颜开。    “咯咯……吱吱……”    旁边，花狐貂扯着他的裤脚，指手划脚地一顿比划，令方元都有些哭笑不得：“你要吃竹笋？”    “啾啾！”    一听到这个，旁边的铁翎黑鹰也是大点其头，有点迫不及待的味道。    “真是……这灵竹宝贵，怎么能杀鸡取卵呢？”    方元说到一半，却是话锋一转：“不过那红眼白鸟王巢穴之中，灵竹还有不少，甚至是其它灵物……待我们找个机会，再去扫荡一番！”    这次他武功大进，又有几个帮手，顿时又对青峰灵地起了心思。    “啾啾！”    铁翎黑鹰本来就与那些红眼白鸟有仇，听到这个建议，顿时展翅长鸣，跃跃欲试。    纵然有着这个决定，要对付红眼白鸟王，也非一朝一夕之事。    至少，对方完全就是四天门武者那一等级的，至于狂化之后的增幅，更是无法预料。    上次铁翎黑鹰能侥幸逃脱，实在是幸运无比，再也没有复制一次的可能。    并且，刚刚远行归来，应当好好修整一二才是。    ……    “呼……偷得浮生半日闲！”    第二天清晨，方元双手捧着茶盏，抿了一口，神情颇为享受。    “早餐食灵竹笋，配合问心灵茶，简直给个神仙都不换呐！”    在被磨了一夜之后，他还是终于忍受不住花狐貂与铁翎黑鹰的两面夹攻，同意食用一节竹笋。    当然，是他们三个一起分食一株。    结果，方元当即就被狠狠震撼了一把。    无论是那竹笋清脆至极的口感，还是有若牛乳一般，浓白馨香、浓郁甘甜的汁液，都是绝品一般的等级。    当然，吃过之后，他就强烈地后悔了。    第一是害怕自己发作起来，将其余竹笋吃光，第二则是可惜至极，毕竟竹笋的功效与竹果类似，如此一来却是大大浪费，暴殄天物。    “你们两个好处倒是得了不少……”    看着吃灵竹，饮灵茶的两头灵兽自顾自找个地方消化顺带增强实力，方元的眼睛里不由浮现出一丝羡慕之色。    这些灵兽的成长与人类不同，也没有什么关卡，只要吃饱喝足，成长到一定年限，就会自动提升。    与它们相比，还需要苦苦打磨真气的自己，就显得十分苦逼了。    一杯问心茶下腹，顿时物我两忘。    良久之后，方元才放下茶杯，又长叹一声。    “神元越高，提升起来就越发困难啊……并且，问心灵茶的功效，似乎也开始渐渐不能满足我了……”    这是正常现象，到了后期，能增长神元的灵植就变得越发珍惜，号称仙种。    当然，以问心茶的特殊而言，即使对灵士也应当有着不小助益的。    方元估计此时即使自己身体有了点耐受性，但质量不行数量补，仍旧没有多大问题。    “当务之急，还是尽快突破四天门！凝练阴阳二气，乃至突破地元天门，应该对于神元也大有提升的！”    一念至此，他当即盘膝而坐，掏出阴阳玉。    此宝经过摸索，方元也大体明白了用法，唯有八关武者的内力才能探入，向内汲取阴阳二气，令武者修为一日千里。    “只是如此一来，至少有小半阳气都浪费了……”    一顿行功下来，望着玉佩内部同时减少的黑红条纹，方元有些惋惜。    阴阳二气乃是天地之力，相辅相成，极难单独存在。    自己每次汲取一丝阴气，相应的阳气便也会逸散，使阴阳玉内的漩涡始终维持着一个均衡的局面。    但自己还未突破**，获得吸纳正午太阳真火之气的能力，因此只能白白看着它浪费。    “咯咯！”    就在他叹息之时，一道白影电光火石般窜来，毛绒绒的爪子搭在玉佩上，赫然是花狐貂。    “嗯？你做什么？”    方元有些诧异，旋即就瞪大了眼睛，骇然发现这花狐貂竟然在汲取那丝逸散的阳气修炼。    “原来灵兽也会自主修炼的么？”    他感觉自己的世界观一下就被刷新了，虽然另外一个世界的记忆，令他知晓很多神话中的大妖怪都会对月修炼，吞吐帝流浆，但这也是太阴之气的范畴，与太阳之气可没有丝毫关系。    “嘶嘶！”    吸纳了一丝阳气之后，花狐貂顿时惬意地抽着气，又摇摇晃晃，倒在一边，醉态可掬。    此种状态，方元也就在几次饮用问心茶之后的花狐貂身上见到过。    “看样子的确进入了深层次的修炼状态……”    方元点点头，连忙将阴阳玉收藏好，又有些头疼起来。    很显然，日后家里多了一个惦记自己宝物的内鬼，要提防起来可不大容易。    他当然不是吝啬那点逸散的阳气，对于方元而言，与其浪费，能增加自己灵宠实力，怎么看都是大赚！    只是害怕此兽不知深浅，一口气吸纳太多，不仅毁了阴阳玉，反受其害，那就不值得了……    “呼……错非每天吸纳的阴气还需要炼化，我数日之内就可以晋升九关了……”    看着系统熟练度又满了一截，方元点点头，开始运功。    对于死关武者而言，吸纳阴气是最难的一步，接下来的炼化却是轻而易举，一个时辰之后，方元就完成了今日的功课，只觉得似有一道清泉流遍全身，无一处不爽快。    趁着这神思清明，运转飞快之际，他又掏出一块翠玉。    与阴阳玉不同，这翠玉四四方方，成块状，内里仿佛有着金线流转，正是方元最看重的血杀子遗留。    此时彻底悠闲下来，自然要全力破解其中蕴藏的奥秘。    “只是这玉佩似乎并未刻字，也不像钥匙……”    方元沉吟了下，忽然将它对着额头一贴，神元汇聚眉心，仿佛触手一般向翠玉上探去。    轰！    ……    ……    ……    漫长的时间过去，还是什么都没有发生。    方元翻了翻白眼，将翠玉取下，有些郁闷：“果然，那个世界里的记忆不能尽信，什么以神念读取玉简，八成是家编纂出来的东西……”    只是纵然如此，他也感觉自己仿佛把握到了某个思路。    这玉佩当中，必然蕴含了什么，只是自己未曾找到钥匙而已。    (三七中文 et)

 第六十七章 奥秘
    “拜见大人！”    周文武恭敬行礼，神态谦卑中又带着一点安心。    之前方元外出，他就仿佛失去了靠山与主心骨一般，忐忑不安，现在却是松了一口长气。    “嗯！”    方元盘膝而坐，摆了摆手：“起来吧！烈阳郡情况如何？”    此时距离他回归已有十数日，经过每日修身养性，平复心境，此时的方元不仅将武道第八关彻底稳固下来，在炼化阴气上更是大有精进，整个人仿佛汪洋大海一般，深不可测。    周文武对此感受最深。    此时的方元，给他的感觉，甚至比灭门的宋长老还要恐怖！    听到方元问话，他顿时浑身一个激灵：“自从五鬼门主身陨的消息传出之后，整个烈阳郡一片大乱，五鬼门人心惶惶，低阶弟子叛逃，高阶长老执事有的自立门户，有的不知所踪。而其它势力蠢蠢欲动……”    这实在非常正常。    缺了五鬼门主这位武宗镇压，五鬼门不一哄而散就已经是组织得力了。    此时，纵然还有忠心的长老弟子，恐怕也在想着转移，保留道统与元气。    “那归灵宗有何动作？”    按照常理而言，这次出工出力，偏偏一无所获，师语彤恐怕不会如此轻易折返。    若再加上那位神秘灵士之助，恐怕侵吞两郡都有可能。    “归灵宗在宗主带领之下，占据了少阳城，还有烈阳郡中最大的两条矿脉，随后就没有了动作……”    周文武卖宗门卖得非常彻底。    “是么？倒算稳扎稳打，步步为营！”    方元听了，却是点头，纵然一位武宗，要在诸多觊觎烈阳郡的恶狗下抢肉，也并非多么容易之事：“只是两条矿脉么……也足以牵制归灵宗大部分实力了，很好！”    烈阳郡越乱，归灵宗越焦头烂额，对于他而言倒是越发有利。    “另外，归灵宗此次损失惨重，甚至寒炎二长老也身受重伤，正在宗门调养，广召良医，还请大人多加小心！”    “最后还有一事……”    周文武踌躇了下，才迟疑着说道：“宗门有着密令，让我等搜集有关大人的情报……而究其根源，似乎出自宗主一系！”    “宗主一系……若是师语彤的话，恐怕不会如此偷偷摸摸，也就是说，某个人对我的兴趣越来越大了么？”    方元摸了摸下巴，让周文武离开，又是叹息一声：“长得太帅也是种烦恼啊……”    玩笑归玩笑，实际上他也清楚，此事八成是那林蕾月搞出来的，却跟什么余情未了没有半点关系。    即使只是看到自己展露出来的一点实力，也足以令她惊讶不已，乃至生出一点探究之**了。    外人不晓得方元之前如何，只会以为幽谷一脉厉害非常。    但林蕾月那丫头，对方元还是比较知晓一点根底的。    正因为知道以前只是普通人，此时的诧异才会越发浓重。    这点早在方元预料之中，就是对方采取的这种秘密行事之手法，令他有些惊讶，倒像林蕾月还藏着什么秘密一般。    “不管了……左右不过兵来将挡，水来土掩，如今还是将种植园照顾好先！还有这个……”    方元手一翻，翠绿色的金丝玉简浮现而出。    他望着这翠玉上的丝线，眼中的神色十分玄异。    ……    暖春三月，草长莺飞。    寒冬过去，万物生发，方元特意来到红玉稻田。    只见在翡翠草的巩固下，此片田地并未荒废，反而土色转向纯黑，略微捏一把，就似乎可以攥出油来。    “这肥力……当真是绝好的良田了！”    方元穿着粗布麻衣，扛着锄头，开始栽种红玉稻米。    这次的种子都是经过他优中选优，完全将良好的性状变化保留下来，不断累加，以期突破本身的瓶颈。    “灵田倒是不必再扩大，这些规模足够了……”    在旁边，花狐貂与铁翎黑鹰也力所能及地帮着忙，一个个都仿佛变成了老农一般。    上午忙碌之后，方元又泡了一壶新采来的春茶，就在灵田旁边，与两只灵兽一同享用。    “灵茶已采摘完毕，几节竹笋长势喜人，此时也将灵米种了下去，只要灵肥跟得上，今年的收成就无忧了……”    一想到灵肥，方元就不由想起那头红眼白鸟王。    虽然已经打定主意去搜刮一番，但有着阴阳玉在手，他还是准备先将自己修为提升一段再说。    若能破入四天门，不说与鸟王分庭抗礼，至少也是进可攻，退可守了。    而最近发生的一件事情，更是令他出外扩张的心思停了下来。    午后的天空灰蒙蒙的，仿佛要下雨，又带着一丝闷热，令人昏昏欲睡。    精舍之内，方元盘坐榻前，命令两头灵兽在外护法，盯着翠绿色的玉佩，脸上的表情却越发奇异。    手指肚抚摸过翠玉，从光滑的表面传来一股凉凉的气息，令他不由精神抖擞，半点困意都没有了。    这段时间以来，方元一直致力于探究此玉块的秘密，最近终于有了收获。    “灵士之流，考验的主要是神元……因此从神元方面开始的思路大体不错……这翠玉刀剑难伤，水火不侵，连内力都阻隔在外，神元凝聚而去，也是如同泥牛入海一般，但……”    方元拿来一个铜盆，里面底层一片暗红，散发着腥气，赫然是血浆。    “这血杀子行事诡秘，偏于邪道，连这东西也带着邪性……”    这还是他多次实验无果之后，从血杀子将翠玉藏于体内而得到的灵感。    噗通！    他面无表情，右手一抛，半空中便划过一道绿色的曲线，翠玉落入盆中，发出一声闷响。    方元目不转睛地盯着。    果然，不久之后，浸泡在血液中的翠玉就有了微妙的变化。    一丝丝金线在它表面游走不定，又仿佛在吸收血液，颜色渐渐转为暗金，最后又化为一片血色。    半炷香的时间过后，原本玉块上玲珑剔透的翠绿之色，已经尽数转为暗红，金线化为血丝，如同人的经脉血管一般，看着就可怕邪异到了极处。    “灵士……莫非都是这样的货色？”    方元嘴角有些抽抽，捞起血玉，用清水洗尽，拿到手上把玩。    此时的血玉却带着一股细润之意，触手生温，内里的血丝还在微微搏动，一看便知不是凡品。    “没有什么变化！”    方元拿着玉块对准阳光，也没有看到什么突然浮现的符号，文字之类，尝试输入内力，也依旧被阻隔在外。    他打量了半天，最后还是咬着牙，将血玉放到了自己额头，眉心正中。    此处又称印堂，在内功体系中又名泥丸宫，乃是极为重要的一处穴道，被看作精气元神汇聚之所在，甚至有着玄术高人，能以印堂辨别他人之运程吉凶。    在本世界中，此处还有一个别名，号称‘天眼’！    此乃源自一个古老轶闻，据说上古有着神人，眉心生有三眼，只是后来血裔居于俗世之中，天眼渐渐闭合，这才变成了如今格局。    这些真假，方元并无意理会，但他的神元自眉心中最好外放，并且也能略微观测周围，乃至隐藏自身，却是真的。    啪！    血玉与眉心接触，一股温凉之意顿时散开。    方元凝聚神元，意守泥丸，开始向血玉试探蔓延。    砰！    他脑海内突然传来一声巨响。    之前的阻碍或者泥牛入海般的情况并未发生，神念顺利融于玉块之内。    方元的意识仿佛来到了一个一片混沌的空间，面前浮现出无数暗红色的字迹，组成了一篇篇功法、记述的模样。    “血魔功DD凝神归元篇！”    在功法一开头，几个张牙舞爪的大字异常显眼，更带着霸道、凶残等等的气息，令方元不由面色一白。    他再往下看下去，顿时就发现了，这血魔功，赫然是一篇教人如何凝聚神元，突破元力的灵士功法！    只是其中门槛甚难，对资质要求极高，必须要神元特异于常人者才可，按照它所言，这概率几乎是百万中不存一。    并且，修炼过程极为血腥，比如要修炼所谓的‘血元力’，一开始就必须汇聚三阳七阴血祭，以十个特定命格、体质的凡人精血，完成最初的奠基，过程十分残忍，还要求对祭品越残忍越好，似乎他们包含的怨恨越多，成功几率就越高。    看到这里的时候，方元当即就大皱眉头。    他当然没有什么道德洁癖，但也清楚，如此做法，未来对自身的隐患必定极大。    良久之后，方元将血玉取下，面色一片苍白，又摇了摇头：“这血魔功，果然就是歪门邪道，风险太大了……”    虽然这魔功主体十分凶残，但后面的附篇，却是记录了不少灵士灵徒级别的神元利用小窍门，以及几种辅助药品，工具，例如血狂丹的制法之类，又令方元眼睛一亮，有些沉迷了进去。    而不知不觉中，他就将自己的神元几乎消耗殆尽，由此也知道了灵士的艰难。    到了他这个级别，看下功法都大耗元气，普通人纵然将玉简给他，也根本无法发现内中奥秘，更不用说据此修炼了。    (三七中文 et)

 第六十八章 炎玉（求推荐！）
    “血魔功虽然不能学，但其中的元力描述，还有一点神元的应用窍门，倒是大体无碍，可以借鉴一下的……”    自从破解玉简秘密之后，方元顿时将大部分心神都沉浸入了血魔功的研究中。    按照他的推测、还有玉简中的只言片语，令方元肯定，这血魔功大概也不是灵士中的主流功法，完全就是急功近利加歪门邪道。    “这凝神归元篇，只有两步，第一步凝聚血元力，成为灵徒，第二步就是突破灵士……”    想到玉简描述，方元登时摇头。    与武道十二关相比，这灵士的修炼简直一步登天，非天资横溢者根本难以成就。    “倒是这元力打磨之法，有部分可以利用到武道之上……”    武者凝练阴阳二气，又经地元，融汇一体，就是为了打造元力雏形。    这方面，在血魔功内有着成熟的经验，完全可以照搬。    毕竟，方元目前的神元，可是能够直接就职灵徒的。    奈何，这本血魔功实在不符合他的需求，预估在自己走到穷途末路之前，是根本不会真正上手的了。    “倒是元力……本质上就是比内力更高一级别的东西，号称天地灵力，蕴含造化之能，不可思议……”    方元也是见过武宗与灵徒出手的人，对此境界自然充满了一种向往。    “以我的资质，直接凝聚元力，也并非不可行！”    这是他结合血魔功，以及自身武道，所做出的精准判断。    灵士之法虽然不能全练，但应用到武道当中，配合他自身的资源，似乎完全可以突飞猛进的。    毕竟，鹰爪铁布衫最多修炼到金锁重楼十二关大圆满，对于如何突破武宗却是无能为力。    而方元手上的归灵心诀又是残缺不全，缺少最为关键的几处关隘。    因此，为未来打算，方元也必须另谋出路。    “当然，坐忘茶道也不能落下……特别是心性方面的修炼。”    能掌握的力量，才是最好的，方元可不想自己日后心性失控，特别是这种魔道之法，纵然只是借鉴其中一些理念，也必须慎之又慎。    ……    在接下来的一段时日之内，方元完全沉浸在了解析血魔功的研究中。    此法门毕竟是灵士之法，博大精深，纵然只是想借鉴一二，也是非常了不得的事情，令他不得不废寝忘食，以忘我的状态投入其中，根本没有多少心思再去找其他人的麻烦。    “实际上，武道十二关，都是突破元力的过程，当然，武者资质低，一步一脚印，而灵士资质高，一步登天，到最后都是殊途同归……理论上而言，只要此时的我凝聚元力，那立即便是武宗！可惜……血魔功的三阳七阴祭祀之法，首先隐患重重，再次也有其它问题，不能接受啊……”    方元一边在红玉稻田里耕种，一边还在想着这个问题。    “此时我丹田之内阴气已经蓄满，只要一个契机就可以进入九关境界，成为四天门武者……”    这个消息若放出去，整个清河郡都要震动一下。    毕竟，四天门的武者是什么概念？纵然在归灵宗、五鬼门当中，权势都足以排到前五，已经不是核心，而是巅峰！    纵然幽山府知道消息，也必然会将方元列为武道第一青年才俊，什么林荒、林蕾月之流，当真统统都要靠边站。    奈何此时的方元根本毫不在意。    实际上，在他心底，已经隐约有了一个极为疯狂的计划。    “突破一个**，算得了什么？武者十关阳气，十一关地元，实际上都是在打磨一丝元力雏形，或者说种子！我虽然不想修炼血魔功，但有着阴阳玉异宝，直接容纳阴阳二气，乃至打磨出元力真种，晋升地元境界，也不是没有可能！”    方元的眼睛中似燃烧着两团火焰。    一举凝练元力，突破武宗关卡，这跨度太大，并且手头资料不足，完全倚赖血魔经的话必然落入邪道，他所不取。    但地元境就不同了！    此境界凝练阴阳二气，化生元力种子，实际上方元已经满足了大部分要求。    在阴阳二气的材料方面，他有着阴阳玉，丝毫不缺乏。    而最关键的是，有着血魔功的指导，高屋建瓴，连凝聚元力都没有多少问题，更何况区区的元力种子雏形？    “若计划能成的话，倒是可以在突破第十关阳门的时候直接再次突破，晋升地元！”    “并且如果我所料不差，所谓的开天门，实际就是突破泥丸宫限制，令神元大增，武者走到这步，哪怕之前精神羸弱，也可大大修补，有着突破武宗，成就元力的机会……对于我而言，这更不是什么问题！”    方元吐出一口长气。    至此，金锁重楼十二关，在他面前完全如同反掌观纹一般，丝毫毕现，再无半分疑虑。    “咦？”    只是就在此时，他动作一顿，看向稻田。    一场春雨之后，红玉一般的稻苗早已争先恐后地冒出头来，横平竖直，看着颇为齐整。    但就在前面一块，却出现了一片空白，原本的灵种似乎都成了死物一般。    不仅是稻种，甚至就连旁边专门种植，用以肥田的翡翠草，都出现了枯萎的症状！    “莫非……”    方元见此，顿时不惊反喜，迫不及待地上前，细细查看起来。    果然，在空白的田地正中，一株火焰般的稻苗鹤立鸡群，十分醒目。    方元上前仔细打量，就见这稻苗比起远处同类还要低上一截，但色泽深沉，中间带着一丝金线，植株上流光溢彩，外放红光，如同火焰一般。    若拿普通的红玉稻苗与它相较，那完全是鱼目之于珍珠、瓦砾之于美玉，没有丝毫可比性。    “哈哈……”    见到此幕，他嘴角露出一丝笑容，最后忍耐不住，终于越发扩大，大笑出声来。    “果然……是灵种变异！晋升了！”    红玉稻米原本就是灵植，若再异变一次，会生出什么？方元对此可是十分期待的。    并且，这还是灵米！    与朱果等珍惜灵药不同，灵性温和，完全可以大规模种植，并且天天食用的灵米！    对于那些大宗门而言，更是万金不换的宝贝！    “嗯，此稻苗从红玉灵米中脱胎而来，青出于蓝，就叫做‘炎玉晶米’好了！”    观察良久之后，方元这才起身，拍了拍手上的尘土，看着周围一片枯萎之景，又有些无奈：“品阶晋升之后，灵种对于周围元气的掠夺也上升了啊，不仅红玉灵种承受不住，就连翡翠草都是如此……”    这种情况，令他联想到了手上的朱果之核。    那玩意在这里种下去，是根本不会生长的，与它相比，这炎玉晶米也就略微好上那么一丝罢了。    而更加令方元无语的，是它只变异出了一株！    一株稻子，上面能有几个稻穗？出产多少稻谷？    真吃起来，恐怕连一碗都不够！因此现在不仅要费心费力地供给它成长，收获后还一粒都不能食用，必须全部留下做种，下季再种上几轮，方可敞开肚子吃饱。    “总体而言，还是一门一本万利的买卖，就是一开始有些蛋疼……”    方元抽着牙齿，望了望周围：“嗯……不过以幽谷的环境，大规模种植炎玉晶米，是根本不可能的事情！”    一念至此，他目光幽然，看向清灵山脉深处。    ……    “我要闭关突破，你们两个把守幽谷，我很放心！”    夜晚，饱饱吃了一顿红玉灵米的方元唤来花狐貂与铁翎黑鹰：“只是有一点，不准去祸害灵竹、灵茶、灵米，特别是那株炎玉晶米的稻苗！记住了，如果不想日后一点都吃不到的话，必须要如此！”    在对待这两只吃货上，他是难得的声色俱厉。    好在这两头灵兽也并非什么蠢物，知道不能竭泽而渔的道理，想必还是能够贯彻下去的。    方元关上门窗，眼眸顿时一清。    这是他十数年坐忘茶道锻炼出来的心神修为，一念之下，任何凡尘俗忧顿时斩断，恢复了赤子之心的心境。    经过这段时日的修身养性，他自觉根基已经扎实下来，特别是上次的灵竹之笋，当时没有多少感觉，此时回味起来，应该还具有固本培元的神奇效果。    到了现在，第八关修为巩固，丹田阴气又积蓄至极点，正是突破的良机！    方元盘膝而坐，追寻着一点冥冥中的灵觉，丹田之内，阴气已经飞快运转起来，与内力融为一体，再无半分区别。    ……    不知不觉中，一夜过去，朝阳的灿烂光辉透过窗户洒入室内。    咔嚓！    原本盘膝坐在蒲团上的方元也是蓦然睁开眼睛，吐出一口长气。    咻咻！    这道白气有如长箭一般，笔直射出，甚至所过之处，都带着些微的寒意，令室内温度骤降。    “熔炼阴气之后，内力属性也有变化了么？”    方元喃喃一句，旋即起身，感受着体内又暴涨了一截的功力，点了点头：“第九关，成了！”    (三七中文 et)

 第六十九章 寒长老
    “这里距离青叶城还有多远？”    古道之上，几辆马车徐徐前行，蓦然一只苍白的手掌伸出，掀开车帘，露出一双深似幽潭的眼睛。    这只手掌苍白无比，仿佛失血过多，带着半透明的颜色，其下乌青的血管清晰可见。    而手掌主人的声音却十分奇异，苍老中混杂着年轻的味道，十分中性，只是说几个字便喘息一声，显得有些中气不足。    “韩长老您稍等，再过几个时辰便到了！”    负责赶着马车的，赫然是上次曾经前往幽谷求医的鲁至森。    只是原本憨直莽撞的他，此时却是比小猫还要乖巧，恭敬答道。    “咳咳……那就好……毕竟此行还有林丫头，这次回家省亲，可要跟林员外好好聚聚……”    这位韩长老中年模样，唇红齿白，丹凤眼，乃是一个潇洒美男子的形象，只是又略显阴柔，此时两颊失血，不时咳嗽几声，眉头微微蹙起，恰似西子捧心一般，连鲁至森看了一眼都连忙偏过头去，心里大呼受不了。    毕竟，就算再借他十个胆子，也不敢对这个归灵宗唯二的四天门武者，大名鼎鼎的寒长老如何。    “韩老太过客气了！”    林蕾月原本骑在一匹枣红骏马上，听到韩长老说话，立即策马上前，神态恭敬。    在宗门炎、寒两位长老之前，她一向都是持晚辈之礼的，毕竟，相比于四天门高手而言，区区一个宗主亲传，若非体质玄异的加成，根本算不了什么。    “呵呵……无妨的……咳咳……”    寒长老刚想说些什么，突神色一变，连连咳嗽，取出一块白色绣着鸳鸯的锦帕擦拭嘴角。    取下之后，上面顿时浮现出一抹殷红。    “韩长老……”    林蕾月顿时紧张起来：“可是伤情有变？”    “咳咳……咳咳……死不了的……”    韩长老摆了摆手，语气中又带着点傲然：“嘿嘿……五鬼门副门主的搜魂手果然厉害，可惜还是老夫技高一筹，送他去了黄泉，若此人武功再精进一层，老夫的小命或许就要交待在那里，但既然当时没死，此时更死不了的，顶多日后做个废人罢了……”    虽然他语气似含灰心，但林蕾月却丝毫不敢怠慢。    毕竟这寒长老成名于五十年前，一身武功深不可测，年龄虽然比阎婆还大，却偏偏驻颜有术，堪称邪异，更不知道坑死过多少武林好手，一旦报出名号，整个清河郡的武者都要心惊胆颤。    这次若非中了五鬼门埋伏，根本落不到这个地步。    “请韩长老放心，那位幽谷神医医术过人，善能妙手回春，上次的赵长老，便是他治好的！”    鲁至森连忙道：“您老功力深湛，再得方神医妙手，必能尽复旧观！”    “呵呵……承你吉言了！”    寒长老微微一笑，似毫不介怀，唯有眼底的一抹深沉，彻底暴露了他内心的想法。    林蕾月似没有见到此幕，沉默不语，心里却在暗暗思索：‘此次师尊虽然击杀五鬼门主，但被逃掉一人，仍旧是心腹大患，并且炎、寒左右长老尽皆重伤，宗门战力捉襟见肘……这次两位长老重伤不愈，宗内几位医道供奉都是束手无策，唯有寄希望于外界高人了……’    与寒长老相比，阎婆在独孤弘、野狼兄弟等高手的围攻之下，伤势其实更加严重。    奈何宋中之前乃是她的派系之人，却死于方元之手……    不说记仇什么，但心里必然是有着介怀的。    即使方元肯给她治病，恐怕她还信不过方元，生怕他做下什么手脚。    毕竟，一位神医若想某人死亡，又不牵连到自己身上，实在有着太多办法了。    实际上，师语彤还有着一个选择，那就是去求那位曾经帮助林蕾月炼丹的丹师出手。    奈何对方闲云野鹤，更有诸多供奉，又怎么看得上归灵宗这点报答？    上次错非欠了师语彤一个人情，也不会勉为其难，为林蕾月开炉炼丹，现在就更是休想了。    “韩长老，那位神医，脾气有些古怪，更有许多规矩……”    许是上次被教训惨了，记忆犹新，鲁至森摸了摸脑袋，迟疑着说道。    “放心，这些老夫都懂，毕竟是上门求人治病的……”    韩长老微微一笑，又看向林蕾月：“林丫头，听闻这位神医，还曾经与你有着婚约，之前还去过少阳城？”    一提到这个，林蕾月俏脸顿时有些绯红，深吸口气道：“正是如此！”    “可惜了……”    韩长老闭上眼睛，也不知是在可惜林蕾月，还是在可惜方元。    ‘此人神秘，按照宗主的意思，也是必须要收为己用……至少不能投入他人的阵营中去……还有进阶如此之快的秘密……’    他恢复之前懒洋洋的姿态，望向青叶城的眸子里却带着寒芒。    ……    幽谷。    “呼……哈……”    方元半赤上身，吐气爆喝，平地上似刮起一阵旋风。    “啾啾！”    铁翎黑鹰从天而降，利爪如钩，倏地探出，如同云龙探爪，配合着它的速度与落势，更是非同小可。    “咯咯！”    地面上，一道白光贴着地面，以肉眼难辨的速度奔袭而来。    “来得好！”    面对这陆空夹击，又是两大灵兽合力，纵然普通的四天门高手也要手忙脚乱。    而方元看着此幕，眼中却是浮现出一丝跃跃欲试之色。    “铁布衫！”    他深吸口气，意念一动，浑身铁布衫气劲密布，右脚拖出，如犁地一般，两边土壤自动分开。    呲啦！    腿影与白光一触即分，方元腿上的布帛尽数碎裂，露出精壮结实的小腿与紧绷如铁的皮肤，竟然毫发无伤。    “嘶嘶……”    花狐貂飞快倒退，反而好像吃了什么大亏一样，倒吸着冷气。    呼呼！    几乎是它暴退的刹那，狂风呼啸，巨大的鹰爪扑击下来。    “哈哈……”    方元大笑一声，右手扶高，左手压低，成鹰爪状，对着天空。    “啾啾！”    等到鹰爪到来的时候，他眼睛一亮，双手抓住，又猛地一翻：“给我下来！”    嗖嗖！    他出手如风，算计如电，两只手爪丝毫不差地通过缝隙，电光火石地抓住了铁翎黑鹰的铁爪，又猛地一掀。    砰！    巨大的绞劲当中，铁翎黑鹰啪得摔落在地，七荤八素，掀起一阵烟尘。    如此重击，纵然它钢筋铁骨，也十分吃不消，连连鸣叫，示意不来了。    “咯咯！”    更加通灵的花狐貂更是飞快摇动着两只小爪子，仿佛蹙额不胜的病美人一般。    “这就算了……我才刚刚热身呢……”    方元缓缓收功，看着花狐貂与铁翎黑鹰，只见这两兽都有些簌簌发抖，明显是吃了自己阴属性内力的大亏，不由又上前，为它们调理一二。    ‘四天门高手内力性质转变，相比普通内力而言，又是一重变化，对上低阶武者，无往不利……当然，再怎么变化，都赶不上元力对内力的摧枯拉朽，根本是不同层次的碾压……’    方元体味着九关武者的不同，心里渐渐有了明悟。    此时经过苦练，他的实力终于超越了两头灵兽，这意义非常重大。    至少，丛林法则中混出来的灵兽，识海里必然有着弱肉强食的观念，或许可以与一个凡人做朋友，但绝不能忍受一个弱者做主人！    彻底驯服灵兽的第一步，就是打服它，证明有着超越的实力！    好像此时，方元就感觉铁翎黑鹰望着自己的目光又有了不同，少了一丝高傲之色。    “以我现在的功力，配合两头灵兽，对付那头红眼白鸟王，应该没有多少问题了……”    得出这个结论之后，方元反而有些踌躇。    纵然早已打定主意，要夺得整个青峰灵地，但红眼白鸟王毕竟是飞禽，若是一击不中，被它遁走，自己日后岂不是永无宁日了？    “还是等到那个计划完成，我突破十一关地元境界，才算万无一失！”    方元心念一动，又看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：5.9    气：5.8    神：3.5    年龄：19    修为：武道第九关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【九层】（附带阴属性内力强化）    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “死关之后的四天门境界，果然能小幅度增加神元！”    虽然早已不是第一次见到这个，但方元的脸上还是露出一丝喜色。    按照他之前推测，武道的金锁重楼十二关，实际上就是古代大能将灵士关卡分割开来，令普通人也有一窥元力之机，慧泽天下的举动。    如此一来，自然不可能光是打熬肉身，必然有着增加神元的过程。    只是想不到，必须要到接近四天门，才有着这一步。    “并且这幅度……若是基础只有1的普通人来，纵然突破地元天门，恐怕要达到灵士的标准，也非常玄……”    这就是为什么历史上，有着诸多十二关圆满的武者，却终其一生都无法找到进入武宗契机的原因所在了。    天门难！武宗关卡更难！    (三七中文 et)

 第七十章 玄阴（求收藏！）
    数日之后。    方元盘坐在一块青石之上，眉头微微皱起，似带疑虑。    “九关之后，便是吸纳阳气，突破阳关，但若要在突破同时就阴阳汇聚，打造元力真种雏形，晋升地元境界，则是还缺了一点武道借鉴……”    这方面，虽然他有着血魔经的灵士之法，但与武道终究有着区别。    鹰爪铁布衫最高只到十二关大圆满，没有丝毫突破武宗、与真正元力有关的内容。    唯一能令方元起着点借鉴心思的归灵心诀，又偏偏残缺不全，令他很是有些遗憾。    “归灵心诀口耳相传，难道要去抓一个归灵宗真传或者长老逼问？”    他心里浮现出一个念头，旋即很快将之压了下去。    “啾啾！”    就在此时，狂风呼啸，铁翎黑鹰庞大的身影降落地面，对着方元一阵嘶啼。    “哦？有人前来？”    方元摆了摆手，静坐片刻。    梆梆！    梆梆！    没有多久，沉闷而富有穿透力的铜锣声就从谷前传来。    “又来送经验的了……！”    方元瞥了一眼自己的专长熟练度，就见医术已经满了绝大部分，几乎与种植术持平，不由一笑起身，来到谷外。    “归灵宗的人？”    在小亭之内，一行人正在恭敬等待，守足了规矩，当先的赫然是上次见过一面的鲁至森。    “神医来了！”    这蛮汉看到方元，脸上登时一喜，抢先出来几步行礼。    “嗯，原来是鲁长老，这次又是谁伤了？”    方元开口直接得很，但任何一名归灵宗弟子都不以为忤，毕竟神医么，总有着与他人不一样的规矩。    “咳咳……是老夫！”    众弟子让开，现出坐着轮椅的韩长老。    “老夫伤病在身，不能全礼，还请神医莫怪！”    韩长老抱拳行礼，神态却是颇为谦和，令鲁至森等归灵宗之人都十分诧异。    林蕾月倒是不在此处，到达青叶城的时候，她就返回家族，即使找了藉口，但心思也是昭然若揭。    “医者父母心，我自然是不怪的！”    方元特意加重了口气，却见韩长老眉头一动，笑吟吟地应承下来，丝毫都不以为忤的模样，心里顿时一C，知道此人阴沉至极，不好对付。    “请！”    将人带进草庐，方元把了把脉：“韩长老这是内伤，已经缠绵逾月，有些难办……”    同时，心里还略微有些感慨，这归灵宗的左右长老，外带宗主，自己可算是见全了。    “神医法眼如炬，老夫这伤，就是之前五鬼门副门主所赐！咳咳……”    韩长老向后略微示意，鲁至森顿时抱着一个锦盒上前。    “听闻神医有着规矩，韩某也不敢违背，特送上玄阴心法一卷，还望神医笑纳……”    韩长老一挥手：“此心法乃是五鬼门真传，可一路修炼至武宗境界都无丝毫问题，更无半点疏漏，听闻神医之前还在少阳城义助我宗那林丫头，韩某在此谢过，此秘笈便是薄礼……不论此次成与不成，事后还有重礼送上，包管神医满意！”    “玄阴心法？五鬼门镇派神功？”    方元一怔，旋即接过木盒打开，就见里面一卷黑色文书，上面密密麻麻写满了蝇头小字，从十二关到突破武宗一丝不少，以他目前的见识，只是看了几行，顿时就辨认出绝对是真货。    “这份礼……可是太重了！”    他扣着木盒盖，表情肃穆：“此功法韩长老真的决定送出？没有麻烦？并且据在下所知，但凡此种能突破武宗的镇派功法，必然有着几句关键缺漏，必须口耳相传，不露文字的吧？”    镇派心法是什么概念？    这代表着若是方元有心，随意去另外一个地方，都可以凭借它开宗立派，受万人景仰！    此种门派根基，简直是江山神器一般，岂可轻易与人？    “神医果然是明白人！”    听到方元一下就提到点子上，韩长老眼睛一亮：“此功法乃老夫自己夺来之物，而五鬼门又风流云散，因此神医大可收下，不必惧怕有人来找你麻烦……并且其中缺漏之处，老夫已经为其补足，神医大可找人尝试，验证一二，绝无问题的……”    “补足？”    方元眉头一皱。    “不错……只是抓几个五鬼门真传而已，简单的很……”    韩长老哈哈大笑，而方元却是一下默然。    很明显，抓到这些人之后，甚至不用严刑逼供，搞不好有人就主动将宗门卖了，当成保全自身的筹码。    ‘这可当真是瞌睡来了送枕头啊……’    方元脸色木然，心里却带着一点喜意。    毕竟他刚刚想寻找一部武宗功法，完成自己的设想，就有人巴巴地送上门来，实在是太好不过了。    甚至，摆在他面前的韩长老，都是一个极好的实验品！    凝练阴阳二气、元力真种，突破地元境的武者，还要抵抗无力，任凭自己施为――如此好的机会，可不是哪里都能找到的。    ‘地元武者已经凝聚元力雏形，通过观察此人的筋脉与内力，我的猜想论证完全可以更进一步！’    方元眸子有些炙热，那种专注而虔诚的态度，顿时令韩长老都有些毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一身。    “你先出去，我要施针了……”    方元取出金针，神色肃穆，对旁边的鲁至森道。    “哦！好！”    虽然很想看着后续，但鲁至森可不是傻子，立即恭敬地退出了草屋，并且还贴心地关上大门，至于心里到底想着什么，那可就谁也不知道了。    “我将会施展金针渡厄之法，一会韩长老若感受到什么，千万不要运功抵抗，切记顺其自然！”    方元转过身，脸上的表情晦暗不定，纵然韩长老人老成精，也是不由心里大C，勉强一笑：“恐怕以此时老夫的状态，纵然想动作，也是心有余而力不足了……”    “很好！”    方元出手如风，两枚金针顿时向着韩长老眉心刺来。    “嗯？！”    韩长老脸上肌肉一抽，双手似动未动，旋即双眼一翻，昏死过去。    砰！    他身体重重倒在席上，方元看了看他手掌，脸上却带着一丝戏谑之色：“看似很放心我，但实际上戒备颇深啊……当然，也可能是老江湖本能的警惕，但我很不幸地告诉你，你猜对了……”    有着如此上佳的实验品在前，他又怎么会不好好利用起来？    既然准备废物利用，再让韩长老保持清醒，却是十分麻烦，不如直接刺昏了干脆。    “这就是医者的特权，我不论做什么，都是为了你的伤好啊！”    方元望着毫无反抗之力的韩长老，脸上笑意越发扩大……    ……    吱呀！    良久之后。    茅屋大门一下拉开，露出有些疲惫之色的方元。    “神医，韩长老如何？”    早已热锅蚂蚁一般的鲁至森立即围了过来。    “幸不辱命！”    方元擦了擦脸上的虚汗，露齿一笑：“你们先带他回去，七日之后，再来一次施针，辅以草药，半年之内，当可痊愈……”    病来如山倒，病去如抽丝，鲁至森自然明白这个道理。    而想到宗门供奉人力不可挽回的论断，他更是对方元多了数分敬畏，躬了一躬，来到茅庐之内，就见韩长老躺在地上，呼吸均匀，脸颊也多了一丝血色，不由大喜：“多谢神医，我等立即告辞，七日后再来！”    也不多话，命归灵宗弟子放下其它礼盒，带着韩长老离开。    方元目送着，等到人影消失之后，脸上才出现一丝诡秘。    论实际的，韩长老身上的伤势虽然难缠，但若他动用真本事，小半月便有着把握救回，此时说出这些，自然是想将他病情拖得更久一点，毕竟如此上好的实验体，可不能轻易放走了。    “并且……此人对我戒心颇深！”    想到刚才韩长老的举动，方元的面色也是阴沉下来。    对方可是归灵宗唯二的左右长老之一，位高权重，从某种程度上而言，他的态度，其实就是归灵宗的态度，此时已经明明白白地摆到了自己面前。    “不过也是……”    方元自问，若是在自己势力范围之内，出现一个不可控因素，自己的反应八成要比归灵宗更加激烈。    此时对方不过是试探，或许还存着拉拢的心思，但日后可就难说了。    “好在此次大有收获，我的假想也是可行的！”    想到自己刚才的实验，方元又兴奋地握紧了拳头。    韩长老的，还主动挺身而出，担任实验品，对方元助益颇大。    至少，他就能够确定，自己直接打磨元力真种的猜想完全可行，特别是在得到玄阴心法之后，就相当于补全最后一块短板。    “哼，纵然是师语彤也不会想到，什么神功秘笈我根本不在乎，只是想看看它突破武宗之描述罢了，甚至还有着血魔经对照，一些错误与疏漏根本隐瞒不过我……当然，这韩长老也不可不防！”    方元想了想，回到幽谷之中，换了一身衣服，又命令花狐貂看家，自己则是远远追上了归灵宗的队伍。    (三七中文 et)

 第七十一章 人心
    深夜下的青叶城，显得十分静谧。    林家大宅座落于青叶城正中，伴随着之前的宋中疯狂，周家倒下，林本初林大员外算是春风得意，坐稳了第一家族的位子，表现在宅邸上，便是修建了一座更加金碧辉煌的大门，外加一对青石狮子。    此地方元略微有些熟悉，之前还是孩童的时候，曾经跟着问心居士拜访过一次。    而在此时，韩长老与一干归灵宗弟子，自然也是借宿其中。    等到子时时分，换了一身夜行衣的方元，直接潜入林家主宅，对那些护院打手与归灵宗弟子视若无物。    纵然已是深夜，几幢房屋中仍然传出点点烛火。    方元随意瞥了几眼，就向林员外的书房潜了过去。    呼呼！    他轻轻一跃，上了房顶，略微掀起一块青瓦，借着灯火看向里面。    林员外乃是暴发户，在这一代起家，书房也布置得乱七八糟，书架上杂乱的书籍堆在一处，又摆放了诸多名贵装饰、古董，显得相当艳俗。    而此时，书房内灯火通明，在林老爷子面前，还有着一个倩影。    “林蕾月！想不到她也在此？！”    方元见了，心里略微一动。    当然，他乃是九关高手，特意收敛之下，下面的父女根本发现不了丝毫。    “什么？你还没有突破内力？”    林员外听着女儿叙述，起身踱走几步，面色阴晴不定。    纵然他是乡下暴发户，此时也非常清楚，女儿若不能尽快突破伤门，在归灵宗的地位便不会稳固。    她乃林家的招牌，一旦倒了下去，后果简直不堪设想。    “乖女儿……到底怎么回事？以你的天资……以你的天资……”    林员外很想说些什么，奈何对于通灵月身什么的一点概念都没有，只能无奈地打着转，蓦然一挥手：“若你有什么需要，尽管跟爹爹提！”    虽然林员外十分清楚，以归灵宗总舵之力，加上师语彤的援助，都无法令林蕾月突破，林家纵然倾家荡产又能如何？但此时还是不由说着，神色中带着狰狞。    “爹爹……没有用的……”    林蕾月低头玩着裙角，忽然幽幽一叹。    “你……唉……”    林员外脸上带着肉疼之色：“你可知那方元也晋升内家高手，在青叶城中更是有着好大的名气，周家几乎变成了跟班，连张家都得给着面子……”    退婚之事，在世家当中并非秘密。    很显然，如今的方元爬得越高，名气越大，在林家脸上扇的巴掌就越发响亮。    这还是林蕾月在的情况下。    若她突然死亡，又或者困在某一关卡太久，连师语彤都失去信心的话，那林家的未来，可就是一片灰暗了。    爬得这么高，再跌下来，可是会死人的。    “唉……”    林员外长吁短叹：“早知如此，当初就不……”    “一切已成定局，还请爹爹不要再说了！”    谁知道一提到这个，林蕾月的反应比林员外还要大。    “蕾月……难道你……”    林员外吃惊非常，似乎想到了什么，摇了摇头，黯然离开。    吱呀一声之后，书房内就只剩下林蕾月一个人。    “方元……方元……”    寂静当中，只听到林蕾月低低喃喃着，忽然一声长叹，当中所包含的情绪，当真千言万语也难以尽述。    “……”    无意中听到**秘密的方元将瓦片盖好，悄然遁走。    以林蕾月的资质，困顿伤门如此之久，的确十分奇怪。    但直到现在，他才恍然明悟，原来其中竟然有着自己的原因。    “难怪之前打探我……”    方元还没有自恋到以为人家姑娘对他余情未了，那接下来的情况，就很好猜测：“心魔么？想不到我对她的影响，竟会如此深刻！”    修炼当中，遇到心魔，只有两种方法可以解决。    一种强行破除，还有一种，则是……    一想到这个，方元顿时觉得非常无语，更生世事奇妙之感。    ‘莫非这就是对她的惩罚么？这可不关我什么事啊……’    以他的性子，不论对方想来软来硬，必然都是抵抗不从的。    而此时的方元可以断定，自己的成长速度，必然远超林蕾月，甚至师语彤，也就是说，终对方一生，都将难以摆脱自己的阴影。    此种惩罚，简直比杀了她都要可怕与恐怖。    ……    此时的林蕾月如何，对方元而言完全是清风抚絮，不介于心了。    早在一开始，他就是无所谓的态度，此时自然更不会在意什么，刹那间就将她抛在脑后，一意寻找韩长老所在。    ‘按照我之前的施针，他必会沉睡到现在才醒！’    方元静静等待，忽然听到一处灯火凝聚的院落传来惊喜的呼声，顿时知道找到了正主，潜伏过去。    “以我目前的武功，唯有韩长老全盛之时，才有可能发现！”    方元绕开诸多明哨暗哨，来到房屋一侧，神元汇聚眉心，向外散开。    这是他从血魔经上学到的一个小技巧，此时用出，识海之内就仿佛出现了一个上好厢房的模样，里面家具摆设都一清二楚，在床榻上则躺着一名老者，此时猛地起身，吐出一口淤血。    “韩长老！”    一个身影大步上前，语气焦急，在方元识海中自动浮现出鲁至森的面孔。    “无妨……此是好事！”    韩长老吐出一口淤血，却是胸怀大畅：“老夫饿了，上碗人参乌米粥来……”    “好！”    鲁至森大喜，答应一声：“韩长老可大好了？”    “只是复原小半，这位方神医却也并非徒有虚名之辈，与他相比，本宗的医术供奉，却一个个都成了废物一般！”    看得出来，韩长老对那些供奉的怨念很大，又看了看周围：“这是林宅，我们回来了？”    “不错，您自从施针后就一直昏睡到现在，神医开了方子，吩咐让长老好好调养，七日后再去！”    “嗯！”    韩长老哼哈一声，又一口口吞食着小米粥，突然道：“管枫！看好四面，我与鲁长老有话要说！”    “遵命！”    外面一个声音答应一声，几名归灵宗弟子顿时巡查而来，密布四方。    此种做法，除非硬碰硬，否则必然要泄漏。    方元冷笑一声，默默退出房间范围，神元之力却高度集中，里屋的对话源源不断传来。    “有着管枫在外，我等说话，便可放心许多……”    韩长老略微点头，面色一下阴沉下来：“那方元……武功如何？你与他交过手，应当知晓的吧？”    鲁至森一怔，旋即道：“武道七关，未曾突破四门……我在他手上撑不过几招，实在惭愧！”    “嘿嘿……七关高手，纵然在清河郡也足以闯下大名了，但老夫今日所见……那方元似乎还隐瞒了不少呢……”    韩长老冷笑一声，想着对方针刺而来的画面。    说实话，他没有反抗的原因，是早就知晓，以他重伤之身，对方若真的有着什么歹意，也绝无还手之力的。    但他当时准备了秘法，爆发起来，纵然死关高手都可一战，为何有着此种感觉？岂不早就说明了一切。    “你是说……死……死关？不……不可能，他才几岁，纵然从娘胎里开始练起……”    鲁至森声音中带着颤抖，显然为方元的绝世之姿而感到惊讶。    说到一半，他突然顿住，因为若按林家的说法，那方元习武才刚刚一年！    “明白了吧？纵然林家情报有误，此人乃是从小习武，也是不得了的天资了……此次若非宗主事忙，恐怕都会亲自前来……”    韩长老闭上眼睛：“你知道此点就行，老夫之前已经留了一手试探，其余的，等到伤势复原之后再说吧！”    “遵命！”    鲁至森答应下来，面上却浮现出不安之色。    “哈哈……莫非你以为老夫在玄阴心法上做了手脚？”    韩长老明显看出了什么，哑然失笑：“老夫这条小命还需要对方救治，又怎么会在这方面做手脚，生怕对方看不出破绽？给的自然是真品！”    只是他有一点没说，真品自然是真品，但经过师语彤鉴定，此功法修炼到深处，却是还会有着一些不妙影响的，比如心性变化，乃至体质转变等等。    这种变化非常缓慢，不修炼到高深境界根本发现不了。    而真等到那个时候，便已经无法回头了。    ‘林蕾月才是宗主亲传，此人纵然能够拉拢，日后给一供奉便足够了，哪里还能让他发展，对少宗主形成威胁？’    韩长老默默想着，眼睛里面却是浮现出精光：    ‘并且……此人的存在，对于林丫头而言，还是一重障碍，那丫头还以为我们看不出来，却不知晓，宗主之前便嘱咐过老夫……’    ‘等到这次痊愈之后，便替林丫头一劳永逸地解决此事！’    ‘至于那方元，必要榨出他的秘密，若能顺从，还可给个供奉养着，收为臂助，若不从之……哼哼……’    ……    在烛火之下，鲁至森看着面色忽然晦暗起来的韩长老，却是突然后背一凉，打了个激灵。    (三七中文 et)

 第七十二章 鸳鸯（求推荐！）
    “世事无常，人心莫测啊……”    衣衫飘飞当中，方元施施然出了林府，幽然长叹。    纵然他还没有听到韩长老的全部计划，但光从他的语气、态度来看，归灵宗对自己都堪称处心积虑、防备甚深，不会让自己好过的。    当然，此事大体也在方元预料当中，并且，他一开始对于那姓韩的也没有抱着多少善意，只能说互相算计，看谁能技高一筹，笑到最后罢了，倒也没有多少负面情绪。    “此时归灵宗高层战力大损，又恰逢烈阳郡动乱时刻，师语彤必须坐镇少阳城，震慑宵小……对于我而言，简直是天赐良机！”    整个归灵宗之内，唯有炎寒左右二长老内功精深，乃是四天门高手，却在此役中身受重伤。    “看来……这韩长老的病，还得继续拖着啊……”    方元默默思索着，眼睛中就冒出寒光来。    对面有着武宗甚至灵士，硬拼殊为不智。    当然，此时对方还要求着自己治病，想必在韩长老痊愈之前，安全却是绝无问题的。    “半年……嘿嘿……”    方元摇了摇头。    以他目前的进度，半年之后，谁能预料到他会进步至何等境界？    “倒是从刚才那姓韩的神态来看，玄阴心法纵然没有大问题，也必定有着什么隐患……嘿嘿……归灵宗？归灵宗！”    方元眼睛微微眯起，似带着深不可测的玄光。    ……    回到幽谷之后，方元倒是又蛰伏下来，每日以阴阳玉修炼，默默耕种，饮用灵茶，食用灵米，时不时还让周文武外出，帮忙收集一些材料。    那株炎玉晶米乃是他此次种植的重中之重，并且与普通红玉稻米有了些许不同，自然也需要换一种方式照料。    “好在这炎玉晶米脱胎自红玉灵米，总算有迹可循，又有师父留下的心得可供查验……”    在种植术方面，此时的方元已经是当之无愧的专家级人物。    默默将数块红色的矿石摆在稻苗周围，又洒上一圈灵肥，方元后退几步，欣慰地见到炎玉晶米又长高了一截。    “花狐貂，你日后就负责专门看着它，懂不懂？”    方元抚摸了下花狐貂的小脑袋，郑重叮嘱，又看向远处天色。    夕阳西下，橘红色的阳光洒遍整个幽谷，给万物披上了一层金色的余辉。    “已经是第六日，那韩长老，明天就会过来，求我给他施针用药……”    方元的眸子里闪过一丝诡秘的神采，蓦然长啸一声。    “啾啾！”    狂风卷动，铁翎黑鹰的身影降落而下，背对方元。    “辛苦你了！”    他轻笑一声，稳稳趴上了铁翎黑鹰的背部，双手抱着鹰颈，无比稳当。    “啾啾！”    伴随着铁翎黑鹰的再次振翅，方元耳边呼呼作响，劲风如小刀扑面，几乎令他睁不开眼睛。    等到适应过来之时，整个人就已经处于九天之上！    天穹白云之间，一道黑影一闪，认准了某个方向，仿佛箭矢般激射而去！    “这就是……飞行的感觉么？”    方元极目下望，透过稀薄的云彩，还可以看到下方的青叶城轮廓，此时就好像沙丘上堆砌的城堡一般，蚂蚁大小的人头散乱活动。    从另外一个角度观察世间，顿时就有着一种完全不一样的感受。    这种俯视众生的味道，就如同神祗一般！    “总有一天……我会凭借自己的实力！达到这个境界！”    方元双手微微握紧，下定了决心。    铁翎黑鹰飞行绝迹，眨眼间掠过青叶城，穿入云霄。    “啾啾！”    太阳完全落山，月色之中，一道庞大的黑影却是在某座大城之外降落下来。    方元遥望着远处的大城，有些不胜唏嘘：“清河郡城……上次奔波劳碌良久，这次乘坐铁翎黑鹰，却是须臾即至，两边相差简直无法以道理计！”    不错，这清河郡城，或者说其内的归灵宗总舵，便是他这次的目标！    方元可不是光挨打不还手的人，既然归灵宗有恶意在先，他也不介意给对方带来点麻烦，顺带吸引走注意力。    而在此计划当中，铁翎黑鹰的作用就非常大了。    “若此行顺利，明天还可以回幽谷，做出不在场证明……若我估计有误，师语彤暗中潜回归灵宗，又或者还藏了什么不知名的高手，铁翎黑鹰也是逃命的保证！”    方元抚摸了下铁翎黑鹰钢铁般的羽毛，又喂了它一颗竹果：“在这里等着，听我信号！”    “啾啾！”    黑鹰极为人性化地点点头，令方元很是放心。    ‘终于收服了这灵兽！’    他奔向郡城，心里却带着一点欢喜。    实际上，也只有在这次突破**，将铁翎黑鹰彻底打服之后，对方才允许他乘坐上去，翱翔九天！    在此之前，这黑鹰当真高傲无比，连触碰都不怎么愿意的。    否则的话，上次烈阳郡之中，方元早就将它带去了。    “要收服灵兽，果然是机缘、实力都缺一不可！”    他此时也明白了，自己能收服这黑鹰，完全就是运气使然。    首先，就是有着花狐貂，居中沟通，否则自己与对方根本没有交流的可能。    随后，便是自己有着竹果，而铁翎黑鹰正好需要这个，把握住命门。    甚至，即使有着这两大条件，也无法令铁翎黑鹰心甘情愿地为他所用，最后还必须自己实力达到，让灵兽臣服。    这种种条件，缺一不可，更是极难凑全。    看归灵宗雄霸郡县，师语彤武功超群，都没有听到什么收服灵兽的消息，便可见一斑。    ……    归灵宗家大业大，在清河郡中是实至名归的霸主，总舵所在一目了然。    方元换了一身夜行衣，又将面孔遮住，躲过巡逻弟子，施施然潜入其中。    他此时乃是四天门级别的高手，在整个清河郡都可以横行，而归灵宗总舵正值实力低谷，那些低辈弟子之流，又如何能发现得了他？    甚至，纵然发现了，引来长老什么的，也不过送菜而已。    “见鬼……”    只是方元仿佛无头苍蝇般转了几圈，差点误中几个陷阱之后，才发现这总舵错综复杂的地形，才是自己最大的敌人。    “难道就这么直接动手，或者再放把火？”    方元有些不甘：“如此的话，只能算伤其皮毛，不痛不痒啊！”    对方身家丰厚，以他一人之力，纵然是四天门高手，造成的影响也是有限，除非命中要害！    “先抓个舌头！”    他向前几步，转入一个庞大的院子，似乎是个小花园。    夜色静谧，虫鸣不断，一点点萤火虫在荒草间飞舞，宛若银河一般。    “嗯？”    方元神元散开，仿佛网络一般向外蔓延，忽然神情一动，嘴角也带起一丝诡异的笑容，慢慢向某个角落摸去。    “天哥！”    一个女子声音传来：“我想得你好苦！”    “灵妹，为兄同样也是如此啊……之前门规森严，我又怎好夜探女弟子寝室？幸好这次宗内大变，人手不足，将为兄也选拔为执法弟子，才可借着这机会来与你相见……”    浑厚的男子声音响起，带着一点热切：“灵妹妹，我对你简直是朝思暮想……一日不见，如三秋兮……”    “呕……”    方元听了，顿时有些作呕，直接跳出来：“哈！想不到今日撞到了一对野鸳鸯！”    “什么人？”    在凉亭中私会的青年男女大惊，那男弟子想也不想，一掌就拍了过来。    “连内力都没练成的小家伙，还敢跟爷爷放对？”    方元特意掩饰，声音中带着沙哑，屈指一弹，几枚挟裹着内力的石子飞出，顿时令那青年口吐鲜血，与女子一同萎顿倒地。    “你到底是谁？”    那男弟子惊恐地望着前面的神秘黑衣人。    他好歹也有着第五关的修为，在一辈青年弟子中堪称翘楚，但却如此轻易地被击败，对方武功之高，简直匪夷所思，甚至恐怕连自己师父也……    “好了……你们两个想死想活？”    方元倒是非常好整余暇。    既然此人是执法弟子，利用公务之便给自己制造机会，此处必然极为隐蔽，更是巡查死角，有着大把时间。    “自然想活！”    这两个年青弟子都不是什么硬骨头，特别是在见到方元深不可测的武功之后，就更是如此。    “很好，老夫有几件事要问你们，只要乖乖答出来，我转头就走，必然不会动你们两一根手指头，否则的话……嘿嘿……”    方元瞥了眼那女弟子，只见她身穿粉红绮罗裙，皮肤雪白，嘴角一颗风流痣，倒是颇有一点姿色。    “放过灵妹，有什么事冲我来！”    青年咬了咬牙齿。    “嗯……那老夫就问了，你根基还可以，想必也算得上真传，练的是归灵心诀吧？”    方元眸子里闪过一抹异色。    “你竟然意图窥视我门派内功？”    青年惊讶无比，旋即就见到方元一手刀将灵妹打昏，这才笑吟吟地看着他：“老夫问完你之后，还会将她叫醒，再问一遍同样的问题，若是有着出入，嘿嘿……”    刹那间，一丝冷汗就从青年鬓角流下。    (三七中文 et)

 第七十三章 纵火
    天空中不知从何处飘来一片乌云，遮蔽住银月的光辉。    在朦胧的星光之下，隐约可见一个小湖，湖水在夜色下泛着深沉之色，波光粼粼，正中心一座阁楼，四面环水，唯有一道木桥与岸边连接。    “归灵宗功法阁？”    方元对此处向往已久，奈何归灵宗对此戒备森严，纵然上次答应让他遍览杂书，也只是开放了一个最普通，能供弟子查看的外围藏书阁，连这里的边都摸不到。    “四面环水，乃是怕有火灾，毁了这些珍贵典籍……”    “看来那对野鸳鸯没有骗我，此地必然是归灵宗要害所在……”    方元见此，嘴角顿时露出一丝笑意。    这功法阁守备森严，机关陷阱无数，一个一个拆解起来太废时间。    好在既然敌人最怕火灾，自己反其道而行之，必然可以收获奇效！    ……    熊熊！    没有多久，一点火光就自功法阁外形成，继而开始吞噬整个阁楼。    “嗯？火灾？速速鸣锣示警，取水桶来！”    咔嚓！    窗户碎裂，一个身影激射出来，大声呼喝，指挥着数个功法阁值守弟子灭火。    “遵命，师叔祖！”    那几个低辈弟子唯唯诺诺，手忙脚乱地提着水桶等物，而那身影望着不断扩张的火势，面色焦急：“该死……功法阁最禁烟火，这是哪个晚辈疏忽大意？”    归灵宗霸主当久了，在开宗立派以来更没有被外人攻入的先例，上上下下都没有多少戒心。    “好在只是几面墙而已，火势也不大，足够控制！”    这身影白须飘飘，面色红润，此时焦急之下，一把推开面前的弟子，来到湖水边上：“闪开！”    他膂力惊人，一抖腰间，一条黑色的长鞭便浮现而出，如同蟒蛇一般灵活，串联诸多水桶，一股脑地浸入湖面。    咻！    他长鞭一抖一卷，诸多水桶飞上半空，倾倒湖水，一条白色的水龙顿时浮现，悍然向火势扑去，顷刻间便扑灭小半。    “师叔祖神功！”    “鞭法至于此等境界，已经是神鬼莫测！”    几名职守弟子纷纷看傻了眼，大声恭维。    “哼！”    这长老冷哼一声，鞭子又一甩，将诸多水桶抛入湖中，准备一鼓作气，灭了这火。    哗啦！    但就在这时，湖面突然炸开，一道身影浮现，以迅雷不及掩耳的速度疾扑而来。    “嗯？”    那长老大惊，无论如何也想不到湖面之下竟然还有埋伏！    甚至他此时心爱的兵刃都还在缠着水桶，救援不及，只能右手一松，撤开长鞭，双掌向前推出，宛若一堵气墙平推一般，声势惊人到了极点！赫然是一名勘破了死关的内功绝顶高手！    此人虽然名不见经传，却是功法阁镇守长老，平日演练武功，博采众长，应对突袭，虽然只是平平无奇的几招，却大有化腐朽为神奇的味道。    “喝！”    奈何面前的黑影不闪不避，同样一掌击出，掌心微微凹陷，化为一片纯黑之色。    砰！    掌风交接，镇守长老顿时感觉一股阴寒刺骨的内力宛若九天银河一般刷落而下，自己第八关的内力竟然节节败退，脸上顿时浮现出骇然之色：“你是……噗！”    算计失误之下，他不仅被内力反伤，甚至脸上浮现出一层漆黑之色，乃是中了变异珠尾蛇的奇毒。    啪啪！    黑影一招得手，后续连连不断，直接欺身而进，一掌印在这老者头顶。    砰！    对方面色一怔，整个人笔直倒了下去，气息全无！    数招之间，这位归灵宗隐藏的底牌，整个清河郡也不多见的死关高手，便即刻毙命！    其它几个弟子见了，顿时怪叫一声，将木桶、水盆一抛，纷纷逃命去了。    不逃命，难道跟这个宰了他们师叔祖的可怕武者拼命么？这已经不是拼命，而是送死了！    噗通！噗通！    木桥太窄，他们逃得太急，顿时你推我攘，性急的直接跳入湖中，向岸边游去。    梆梆！    惊人的铜锣声在整个归灵宗上空响彻，将原本静谧的气氛破坏得一干二净。    “有人闯宗！火烧功法阁！”    “速速通知诸位长老、护法！”    “诸弟子听命，严守本阵，不得慌乱！”    ……    在火焰渐渐将功法阁吞噬的同时，整个归灵宗顿时如同被惹怒了的雄师一般，飞快动作。    数道气息惊人的身影，已经在某个佝偻老太婆的带领之下，向功法阁小湖包围而来。    这老太婆目光如电，舞动着一把狮头怪杖，一马当先地冲入小湖，轻功之高，竟然直接踏水前行！    “何人敢犯我归灵宗？！”    她看着被火焰吞噬，再无挽回机会的功法阁，眼眸中闪过一丝痛惜，旋即目光立即盯住方元化身的黑衣人，瞳孔中仿佛要射出利箭，将方元万箭穿心：“贼子，看打！”    呼！    她舞动拐杖，毫不客气地向方元冲来。    岸边，诸多长老执事赶到，沿着木桥与木船直扑中心。    “桀桀……”    方元怪笑一声，转身就跑：“阎老太婆，想不到你还没死么！”    他不与阎婆纠缠，脚下一踢！    咔嚓嚓！！！    一片片木板松动，横飞半空，带着火焰，波浪一般向阎婆卷去。    “有胆量，便追过来！”    他大笑一声，转头就跑。    “滚开！”    逃跑的同时，方元双掌化为一片漆黑之色，肆意横扫。    此时以他第九关的阴属性内力，纵然只是推动黑沙掌，杀伤力也是非同小可，普通的六七关长老遇到，立即就是筋断骨折，甚至掌风当中，都带有剧毒，令周围的低阶弟子纷纷倒地不起。    这还是他故意留手，只使用了大概八关高手左右内力的缘故，否则杀伤力还要更大。    嗖！    一路闯出小湖，方元不再恋战，直接向外围跑去。    “咳咳……老身绝不会放过你！”    纵然之前乃是地元境界的高手，但此时的阎婆重伤未愈，勉强出击，也只与九关高手差不离，见到方元如此，更是气得七窍生烟。    若是他们左右二长老有一个完好，又或者师语彤在此，哪里有这个贼子放肆的地方？    “大意了，想不到以归灵宗威名，竟然还真的有人敢来捋虎须！”    阎婆心里自责无比，越是后悔，对那黑衣人就越是痛恨。    “黑沙掌？八关实力？真当我归灵宗无人？”    阎婆怪叫一声，眼见方元就要离开，又怎么甘心？直接飞扑追击，夜枭一般的声音传遍全场：“南宫长老，狄长老，随我追敌！”    “遵命！”    这两位长老，都是留守长老中最为接近死关的存在，有着这两人帮手，纵然身受重伤，无法发挥全部实力，阎婆仍有信心拿下前面那个第八关的大敌！    ‘桀桀……死老太婆，有胆子便来啊！’    方元奔行绝迹，间或以言语嘲讽，两拨人一追一逃，顷刻间就追出郡城之外。    “啧啧……果然不愧是大宗门的，这莫非是轻功草上飞？”    原本还想略微留手，让他们追上来的方元很郁闷地发现，即使自己全力以赴，与对方的距离也是在不断拉近。    月色之下，阎婆与另外两名归灵宗长老近乎足不沾地，在草上滑行，风姿优美无比，又迅捷如电。    “贼子！哪里跑！？”    阎婆脚下几点，距离蓦然又拉近一分，她一声长啸，右手一挥，狮头拐杖便向方元后背点去。    “哼！”    方元冷哼一声，脚步一滑，顿时错开几步。    咔嚓！    谁知这时候，阎婆脸上带着狞笑，手臂突然伸长一截，化不可能为可能。    “通背手！”    “吼吼！”    狮头来到方元背后，张开大嘴，吐出一团焰火。    轰！    火焰在半空中炸开，地面一片焦黑。    嗖嗖！    后面两个长老顿时停住：“阎长老的狮杖，越发惊人了！”    “小心！”    阎婆拄杖而立，面上一红，猛地咳嗽起来，又挣扎着道：“那人未死！”    “什么？”    两个长老大惊，旋即就感到一阵狂风自头顶扑来。    “啾啾！”    狂风呼啸当中，铁翎黑鹰以迅猛无比的姿态，仿佛捕食猎物一般，凶猛扑下，利爪抓出，劲风扑面。    砰！    与此同时，地下土层炸开，一道黑影倏忽出现，赫然乃是方元，左右手皆成鹰爪状，第九关的阴属性内力毫无保留地涌出。    到了此时，他已经再无任何顾忌，全力出手！    噗噗！    两个长老惊呼一声，架住铁翎黑鹰的攻击，却冷不防被方元的手爪抓入防御圈子，勾住喉结，一下就传出清脆的碎裂声。    “阎婆，下一个就轮到你了！”    方元转过身，语气平静。    “四天门武者……鹰爪铁布衫……还有这灵兽？”    阎婆咳嗽得更加厉害，眼里更带着不解：“你到底是谁？”    “我是谁并不重要，重要的是，我希望你能支撑得足够久一点！”    方元眸子里带着冷色。    这阎婆乃是地元高手，之前的狮头杖也凌厉非常，错非自己见过她出手，这次搞不好还要吃个大亏。    即使现在，他也没有直接杀了对方的想法。    毕竟，一个如此好的实验品，可相当难得啊！    (三七中文 et)

 第七十四章 遮掩（求收藏！）
    清晨。    韩长老与鲁至森一行人来到幽谷，在草庐前见到了一袭白衣，从容淡定的方神医。    “韩长老感觉如何？”    方元温文尔雅地询问，一举一动都令人如沐春风，根本无法让人将他与昨晚火烧归灵宗、连杀数长老的凶徒联系在一起。    “幸得神医妙手回春，已好了不少！”    韩长老同样笑意吟吟，丝毫不见之前密议中提防与戒备的态度。    方元看着这一幕，不由有些恶意地想，若是让他知道此时归灵宗发生的一切，不知道此人能否还如此稳坐泰山。    当然，自己也是不知情者，只能扮演无辜。    毕竟，纵然武宗高手，都难以一夜之间如此迅速地在青叶城与归灵宗之间来回，还要完成这么多的事情DD利用飞行灵禽除外。    “就是上次施针，竟然昏睡至半夜，实在令老夫有些汗颜……”    韩长老提到这个，特意盯着方元脸庞，一丝一毫都不想错过。    “呵呵……”    但方元何等人？面皮都不动一下，徐徐解释道：“此是长老你受伤太重，必须让身体沉睡，才能渐渐获得调养，比如武学中的龟息、冰封之道，同样也是此理……长老应该清楚！”    “不错！”    韩长老脸色一僵，缓慢点头。    他当然不喜欢那种昏死过去，任凭对方控制的经历。    奈何要想痊愈，必须要靠神医的救治，却也是无法可想。    “嗯，一切就拜托神医了！”    他一口将药汤喝尽，主动褪去上身衣物，躺在席上。    “嗯！”    方元取出金针，连刺数个大穴，韩长老顿时昏昏沉沉，睡了过去。    “我施针之时最忌干扰……”    方元头也不回，颇为傲慢地道。    “啊……抱歉抱歉！在下立即出去！”    鲁至森摸了摸脑袋，憨笑着退出大门。    纵然韩长老之前有过嘱托，但现在方元赶人，他也是无可奈何。    ……    密室之内，方元运针如飞，却不是治伤，而是封锁与验证。    ‘四天门高手的筋脉丹田，果然都非同小可，特别是对凝聚了元力雏形的地元武者而言……’    方元右手按在韩长老小腹，眉心泥丸宫神元外放，探测着内部那丝蛟龙深潜般的元力雏形动静。    ‘纵然只是元力雏形，也是汇集了阴阳二气，天地之力，非同小可，不论是昨日的阎婆，还是今日的韩长老，错非重伤在身，我根本无法匹敌的……’    一番试探之后，他对于元力顿时有了更多的了解。    ‘此韩长老的元力真种，似乎就要比阎婆略微低了一筹，但刚好适合我……’    几次实验之后，方元停下手中动作，看着毫无反抗之力的韩长老，还有闲情胡思乱想：‘归灵宗炎寒二长老都被收集齐了，莫非接下来就是召唤神龙？不知道够不够啊，要不再加个师语彤……’    就在昨夜，他将阎婆引出城外，又配合铁翎黑鹰，两面夹击，归灵宗大败亏输，连阎婆都成了俘虏。    此老妪乃是地元境界的高手，丹田内的元力雏形更是方元的重点研究对象，因此也算捡回一条小命，虽然对于她而言必然不是什么好事就对了。    ‘嗯……两个实验标本，就可以对比着来了，韩长老这个，就做一些小检测与日常论证，一些破坏性的研究，自然要那阎婆担任，甚好！甚好！’    方元对此极为满意，看向韩长老的目光就宛如看到了某只小白鼠一样。    ……    日头东升西落。    不知不觉间，一日时光就这么过去。    外面的鲁至森来回踱步，等得心焦不已：“为何时间如此之长？明明上次并没有的……”    他望了望幽谷，明显觉得其中有着什么秘密，奈何再看看面前的草庐，愣是不敢越雷池一步，又开始胡思乱想起来：“若是韩长老有了什么三长两短，我该如何是好？”    心意一慌之下，行动便更加焦急。    正当他准备不顾一切，强行冲门之际，茅屋门吱呀一声打开，现出方元的身影。    “你准备如何？”    他斜瞥了一眼作势欲冲的鲁至森，随意问道。    “哈哈……哈哈……没啥！鲁某只是看神医行动如此之久，特来问问可有啥需要帮忙的……”    鲁至森摸着大脑袋，看着很是有些憨厚。    “罢了，将他抬回去，这次半月之后再送来！”    方元摆了摆手，侧身露出通道。    “半月？上次不是说七日么？”    鲁至森疑惑问着。    “怎么？你有意见？”    方元眼睛一瞪。    面对神医，鲁至森狼狈不堪，甚至就连打都打不过，只能灰溜溜地抬着韩长老，几乎落荒而逃。    ‘看他模样，似乎生怕我对韩长老不利……实际上，还真被他猜中了……’    方元望着这一幕，却是摸了摸下巴，嘴角露出一丝笑意。    想必等到他们回去，得到归灵宗天翻地覆的消息之后，还能不能有心思再来找他麻烦，可就真是两说之事了。    ……    “铁翎黑鹰，走！”    回到幽谷之后的方元，又骑上黑鹰，来到另外一处山涧。    作为一个忧患意识很强的人，他早就做好了狡兔三窟的准备。    这次来到的居所，乃是一处位于半山腰的山洞，以前曾经是问心居士采药之时暂时栖身的所在，还配备了水缸与一些干粮，位置也很好，堪称隐蔽到了极点。    换成方元当家作主之后，立即就将这里布置起来，当成了第二个基地。    而有着铁翎黑鹰，原本需要跋山涉水，奔波逾日的路程，此时却是一片坦途，瞬息即至。    “啾啾！”    伴随着鸟鸣与风啸声，铁翎黑鹰稳稳落在地面，方元自它背上一跃而下。    拨开外面的草丛与树枝遮掩后，一个洞穴顿时浮现在眼前，天然形成，仿佛野兽的巢穴，但再走进几步之后，却会发现不同。    这里的地面比较平坦，并且很干燥，周围的岩壁上也没有青苔，光秃秃一片，甚至有点反光。    方元点着火把，神色木然，走到通道尽头，眼前又出现一片景象。    地面上一蓬干草，周围有着一个大水缸，一些干粮，因为害怕被小动物取走，因此用石块压着，显得很是古拙粗糙，但对于困处深山，饥渴交加的人而言，就是一处不错的安全屋了。    “阎婆！觉得这里怎么样？哦……我忘了你还未醒了……”    洞穴尽头，又有一个裂缝，黑漆漆一片，仅能容人侧身而过，往前再走数丈之后，却豁然开朗，现出一个地下溶洞的空间。    此时在一块青石上，阎婆的身影赫然浮现，昏迷不醒，脸上更是苍白无比，一看就有大病在身。    方元耸了耸肩膀，取出一枚药丸，硬灌下去，又取出金针，在她额头刺了几下。    “呜……”    片刻后，阎婆低呼一声，睁开了眼睛。    “你是……方才那恶贼？！”    看到方元之后，她低呼一声，惊讶之意顿显。    毕竟，无论谁也无法将昨夜那个穷凶极恶的四天门高手，与面前这个蹁跹少年联系在一起。    “的确是我！”    方元点点头，丝毫没有否认，旋即就见到阎婆脸上一丝绝望之色。    “嗯，你很聪明，知道我给你看过真容，是绝不容你再离开的了……”    “可惜……以你如今的状态，纵然是想死也难！”    为了困住这个地元境高手，方元可是煞费苦心，直接封禁内力，是理所当然，除此之外，阎婆身上还有麻沸散等各种自己布下的手段，而为了保险起见，更是直接将她浑身关节脱臼，种种封锁之下，恐怕纵然武宗都难以逃出生天。    “好手段！好手段！”    阎婆不愧是老牌江湖人，片刻之后就明白了自身的处境：“我归灵宗与阁下究竟有何怨仇？要如此相待？”    “怨仇么？”    方元摸了摸下巴：“或许还真有，我名方元，你可有印象？”    “方元？方元！！！”    阎婆脸上先是浮现出疑惑之色，旋即眼睛就瞪圆了：“是你！怎么可能？”    林蕾月之事，她当然也十分清楚，并且也知道那个来自青叶城的小子有着几把刷子，之前能硬拼掉重伤的宋中。    但宋中也不过只是七关武者罢了！    此时的方元呢？明明白白的四天门境界！还有那头神骏的大鹰，昨夜在他手上，自己与一干宗门长老毫无还手之力。    阎婆甚至觉得，在灵禽帮助之下，纵然自己功力尽复，再与寒长老联手，也未必能留得下这人！    更不用说，对方到现在或许还没二十吧？    如此资质，已经不是天才了，简直就是妖孽！    “方公子……以前之事如何，老身也不想再提，只想问一句，您与归灵宗，是否还有和解之可能？”    阎婆挣扎着道，话语里带着期盼。    惹到一位如此潜力无限的天才武者，她仿佛看到了归灵宗灰暗的未来，此时更是想尽力弥补，不论什么条件都可以答应。    “没可能了！”    方元摇摇头：“这其中内情，莫非你还不知晓？”    听到这话，阎婆一颗心顿时沉了下去……    (三七中文 et)

 第七十五章 突破
    “元力乃是天地之力，所谓一元复始，万象更新，乃是最为本质的力量，变幻莫测，又为一切高阶修真之基……”    直到真正开始研究之后，方元才发现，阴阳二气合一，打造出的所谓‘元力雏形’，充满了一种深不可测的味道。    那种大道之基的感觉，令他都不由为之深深震撼，并且沉醉进去。    甚至，这给他如此大惊讶的元力雏形，距离真正的元力，还有着一大段距离。    “以我现在的基础，要想直接练就元力，跨入武宗之阶，完全就是做梦！”    “但强行融合阴阳二气，打造元力雏形，突破至地元境界，倒是非常有可能！”    幽谷之内。    方元盘坐在青石之上，双手捧着阴阳玉，面上仿佛有着一层晶莹之色。    “喝！”    他意念一动，第九关阴属性内力毫无保留地涌出，如同长江大河一般灌注入阴阳玉之内，甚至耳边都传来清晰的声响。    咔嚓！    阴阳玉一震，内部的漩涡受到刺激，飞快运转起来。    这股强大的阴力注入，一下就打破了平衡，将整个阴阳玉内的漩涡冲击得七零八落。    “就是现在……爆发！”    方元豁然睁开双眸，眼睛中似闪过火花。    咔嚓！咔嚓！    原本的阴阳二气平衡漩涡一下炸开，庞大的阳气被不断挟裹、压缩，渐渐形成一股全新的力量。    此时的方元，赫然是在拿阴阳玉当成人类丹田，要凭借它的特异与坚固，将阴阳二气彻底压缩为一！    在他庞大内力的压迫之下，原本的漩涡炸开又被不断压缩，真气拥挤，凝聚到中间一个小点，甚至从无形无质的气息，开始向有形有质的实体转化，带着一点凝固的味道。    “喝！阴阳合一，真气化液！”    在方元的压迫之下，阴阳玉的本体上都浮现出一丝丝裂纹，好像蜘蛛网一般散开，遍布整个玉块表面。    咻咻！    甚至，宛若海潮席卷，漩涡翻滚的声音，真真切切地从阴阳玉中传了出来。    ‘幸好我用的是阴阳玉，如果是武者丹田气海，这么乱来的话，恐怕早就撑爆了吧？’    阴阳玉质地特异，能容纳阴阳二气，正是压缩此二者的天然之选。    否则，真的要在自己身体丹田之内蛮干，纵然方元也要顾忌一二了。    当然，饶是如此，以他现在全力以赴的状态，若是实验失败，同样也会受伤，经脉受损，丹田震动，都是最轻的了。    呼呼！    他神元高度集中，灌入阴阳玉之内，密切观察着阴阳二气的动静。    只见在他内力的灌注下，整个玉内的阴阳二气都被打上他自身的真气烙印，甚至飞快压缩，中间那一点越发凝实，带着黑红二色，又渐渐混沌，四周云气翻腾，仿佛有着什么东西正在孕育。    咔嚓！    也不知道过了多久，蓦然间一声脆响。    虽然极是轻微，但在方元听来，却是银瓶乍破水浆迸，宛若耳边起了一个惊雷。    砰！    阴阳玉之内，大量的阴阳二气高度浓缩，聚集为一点，在庞大的压力之下，终于开始了融合。    一丝丝玄而莫名，在神元中呈现混沌青色的真气生成，带着一点液化的光泽，甫一出现就霸道非常，将阴阳二气尽数吞噬，甚至连方元的内力都感觉有些压迫感。    “好！”    他眼睛大亮，丹田真气内力源源不绝地通过双手筋脉输入玉中，任凭这丝气息吞噬，也在不断与之融合。    这丝元力雏形原本就是他烙印的阴阳二气所化，此时又吞噬了大量内力，纵然一开始桀骜不驯，随着时间流逝，也变得渐渐迟钝，有了慑服之态。    方元神色肃穆至极点，内力微微一吸，这丝元力雏形顿时顺从地从阴阳玉中转出，到了他双手经脉之上。    “唔！”    他眉头一皱，感觉双手筋脉仿佛被刀割一般。    “走捷径果然有着伤害……错非我体质过人，筋脉远比普通武者粗壮，此时就远远不是感觉疼痛这么简单了吧？”    方元心里默默思索着。    这实在非常正常，因为比起原本的第九关内力而言，此时的元力雏形，却是一股截然不同的力量！    这就宛若普通江湖河流遭到大海倒灌，满溢甚至泛滥都是正常现象。    当然，方元早有预料，如此还是在承受范围之内，立即操纵着这丝力量来到丹田，开始进行最后的吞噬与转化。    ……    时间也不知道过去多久。    一道白影浮现，花狐貂探出头来，看着盘坐的方元，小眼珠转了转，似乎受到了惊吓。    毕竟，此时方元外面的状态看起来实在不怎么妙。    不仅头上冒着白烟，身上的皮肤更是一片血红，如同煮熟的大虾一般。    咔嚓！咔嚓！    就在花狐貂眸中担忧之色越发浓重的时候，两声清脆至极的声响从方元身上传来。    他睁开眼睛，黑色的眸子却是一片温润，再也不见之前的凌厉之色，宛若深潭一般，带着深不可测的感觉。    “成了！”    感受着体内奔流不息，宛若水银一般的内力，方元不由满足地叹息一声。    砰！    与此同时，他双手捧着的阴阳玉也猛地一震，化成了无数白色尘埃。    方元见此，不由默然。    这块异宝，终究是不堪他的野蛮操作，彻底灰飞烟灭了。    “纵然此玉之内没有阴阳二气，也是一块至宝……对于其它宗门而言，未必没有我这样的秘法，但是不值……”    毕竟，若是使用阴阳玉修炼，也可飞快提升境界，只是不如自己这么迅速罢了，并且对玉本身也是无损。    日后若是机缘巧合，再容纳阴阳二气，重复利用，也并非没有希望。    自己这么蛮干，却是拿此玉换了一个地元武者，对于大宗门而言，当然是不值得的，对个人而言，却又未必了。    方元拍了拍手，不顾之前花狐貂惋惜至极的目光，来到一株芍药旁边。    他眸子一凝，内力运转至手指，蓦然向花卉一点。    咻！    空气中一声轻响传出，芍药整株一抖，一片叶子缓缓掉落下来，从中间沿叶脉割开，宛若用尺子特意量过一般。    而此时，方元的手指距离芍药，尚有数寸距离。    “武宗能做到元力外放，离体化形，近乎神通术法！我既非武宗，用的也只是元力雏形，因此只有这点威力……”    接下来，方元又随意动弹了一番手脚，顿时摇头：“力量暴增太多，不仅身体没有适应，意识上更是如此……”    他看了一眼自己的属性：    “姓名：方元    精：8.0    气：7.9    神：4.0    年龄：19    修为：武道第十一关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【十一层】    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “鹰爪铁布衫DD十一层境界，近乎登峰造极，水火不侵，刀剑难伤，内力返璞归真，凝聚元力真种！”    “力量……这就是足够强大的力量！”    方元握紧拳头，感受着体内远远不绝的真力，恨不得找个高手，大战三百回合。    此时，纵然炎寒二长老功力尽复，再联手围攻，自己也不会有着任何畏惧。    整个归灵宗之内，能让他忌惮的，也唯有师语彤一人而已了。    “若我现在与武宗对上，会是如何？”    方元闭上双眼，回忆起当天所见两大武宗对拼与灵徒出手之景，强大的神元飞快运算，旋即摇了摇头。    “还是不行！对上他们，我恐怕只有望风而逃的份，当然……若将灵兽、地利等等因素都算进去的话，逃命的把握还是有的！”    有着小命，才有接下来的一切，方元自然深刻明白这个道理。    而得到这个结果的他，心里顿时有着大松口气的感觉。    武功到此境界，便是有了守护一方的能力，纵然幽谷内灵物全被发现，他也有着把握能守住这片基业。    ……    突破之后，方元心情大好，痛快地洗了个澡，又换了一身衣物，正准备煮茶品茗之时，一个声音却是突然自谷外传来。    “大人，周文武求见！”    这声音带着惊惶，方元却是不以为意。    自从归灵宗被神秘人偷袭，功法阁被烧，甚至战死数位长老，连阎婆都失踪，生死不知的消息传出之后，整个清河郡都陷入一片震动当中。    而江湖之中，对此最主流的看法，则是五鬼门的高手前来寻仇报复。    根本没有人将这件事，与辟居幽谷，一直在为韩长老治病的方元联系在一起。    人心惶惶之中，周文武连续几日求见，想来寻求庇护的心思一目了然，当然，为了表忠心，更是将什么归灵宗的隐秘都竹筒倒豆子一般地说了出来。    比如，方元就知道，自从那夜之后，归灵宗飞快召回各地镇守长老与弟子，甚至主动放弃了烈阳郡中的部分利益，寻求脱身。    青叶城中的鲁至森，就被几道十万火急的命令传回宗内。    倒是韩长老，不知道出于什么目的，还是留了下来，声称自己重伤未愈，去了也是废人一个，按照方元暗地里的猜测，这老头纯粹就是怕死，不等到功力尽复之时，是打定注意要做缩头乌龟了。    他也乐得如此，错非这两大长老的无私奉献，自己能否如此快进阶，还真是两说之事呢。    (三七中文 et)

 第七十六章 灭族（求推荐！）
    周文武前来不过心里忐忑，来寻求支持罢了，方元略微安慰几句，就让他先回去。    毕竟，他此时很忙的，哪里有时间来管这个手下的想法？    青峰灵地。    雾墙之后，隐约可见一个高耸的山峰，青翠葱茏，又有一只只漂亮的白鸟起落。    “终于到了这一步！”    方元一身劲装，花狐貂与铁翎黑鹰跟在身后，神情中带着一丝激动。    自从发现这里以来，他眼馋这个灵地已经许久，奈何有着庞大的红眼白鸟群盘踞于此，令所有的开发都成了笑话一般。    而此时，经过漫长时间的消耗，白鸟数量明显减少，自己武功更是提升到了地元境界，正是到了一鼓作气解决之时！    “白鸟群的活动规律，我已经大体摸清楚了……”    方元躲在雾气当中，凝神观察着崖壁上的动静。    “白鸟王基本都是在这个时候外出觅食，此时应该快要回来了……”    “啾啾！”    在小半个时辰之后，天际狂风呼啸，传来一声高亢的鸣叫。    方元多次见过的红眼白鸟王突破雾气，巨大的翅膀扇动风云，爪子上还抓着一条粗大的蟒蛇，稳稳降落在平台之上。    “好机会！”    见此，方元眼睛立即大亮起来。    红眼白鸟王拥有飞行之能，纵然自己此时能击败对方，它振翅一飞，自己也是无可奈何。    毕竟，就算他与铁翎黑鹰合力，在半空中能否打得过狂化之后的白鸟王，还是未知之数。    “等会我去洞中堵住红眼白鸟王，外面的红眼白鸟就交给你们对付，明白没有？”    方元向着花狐貂与铁翎黑鹰道。    这么长时间的灵茶供应，令两头灵兽的智慧都是大有增长，纷纷点头，表示明白了他的意思。    “很好！”    见此，方元不再迟疑，慢慢摸上山峰。    呼呼！    在悬崖之顶，更是可以俯瞰整个灵峰景色，令人心旷神怡，外面雾墙形成坚实的防护，天空一下变小，仿佛井底之蛙，蔚然奇观。    “喝！”    方元深吸口气，蓦然自草丛中跃出，跳下悬崖，稳稳落在了平台之上。    “啾啾！”    诸多红眼白鸟顿时尖叫着，在几只灵禽的率领下扑击而来。    “给我……滚！”    方元吐气开声，宛若惊雷，音波所过之处，一片片洁白的羽毛飘落而下，诸多红眼白鸟一下昏厥过去。    若鬼无生在此，见到他的先声夺人秘法有着如此大的功效，保管眼珠子都要瞪落下来。    “啾！！！”    平台之上，洞穴入口，一个高大的身影浮现，赫然是打断进食红眼白鸟王，它瞪着方元，眼珠一下血红，浑身都带着凶暴的气息。    对于这个小贼，它可是记忆犹新！    不仅时常过来灵地当中偷盗，更是隔三差五地狩猎它的族人！    作为首领，又是灵兽，对于族群的变化，白鸟王自然最为痛惜。    是以仇人相见，分外眼红！    不需要多么挑衅，它就怪叫一声，向方元扑来。    “哈哈……又见面了，给我回去！”    看到白鸟王巨大的身体仿佛炮弹般冲来，方元脸上带着一丝跃跃欲试之色，达到十一重的铁布衫运转至巅峰，右手一下漆黑若铁，带着金属般的幽暗光泽，猛地向前抓去。    砰！！    巨响当中，平台大震，一粒粒碎石自山洞墙壁上滚落。    而红眼白鸟王则是以比来时更快的速度倒飞回洞里，一下子就被打懵了。    它根本想象不到，原本一个见到它就要逃之夭夭的人类，竟然会一下子变得这么强！    “不过瘾啊，再来！”    方元咆哮一声，大步踏入洞内。    灵兽虽然不用修炼就可自然变强，但时间往往是以十年、百年为单位！    人类却可以通过自身努力，飞快追上这个过程。    天行健，君子以自强不息！这就是修炼的魅力！    “啾啾！”    红眼白鸟王翻滚起身，羽毛抖动，将身上的碎石跺下，蓦然一声长鸣，羽毛尖端都开始慢慢变红，宛若涂上了一片血色。    狂化！    在方元的刺激之下，怒发如狂的红眼白鸟王终于动用了自己的天赋技能。    “狂化又如何？！”    方元眼睛一瞥，丹田内的元力雏形飞快涌动，浑身力量源源不绝，甚至肌肉隆起，连身高都似乎拔高了数分，狂笑着冲向白鸟王。    轰隆！    轰隆！    洞穴之内，乱石横飞，惊人的震动不断传来。    “啾啾！”    “咯咯！”    外界，铁翎黑鹰与花狐貂配合默契，封锁洞口，对上了其余来支援的白鸟大军。    若是放在以前，它们再怎么能打，也必然被源源不断的白鸟群淹没，但得益于方元的偷袭战术，还有长久以来持续不懈地为白鸟群减丁，到了此时，白鸟群的数量已经不及巅峰时期五成，花狐貂与铁翎黑鹰又得益于灵物之助，实力增长飞快，不仅稳稳守住了洞口，甚至还在飞快消耗着白鸟的数量。    一时间，惨烈的大战在平台上不断上演，洁白的羽毛纷纷飘落，宛若因风而起的柳絮，给天地增添了一场皑皑大雪。    “咯咯！”    花狐貂飞起一爪，将某头灵禽的脑袋拍碎，又借势一跳，张开血盆大口，咬断了另外一头白鸟的脖子。    “啾啾！”    剩余的几只白鸟见到这一幕，顿时悲鸣一声，振动翅膀离开。    铁翎黑鹰如何会放过这个机会？它虽然不是白鸟王的对手，但普通的红眼白鸟，哪怕灵禽，都绝非敌手，顿时追了上去，啄击撕咬，狠狠追杀一通。    没有多久，整个青峰灵地的红眼白鸟便尸横遍野，除了偶尔几只漏网之鱼外，剩下的雏鸟只能躲在巢穴中簌簌发抖。    见此，花狐貂与铁翎黑鹰对视一眼，缓缓向山洞内探去。    原本的震动此时早已消失不见，这一鹰一貂来到洞穴尽头，顿时就见到一个小小的水潭，周围几株翠竹，还有一个巨大的鸟巢。    此时，在山洞一边，大量的碎石落下，堆成一座小山一般，隐约间可见大片白色的羽毛。    “呼呼……”    方元吐出一口长气，体形一下恢复原状，身上衣物早已变成一条条，垂落下来，胸口还有着三道并排的爪痕。    “不愧是红眼白鸟王，狂化之后恐怕能与十二关圆满的武者争锋了……幸好我占据地利，身体素质也远非一般地元武者可比，否则还真有些拿不下它！”    方元有些感慨，连忙吞下一枚竹果，恢复功力。    望着一片狼藉的鸟王巢穴，他不由又叹息一声。    纵然灵植珍贵无比，但生死相搏之时，他与白鸟王哪里还会顾忌这个？    因此，这洞穴之内的灵物，却是在刚才的爆发中无意间被毁掉不少。    “啾啾！”    铁翎黑鹰没有那么多想法，它来到石堆边上，盯着里面的红眼白鸟王，眸子中带着警惕。    “哦？你也感觉到了？”    方元有些惊讶，同样上前几步：“它的确还没死，只是狂化后遗症加上重伤，一下昏迷过去，现在肯定不是你的对手了……”    “嘎嘎！”    见此，铁翎黑鹰顿时有些意兴阑珊地拍拍翅膀，掉头与花狐貂刨地找灵物去了。    方元见着白鸟王俘虏，却是若有所思。    飞行灵禽的好处，根本不用多说，并且这白鸟王巅峰之时比铁翎黑鹰还强，又有狂化能力，错非自己借着这地形，要拿下对方还真不容易。    或者说，若是换了一片空旷的地方，自己八成就不是这白鸟王的对手，甚至连逃都逃不掉！    如此助力，不论收服为坐骑，还是看守青峰灵地，都是极好的。    一头活着的白鸟王，肯定比死了的要更有价值。    并且，外面的红眼白鸟虽然死伤惨重，但还有雏鸟与蛋呢。    “纵然希望渺茫，也得试试！”    方元打定注意，旋即不再管它，来到鸟巢边上。    这红眼白鸟王有着收集癖，青峰灵地中的灵物，大部分都被移植到了洞穴当中。    奈何之前一番大打，损坏了不少，此时方元见到，却是心疼无比。    “除了翠竹之外，就只有一株不知名的紫藤，还算完好，没有被损坏了……”    方元手上拿着一个被砸烂小半、通体火红色、表面还带着霜裂纹的果子，肉疼得直抽凉气。    世界上灵物何其多？纵然以他的见识，也无法立即辨认出来。    纠结一番过后，还是只能便宜了花狐貂与铁翎黑鹰，好在还留下了枚果核，也不知道日后能不能种活。    “这片灵地也不算太大，但足够种植园整个搬迁过来了……”    在方元的计划当中，其它东西可以不计，但问心茶树却是必须转移，还有那株炎玉晶米，同样也是如此。    “再划出一片区域来，试试看栽种朱果，八成能活……”    方元心里充满了一种感动，仿佛见到了即将丰收的场景一般喜悦。    除去红眼白鸟群之后，已经再也没有什么能阻挡他对这片青峰灵地的觊觎与贪婪了。    “赶快再挖挖，说不定还能抢救出一些！”    算计过后，他看着一片狼藉的鸟王洞穴，又有些心疼，同样开始动手。    咔嚓！咔嚓！    就在这时，一片岩壁上面裂纹充满，仿佛不堪重负，终于彻底崩碎，碎石砸地中，现出一条幽暗的通道。    (三七中文 et)

 第七十七章 传承
    “咦？”    方元来到洞穴边上，仔细打量一番之后，神情不由越发惊疑不定起来。    “这通道光滑，绝非自然形成，而是人力为之……并且，外面这一层，纯粹就是遮掩，我与白鸟王动静太大，无意间将它打碎了？”    只是略微推演一番之后，方元立即就猜到了前因后果。    “这片灵地，原来不是无主之物，早在我之前，就有人发现了么？”    想到这里，他脸色顿时肃穆起来。    “不过……看此处的情况，应该很久都没人来了吧？”    方元点燃一节树枝，扔入通道当中。    哗！    火光闪动，熊熊燃烧着，照亮附近一片。    “空气也不浑浊，不可能啊……”    见此，他面色却越发疑惑：“密封通道，怎么可能还有如此清新的空气？莫非里面还有一条通气管道，与外界联通？”    在红眼白鸟王的巢穴之内，竟然还有一条通道，原本就是不可思议的事情。    而更加令人诧异的是，这条通道既像古物，又仿佛新建，充满了一种混杂而迷离的味道。    “花狐貂！”    方元一点头，花狐貂顿时冲入洞穴之中，片刻后又转了回来，咯咯叫着。    “没有危险？”    看到花狐貂的示意，方元沉吟了下，轻轻踏入洞穴之内。    四面的墙壁非常光滑，借着火光，甚至能清晰倒映出人影。    “不可能……这是什么材料？”    方元伸手抚摸，冰凉而细腻的触觉传来，就仿佛最好的丝绸，又或者镜子一般，令他惊讶无比。    并且，扪心自问，在这深山老林中，开辟出一条通道只是为了方便又或者隐藏，弄这种花哨的装饰出来，实在没有多少必要。    除非……根本就是随手为之，不费吹灰之力的。    方元不断向内深入，四周的墙壁上也不断倒映出他的身影，重重叠叠，令人眼花缭乱。    蓦然间，地面上又似乎多了一些雾气。    “睡吧！睡吧！”    一种强大的催眠之力传来，令方元昏昏欲睡。    “这是……青峰灵地外围的那种力量？”    方元心里一惊。    在这个灵地周围，同样有着这样的催眠之力守护，似乎只对人类生效，自己一开始还着了道，靠着一点运气才机缘巧合地撑了过来，此后就渐渐有了抗性。    但此地的力量，简直是之前的十倍！百倍！    方元只感觉自己的眼皮昏昏沉沉，纵然连丹田之内的元力雏形，都有些懒洋洋的，调动不及。    “夫心者，一身之主，百神之帅。静则生慧，动则成昏。欣迷幻境之中，唯言实是；甘宴有为之内，谁悟虚非？当为大梦，方知人生百态，万事轮回，不过心之演变，大梦一场，谁能自知……”    骇然之下，当初的坐忘茶道立即浮现在他心头。    方元立即盘膝而坐，默诵经诀。    良久之后，他只感觉一股清流从识海落下，浑身一阵清凉，丹田之内原本滞涩的内力又一片畅通无阻，游走周身百脉。    方元豁然睁开眼睛，面前就浮现出一张毛绒绒的兽脸。    “咯咯！”    花狐貂紧张地盯着他，见到方元没事，又用小爪子拍了拍胸口，一副大松口气的表情。    外面，啾啾的声音传来，显然铁翎黑鹰也甚是焦急，奈何它身躯太过庞大，这通道却狭小了些，只能在外面干着急。    “我无事！”    方元大声道，安抚两头灵兽，心里又有些欣慰，论忠诚程度，灵兽有时候要比人类可靠多了，换成周文武来，会发生什么可就当真说不准了。    定下心思之后，方元再注视着通道。    周围岩壁依旧光可鉴人，地面上有着白雾升腾，宛若仙境，却再也没有了之前的催眠效果。    “师父……您又救了我一次啊……”    方元叹息一声，再次前行。    通道很快到了尽头，乃是一扇晶莹剔透，仿佛通体用水晶堆砌起来的大门。    在门扉之上，还有着一个豁口，中间一点翠绿之色十分突出，乃是镶嵌了一块四四方方的玉块。    这种规制，令方元一见之下，就立即联想到了记载有血魔经的功法玉简。    想到这里，他不再迟疑，上前伸手，将玉简取出。    “果然十分相似……”    这玉简并未设置什么机关，轻轻巧巧地就被拿下，方元又试了试推门，奈何这重水晶门扉如同泰山一般，纹丝不动。    在利用真力试探了几次之后，方元不得不黯然承认，以目前自己的实力，恐怕根本奈何不得它丝毫的。    “门扉之上都有着一块玉简，那后面又会有着什么？”    方元脸上浮现出一丝犹豫，迟疑了一下之后，还是将这块玉简放到眉心，神元汇聚泥丸，蓦然突破。    轰隆！    恰如平地一声惊雷，方元脑袋一晕，面前就浮现出一幕奇景！    云雾缭绕中，一个羽扇纶巾，面如冠玉，衣摆垂地，颇为潇洒的老者就浮现在门扉之前，慈眉善目地望过来。    “师父？！”    看到这一幕之后，方元第一感觉就是见鬼了！    因为这老者形象，赫然是他那已经死去埋葬的师父DD问心居士！    他当时可是亲眼看着对方咽气，并且还将尸首一把火烧了，立下无字碑的。    “元儿，看到这一幕的你，必然十分惊讶吧？”    问心居士开口一笑，神态语气都与方元记忆中的一般无二：“为师首先要告诉你，这并非装神弄鬼，也并非复活之术，你所见的，只不过是我预先留下的景象……此片灵地，乃是我亲自布置，也唯有你，才能通过问心路的考验，来到这里！”    “景象……”    方元恍然，这才发现周围景物并非真实，而是虚幻：“这只是玉简中记载，投射到我识海中的一段幻影？师父竟然这么厉害？这手段，简直匪夷所思……并且，布置灵地？”    他心里一个疑惑立即解开。    以这个灵地外围与此处守护的催眠力量，堪称神鬼莫测，为何自己的坐忘茶道能轻而易举地突破？    唯一的可能，就是自己刚好掌握了‘钥匙’！    此地，根本就是问心居士留给自己的福田！    只是这个疑惑解开之后，更大的疑惑就生成了：“师父……倒底是什么人，为何要留下传承，而不是直接教给我？”    “为师年少之时，也曾经闯下一番薄名，后来看淡世情，隐居幽谷，又遇到了你，可谓天意……”    问心居士当然不会回答方元的问题，毕竟他只是一段影像，没有丝毫灵智，只能按照特定程序说着：“原本为师已经准备将一身所学带入地底，让元儿你以一个普通人的身份平平淡淡地活过一生，或许也是一个非常不错的选择，只是后来，我却发现，你绝非常人！”    纵然只是一段影像，但被老师的目光注视，方元还是不自觉地心里一凉，有着被看透的感觉，更是怀疑，自己的秘密，似乎早就被问心居士看破。    “因此，非常之人，必有非常之行，你这一生，注定不会平淡……为师便留下了这份传承，看你缘分能否到达这里！”    说到最后，问心居士的神色又转为肃穆：“为师将传承分为几份，必须循序渐进，才能慢慢完整，这是为了你好，毕竟，我之所学太过危险……但一旦有所成就，必能笑傲世间……”    “最后，继承了为师的传承，必然也会继承为师之因果，为师之前有着一个外号，名为‘绝心’……”    随着问心居士的讲述，方元的神色也不断变化，从一开始的惊喜，到后来的诧异，乃至略微的惊恐，复杂多变。    良久之后，所有的影像消失不见，唯有一片文字出现在方元面前。    “师父的传承……”    方元没有立即观看，而是将玉简收好，望着面前的水晶门，神色复杂，突然跪下来，磕了三个响头。    “师父，你放心吧，弟子一定会继承所学，承担你的一切，并且为你……复仇！”    咚咚！    叩首之后，他再不回头，大步离开。    问心居士的传承分为几部分，没有修成玉简之上的内容，仅仅凭借蛮力，根本无法开启这道门扉，方元因此走得毫不犹豫。    今天所获得的情报太多，他也需要冷静下来，好好思考一番。    “啾啾！”    瞥了一眼昏迷不醒的白鸟王，方元来到外面的悬崖平台，骑上铁翎黑鹰，在青峰灵地之上翱翔。    这灵地虽然不大，但也超过十万亩，虽然多是山丘，但就方元所见，能轻易开垦出来的良田面积，就起码有着上千亩。    “如此灵地，福田仙境……竟然是师父以一己之力，硬生生造出来的……”    方元越是看着这一切，脸上震惊的表情就越发扩大：“梦师么？”    据问心居士所言，他便是一名梦师。    与出手成法的灵士，能炼灵丹的丹师不同，这梦师却是还要超越，根据传承所言，真正大陆上的顶级天才，都是先测梦师资质，唯有实在无望，才转修灵士、丹师什么的。    甚至，当一名真正的高阶梦师坐化的时候，他的梦境降临现实显圣，就会形成这样的福田仙境！    (三七中文 et)

 第七十八章 梦师（求收藏！）
    “灵地的形成，一种是天地所钟，造化自成，还有一种就是梦师坐化之后，形成各种各样的秘境了……”    铁翎黑鹰落在峰顶，方元俯瞰着这一幕幕，心里的震撼实在难以言喻。    至少，他就知晓，换成师语彤与那个灵士到来，哪怕油尽灯枯也无法做到这点，问心居士与她们的层次，完全就没有丝毫可比性。    “一念之间，改造自然，成就灵地……梦师之威，实在不可思议！”    方元心里大C：“能让如此的师父都黯然归隐，孑然一生，隐姓埋名的力量……”    很显然，对方的层次，也远远超越了武宗，灵士，甚至幽山府与整个夏国！    这个世界太大了，大到即使夏国，也只是偏安一隅，类似乡下角落一般。    方元知晓，若是现在被对方找到，自己只有死路一条。    “只是……这个世界上，正因为有着奇迹，才充满着精彩啊！”    他默默握紧了拳头，看着自己的属性栏。    传承的出现，还有这系统的存在，令他有着足够的把握，能够飞快成长起来，终有一日，会达到师父问心居士那个层次，甚至还要超出！    到时候，问心居士的遗憾，将会由自己完成！    至于现在么？    方元强迫自己将一切抛在脑后，开始了脚踏实地的盘算。    “黑鹰，花狐貂！快点！我们接下来一段时间，将会很忙了！”    红眼白鸟群是这个灵地最大的危险，此时被除掉之后，方元首先要做的，就是将整个青峰灵地都逛上一遍，收集灵物，还有整理地图。    当然，最关键的，还是找到一个合适的地方，打造成自己的秘密基地，再将幽谷中的重要灵植搬迁过来。    青峰灵地不小，足有十万亩。    要在这当中，找到适合自己的住所，也不是一件容易之事。    好在方元有着铁翎黑鹰，巡视一番之后，顿时在半山腰找到一处坡地，不仅有着一片上百亩的平坦土地，周围更是有着一眼极大的灵泉，并且，距离红眼白鸟王的平台距离也不算远。    在接下来的一段时间之内，方元化身辛勤的园丁，将此地又翻整一遍，搭了一处篱笆，旋即就开始了移植工作。    灵竹在白鸟王洞穴之内就有幸存，红玉灵米实际也算不得什么，他这次主要的目标，还是问心茶树与那株炎玉晶米。    “到底是灵地，连土壤都比幽谷之中的好多了！”    方元挥舞着锄头，抓起一把黑土，顿时点头。    他在幽谷之中，于红玉稻田中也种下了不少翡翠草，此灵草能增益地气，若不种灵植的话，那里的黑土简直一把就可以攥出油来。    但饶是如此，相比于灵地之土而言，还是有着瓦砾与美玉一般的差距。    “这不仅是土壤，而是空气、水质、还有各种不可描述的因素，全方位的落后……”    方元看着面前的问心茶树，很是欣慰地点头。    纵然经过移植，此株灵植却没有半点萎靡之色，反而显得十分欣欣向荣。    “下午再回去一趟，将炎玉晶米移植过来，幽谷的重心便可以转移了……”    在灵地之内，不仅灵植欣欣向荣，就连方元都感觉整个人舒活非常，骨头都好像轻了三两。    甚至，常人生活在灵地之中，有着延年益寿之效，武者长期于此吐纳，突破关卡的概率也会增大一点，否则如何能称灵田福地？    何况，此片灵地还是问心居士所遗，对于方元而言更是有着一种非凡的意义。    “等到之后，幽谷便只是作为一个门面而已，此地才是真正的核心所在！”    这青峰灵地位置隐蔽，外人绝难发现，甚至外面还有奇异的催眠力量镇守，生人难进。    方元能免疫，乃是因为问心居士早已给了钥匙权限，外人可没有修炼了坐忘茶道的。    那种影响，令他怀疑纵然四天门高手来了都难以突破，甚至武宗去了传承之地，都会一睡不起，成为枯骨。    “梦师之道，真是太强大了……”    方元来到红眼白鸟群栖息的崖壁一边，看着遍布半个崖壁的鸟巢，还有其中的雏鸟、鸟蛋等等……沉吟不语。    “啾啾！”    狂风呼啸，铁翎黑鹰落下，爪子上还抓着一只山鸡，一只野兔，兀自不停动弹。    “嗯，很好！”    方元拍了拍手掌：“花狐貂，铁翎黑鹰，你们两个辛苦一下，这些幼鸟，劳烦你们先照顾起来了！”    “咯咯！”    一听到这话，花狐貂顿时瞪大眼睛，一脸无语的表情。    特别是铁翎黑鹰，更是为之绝倒，毕竟它跟红眼白鸟可谓不共戴天，让天敌去照料幼儿？也真亏方元有着这个脑洞。    “毕竟你们都是鸟么，总有点相似性的……”    方元一边说着不负责任的话，一边提起一只野兔，进入鸟王洞窟之内。    “啾啾！”    一声高亢的鸣叫声顿时响起，只是带着虚弱之意，有点外强中干的味道。    砰！    一个庞大的黑影冲来，又仿佛撞在什么东西上，发出沉闷的声响。    “怎么？鸟王你还没认清现实么？”    方元上前两步，面前顿时豁然开朗。    在原本的鸟巢之内，红眼白鸟王眼珠通红地瞪着他。仿佛看到了什么不共戴天的生死仇敌一样。    奈何此时它身上骨折多处，身上还有大量锁链，又被几道石柱定在鸟巢之中，根本动弹不得。    此红眼白鸟王经过与方元一战，堪称元气大伤，再被如此限制，乃是插翅难逃。    当日制服此鸟王之后，抱着万一的希望，方元还是没有动手杀之，而是囚禁了起来。    只是红眼白鸟王何等高傲？面对如此禁锢，立即选择了绝食！    “还是不想吃？”    方元将野兔扔到它嘴边，又掏出一枚竹果：“狂化的后遗症，相当难受吧？想要么？”    “啾啾！”    白鸟王立即将脑袋瞥过一边，看都不屑看一眼。    纵然眸子中依旧虚弱，但还是充满了一种高傲，它原本就是翱翔九天的霸主，又怎么可能向人类臣服？    特别是，这个可恶的人类，之前还灭亡了它的族群！    “呼……果然没可能啊！”    方元看着这一幕，摇了摇头，知道纵然这头白鸟王是灵兽，不吃不喝，也最多撑上一个月，到时候自己只能收获一头饿死的灵鸟了。    而他打算收服灵鸟的打算，也是彻底以失败告终。    “切……果然话本故事都是骗人的，你之前刚刚杀人全族，它怎么可能纳头便拜？真当灵兽没有脑子，或者脑残？”    “错非你可能与我老师有点关系，谁还留你一条小命？”    方元摇摇头，又用碎石将传承通道封好，这才来到外面石台，居高临下地看着花狐貂与铁翎黑鹰毛手毛脚地照料那些雏鸟，弄出一堆闹剧，倒也颇为有趣。    “这片灵地，终究是彻底属于我了！”    他抬头望望天空，只见在如井口般的蔚蓝中，一抹橘红色的光芒已经透射而下，想必外面已经是一片夕阳西下的落日美景。    方元盘膝而坐，手上浮现出一枚玉简，眼中带着复杂之色。    将玉简贴在眉心，神元探入，一片功法顿时浮现出来，放着光明，堪称字字珠玑。    纵然之前已经看过多遍，他此时仍旧从头到尾，一字不漏地浏览，慢慢领悟其中意思，一点也不敢懈怠。    这份玉简，赫然是师父问心居士所传，留给他的梦师启蒙之法！    “梦师！在大陆上，这才是真正的高端力量，与它相比，纵然灵士、阵法、炼丹都要相形见绌！”    问心居士给出的介绍十分简单，又带着无与伦比的霸道，令人不自觉地就信服。    特别是方元，在见过这片灵地奇迹之后，更是对此毫无疑虑。    “所谓梦师，实际上，就是经常与梦境打交道的一群人！梦……是最神奇的事物，人为何能做梦？在梦中，为何会出现未来的片段？这些都是梦师致力于解决的问题，而一旦意识到自己在做梦，在梦中就是无所不能的！”    虽然这种论题看着虚幻，但方元却知道梦师的修行精要在何处。    精神干扰物质！意识影响现实！    他面前庞大的灵地，就是最好的一幕陈述！    真正的梦师，到了后期，必然是全方位制霸，可怕到极点的存在！    而方元终于也明白为何问心居士说自己天赋异禀，要改变主意，给自己留下一份传承了。    “那个秘密，必然早就被师父发觉了！”    “我那个异世界的梦……不，那根本不是梦，就是我穿越过去的一段经历，也是我真实的人生……”    “问心老师既然是梦师，对于梦境一类的无比敏感，又怎么可能没有发觉？”    “或许，正是因为这点，令他觉得我有梦师的特质？还是希望我能真正操纵梦境，不被梦境迷惑？”    ……    一种种可能在心中浮现，令方元深刻明白了师父的良苦用心，不由生出一份感动，更是坚定了某个念头。    (三七中文 et)

 第七十九章 天元
    乾元世界广袤无涯，当中又分为天元、地支、东胜、南离四块大陆，任何一块大陆人口都超过亿万，拥有星河恒沙一般的国度，其中妖兽横行，人神共居，光怪陆离，当然，最为显赫的，还是名为‘修真者’的力量。    天元大陆，青云山脉，青云下院。    青云宗乃天元大陆九大霸主级别的修真者势力之一，门内一连出过五位飞升祖师，声名远播，更有超过十指之数的渡劫老怪物坐镇，百万年来威名不坠，各种天才人杰层出不穷，堪称大气运所钟。    青云下院乃是青云宗分支之一，专门负责招收与培养年轻一辈的弟子，每十年更是可以举荐一人拜入主脉，成为一名光荣的外门弟子，到了外界，即使小国国主也可以平起平坐。    像这样的下院，在整个天元大陆之上不下一千座，而我们的故事，就是从其中某个小小的下院当中开始的。    “方元，起来干活了！”    杂役宿舍之内，方元起身，揉了揉眼，脑袋还有些迷糊，旋即就见到几个青衣弟子大声叫嚷着，看着自己的目光满是不屑。    “干活？哦，这是下院弟子的日常功课，每日挑水砍柴，打熬筋骨，间或修炼吐纳功法，力求能获得一丝气感，成功筑基……”    一些信息顿时在脑海中浮现，方元旋即又想起了自己的身份。    “我原本只是山下一农户之子，只是机缘巧合，救了一位下院执事的性命，他见我有着几分仙骨，于是度我上山……奈何他看错了，我虽然有着仙骨，却是百万中无一的‘废仙脉’，整整五年都无法感受气机，因此成为了门中笑柄……”    虽然这份记忆非常真实，但不知道为何，方元就是本能得觉得有些不对劲，吐槽道：“靠……怎么又是一个废柴流开头，这梗早就玩烂了好不好？”    此话一出口，连他自己都有些意外。    所谓‘废柴’、‘梗’什么的，他自己都不懂其中意思，却不知为何会脱口而出。    “嗯？方元，你胆子很大么！”    几个青衣弟子一怔，虽然同样搞不清他在说啥，但那种戏谑的语气却是瞒不了人，不由纷纷面色不善。    “如此废柴，早就应该赶出下院！”    “还不是仗着对王执事有恩……”    “纵观我门中，从未有着如此厚颜无耻之人！”    “这样的人还想修仙，我呸！”    “方元，看你还很有精神么，今日我们的杂活，你一个人包圆了！”    其中一名青衣少年走出，步履从容，神态潇洒，身上隐约带着一股贵气：“本少爷说的话，你听清楚没有？”    “纵然是废仙脉又如何？”    方元握紧拳头，脸上青筋暴起：“我一定会成功筑基，拜入总脉，成为一个真正的修仙者！”    “哈哈！”    “我听到了什么？”    “那个废人说他要修仙，还要拜入总脉？”    人群一阵寂静，旋即，越来越多的嘲笑声响起，那似是王侯之家出来的少年面色越发不善，眯起了眼睛：“不要说大话，小心闪了舌头！”    不用他动手，后面几个狗腿子已经围了过来，显然是准备给方元一个难忘的教训。    “咳咳！”    这时候，一声咳嗽响起，带着巨大的威严。    “执事大人好！”    诸多少年少女纷纷行礼，让开道路，一名中年人缓缓走出，冷峻的眼睛环视一圈：“愣着干什么？还不快去做早课！”    “遵法旨！”    哪怕是那个王侯少年，面对执事也不敢怠慢，立即小跑着走了，只是离开之前，用一种莫名的目光望了方元一眼，令方元后背一激灵，有着被蛇顶上的感觉。    “你也速去吧！”    中年执事深深瞥了方元一眼，摇了摇头，缓缓迈着步伐离开。    方元默然，旋即回到房间，默默背起了锄头与竹篓。    ……    青云山脉盛产青木，这种木头通体透青，又坚硬似铁，用来做建筑乃至船只龙骨，都是上佳材料。    甚至，长到百年之后，便足以担任一些下品法器的主材。    靠着这一进项，不需周围小国上供，青云下院都足以维持优渥的生活。    而砍伐青木，也就成为了那些低阶弟子的日常功课。    当然，像方元这样，混了五年还是在此，一丝气机都没有领悟的人，还是绝无仅有。    砰！    柴刀砍在一株茶盏口粗细的青木之上，传来沉闷的声响，那种巨大的反震力量，令方元虎口一热，手臂微微酸麻。    他深吸口气，面容不变，又是一刀劈出，刻意调整呼吸，以一种特定的频率吐纳。    “每日砍柴练功，便是通过打熬气血，磨练筋骨，固本培元，来获得气感……纵然资质差劲无比的，一年也可入门了，但我却用了足足五年……”    一上午之后，方元终于将面前的青木砍断，擦了一把脸上的热汗，苦笑起来：“获得气感之后，还得百日筑基，方得进入练气期！练气期有十三重，唯有修到大圆满之境，才能炼罡凝煞，获得真正考核进入总脉的资格……听闻罡煞期之后，便是体内龙虎交汇，捉坎填离，度过一九雷劫，成就一颗大道金丹！”    “唯有金丹期，才是真正的外门弟子标准，而什么时候度过三九重劫，凝练元婴，便可进入内门……其后还有分神、化神、合神……种种境界，一步比一步难，并且雷劫也是越发恐怖，到了渡劫期，每百年就有一次九九风火大雷劫，若能连度九次，最终便能举霞飞升，前往上界，成仙做圣……我一定要成为仙人！！！”    “等等……好熟悉的修仙设定……我又说什么奇怪的话了？”    方元摸了摸脑袋，灌了一口清水，准备继续伐木。    “找到了，他在这里！”    突然间，山径上一阵欢呼，几个身影浮现。    方元一见，顿时大叫苦也。    因为出现的，赫然是那个王侯之家出来的小侯爷，以及几个狗腿子跟班。    “方元……上午你运气好，有执事解围，但现在是荒郊野外，我看有谁过来救你！”    一个体壮如牛的少年狞笑着上前，拳头骨节发出炸豆子一般的爆响。    “这几个，都是领悟气感，进入练气期的弟子，我不是对手……跑！”    方元想也不想，掉头就跑。    光是这几个狗腿子就十分难缠，更不用说那个小侯爷有着整个侯府支援，本身又资质过人，进展神速，传闻已经快要进入练气五重的中阶境界！    “追！”    看到方元逃跑，几个狗腿子自然奋起直追。    他们体力悠长，速度极快，分头包抄，顿时将方元逼到一处悬崖绝地。    “哈哈……再跑啊你！”    几个人分头堵住出路，小侯爷站在几人身后，神情兴奋：“给我打他个半死！看他还敢不敢跟水灵儿妹妹说话！”    “什么？”    方元顿时觉得非常冤枉：“他是因为这个看我不顺眼？但水灵儿师妹跟我绝无情愫，只是说了两句话而已啊……”    “见鬼，莫名其妙地就要被打成重伤，还有比我更扑街仔的么……”    不知道为何，看到这幕，方元突然又感觉非常熟悉。    仿佛自己以前也经历过这一幕，因为一个不相干的女人惹上麻烦一般。    “又是这种感觉……等等，我……为什么要跑？我为什么在这里？”    “我……到底是谁？”    方元喃喃着，瞳孔中一阵迷茫，旋即外放精光，整个人气息顿变。    “打他！”    几个狗腿子却不会给他时间，纷纷扑上。    “喝！鹰爪手！”    人影几闪，骨折与惨叫声传来，小侯爷面色突然一变。    因为预估中的景象并未出现，被打得倒在地上，惨呼连连的，赫然是他的几个狗腿子。    “世俗武功……”    他皱起眉头：“有这么强么？”    “一朝踏破青云路，今日方知我是我！”    方元却不管他，大声笑着，状极欢快：“原来……这就是梦师的感觉！”    他现在已经明白，这整个世界，都是他的梦境！    而人身处梦中，从五蕴皆迷，到觉醒过来，醒悟自己正在做梦，正是梦师入门的一个极大关卡！    并不是每个人在梦中，都能立即意识到自己在做梦的。    若是沉醉进去，彻底迷失，神经错乱都有可能。    但这一关，方元却是轻易地在第一次入梦之中就过去了！    “师父也并未什么都没教我……”    方元见此，却是十分感慨。    问心居士虽然没有一开始就将梦师传承给他，但坐忘茶道的修炼，绝对与梦师职业有关。    并且，自己从小就在另外一个异世界的梦中长大，有着经验。    两相合力之下，令他破解这‘梦中之迷’的速度，要远远超越一般人。    “这人……神经了么？”    旁边，小侯爷见到自言自语的方元，却是有些忌惮，蓦然咬了咬牙齿，从怀里掏出一张闪烁着灵光的符。    这是侯府花了很大代价，才好不容易收集到之物，纵然小侯爷脸上都闪过一丝肉疼，旋即一掐诀：“疾！”    咻！    光刃一闪，方元的整条手臂连着肩膀就掉了下来。    (三七中文 et)

 第八十章 梦徒（求推荐！）
    “哈哈……这金刃符不愧攻击灵符！”    见到符的威力，小侯爷畅快大笑，只是片刻之后，他笑声渐止，看着血流如注的方元，面上的表情好像见到了鬼：“你……你……你……”    普通人，哪怕未曾突破金丹的修仙者，肉身还是非常宝贵的。    一下被削掉手臂，外带大半个肩膀，恐怕立即就得痛昏过去，甚至直接死亡！    但在他面前，方元的表情却十分淡漠，就好像砍的不是他自己的身体一样。    “既然一切都是梦，那所有的痛楚，乃至要害，自然都是假的……只要我愿意存在，就可以存在下去，理论上而言，我就是整个梦境的主宰！”    方元先尝试着改变自己，令自己复原，又或者直接将修为提升到渡劫期。    一念之下，什么都没有发生，他想将自己直接作弊修改成仙人的想法，很可耻地失败了。    而接下来，方元又尝试修改外界，比如让天上落下一个九九雷劫，劈死面前那几只聒噪的苍蝇，奈何也无法实现。    “唉……看来还是无法一步登天！”    方元想到了有关梦境的描述，有的人机缘巧合之下，也可以明知自己是在做恶梦，却根本醒不过来，甚至对于梦中的恐怖也无能为力，因为他们还无法彻底掌控自己的泛意识，自己同样也是如此。    “能在梦中醒悟真我，已经是很重要的一步了，接下来就是在每个梦中一开始就都能醒悟，所谓大梦谁先觉，平生我自知！”    方元向前走了几步，胳膊上的血液已经流成了一个血塘，面上表情却是淡漠无比，仿佛那根本就不是自己的血一般。    “你干什么？怪……怪物！不……不要过来！”    小侯爷吓倒在地上，胯下更是有着一股腥臊之味传来，**痕迹散开。    哪怕成功炼气，他也还是个半大少年，看到如此诡异的一幕，顿时就被吓尿了！    “在最初阶段，最快脱离自身梦境的方法，还是死亡么？当然，本我也必须有着离开的念头，否则如此的我，纵然渡劫期大能前来，也无法将我从世界上完全抹杀……”    方元皱了皱眉头，旋即上前两步，抓起了小侯爷。    “很普通……很真实……”    他割开小侯爷的手臂，血液与血管、骨骼清晰可见。    甚至这小侯爷还不断挣扎，取出几件保命之物，砸在他的身上，在他身上又开了几个大大的血洞。    “有趣！有趣！不知道我下次入梦，是否还会在这里？”    梦中世界虽然精彩，流速比例却要把握好。    历史上，还真的有着梦师修炼不慎，直接陷入梦境之中，不可自拔，最终活活饿死的例子！    是以初阶梦师修炼，必须有着师长在一边看顾。    方元没有这条件，立即就想着出去，判断两边流速，省的将自己肉身饿死。    “等到我能真正操纵自身梦境之后，我便是世界主宰，调整时间流速比例，丝毫不成问题……光这一点，就是比其它人多了无穷无尽的时间啊……”    方元幽幽一叹，带着尖叫不断的小侯爷，来到悬崖边上，猛地一跳。    ……    轰隆！    青峰灵地。    方元浑身一震，睁开了双眼。    “入梦……真有趣……想不到我的第一个梦境，竟然是一个修仙世界，我还以为会是那个异世界呢！”    对于那个科技为主，充满现代化的世界，他还是很渴望再去体验一下的。    只是梦师入梦，特别是一开始的梦师，根本无法控制自己的梦境，只能被动地在梦境当中游荡。    “嗯？”    他看了看面前的香炉，只见上面香烟寥寥，烟头才烧了一半。    “梦中十数年，现实里面甚至连一炷香的时间都没有么？”    梦师梦境，大多时间流速都要远远超出真实世界，当然，也不乏某些奇葩梦境的出现，那就非常坑了。    方元沉吟着，手上浮现出传承玉简，贴在额头之上。    “梦师修行，一开始分为四步，入梦、觉醒真我、修改梦境、主宰！”    所谓觉醒真我，就是每次入梦，都可觉醒意识，不受迷惑。    而修改自身，进而修改周围环境，都是一个循序渐进的过程，到了最后，才是修改整个世界，成为真正的梦境主宰！    完成一次梦境历练之后，方元顿时感觉一股清流从识海汇入眉心泥丸宫之内，整个人一下神清气爽，他沉吟了下，旋即扫了一眼自己的属性栏：    “姓名：方元    精：8.0    气：7.9    神：4.1    职业：梦徒（入门）    修为：武道第十一关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【十一层】（凝聚元力真种）    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “梦徒――你还是梦师中的新人，刚刚有着入梦与觉醒的能力，乃是最为基础的入门级！”    “一次入梦修炼，能增长神元0.1，已经很不错了！”    方元见此，却是满意地点了点头。    梦师的要求之高，实在不可思议，甚至以他之前普通人四倍的神元，竟然也只是刚刚达到了修炼的门槛！    当然，入门越难，正式踏上修炼之途的好处就越大。    “梦师的修炼，一开始还是在自身梦境，毕竟这最为安全，若是在他人梦境中受伤、死亡，对于本身神元也会有着恐怖的创伤……什么时候，能够彻底掌握自身梦境，才算入了梦师的门槛，之后便是探索他人的梦境……”    方元看了问心居士留下的传承之后，也很清楚梦师在一开始，还是非常弱小，甚至没有多少自保之力。    唯有到了真正成为梦师，探入其他人梦境的时候，才是梦师真正发威的开始。    “与武者丹田气海不同，梦徒所修炼的，却是眉心泥丸宫，到了梦师阶段，就是梦元力……”    方元摸了摸眉心。    他已经感觉到，在自己泥丸宫之中，有着一股微弱而清凉，与内力截然不同的力量。    从性质上而言，它更加偏向法系的血元力、灵士元力一点，却又有着差别。    “到了能真正掌握梦境的时候，这一丝元力雏形也就会变成梦元力，为一切修炼之根本！”    方元起身，舒展了下筋骨，来到外界。    这是一处修建在青峰灵地半山腰的茅房，外面用篱笆围了一圈，炎玉晶米与问心茶树赫然在内，散发出勃勃生机。    “果然……还是灵地最适合灵种的种植啊！”    方元来到篱笆边上，一个精心开辟出来的田圃当中。    除了两株成熟灵植之外，他还将那枚朱果之核，以及抢救出来的一些灵植种子洒了下去。    希望以此灵地的神异，这些灵植都能茁壮成长起来。    梦师修炼，过犹不及，目前阶段，每天入梦一次便可，此时，方元便将剩余的精力都放在了打理灵地，收服红眼白鸟之上。    那些雏鸟饿个几天，顿时就有些有奶便是娘的味道，总算开始进食，令方元略感欣慰。    只要此时低头，未来就有的是办法驯服，日积月累，潜移默化之下，纵然心如顽石又算得了什么？    怕就怕白鸟王那样，已经心存死志，当真是做什么都没用了。    “还有这些鸟蛋……让铁翎黑鹰去孵？似乎有些不靠谱！”    方元爬到平台之上，摸着一枚巨大的白色鸟蛋，感受着其中幼鸟的悸动，不由摇了摇头：“或者……去找群母鸡过来试试？说不定有用呢！”    若是被白鸟王知道他此时的想法，保管羞愧欲死，甚至动摇念头都是有着可能。    “啾啾！”    就在方元打算是不是拿鸟蛋去刺激下白鸟王的时候，伴随着一阵狂风，铁翎黑鹰的身影降落在平台之上，背上还带着花狐貂。    它这些天逗弄白鸟，与花狐貂一起在灵地与幽谷来回撒欢，却也颇为自得其乐，丝毫不知道自己差点大祸临头，被方元当成孵蛋的保姆。    “又发现什么了？”    看到示意自己上前，方元笑着说了一句，靠近几步，眼睛顿时一凝。    “咯咯！”    花狐貂悻悻地叫了一声，身上赫然有着一个伤口，细腻平整，不是野兽，而是出自人类武者的兵刃。    “这伤势……幽谷出事了？！”    比划交流一番之后，方元的眼睛顿时眯起，眸子中放出精光。    “也是……我这几天心思都放在了灵地之上，外面的事根本没怎么管，莫非出了什么事？”    “只是纵然那地已经不是重点，也是我起家之地，更是我与师父的脸面！”    “敢惹到我头上来！”    方元冷笑一声，上了铁翎黑鹰之背：“走吧！该给他们一个教训了！”    “啾啾！”    铁翎黑鹰振翅高飞，顷刻间没入云层，消失无踪。    ……    幽谷。    此时，在谷口的茅屋之外，两拨人正在对峙。    一方乃是韩长老与周文武，一方乃是一帮陌生武者，簇拥着一名鹑衣百结，满面红光的老人。    “刚才的白貂，便是神医所养，你等还要如此无礼？”    周文武看了一眼老神在在、事不关己的韩长老，还是硬着头皮，站出来大声说道。    (三七中文 et)

 第八十一章 词锋
    “神医不在，之前白貂尊者又是不敌，这帮人来势汹汹，该如何是好？”    周文武瞥了旁边的韩长老一眼，心里暗暗焦急。    面前这位鹑衣百结的老者，号称‘鹤翁’，乃是幽山府一位名医。    这次到来，自然是听说了方元幽谷神医的威名，有着几分砸场子的味道。    即使周文武这地头蛇立即得到消息，飞马赶来，还请来了外援，奈何韩长老圆滑无比，丝毫责任都不想揽上身，唯有靠他自己出头。    “哼！左右不过一头畜生，不通礼仪，竟然还敢暴起伤人，胡某之前不过给它一点教训罢了！”    鹤翁身边的一名武者冷笑道。    他气机过人，双眼中精光外放，相貌倒是颇为俊朗，只是眉宇间又带着一股淡淡的邪气。    周文武顿时不敢说话了。    因为按之前韩长老所言，这位叫做胡宇旭的青年，赫然是一名凝练了阴阳二气，只差一步就要踏入十一关地元境界的四天门武者！    刚才错非有着花狐貂，他搞不好就直接闯入幽谷了。    饶是如此，花狐貂也挨了他一剑，没有讨到什么便宜。    只是他同样忌惮那貂儿疾如闪电的速度，还有幽谷复杂陌生的地形，不敢冒然闯入，这才形成僵直局面。    却不知晓，原本他以为躲在幽谷中，随时准备偷袭的灵兽，早已搭上铁翎黑鹰，去寻找强援去了。    实际上，若不是方元有着严令，让铁翎黑鹰不得现于人前，两头灵兽合力，这胡宇旭也是万万无法匹敌，但外面这群武者一拥而上的话，又是另外一回事了。    “既然那方元避而不见，我等一起上，冲进幽谷，逼他出来如何？”    胡宇旭眸子里带着危险的光芒，又讨好地瞥了一眼鹤翁。    就见此老老神在在地捋着胡须，一副不置可否的模样。    他何等精明？知道就是默认的意思了，不由期待地望向鹤翁身后之人。    此次这位名医虽然带了一堆帮手过来，但实际上真正能挑大梁的，也唯有两个四天门而已。    一个胡宇旭自己，还有一个，便是鹤翁身后这个一直抱剑矗立的中年了。    这武者虽然看着外貌只有三四十来岁，但眉毛雪白，眼睛里面带着沧桑之色，显然年纪不是很小。    “张生，如何？”    胡宇旭期待地问道，若是他们两人联手，自问可不惧那头白貂灵兽分毫。    毕竟，此人剑法高明，一身武功更是直入十一关的境界，论名气还要压过他一筹的。    “我受鹤翁恩惠，答应为他出手一次，但只是护送而已！”    张生摇了摇头：“主人既然不在，我们如此擅闯，又岂是为客之道？”    “好！”    韩长老在旁边听了，却是微微颌首：“素闻苍水郡张生不仅武功高强，为人更是急公好义，正气凛然，今日一见，果然名不虚传！”    此言一出，鹤翁的眸子却是一黯，似带森然之色：“韩长老，你身上之伤老夫也看过，若你信得过老夫的话，由老夫亲自为你诊治，三个月内，可包管痊愈！”    “嗯？”    韩长老悚然动容，有些举棋不定起来。    说实话，他最近一段时间被方元治疗，总是有些心惊胆颤的，特别是对方似有意拖延，已经略微令他有了一些不耐烦的感觉。    若是别无选择，那也只能捏着鼻子认了。    但如今，鹤翁竟然保证能令他三月痊愈？    韩长老低垂下头，眸子里带着深沉的光芒。    “胡宇旭，你去再叫一次门，若那方元还不出来，便带阿大、阿二闯进去，将神医请出来！”    鹤翁沉声说道。    “遵命！”    两名武者从他身后闪出，赫然都是第八关的武者，并且容貌相似，乃是孪生的兄弟。    与张生这等还有个性，只是单纯为了报恩而来的武者不同，这对兄弟便是纯粹的唯命是从，仆役一般了。    听到这个命令，张生面露不忍，韩长老嘴唇一动，却没有阻止。    唯有周文武，实在推脱不得，只能挡在谷口，脸上带着无奈之意。    他当然没有愚忠到为了方元送了小命也在所不惜的地步，奈何要害被制，也只能如此了。    “嘿嘿……一个小小的内息武者，竟然还敢挡在我等前面，勇气可嘉！勇气可嘉！”    胡宇旭眨着桃花眼，里面似乎有着莫名的神采。    不知道为何，被他眼睛一盯，周文武顿时浑身汗毛倒竖，整个人都是一激灵，感觉一股庞大的压力宛若排山倒海一般席卷而来，不由连退数步，脚下站立不稳。    在一个四天门武者的注视之下，他竟然还未交手，就有了溃败的征兆！    “不错，的确勇气可嘉！”    就在这时，一个温和的声音从谷内传来，周文武顿时浑身一震，站定了脚步：“神医来了！”    “诸位远道而来，与我为难，做着恶客，到底是为何？”    清清如玉的声音中，一个少年飞快自幽谷中出现，步履潇洒从容，三两步就到了近前，又带着一点压力，令抱剑的张生眼睛豁然一亮。    “咦？”    韩长老望着此时的方元，神色却是蓦然一变！    因为对方竟然给他一种高深莫测的感觉，这并非是医术，而是来自武功！    甚至，冥冥中的灵觉，令他知道纵然自己功力尽复，对上这个少年依旧非常危险，不由心里大C！    之前方元收敛武功，看着人畜无害，此时略微展露了一点轻功造诣，顿时震慑四方。    “周文武，你做得不错，退下去吧！”    方元拍了拍周文武的肩膀，顿时令后者受宠若惊。    实际上，错非要遮掩铁翎黑鹰，他还能来得更早一点，不过此时也算恰到好处，至少韩长老的动摇，还有周文武的坚定，都是被他看在眼里，顿时就觉得周文武值得培养一二。    虽然方元明知道周文武是迫于自己手段才如此的，但那又如何？做事论迹不论心，不管此人心里如何想的，但至少做出了行动！这就足够值得奖赏！    ‘纵然一条看门狗，做得不错也是要给根骨头的，更何况……这周文武的武功还是太过低微了一点，不到六关内力，还是无法撑起门面！’    方元思忖着，以自己手上的积累，帮助周文武飞快度过这个关口，只是小菜一碟。    做老大的，就是要让小弟时常能得到好处，才能积累服从与忠心。    至于后面的背叛什么的？只要他能保持如此进步速度，周文武一辈子也休想赶上，再说他也不会让狗链子松开的。    “你便是那幽谷神医？”    胡宇旭望着方元，神色轻佻。    毕竟，按照他的经验，真正的医者，不到五十岁以上，拥有数十年行医问药的经验，根本不敢称高手。    这少年如此年青，也不是什么驻颜有术的老怪物，一看便是欺世盗名之辈！    “嗯？”    方元眼睛望过来，那种深不可测的目光，顿时就令胡宇旭心里一C。    “十关阳气高手？”    他喃喃了句，胡宇旭刚刚露出矜持之色，耳边就传来方元淡然的话语：“你虽然是十关武者，但气血两亏，根基虚浮，眉宇间带着青气，乃是体内阴阳失衡之故……论根基扎实，还不如一个普通的九关武者，这突破阴阳二气，用的恐怕是歪门邪道、采战之法吧？到底祸害了多少人？”    “什么？”    胡宇旭连退数步，额头冷汗一下就流了下来。    他所修炼的功法，名为采阴逆元功，乃是邪派功法，修炼速度极快，在突破阴阳二气上更是有着独到之秘。    但想不到，只是一见面，就被人看出了跟脚。    虽然他行动隐秘，但着实祸害了不少良家妇女，若是联系起来，恐怕立即就要声名狼藉，光看同来张生等一干武者惊疑不定的目光，他就知道他们已经起了疑心！    “原来此人竟是如此不堪，难怪武功进展飞快……”    “我也听闻过，这胡宇旭极为好色，纳了不少美妾……甚至还有龙阳之好……”    “我想起来了，那名传苍水郡的采花大盗花蝴蝶，每次出现之时，似乎胡宇旭便要失踪一段时间，不会就是……”    细碎的私语声传来，令胡宇旭几乎吐血。    “一派胡言……”    他义正词严地道：“本人修炼的乃是寒水诀，绝非什么邪门歪道，你不要血口喷人！”    “是么？那真是可惜！”    方元瞥了他一眼，神情中满是怜悯：“那邪门功法虽然进展尽快，却也有隐患！毕竟你的阴阳二气都是掠夺自他人，每日子午之时，可有感觉二气失衡，阴阳冲撞的痛苦？性格大变的滋味又如何？”    “还有，终你一生，恐怕都无法突破地元境界，这些事情，那本魔功上有没有记载，你旁边这位医师，有没有提醒过你？”    “你……你怎么知道？”    胡宇旭声音一下尖锐，带着惶恐之意，仿佛最大的秘密被人看穿一般。    而话一出口，他顿时知道自己失言。    “好啊！”    张生冷然道：“原来你竟是此等人，我张生羞与你为伍！胡宇旭，你记住了，今日看在同为鹤翁所请份上，我不动你，但日后再被张某人见到你做那恶事的话，当心我剑下无情！”    “啊！”    胡宇旭面上仿佛开了一个染料铺，诸多颜色一一闪过，蓦然大叫一声，掩面而逃！    (三七中文 et)

 第八十二章 解决（求收藏！）
    “这……”    众人看着方元，一阵无语。    一位十关的武者，被他看了几眼，就仿佛扒光底裤一般，那么大的秘密都暴露出来，狼狈而逃了？    这种医术，于望闻问切中的‘望气’之道上，已经登峰造极了吧？    而围观者当中，最尴尬的，当属韩长老了。    他一时动摇，心里刚刚偏移，方元就给他来了这一手，实在是令他脸上一阵青、一阵白、不知道接下来该如何是好了。    ‘不战而屈人之兵，只是动用几句口舌就去一大敌，此子胸有山川之险呐！’    韩长老心里凛然，旋即就见到方元喝问鹤翁：“你也是医者？”    “不错，我们鹤翁，在幽山府中闻名遐迩，乃是德高望重的名医！”    阿大抢先说道，意思就是方元毕竟年青人，小字辈的，天然就要矮了一头。    “哦！那请问这位名医，胡宇旭身上的不妥，你可看出来了？”    方元步步紧逼，此时终于亮出锋芒。    “这个……”    鹤翁一阵踌躇。    若是回答看不出来，岂不是自承医术不如方元一筹？    而若看出来了，就是更不得了。    “既然您是名医，闻名遐迩，眼力必然老辣，早已看出不妥了吧？但为何还与此人狼狈为奸，你的医德呢？到哪里去了？”    方元言语如刀，锋芒毕露：“大医精诚，为医者，医德为先！有才无德，纵然你是天下第一的名医，也只能给苍生带来苦难罢了！”    “你……”    鹤翁原本长须飘飘，颇有几分仙风道骨的卖相，此时却是面色涨红，手指颤抖。    不错，他是准备来砸场子的。    但他根本想不到，对面这小子竟然如此奸猾，根本不与自己较量医术，而是直接攻击自己的医德有问题！    实际上，这正是方元的目的。    虽然即使拼着医术，他也丝毫不怵，但为何非要跟着敌人的脚步走？    敢惹自己，那就不要怪他直接砸了对方的招牌！    “还有韩长老，鹤翁你之前还答应为他治伤？望闻问切，你做了几样？便敢如此大言不惭？简直是拿患者的生命当儿戏，所谓医者父母心，你的父母心呢？莫非被狗吃了么？”    听到方元将话题扯到自己身上，韩长老的表情更加尴尬了。    尴尬当中，更是带着后怕。    不错，那鹤翁只是简单地看过自己几眼，就断定三月可治，难道就这么有着自信？毕竟，自己的病症，宗内供奉都束手无策，连师语彤都说只能请丹师出马的。    “方神医莫气！”    脸皮与小命相比，终究是小命更加重要。    韩长老当即腆着脸，一脸义正言辞地道：“从一而终的道理，老夫还是明白的，又怎么会中途假手于人呢？别说这鹤翁未必有着真才实学，纵然他医术再高，老夫这病，还是要您老看的！”    “你……”    “你们！！！”    他这句话，恰如最后的补刀，鹤翁气急攻心，半天说不出话来，突然喉咙一甜，吐出一口鲜血，昏死过去。    “哦？这就不行了！”    方元见了，却是摇头：“医德不行，气量也不行，还为医者？简直是我杏林之耻！”    韩长老听得眼角直跳。    这鹤翁，此次真的是踢到铁板，不仅还未交手就一败涂地，甚至还要被钉在耻辱柱上，死了都不得翻身！    “够了！”    张生蓦然拔剑，一声清吟直上九霄。    “鹤翁医德如何，我不愿与先生分说，此次多有打扰，告辞了！”    知道今日已经一败涂地，他也不多说，命阿大阿二抬着昏厥过去的鹤翁，一摆手，一行人立即离开，带着狼狈之意。    “这张生乃是苍水郡武林名宿，一手翻云覆雨九剑策登峰造极，乃是地元境的成名高手……”    韩长老望着一行人的背影，突然说道。    “哦？莫非韩长老觉得我还应该上前挑战一二么？我可是医生，不是武者啊……”    方元拍了拍胸脯，一副‘本宝宝好怕’的模样：“韩长老也是地元武者，那为我找回场子的事情，就拜托你了？”    韩长老一听，顿时苦笑摇头。    纵然他功力尽复，又是归灵宗的长老，要不要惹上一位地元武者，也是要细细考量之事。    只是觉得这方神医，变得越发高深莫测起来，简直宛若汪洋大海一般。    方元笑吟吟不语，又安抚了周文武几句。    实际上，在望病一道，真正论经验，他八成还要输给那鹤翁一筹。    奈何他神元惊人，足以帮忙作弊，再加上本人也是地元境武者，阴阳二气玩得纯熟，胡宇旭隐藏得再好也是无用。    甚至，不论是胡宇旭的落荒而逃，还是鹤翁的气急攻心，除了言语攻击之外，还有方元施展的暗手在其中。    ‘灵士之道，果然非同小可，只是一点梦师的情绪渲染，再加上血魔经的精神暗示，用在特定场合，简直比十个天门武者还管用啊！’    方元心里默默点头，对自己的处理之法颇为满意。    “两位既然来了，还请入内，喝杯茶吧！”    他不再多言，转身回谷：“还有周文武，我这里少了一些服侍之人，你去寻一些机灵的奴婢仆役来！”    “神医有命，怎敢推辞？！”    周文武听得心里一喜，知道这是关系又近了一层，就连韩长老听了都有些羡慕。    知道若是方元放出风去需要奴婢什么的，纵然青叶城其它两大家族，都要狠狠动心一番，甚至不顾名声，将庶出的子女往这边塞。    幽谷一脉，不知不觉中，已经变成了青叶城的第一豪强势力，无冕之王一般。    “仆役之中，最好要有几个老农，还要有着打理灵植的经验！”    此时幽谷也没什么大秘密，最多就几亩红玉灵米，还有一株翠竹，以方元所展露出的实力，却是足够庇护了。    “灵植？”    韩长老听了，却是面色一变。    方元脸上露出一丝矜持之色：“种了几亩红玉灵米，侥幸成活，还要多谢贵宗当年的赠种之德了！”    “红玉灵米？还是几亩？”    韩长老的眼珠子越发瞪大，几乎要掉下来一般。    那红玉灵米是出自他归灵宗不假，郡内大户也多有培植，但耗尽人力物力，能种个两三分田出来就是侥天之幸，投入大不说，每隔数年还必须换地，毕竟灵种对于周围地力的掠夺实在恐怖。    但面前这人，竟然随随便便就种了几亩？    ‘莫非此处是灵地？’    韩长老面色一变，仔细打量着幽谷环境，旋即心里就是摇头：‘不是……最多地力特别肥沃罢了，能种出灵米，实在不可思议！’    ‘莫非此人有着什么秘技，特别适合灵米？’    韩长老有些狐疑地望了方元一眼，心里念头飞快动弹起来：‘好在他正准备大开幽谷，招收仆役，有的是机会打探！’    这也是方元的目的之一。    他封锁幽谷，是个人都会猜测其中有着什么秘密。    此时不如借着机会，索性暴露一部分出来，当可解决其他人的怀疑。    一个默默无闻，一飞冲天的天才，跟一个资源无穷，天天吃灵米才晋升的武者，还是有着很大区别的。    他现在就是要将其他人的注意吸引到幽谷来，反而忽视了清灵山脉中的秘密。    果然，在看到数亩比宗门之内长势还要良好的红玉稻田之后，韩长老的眼睛都要转不开了。    “不可能！不可能啊！！！”    他蹲在地上，看着绝非灵土的土壤，那表情几乎要吞下一块尝尝味道一般。    可惜方元这几日都未播撒灵肥，纵然让他将土壤带回去，摆弄出十八般武艺检测，最后还是只能得出这是一块普通土壤的结论，最多肥沃一些罢了。    打发走三观都受到震撼的韩长老，方元将周文武留下。    “大人！”    没有外人在场，周文武顿时更加拘束了一点。    “今日之事，你做得很好！”    方元盘膝而坐，略微点头：“只是你的修为……低了！”    “小人无能！”    周文武脸上一红。    他日食灵米，内息已经澎湃到极点，只是不知道缺了什么，仍旧无法突破。    “武道六关，是为伤门，对于任何武者而言，都是鲤鱼跃龙门一般的门槛，这一步踏出，便可化生内力！”    方元瞥了周文武一眼：“你若想重振周家声威，五关修为还是有些不足！”    此时的青叶城，与之前大不相同，一个内息武者当真镇压不了局面，好像今日，周文武连说话都没有底气。    正忐忑中，他就愕然看到方元将一杯清茶递了过来：“喝！”    ……    ‘武者要突破第六关，积累与属性要求非同小可，特别是神元，越是高级的突破，对之要求越高……’    方元看得非常清楚，周文武内息积累实际已经到了五关巅峰，奈何毕竟年青人，神元属性还是太低了点，因此卡在了五关门槛，不冒险突破是对的，否则必然要被反伤。    自己一杯清茶，却足以解决他的问题。    并且，这人已经困在瓶颈很久，机缘巧合突破也并非没有可能，有着把柄在手，他也不会多嘴。    (三七中文 et)

 第八十三章 异变
    “啾啾！”    晴空之中，铁翎黑鹰越飞越高，最终化为一个小小的黑点。    “咯咯！”    花狐貂张牙舞爪，身上伤势已经愈合大半，一副迫不及待之象。    “放心！没有人能讨我们幽谷的便宜，我这就去为你报仇！”    方元安抚了花狐貂一下，脸上带着一丝冷笑。    那个鹤翁来找他的麻烦，以为吐一口血就能揭过了？何等天真！    甚至，还生怕对方不知道自己实力，将武者都摆在了明面上。    “一对死关兄弟，花狐貂勉强能应付，还有那胡宇旭与张生两天门，不是我的对手……剩下的就可以交给铁翎黑鹰！”    方元的作战计划非常简单，甚至堪称粗陋，但没有关系！    有着飞行灵禽，他完全可以想打就打，想走就走，占尽优势！    周文武乃是青叶城地头蛇，虽然正面硬撼绝非这波人的敌手，但要查探踪迹，却是手到擒来。    “这波人马不停蹄，没有在青叶城停留，直接回苍水郡去了？”    想到这个情报，方元嘴角就不由带起一丝笑容：“虽然谨慎，却还是太低估我了，以为还能跑得了？”    “啾啾！”    铁翎黑鹰仿佛听懂了他的意思，一声长鸣，速度蓦然加快。    ……    两界山。    此乃清河郡与苍水郡之分野，山势绵延，起伏不定，宛若一条苍龙盘旋，分割两界。    “啾啾！”    铁翎黑鹰目力惊人，在山道上发现唯一一处宿营痕迹，立即降落下来。    “竟然跑到了这里，真是够快的啊！”    方元看着周围零星的火堆、帐篷等物，面色又忽然一变：“不对劲！”    他上前，看着被利刃割破的帐篷、打翻的铁锅、汤碗等物，还有地上的一处血迹，表情忽然十分玩味：“内讧？”    想到这里，方元不再迟疑，直接掀开帐篷。    哗啦！    一股浊气传出，当中躺着两个人，是当日前来寻衅的武者，可是已经没有了丝毫气息。    “死了……中毒？！”    方元看着这两人嘴角怪异的微笑，又看了看还未燃尽的灰堆，沉吟不语。    “想不到……我要做的事情，竟然有人帮我先做成了！”    他将营地翻检了一遍，旋即就在帐篷当中找到了更多的尸体，配合着清晨森林的静谧，看起来很是有些恐怖。    “看这架势，一半人都不知不觉中招，在睡梦里做了糊涂鬼，还有一部分则是发现了秘密，开始反击……”    方元来到营地边缘，又见到几个武者尸体，死于刀剑之下，旁边的一根树干上还有着利刃劈砍过的痕迹。    他闭上眼睛，仿佛看到了昨夜发生的一幕：“要如此大规模地投毒，唯一能下手的，只有一人了……鹤翁！！！”    也唯有这位名医，才有着如此无色无味，发作极快的药剂，并且身份够高，令他人不起疑心。    “只是……他为何这样做？”    方元有些不解：“仅仅只是为了遮掩失利？不至于如此吧？”    即使这样，他还是依旧将这当成了一个可能，毕竟，人真的疯狂起来，下限实在是会超出预料的。    所谓理智的疯子，恐怕也不过如此。    沿着痕迹往前，方元的眼角又是微微一跳。    “有着高手逃出来了……这是在追击！”    在他面前，赫然出现两具尸体，眉心裂开，伤口处荡漾着一股惊人的剑气。    “张生的翻云覆雨九剑策？！”    方元眉头越发皱起：“鹤翁疯了？连此人都要下手？还是有着什么迫不得已？”    这种猜测，等到他看到一个烙印在树干之上，阴阳分明的掌印之后，却是有些豁然开朗。    “铁翎黑鹰！”    他一声高呼，跃上铁翎黑鹰背部：“立即沿着这个痕迹，巡查营地周围！一个可疑之处也不要放过！”    ……    “九蛟齐出！”    一处荒林之内，张生面色如铁，衣衫略微凌乱，手中长剑幻化为九重光影，仿佛银河倒悬般刷落而下。    噗！    被剑气针对的两名武者赫然正是当日的死关武者阿大阿二，蓦然见到此等声势，面色都是一片惨白，仓促格挡。    咻咻！    两声清脆至极的剑鸣过后，这两人面带不可置信之色，缓缓到了下去，眉心裂开一个半寸不到的豁口。    噗！    张生收剑，面色骤然一变，吐出一口紫黑色的鲜血。    就在这时，旁边一道身影鬼魅般地扑出，一爪印在他的丹田位置。    砰！    又是一声沉闷的巨响，张生整个人都倒飞出去，不知道折断了多少叔侄。    “嘿嘿……张生你的《蛟龙渡狩经》不愧是能修炼到武宗的功法，中了毒竟然还能支撑到现在，甚至强行击杀阿大阿二兄弟，我可真要佩服你一下了！”    这突袭的身影容貌英俊，眼带邪气，赫然是之前被方元三言两语吓跑的胡宇旭。    “他中了你一爪，丹田碎裂，早已是个废人了！”    旁边一个声音叹息说着，鹤翁缓缓走出，看着阿大阿二的尸首，眉头大皱：“只是你为何不趁早出手？我培养这两个属下出来，可是大不容易的！”    “此人之前剑势太过凌厉，若非趁着他动手疏忽之际的破绽，我也没有把握一击即中！”    胡宇旭阴沉着脸，旋即瞳孔微微一缩。    因为张生又杵着长剑，站了起来！    纵然狼狈不堪，甚至双腿都在微微颤抖，但他的脊背仍旧挺得笔直，宛若一根标枪！    “为什么？”    他看着鹤翁，从牙缝里挤出话语，简直字字带血：    “我等仰慕你之名，为你而来，纵然一败涂地，又何以至此？还与此人同流合污，狼狈为奸！”    张生眼睛里面满是不可置信，又盯着胡宇旭，恨不得咬下他一块肉来。    苍山三雄、郭家兄弟、还有落花剑……队伍里面一个个憨直汉子的音容笑貌，似乎一下就浮现在他眼前。    “为什么？嘻嘻……你等武者，对我娘舅之命阳奉阴违，害他略有小挫，这岂不是有大罪在身？”    胡宇旭阴阴一笑：“不仅是你们，还有那个方元，以及当日在幽谷中的所有人，我们都不会放过的！”    “你们不是死在这里，而是被幽谷方元，配合归灵宗埋伏所杀！”    “当日幽谷中的所有人，都逃不掉！”    似乎是已经认定张生必死，胡宇旭说话便非常随意，透露出许多信息。    鹤翁听到这个，眉头一皱，却没有多说什么。    “娘……娘舅？！”    张生眼睛瞪大，旋即凝重摇头：“原来你们竟是这样的关系……看来鹤翁你对他的恶行，早已有着耳闻，只是装聋作哑吧？想不到，你们竟然已经狼狈为奸，同流合污如此之久，亏我之前还以为幽谷神医对你多有污蔑，现在看来，你是真正的丧心病狂！”    “随你怎么说吧！”    胡宇旭笑嘻嘻地上前：“反正过了今日，你就是一个……死人！并且，以我舅舅在苍水郡中的声望，你觉得江湖人会相信谁？”    “恶贼！”    张生目眦欲裂：“我做鬼也不会放过你们的！”    “唉……张生，我原本也不想动你的！”    这时候，鹤翁终于说话了。    他眸子清澈，脸上带着悲天悯人之色：“只是你不愿像阿大阿二一般对老夫唯命是从，又知道了这么多秘密，若留在世上，实在是最大的不安因素……”    “老贼！”    张生破口大骂：“老子当初怎么就瞎了眼……”    “骂吧！骂吧！”    胡宇旭手上凝聚内力，悠然上前：“我早就看你很不顺眼了，这次便送你归西！”    张生挣扎着想要反抗，只是他先中毒物，又连番大战，再被偷袭，此时已是油尽灯枯，站着也只是靠了胸中一口气勉强维持。    纵然胡宇旭不动手，或许也活不过今夜，此时更是连一根手指头都动弹不得了。    啪啪！    就在此时，一阵清脆的巴掌声从林中传来。    “是谁？”    胡宇旭跳开几步，脸上满是警惕之色，更带着一丝杀意，显然不论被哪个撞破，都不打算让对方活着回去了。    “精彩！当真精彩！”    方元身影缓缓自密林中浮现，嘴角带着玩味的笑意：“想不到随意过来一趟，都能看到这一幕……”    “是你！”    鹤翁悚然动容，旋即面上就带着一丝狰狞：“幽谷方元！！！”    听他声音，简直恨不得将方元剥皮吃肉，连方元都有些纳闷他们之间的仇怨有着这么大么？    “哈哈……天堂右路你不走，地狱无门你自来投！”    看到方元孤身一人，胡宇旭先是一怔，旋即狂笑起来：“说吧，你想怎么死？”    “为什么有的人，总是自我感觉太过良好呢！”    方元摆了摆手，一道白光顿时从密林中冲出：“花狐貂，交给你了！”    “咯咯！”    仇人见面，分外眼红。    见到伤了自己的人就在面前，花狐貂化为闪电，猛地扑了上去。    “好畜生！”    胡宇旭惊呼一声，与花狐貂交过手的他自然深知此兽的厉害，从腰上抽下一柄玉带般的软剑，护住全身要害。    “好了，鹤翁，我们之间，是不是也有着一笔帐要算算？”    方元看向鹤翁，神色戏谑。    (三七中文 et)

 第八十四章 入梦（求推荐！）
    “方元，你欺人太甚！”    看到花狐貂将胡宇旭死死拖住，以及不断向前的方元，鹤翁的脸上浮现出了一丝明显的慌乱，倒退数步，大声喝着。    “我欺人太甚？”    方元听了，却是嗤笑一声：“您老千里迢迢地过来找我麻烦，事有不成，又准备了毒计对付我，到了最后，反而变成我欺人太甚，这是何道理？”    嗖！    在说话的同时，他整个人已经化为一阵风扑出，在鹤翁身边晃了几晃，又来到旁边站定。    鹤翁脸色惨白，有如死人般萎顿在地，手一抖，几个药包就落在地上：“你……四天门？”    他虽然知晓方元武功很高，乃是内力级别，却根本想不到对方已经是地元级别的武者！    对方明明才不过二十岁！除了医道，在武功上竟然也有如此的造诣，这简直就是一件不可能的事情！    “不要忘了，我也是医者，你那些法子，行不通的！”    方元鼻子略微一动，旋即缓缓摇头。    这鹤翁虽然同样练有武功在身，但不过五六关的样子，与自己如何能比？    至于下毒一类手段，在他面前则完全是班门弄斧了。    “啊！”    在看到这边情况之后，正在与花狐貂纠缠的胡宇旭怪叫一声，一个剑花抖出，蓦然分化为漫天的火树银光，逼开花狐貂，自己的身影却是在不断倒退。    “咯咯！”    仇人逃跑，花狐貂眼珠都要红了，紧追不放，奈何它本来就要逊色胡宇旭一筹，无法拖延，好在，它这次出来复仇，远远不止一个人手！    “啾啾！”    狂风呼啸当中，一头庞大的黑鹰顿时从天而降，堵住胡宇旭逃窜道路，锋利的铁爪直接抓来。    “阴阳一剑！”    胡宇旭面色大变，一剑刺出，阴阳二气仿佛在剑刃上来回流动，撕扯下漫天鹰翎。    嗖！    也就是在这个时候，白光一闪，花狐貂轻灵地跃入他的剑圈当中，一口咬断了他的脖子！    咔嚓！    血水飞溅当中，胡宇旭身形一滞，咽喉破开一个大洞，面上的表情十分怪异，一副想说什么又说不出口的模样，缓缓倒了下去。    倒地之后，他仍旧怒目圆瞪，死都不相信自己竟然被两只畜生杀了。    “好灵禽！”    鹤翁见到铁翎黑鹰，脸上也失去了最后一丝血色，显然知道自己已经穷途末路。    他深深瞥了一眼方元：“连灵禽都有，本身武功又臻至如此境界，当真好手段！好隐忍，老夫自愧不如……”    “唉……想不到我纵横一世，到头来，竟然毙命于此！？”    说完，也不抵抗，直接盘膝而坐，脸上浮现出一丝微笑，身上气息骤然断绝。    “哦？自尽了？”    方元上前，探了探鹤翁的鼻息，脸上却带着一丝嘲讽的笑意，忽然闪电般出手，食指在鹤翁心口一点。    噗！    一声闷响之后，他的尸体就倒在地上，宛若朽木。    “不管你真死假死，若是被震断心脉后还活得过来，我也认了！”    方元不再看鹤翁一眼，来到张生面前。    此时，料理完胡宇旭的两头灵兽同样回归，一左一右地并列他身边，看着十分威武。    “咳咳……”    张生吐出一口带内脏碎片的鲜血，惨笑道：“神医来杀我了？”    “哦？为何如此说？”    方元眉头一掀。    “鹤翁交游广阔，杀了他，总得顾忌一二，并且神医的灵鹰与武功似乎秘不示人，在这个世界上，唯有死人能比较完好地保存秘密了，是以在下非死不可，对吧？”    张生失笑两声：“实际上，纵然神医不来，我也活不过今日了！”    “的确，你丹田被破，纵然能救回来，日后也是一个废人！”    方元看了张生的伤势，点了点头：“但若我能救你一命，甚至保留你的武功呢？”    “什么？”    一听到这个，张生的眸子里就燃烧起光芒，看得方元心底暗笑。    蝼蚁尚且偷生，作为一名武者的求生**，还是很值得期待一下。    “那你要我如何做？”    张生不愧老江湖，立即就问到了方元的打算。    “我救你一命，保你武功，你为我效力二十年如何？”    早在来之前，方元就详细打探过鹤翁手下武者事迹，对于张生也有着了解，此人武功极高，并且一诺千金，关键是人品好。    若不是这最后一点让方元有些欣赏，他早就一爪抓死这人了，根本就不会废话。    “为你效力二十年？”    张生有些踌躇，旋即笑道：“你就不怕今日之事泄露出去？又或者我张某人直接一走了之！”    “无妨，我信得过先生！”    方元豪气至极地一挥手，看似浑不在意，实际上却是早已有了计较。    他杀了鹤翁，本来就没想怎么隐瞒，纵然传出去也没有什么。    别人以为一位名医必定交游广阔，却忘了江湖人更加现实，一个活着的神医，值得争相讨好，死了的就什么都不是了。    方元就不信会有多少武者为了一个死人，敢来找自己这个日后可能救他们一命的神医麻烦。    至于张生跑了？那就更是一个笑话，除非他想声名狼藉，日后不混江湖了。    再说，控制人的手段，方元也有不少，不看周文武就已经被训得如同狗一样乖巧了么？    多加一个张生，也并无丝毫问题。    毕竟，一个十一关的地元境武者，还是值得自己投资一下的。    ‘幽谷目前也需要一个门面，周文武纵然突破六关，实力也是太过低微，撑不起来啊……’    方元心里叹息一声，瞥向张生：“将来如何，你可一言而决！”    “我……咳咳……还有拒绝的余地么？”    张生苦笑一声。    若他不答应，纵然对方不杀他，转头就走，他也活不过今晚！    “很好，在未来你一定会庆幸，做出如此正确决定的！”    方元上前，以金针封穴，又掏出一枚青幽幽的果子：“吃了它！”    “咔嚓！”    张生也是光棍，一副逆来顺受的模样，等到竹果化为清流涌入小腹之后，才诧异地道：“灵物？”    “哈哈……若是只能救回你一条小命，岂非有辱我幽谷神医的威名？”    方元大笑一声，将张生扔到铁翎黑鹰背部：“你且安心修养，数月之后，保你又生龙活虎！”    ……    鹤翁一行覆灭得悄无声息，十余日之后行营尸体才被发现，闹出轩然大波！    当然，也仅仅只是轩然大波而已。    纵然不需要证据都能将矛头指向清河郡的名医，但纵然苍水郡的武者们，也只是嚷嚷了几句之后，就各干各的事情了。    一切就如同方元的预料一般，死了的神医，根本什么都不是。    “当然……林子大了，什么鸟都有，必然也有几个愚忠之辈，会前来为鹤翁寻仇！”    此时，他就在幽谷中，对着周文武道：“你密切观察着，若有此种英雄，直接杀了！下毒用计，无一不可！”    虽然对方肯来报仇，必然是忠义之人，但彼之英雄，我之仇寇，这道理方元还是非常清楚的。    “遵命！”    周文武双眼神光湛然，赫然已经突破伤门，达到了梦寐以求的内力高手境界。    若是之前周老爷子有着如此功力，周家早已独霸整个青叶城，甚至连宋中都未必能奈何得了。    此时他武功突飞猛进，对于方元却是越发恭敬，不敢怠慢。    幽谷主人既然能将他拔到天堂，自然也可以轻易将他打落地狱，这道理周文武很懂。    因此，方元吩咐下来的事情，他立即就办好了。    在此时的幽谷之内，就多了一批佣人仆役，厨娘都是精心挑选，纵然在清河郡中都有着大名，而几个丫鬟更是明艳动人，一举一动都温婉无比，又带着贵气，出处方元不用问都知晓。    当然，最醒目的，却并非她们，而是在精舍周围，一名时常拿着扫帚扫地的长随。    此人自然是张生！    丹田被破，功力大失，让他一夜白头，有了些苍老的迹象。    纵然方元，也只能徐徐修补，争取在百日之内为他重新汇聚真气，至于原本地元境的武功，就只能靠他自己重新修炼上去了。    这张生也是个狠人，在明白自己处境的时候，就改了名字，扮成一个下人模样，天天拿着扫把扫地，任凭谁都只将他当成了一个普通的老仆。    按照方元的猜测，此人一是武功未复，不敢出来见人，第二恐怕也是仇家不少，若是单独一人，无所畏惧，但既然托庇在自己这里，就不愿意为自己惹祸，因此隐姓埋名，当真算是一个好汉子。    这样的人，方元倒是比较欣赏。    毕竟，不论英雄或是奸雄，在挑手下的时候，自然都是越忠心越好的。    若是忠心之余，还能有本事，又不给上峰惹麻烦，那自然好上加好。    ‘以此人武功，日后幽谷交给他，我就放心了！’    抿了口巧笑嫣然的丫鬟送上的茶水，方元摆手，不顾对方幽怨的眼神，将她打发走，独自来到练功石室。    如今外事都平，该准备再次入梦了！    (三七中文 et)

 第八十五章 肆意
    嘭！    仿佛从高空坠落，方元浑身一震，睁开了双眼。    “大梦谁先觉，平生我自知！”    他看了看周围环境，幽暗深邃，乱石嶙峋，不见天日，仿佛一个深谷谷底，不由笑了：“想不到这次入梦之后，便能瞬间觉醒真我！”    入梦之后，五蕴皆迷，常人万难醒转，纵然机缘巧合，偶尔得着清醒，也无法次次如此，现在方元做到此点，便是极大的进步了。    “嗯……这里是……”    看着身边一滩血肉烂泥，还有上方悬崖隐约传来的惊呼，方元看了看自己身体，顿时有了明悟：“还是上次那个世界？并且接着那个时间点？”    由于已经测过时间流速，此时的他却是从容不迫，也不顾旁边一片狼藉，直接盘膝而坐，思虑起如今的处境。    “常人做梦……必然光怪陆离，难以测量，梦徒一开始也是如此，但我不同！我的第一个梦境，竟然就如此稳定？世界体系完备？”    纵然是幻想出来的世界，还带着一点荒诞的味道，但明面上能自圆其说，运转下去，这就是绝大的进步！    按照问心居士在玉简中的说法，普通梦徒要做到这一步，架构出一个比较完整的世界，往往需要数年苦修！    “这……要么就是我天赋异禀，要么就是师尊实际上已经暗中指点过我梦中修行了，在茶道当中？”    “奈何，幻想出来的世界，终究都是虚妄，所谓的力量体系，修仙之道，完全就是狗屁！放在清河郡中，连一个前三关的武者都骗不过去！”    既然一切都是幻象虚妄，又哪里有着真实性？    方元只是回忆了下青云下院给出的功法，就感觉十分可笑。    “梦境由虚化实，规则也必然越发接近现世……这是一个大工程，对于现在的我而言，更是天方夜谭！”    方元偏着头想了想，不再纠结，四面找了找，沿着一个豁口慢慢向上爬。    山崖陡峭，斜风如刀，幸好在岩壁上还生长着粗大的藤蔓，历经风吹雨打，此时已经有若铁链一般，轻易地支撑住了他的重量。    “呼呼……”    爬上悬崖之后，方元喘了几口气，旋即摇了摇头：“此时虽然不能改变外界，甚至提升自身修为，但我的‘存在’却是谁也更改不了，因为这是我的梦境，我便是主人，哪怕权限再低，刷新自身状态，维持存在还是做得到的！”    “现在……就是该尝试影响周围，最后修正世界了！”    “那脑残的炼气之法，还是得捡起来修炼！”    乾元世界的修仙之法入门非常简单，就是要求根骨过人，以体内仙骨吸纳虚空灵气，步步精进，最后成功筑基。    原本在沉迷之时，方元给自己的设定是废仙脉，绝对无法感应到灵气的体质。    但此时么？    伴随他心念一动，空气一阵波澜，丝丝清凉的气息就被拉扯而来，沿着他后颈骨而入，直透脊椎。    “呼……”    没有多久，方元睁开双眼，吐出一口白气：“炼气第一层，成了？怎么感觉跟我金锁重楼十二关差不多？也是……原本就汲取了我不少知识，还有异世界的记忆……”    “也不知道此时在我意念之下，给自己加持的资质有着多好？比起那些天才如何？”    此地乃是青云山脉，下院所在，灵气充沛至极。    方元成功炼气之后，当即有些舍不得离开，索性又进入修炼状态当中。    呼呼！    微风吹过，略微的白雾浮现，丝丝缕缕，向方元汇聚而来。    所谓炼气十三重的关口，在他面前，立即变成了儿戏一般。    第二层！    第三层！    第四层！    只是顷刻间，方元就功破五层，来到了炼气中期的境界。    “似乎也很一般么？”    他摸了摸自己的胳膊，有些无语：“看来在我潜意识中，这个世界修仙者的法力，对于肉身增幅并不凸出，关键还是在御使灵符、灵咒、还有法器上了！”    “刘师兄，就是这里！”    突然间，天边几处灵光一闪，一拨人驾驭着一块巨叶形状的飞行法器，来到方元头顶，当先几个赫然是原本悬崖上的狗腿子。    此时见到方元，立即眼珠泛红：“就是这方元，杀害了小侯爷，您可要给我们做主啊！”    “还请刘师兄小心，这人大是古怪，之前被斩下一臂，不知如何又恢复了，简直是妖魔一流！”    “纵然此人跳崖不死，有着怪异又如何？我们刘舟师兄，可是炼气大圆满，即将凝练罡煞的天才种子啊！一身琉璃仙骨，名列大陆仙榜第三百九十七，未来成就不可限量！”    ……    呼呼！    法器落地，从上面下来一个潇洒青年，星眉剑目，一袭青色灵袍剪裁得体，隐然生光。    此等天之骄子，之前的方元见了就得自惭形愧，此时却是神色自若，没啥感觉。    “你便是方元？我乃刘舟！这几位同门告你戮害瀚海小侯爷，将他推落山崖，尸骨无存，你可认罪？”    青年见到方元，眉头一皱，显然是看出这个废柴与平日有了很大的不同。    特别是他刚刚从崖底上来，看到已经变成一滩肉泥的小侯爷，再对比毫发无伤的方元，立即就觉得对方深不可测。    “认又如何？不认又如何？”    方元哑然失笑，觉得非常有趣。    ‘梦中之一切，实际都是我潜意识的演化，换言之，征服梦境……便是收摄心念，完全掌控真我，心境修炼的过程么？’    “你……”    刘舟眯起眼睛，顿觉此时的方元非常之危险。    因为他在这少年脸上，看不到丝毫的畏惧之心！这简直就是一件不可能的事情。    普通少年，做了坏事被抓，总会有着一种惴惴不安的味道，再被宗法律条一吓，顿时什么都要交待。    但面前这人，却是一副云淡风清，仿佛自己等人不过蝼蚁，他才是门派之主！    不错！就是这样的感觉！    刘舟眼中放出精光，对方元顿时就多了几丝厌恶。    “大胆！还不速速束手就擒！”    他冷喝一声，一柄玉质小剑法器就从袖口中飞出，在半空中夭折若蛇，灵动无比，吞吐着剑芒。    “法器！”    “真正的飞剑法器！”    几名低阶弟子纷纷惊呼，更是想象不到，只是为了对付一个平日里的废柴，大师兄竟然连此等法器都用了出来！    “嗯？这人有杀意？！”    法器之下，最为敏感的自然便是方元了。    感受着山岳一般的压力，以及飞剑上恐怖的灵压剑气，他脸上不由带起一丝冷笑：“觉得我漠视他，自尊心受辱了？”    一念至此，心里的杀意同样涌了出来。    若在现实的清河郡中，他或许还有点顾忌，但此时却是哈哈大笑：“蝼蚁一般的东西，还敢对我起杀心？看来今日，整个青云下院都要由于你们的缘故血流成河！”    修炼之道，求的便是一个念头通达。    到了这里，纵然与整个天下、修仙界为敌又如何？左右不过一场梦境！    “现实当中束缚太多，武者心灵蒙尘，怎么突破？”    方元一下就有了明悟：“但梦境之中，一切唯我，想杀就杀，想烧就烧，一念向善，则为万家生佛，一念向恶，便为灭世明王，正是最好的修心场所！”    想到这里，他当即不再犹豫，向刘舟扑去。    “哼！冥顽不灵！”    见到方元扑来，刘舟的脸上带起一丝嘲讽的笑意。    区区的凡人武功，如何能对付已经炼气大圆满，还有法器灵符在手的下院大师兄？    “青冥！杀！”    他一指方元，半空中的飞剑法器顿时化为一道青光，倏忽直下，宛若长虹贯日一般，以迅雷不及掩耳的速度，从方元胸口穿了过去。    噗！    漫天血花当中，方元胸膛出现一个大洞。    但他眉头都不皱一下，在自我意识控制之中，连痛楚都被削减到最低，一下来到刘舟面前：“黑沙鹰爪手！”    砰！    一掌之下，刘舟身影倒飞出去，方元却蓦然一停，脸上略微带着一丝疑惑。    “邪……邪魔！”    刘舟翻身爬起，看着自己身上灵光闪烁的法衣，心里兀自后怕不已，看向方元的目光中更是多了一丝惊惧：“你到底是……什么东西？！”    纵然金丹期修仙者，也不至于胸口被开了个大洞还若无其事的。    他现在已经根本不将方元当成之前那个弟子了，而是一个可怕至极的DD不死邪物！    “法器防御？”    方元看着自己的右手，却是默默吐槽了一句：“想不到我居然还有这种设定，真是给自己找麻烦……”    叹息之中，他整个人倏忽上前，又来到刘舟身边。    “啊……不要过来！”    面对法器都杀不死，术法无效的邪物，刘舟连连后退，最终还是惊惧地看着方元手上冒出的一丝灵力。    “纵然法器，也有着极限！”    方元对于外面的飞剑不管不顾，反正不论它刺自己多少下，立即就会恢复如初，反而一拳接着一拳，不断磨灭面前这人的法衣。    咔嚓！    终于，在刘舟惊惧至极的目光中，他法衣一下碎裂，被方元一爪印在脑门，脑袋顿时变成一团浆糊。    (三七中文 et)

 第八十六章 不死（求收藏！）
    呼呼……    微风吹过，现场一片死寂。    几个低阶青云下院弟子目瞪口呆，满面不可置信之色地喃喃着：    “刘……刘舟师兄？”    “啊！刘舟师兄死了……”    “怎么回事？方元不是废柴么？”    “这人已经不是方元了，而是不死不灭的邪魔！出世必然惹来灾难，必须速速禀告长老！”    “方元……你就等死吧！”    ……    “白痴！”    方元飞快上前，脚踏巨叶法器，只是一个念头就夺取了使用权。    此时再一扫视，除了几个跟随那小侯爷的狗腿子之外，剩下的也是在下院声名狼藉，助纣为虐的货色，登时连话都懒得说，随手几爪，将这几个弟子一个个抓死，又一个个收拢战利品，这才驱使着法器摇摇晃晃地飞走了。    “这刘舟，应变能力太差，法器也御使不纯熟……”    坐在法器之上，翱翔九天，对于方元而言又是一种别样的感受。    此时，他看着面前灵光闪烁的青冥剑，还有从刘舟身上剥下来的法衣，沉吟不语。    这刘舟纵然法力高深，但实战经验没有多少，特别是被自己压制，必须全力灌注法力防御，飞剑掩护，一心二用，连御使巨叶逃走的余力都没有。    否则，若是被他找到机会，居高临下地进攻，自己也没有多少手段。    “法器虽好……对于我而言，又有什么用呢？”    方元尝试着驾驭了下飞剑，仿佛小孩子得到有趣玩具一般戏耍，片刻之后，又是意兴阑珊地甩开。    “纵然给我一件仙器又如何？不能具现化，无法带到现实，灭仙杀神又有何用？”    梦师修行，乃是借假修真，最终显圣。    梦心居士能将梦境具现现实，形成灵地，乃至生成灵物，连数万年积累的环境都一体具现出来，当真是无可匹敌的大能。    现在的方元，却连梦中的一根草都带不出来，更不用说威力无穷的灵器了。    “借假修真，借假修真，规则越真实，具现出来的可能越高！”    方元沉吟了下：“若是完全按照现实规则构建一个梦境，或许在未来对于突破颇有裨益，只是这其中奥秘，不是现在的传承能接触的……”    问心居士给他的传承共有数层，此时还只是继承了最外围，却已经如此神妙而不可思议，方元不由对那里面的传承再增不少向往。    轰隆！    青叶法器遥遥晃晃，刚出了青云山脉，后面一道怒发冲冠的气息就爆发出来，越追越近：“贼子休走！”    强大的灵力波动传来，带着罡煞之气，冲击得青叶法器一阵不稳，甚至内部运转一滞，笔直摔落了下去。    嗖！    在法器坠地的刹那，方元一跃而起，落到旁边的古木树冠之上，无视接下来的冲撞，看向煞气来源方向，若有所思：“罡煞期修仙者？是哪个执事来了？”    此世界主要体系为修仙之法。    炼气十三重圆满之后，便可游历天下，寻找合适的罡煞之气，炼化入体，从而有着种种不可思议之能，更是为日后的凝结大道金丹做着准备。    罡煞越好，成就的金丹品相越足，大道便越是可期。    若是能丹成一品，几乎必能碎丹成婴，分神化念，最终合神渡劫！    “吼吼！”    此时，前来追击方元的，却是一大团青黑之气聚成的罡煞，隐约带着龙虎之形，啸声不绝，足以令练气期修仙者体内法力不稳。    “这是龙虎罡煞，在天罡地煞榜排名末尾，并且也十分稀薄，看来是个终生凝丹无望的执事……”    方元只是一眼，立即就有了判断。    但罡煞期的修仙者，到底神通非同小可，眨眼间便追了上来，化为一名龙虎景从的中年人，面相与之前的刘舟隐约相似，通红的眼睛恨不得直接将方元一口吞了：“就是你杀了我侄儿？”    “想不到罡煞期便可肉身飞行，当真方便至极呢！”    方元看着这中年人，面上饶有兴趣地道。    就在这短短的时间之内，他身上气息同样暴涨，一下连破数关，到了练气期大圆满的境界。    纵然还是没有被中年人放在眼里，但已经令他眼皮狂跳了：“天外邪魔？！还是蛮荒时期的上古邪物？”    “随你怎么想吧！”    方元一挥手，青冥剑飞出，有若一条青色的蛟龙，直接向中年扑去。    “舟儿的青冥剑？！竟然如此快就被抹去烙印？”    看到这一幕，中年人立即被气得三尸神暴跳，也不用法器，直接一拍脑门：“去！”    “吼吼！”    在他身边盘踞的罡煞龙虎咆哮一声，飞快扑击而出，将青冥剑困在其内。    “管你什么邪魔，杀我侄儿，拿命来填吧！”    中年人见到龙虎罡煞破了飞剑，心里大定，又一张口，一枚小小的印玺飞出，迎风见涨，顷刻间化为了一座黑色的小山模样。    “龙虎印，砸！”    他手一指方元，小山般的法宝顿时落下。    轰隆！    地动山摇中，大量的泥土碎石飞溅，树木纷纷倒伏。    一击之下，在方元所在位置，顿时连土地都笔直凹陷下去数尺，无一幸免。    “好法宝，威力不错！似乎还与你的罡煞很是匹配？”    白光一闪，方元的身影在一边浮现，拍着手掌笑道。    他看出来了，纵然此人凝练的罡煞很弱，但配合法宝，纵然在一众青云下院执事当中，也是战力超群的存在，难怪明知道诡异还敢追出来。    “嗯？没死？”    中年人一惊，他刚才明明看到方元正好位于攻击正中，无法可躲的。    “此子身上果然诡异至极，但罡煞之气最破邪魅，我又怎么会怕你！”    他咬着牙，手掐法诀，那两团龙虎罡煞顿时舍弃了飞剑，没入龙虎法印之中。    “嗷嗷！”    “吼吼！”    得此之助，法印上的一龙一虎眼神湛然，仿佛要活过来一般，整个法器威力再涨，向着方元当头砸下。    甚至隐约之中，他都感觉到一股拉扯之力自法印底部传来，要限制自己动作。    砰！    法印当头砸下，顿时令方元血肉成泥，变成一张肉饼。    中年人脸上刚刚露出一丝微笑，突然间就凝固住，眼睛慢慢瞪大，下巴几乎要脱臼。    白光一闪中，方元的身影好端端地在原地站立，一根毫毛都没有损伤。    “怎么可能？”    中年人面色大变，一挥手，数件光华灼灼的法器又浮现出来，斧钺钩叉应有尽有，向着方元砸落。    “喝！龙虎神通，水淹火烧，金风土掩，疾！”    他又一掐诀，诸多道法神通从天空中洒落，化为种种不可思议的五行术法，落在方元身上。    轰隆！    轰隆！    这片山丘顿时遭受了灭顶之灾，不仅被龙虎印与其它法器反复犁过，更是被诸多术法弄得一片狼藉，近乎生灵绝迹。    之所以说近乎，是因为在它中心，还好端端地站着一个人！    “够了么？”    方元懒洋洋地打了个哈欠，望着前方的中年。    “不……不可能！纵然上古邪物，也不可能！这一定是幻觉！幻术！”    中年人喃喃着，一个劲地给自己施展了几道加持术法，确认没有幻术留存之后，面色却是变得更加惨白，突然一声大叫，头也不回地飞走了。    即使有着杀侄之仇，如此状态的方元，还是令他怕了。    “总是一直被压着打，也很郁闷啊！”    之前几次活生生被打成肉泥，令方元积蓄了不少火气，此时见到对方要跑，又怎么可能放过？    “只是他逃走了？怎么追击呢？纵然青叶法器完好，也比不上龙虎罡煞啊！”    方元沉吟了下，闭上双眼。    突然间，他身上的气机开始突破，甚至天惊地动，一丝丝罡煞之气自动浮现，配合着他炼化，刹那间就进入罡煞期。    “走！”    驾驭罡煞，方元顿时肉身飞行，速度超越之前不止一筹，飞快追了上去。    “这是……罡煞？那怪物进阶罡煞期了？”    中年人回头一望，立即亡魂皆冒：“并且还是龙虎罡煞？见鬼，这天地怎么回事？竟然直接凝聚罡煞之气，供他炼化，莫非他是老天爷的私生子不成？”    回想起自己为了一点龙虎罡煞走遍天下，最后又不得不交出全部身家，换得那一次机会，吸纳过程还痛苦无比的回忆，中年人心里顿时火焰雄雄，所形成的心魔，几乎要将他一口吞下。    “此怪物太过恐怖，不可力敌！”    到了现在，他已经丝毫没有了为侄子报仇的心思，只想着能逃掉就是心满意足，永生永世都不想见到这个怪物了。    嗖嗖！    两道罡煞划破天幕，移动得飞快。    骤然间，青云下院恢宏的建筑映入眼帘，令中年人脸上露出一丝狂喜之色，长啸道：“院主救我！”    “以为跑回来就安全了么？”    方元此时，却是陷入了一种神奇的境界当中。    之前的一幕幕，令他进入了一种深层次的感悟，突然睁开眼睛，喝着：“死！”    话语出口，前方的中年人面色一变！    因为他骇然发现自己的修为在一刹那就消失得无影无踪，整个人好像折断翅膀的小鸟一般摔了下去，面色惊恐至极点。    啪！    岩石中出现一朵血花，这个罡煞期的高手，竟然把自己活活摔死了！    (三七中文 et)

 第八十七章 灭门
    “刚才一声长啸，仿佛是刘师弟！”    “他去追那个杀侄仇人方元，莫非遇到了敌手？”    “在天元大陆之上，谁敢与我青云宗为敌？”    “唉……可惜了刘舟，若他存活，这次必能夺得推荐名额！”    ……    刚才中年人一声长啸，终究惊动了青云下院，十数道光华飞起接应，神念交织，突然间就见到了不可思议的一幕，好像被掐住脖子的鸭子一般齐齐哑火了下去。    “见鬼！我看到了什么？”    “刘师兄将自己摔死了！”    “开什么玩笑！？哪有罡煞期的修真者将自己摔死的？整个修仙界当中，都没有此等奇葩之事！”    “可是那个人的确是刘师弟，只是仿佛修为全失一般！”    “莫非我等，都中了幻术？”    十几名罡煞期的修真者使劲揉着眼睛，一个个仿佛变成了张大嘴巴的癞蛤蟆。    “何方高人，驾临我青云下院？”    轰隆！    突然间，伴随着恢宏浩瀚的声音，三道更加巨大的光柱自青云下院内升起，露出一名须发皆白的老者与旁边两名中年，身上的法力波动赫然到了元婴与金丹期，诸多罡煞高手都是齐齐躬身行礼：“见过院主，副院主大人！”    “老道玉熊，不知道这位道友何故闯我山门，杀我执事？”    须发洁白的元婴期院主神色肃穆，手持拂尘，眼睛一眨不眨地盯着方元。    他刚才的神念看得非常清楚，那刘执事的确在逃跑，只是对方一喝之后，竟然仿佛一瞬间变成了普通人，在山石嶙峋间摔得骨肉成泥，惨不可言。    见到此幕之后，纵然神念告诉他面前的方元明明白白就是一个罡煞期，玉熊真人依旧如临大敌，旁边的两名金丹期副院主更是立即召唤出法宝护身。    “他们叔侄二人狼狈为奸，要杀我在先，反击又如何？”    方元负手而立，眼睛斜眯，又不屑一笑：“更何况，此世界之人，有哪个我不敢杀？不能杀？”    “妖孽！”    “疯子！”    “邪魔！”    ……    玉熊真人与几个院主、执事对视一眼，都知道今日之事不能善了。    “院主，此人乃是本院一下位弟子，向来木讷，资质驽钝，不知如何竟然变成这样……”    这时，一名执事连忙向玉熊真人禀报道。    “下位弟子？”    玉熊真人一怔。    对于元婴期修真者而言，区区几个杂役的炼气弟子，当真什么都算不上。    但对方此时的表现，却是令人大惑不解：“莫非是天外邪魔附体，又或者上古邪物借体重生？”    玉熊真人一挥拂尘：“无论如何，若让此邪魔外逃，必然生灵涂炭，诸弟子听命，开启青云大阵！”    “尊法旨！”    十几道光芒飞快撤退，在两名金丹期的带领下没入建筑当中。    轰隆！    刹那间，一道道青色的雾气就自青云下院之内升腾而起，化为一个汹涌波诡的大阵，将方元团团笼罩在内。    “这就是阵法？有意思！”    方元卓立半空不动，看着周围诸多门户变化，演变出诸多杀阵，眼睛中的兴趣之色越发浓重。    之前的他，通过意念，开始了对自身的轻微修改，奈何还需循序渐进，目前也只是罡煞期。    实际上，这个梦境世界中的修为，对于他而言根本就是虚幻，带不走的东西。    ‘要怪就只能怪我逻辑思维太强了么？构造出来的世界已经运转得如此严密了？甚至还会自我纠错？’    但同时，方元还是领悟了属于自己‘造物主’的能力。    因为他是整个世界最大的‘真实’，以及与现实的接口，因此，靠近他范围之内人或物，若是在他意念笼罩之下，都会被真实规则影响。    刚才就是利用这一手，将那刘执事直接变成凡人，活活摔死。    “可惜……范围与能力次数还是有限！不过没关系，多练练就熟了，说不定还会提升！”    思索当中，无边落木向方元笼罩而来。    这青云大阵基于五行，轮转不断，更会随着时间演化，威力更进一层，变成五行绝阵。    “落木啊……我可不想再变成肉饼……”    方元看着砸来的巨木，摸了摸下巴，忽然灵机一动，将真实之力笼罩自己全身。    砰！    下一刹那，诸多木刺藤蔓就将他淹没。    咔嚓！咔嚓！    无数蜘蛛网一般的裂痕浮现，又蓦然炸开。    一片狼藉中，方元施施然走了出来，竟然毫发无伤。    铛！    在他脖子之上，一道巨大无比的金刃形成，仿佛带着斩天之势落下，发出清脆的一声巨响。    旋即，长刃干脆利落至极地变为了两半，连点火花都没有擦出。    熊熊！    青云大阵再变，化为三味真火，燃烧而上。    方元深吸口气，顿时将火焰吸入腹中，满足地打了个饱嗝：“玉熊老头，还有什么变化么？一起拿出来耍耍，加个乐子！”    “这……这……”    隐藏在阵眼的玉熊真人看得眼珠子都差点要落了下来：“体修？如此恐怖的身躯，莫非是蛮荒传承？”    但看着对方在阵内横冲直撞，一副准备依靠肉身将阵法拆掉的模样，饶是他也不得不出手。    “天地风雷，听我号令，疾！”    玉熊真人不愧元婴期的修真高手，一掐诀之下，天边立时有着风雷滚动，一道青色的雷柱直接落下，砸在方元身上。    蓬！    方元身体不动，只有肩膀上略微冒出一缕青烟，却连衣服都没有损伤半分。    “祖师在上，莫非此人一身亚麻杉都是法宝不成？”    玉熊真人心里大C，体内元婴突然浮现在天灵，喝着：“青云剑来！”    轰隆！    整个大阵一动，青云渐薄，又汇聚于玉熊真人头顶，化为一柄青色巨剑的模样。    “斩！”    伴随着玉熊真人一喝，青色巨剑宛若山峰倾倒一般，向方元砸了过去。    剑刃之上，风雷闪烁，周围五行之光凝聚，化为各色神通法术，汇聚为一道剑刃洪流！    数十里外，群鸟飞起，诸多野生小动物仿佛感应到大灾祸即将到来一般，仓惶逃窜，狼奔猪突。    一剑之威，竟至于斯！    “院主威武！”    在这一刻，不论是原本的执事、弟子、乃至两个金丹期的副院主，都是大声喝彩，仿佛已经看到了将邪魔斩于剑下的一幕。    咻！    剑光森寒，带着无匹距离，轰然砸落。    嗡嗡！    地面颤动中，一道蔓延数里的巨大裂缝浮现，无数尘埃掀起，宛若一朵蘑菇云升腾。    “呼呼……此獠虽然凶狠，但在我青云大阵之下，也唯有形神俱灭，尸骨无存之……呃……”    玉熊真人刚刚刚刚长出口气，瞳孔突然缩成了针眼大小。    因为在爆炸中心，诸多翻滚的地皮中，有一道痕迹却是完好无比，连后面的草皮都没有损坏，在一片狼藉中鹤立鸡群。    而在这片草皮之上，一个身影傲然屹立，连头皮都没有损伤半点。    甚至，在对方掌中，还在把玩着一柄青色的长剑。    “不……不可能！”    玉熊真人怪叫一声，连连倒退：“莫非你是渡劫期的老怪？否则怎么能将剑阵最精华的剑气玩弄于股掌之上？”    “最精华之剑气？”    方元微微一笑，握着青云剑，漫步上前：“在我眼中，此不过一道死物柔纸罢了，要揉捏圆扁岂不随意？”    “你……邪魔！”    玉熊真人双目泣血，蓦然高喝：“我青云下院弟子，齐心迎敌！！！”    在说话同时，他的元婴已经飞出一柄金色小剑，穿入虚空当中，明显是极为高明的求救技巧。    “院主！”    惊呼当中，十几道光芒已经飞射到近前：“我等一起出手，灭了此魔！”    “白痴！”    方元嗤笑一声，轻轻一挥手。    “不要！”    在玉熊真人惊骇欲绝的目光中，方元手上的剑气迎风而涨，刹那间就从人畜无害的小白兔变成了吃人的恶虎。    咻！    五色光芒笼罩，青云巨剑砸落而下，笔直正中青云下院的主殿。    轰隆！    虽然破坏范围没有之前广泛，但方元所拿剑气乃是大阵精华，爆发之下，原本还残余的大阵瞬间灰飞烟灭，整个主殿都被夷为平地。    一刹那间，玉熊真人与两名金丹期副院主口吐鲜血，身受重伤，周围几个执事更加倒霉，直接身死的都有。    “不要老是邪魔邪魔的叫，我有名字的好不？”    方元来到玉熊真人面前，居高临下地扫视着这群原本高高在上的‘仙人’。    “接下来该如何？都杀了？”    方元体会着自己的本心。    若自己本心想杀，那纵然灭世又何妨？    “等一等……你……你是方元？”    在周围诸多惊恐的青云弟子中，一人缓缓走出，面露惊容，还有不敢置信之色，方元认得，正是那个引渡自己上山的执事。    “呵呵……纵然梦中，也有因果纠缠么？”    他自失一笑，面色缓缓转为严肃，来到玉熊真人面前：“因果纷杂，我自一剑斩之！”    “你……”    玉熊真人大惊，头顶一个元婴浮现，竟然要直接瞬移逃亡。    “落！”    方元面露讥笑，吐出一个字符。    啪！    那元婴立即好像布娃娃一般，落在地上，动弹不得，被他上前，一脚踩成了烂泥！    (三七中文 et)

 第八十八章 吼死（求推荐！）
    “世间迷醉，不过大梦一场……随心所欲，方为真我！”    大笑声中，方元离开了这个曾经被自己寄予不少厚望的青云下院，身影消失无踪，唯有后方的熊熊大火因为无人制止，火势越发庞大。    就在他走后不久，灵火即将将整个青云下院吞噬，烧成一片白地的时候，几道灵光自天边出现，几乎是瞬移般出现在了青云院上空。    看到这一幕，灵光中几名仙风道骨的高阶修真者都是面露怒容。    “好大的胆子！好大的胆子！”    一名童颜鹤发的老者顿时冷笑：“敢与我青云宗为敌？纵然上古邪物，也要让它形神俱灭！”    “九天甘霖，落！”    旁边一名美艳女子皱了皱眉，舞动着手上的杨枝，顿时形成一场暴雨，将火焰浇灭：“根据玉熊师侄所言，那邪物虽然看着只有罡煞期，但不死不灭，体魄强横至不可思议，须得小心行事，最好再请几个精擅封印与阵法的师兄弟前来相助！”    “正是此理！我乾元修仙界雄霸万古，什么风浪没有经历过？连天外邪魔与上古邪物都剿灭与封印了不下数百，再多一个又有何妨？”    若是方元在此，就能从这些修真者身上感受到一股蓬勃的朝气。    这是经历过无数胜利，站在敌人尸体之上所建立起来的自信！    “并且……肉身强横！不死不灭么？”    旁边一名眉毛胡须都如同火焰的赤袍老者舔了舔嘴唇，眼睛中放出精芒：“若真如此等描述，此邪魔倒是一个炼制成法宝的上佳材料呢！或许还能硬抗几次九九风火大雷劫！”    一提到这个，纵然这些分神、化神、合神期的高手，面色都不由抽动几下，露出贪婪之意来。    要进阶渡劫期，九九风火大雷劫就是一个必须要经过的门槛，甚至还不是劈过一次就算了，每百年都有重复。    渡的过去，苟延残喘，渡不过去，生死道消，实乃修仙界第一大恐怖之事！    纵然他们这些青云宗高层，也是对那动辄要人性命的雷劫记忆犹新，拼命地搜集有关法宝与秘法，哪怕是能增加一丝度过雷劫的可能，都不会放过。    如今听到这宗门的炼器高手如此说，心里纷纷开始了盘算。    ……    “邪魔外道，人人得而诛之！”    爆喝声中，一名元婴期修仙者飞剑刺杀，遁光与剑光合二为一，声势动人至极点。    呲啦！    能断山分河，威力无穷的剑光，落在方元身上，却只溅起了一个微不足道的火花。    他眉头都懒得皱一下，一爪抓出，那偷袭修真者身上五颜六色的光芒顿时仿佛肥皂泡一般破灭，巴掌大小的元婴被一把捞了出来。    “啊……老夫的肉身……邪魔！”    小小的元婴见到自己肉身破裂，甚至连元婴之力都消失无踪，仿佛变成了一个毫无反抗之力的布娃娃，眼睛当中终于浮现出极致的恐惧之色：“不可能……你为何能抓住老夫的元婴？”    元婴乃是金丹破碎之后，精气神顶上三花的汇聚，看似有形，实则无质，更有诸多天生神通，瞬移、夺舍等等不过是最基本的几样罢了。    但在方元面前，这个元婴宛若真正的婴儿一般，绝无反抗之力，顿时将这个修仙者快吓死了。    “又是青云门的人……”    方元握着元婴，眉宇中却浮现出一丝厌恶。    自从火烧青云下院之后，他立即就变成了整个天元大陆闻名的修真界邪魔，简直是人人喊打，更有诸多老怪物不知道为了什么，纷纷出山，在追寻他的踪迹。    虽然即使渡劫期的老鬼站在他面前，他照样能一板砖下去，让对方知道花儿为什么这样红，但整天被一群苍蝇嗡嗡也是很烦的。    “这次就一劳永逸地解决问题好了！”    一把捏死这个元婴，方元看向面前一条恢宏浩大的山脉，眸子中泛出一丝奇异之色。    此乃青云圣山，为天元大陆顶级灵脉之一，纵然在乾元世界当中也是闻名遐迩。    而青云宗总脉山门，便是座落在此山深处。    “邪魔！”    “上古邪魔来了！”    当方元斩杀一位元婴还不知收敛，大大咧咧地踏入青云圣山范围的时候，山脉深处，悬挂在青云宗钟楼之上的一座黄金大钟蓦然轰鸣，连绵八十一响，惊天动地。    整个青云宗，都仿佛被唤醒的沉眠巨兽一般，发出了它的怒吼。    “大胆！”    “区区一个邪魔，敢犯我青云宗？”    数道遁光飞出，当先者赫然是一名毛发如火，身穿赤袍的老头，双眼上下盯着方元，几乎恨不得直接将他炼了一般。    “啊……是化神以上的几位长老出来了！”    “还有炼器长老！”    “有这几位在，我青云宗足可灭了此獠，说不定还能将这邪魔炼成一件至宝！”    ……    外围，诸多遁光浮现，乃是罡煞、金丹、元婴境界的弟子，俱都万分自信。    “想炼了我？”    方元听着，面上的表情却是越发嬉笑，转而看向当头的炼器长老：“你们青云宗逼人太甚，今日被灭，也怪不得人了……”    “被灭？”    炼器长老一呆，旋即仿佛听到了什么巨大的笑话一般，笑得直不起腰来：“我青云宗气运深藏，不仅有着十余位渡劫祖师，更有仙界长辈看护，就凭你一个掌握了小小不灭神通的邪魔，竟敢妄言灭之？”    他笑着笑着，神色就转为狰狞：“到底是蛮荒遗种，脑子都不好使了，纵然你不死不灭，我青云宗也少不了镇压、封印之法，你放心，到时候老夫一定会亲自将你抽魂炼魄，肉身制成一件法宝的！！！”    “一群白痴！”    方元见此，嘴角笑容却是越发扩大：“竟然还敢在我面前浮空？给我下来！！！”    轰！！！    经过这段时间的摸索，他对于周围的修改越发熟练。    由此造成的直接结果，就是一吼之下，无形的音波立即散开，笼罩住这几个长老。    旋即，在炼器长老惊骇欲绝的目光中，他体内如渊如海的法力尽数消散，惨叫一声，从半空中摔落下来。    与他一个待遇的，还有同样的几个长老。    啪啪！    地面上顿时浮现出几朵鲜艳的血花。    这些个长老自然不是简单货色，身上的防御法宝与灵符起码有着一打，甚至还是无需灌注法力，直接就可触发的。    不仅如此，炼器长老修炼秘法，早已将几件坚硬无匹的法宝熔铸入自身，从此肉身坚逾金刚，不要说从这点高空摔下，纵然跃入刀山火海之中，也照样可以谈笑风生！    但没有用！    不论是身上的防御法宝，还是可怕的肉身，此时仿佛都成了纸糊的一般，在岩石上炸开血花。    甚至，连他们的元婴元神，都失去了离体的能力，只能眼睁睁地看着自己被活活摔死，与肉身一起血肉成泥！    寂静！    青云宗山门之前，死一般的寂静。    沉默仿佛会传染一般，让大量青云宗的弟子，呆呆看着这幕。    “我……我看到了什么？”    良久之后，才有一名穿着粉红色云罗裙的女弟子揉了揉眼睛：“诸多化神长老，还有合神期的炼器师伯祖，竟然被一吼吼死了？”    没有错，在这些低辈弟子眼中，看到的就是那个邪魔一声巨吼，之前还在耀武扬威的几个师门祖师，立即纷纷惊恐地从高空摔落，血肉成泥，被一吼震死！！！    “看来效果还不错么！并且收发由心，没有误伤！”    方元走过那几滩肉泥，向青云宗山门逼近。    “啊！他来了！”    “速走！”    “救我！”    ……    看到能击杀合神高手的邪魔走过来，这些青云宗弟子纷纷做鸟兽散，狼奔豕突，模样狼狈到了极点，再也见不到身为顶级宗门的霸气。    “吼吼！”    在这些人撤退之后，越发高昂的钟鸣声响彻，随即就是一阵地动山摇。    方元飞起身，向下俯瞰，顿时见到整个青云圣山的灵脉都仿佛活过来一般，向青云宗山门汇聚，融合……继而化为了一条青色巨龙的模样。    “竟然抽取方圆百里的地脉灵气，形成守宗大阵？”    方元望着青龙的眸子，只觉对方的龙睛中似乎带着极为强烈的憎恶与敌视情绪，简直就如同一个普通人一般，不由心里一动。    “要破此大阵，就必须先击败整个顶级灵脉与方圆百里的地气守护……除了飞升仙人出手，又或者汇聚一帮渡劫期老怪物之外，在这个世界上，的确没有什么太好的办法了！”    方元点点头，又向前数步。    青云宗内，一名青衫老者矗立山门之前，神色凝重，赫然乃是青云宗主！    “此邪魔太过诡异，青龙仙阵也怕不敌，还得布置封印阵法！”    他又看向旁边一名气息深不可测的中年：“此外，还请师弟拿着宗主信物前去祖师堂！”    说着，就将一块灵光湛然的青色玉佩抛出。    “尊法旨！”    中年人面色一肃，知道宗主此时，对于青云宗还是没有多少信心，终于要动用最后的底牌，请渡劫祖师出手了！    (三七中文 et)

 第八十九章 渡劫
    “梦徒的修炼，第一步就是觉醒真我，继而在每个自身梦境中都做到如此！”    “第二步，便是尝试掌控梦境！”    方元漫步上前，周身庆云滚滚，龙虎交汇，蓦然又化生出一颗金丹来。    这金丹圆坨坨，光灿灿，带着一点金性不朽的味道，甫一出现，天地顿时立有感应，元气形成一个小小的漏斗，吉气化为灵芝，又有诸多祥瑞一一浮现。    “这是……”    青云宗主看到这幕，却是几乎将自己胡子一把抓了下来：“结丹？”    每一个青云宗弟子，对于这结丹异象自然都不会陌生。    但令他们想不通的是，这个一连杀害了数位化神老祖的邪魔，竟然连金丹期都未至！    “天花乱坠，地涌金莲！龙虎交汇，阴阳相济……看这声势，乃是丹成一品！用龙虎罡煞结成的一品金丹？”    旁边一名白胡子老道望着这天象，嘴巴张大，几乎脱臼：“龙虎罡煞在天罡地煞榜中排名末尾，竟然能结为一品金丹？还有……雷劫在那里？”    与他同样疑惑的，还有诸多青云宗弟子。    他们抬头，只见到随着异象散去，再次清清澈澈，一览无余的天空，顿时都有一种风中凌乱的感觉。    修真者每进一步，必有劫数相伴。    特别是进阶金丹期，将会首次感受到这个世界的恶意DD雷劫！    纵然只是最低等的一九雷劫，也足以折磨得假丹修士生不如死，错非有着法宝、道友、阵法、乃至宗门相助，度过率几乎十不存一。    但现在，他们看到了什么？    一个妖魔当着青云宗的面凝结金丹，整个天地却视若无睹，连朵乌云都不见。    “苍天待我等何其薄，待它又何其厚也？”    青云宗主望着结丹异象缓缓消散，喟然一叹，神情间竟然有些萧索，凝视着方元：“此魔身上有着大气数，必然干系甚大，说不定联系着天地大劫……”    这出现的情况，实在有些打击他的内心，甚至连人类是否万物灵长的观念都发生了动摇。    “大道金丹，也就这么回事罢了！”    方元却是啥感觉都没有，就好像只是停下发了会呆一般，怔了怔之后，又继续来到青龙仙阵边缘。    “吼吼！”    青龙阵灵望着方元，忽然一声长吟，庞大的身体一下横扫。    它体形庞大，有若山脉，身上更是与地气相应，一招神龙摆尾之下，几乎整个青云圣山在向方元压迫而来。    纵然渡劫期老怪，面对这阵灵攻击，都要全神贯注，不敢有着丝毫怠慢。    但方元打了个哈欠，缓缓伸出了右手。    轰轰！    他的右手掌平平凡凡，看着只是普通的血肉之躯，与青龙阵灵相比起来，更是有如螳臂当车一般。    但下一刻，在诸多青云宗弟子惊骇欲绝的目光当中，这只手掌竟然真的将如此滔天攻势尽数接了下来。    ‘对于真实而言，虚幻再浩大，也终究只是虚幻罢了……’    方元心里叹息一声，右手抓着一团云龙雾气，猛地一拉。    咔嚓！咔嚓！    弓弦绷紧至极限，又骤然断裂的声音传来。    青色云龙发出一声不甘至极的长吼，身形却不由自主地一点点靠近，不断浓缩，被方元抓到手中。    与此同时，整个青云圣山的灵气，都在飞快滑落。    “他……他竟然在炼化龙灵？”    青云宗主惊讶无比，感受着整个青云圣山的衰退，眼珠更是变得血红：“不能让他断了我宗根基，杀！”    一柄火红色长剑顿时浮现，向方元飞刺而来。    与此同时，青云宗的长老、执事、弟子们，也是发出了各种各样的法宝，从飞剑飞刀、斧钺钩叉、到宝塔盾牌、以及马车经幢……无一不包，千奇百怪，更是几乎将整个天空占满。    面对这法宝洪流，方元却是眼都不眨一下。    下一刹那，他整个人就被洪流淹没，发出雨打芭蕉一般的声响。    咔嚓！    青云宗主的法宝乃是全宗最强，以九天玄铁混合万载玄冰打造，又以天火锻炼九九八十一日，无坚不摧，妙用无穷。    但此时，打在方元身上，却是咔嚓一声，断了！    性命交修的至宝损坏，青云宗主脸上殷红，蓦然吐出一口鲜血：“不可能……此魔肉身莫非已经成圣？”    叮叮当当！    就在青云宗主吐血同时，越来越多的法宝砸下，在方元身上折戟沉沙。    连接近仙器的宗主之宝都是如此，其它修仙者的法宝自然更加不值一提，见机得快，还能收回，否则就跟青云宗主一样被毁了本命法宝，纷纷吐血。    “呵呵……”    方元轻笑一声，眨了眨眼睛，顿时将两根峨眉刺夹断。    既然他此时的身体是本世界最大的‘真实’，那即使集合所有的神器，都击不破他的皮肤防御，更没有什么要害的说法。    甚至，整个青云宗的法宝洪流，都未曾令他手上的动作慢上丝毫！    “吼吼！”    伴随着方元双手不断拉扯，青龙巨灵纵然怒吼连连，到最后还是不甘地落入方元掌中，仿佛一根青色面条般被揉成一团。    最后一点联系断开，整个青云圣山也是在青云宗主如丧考妣的目光当中，慢慢灵气散尽，化为了普通的凡人山脉。    “住手！”    突然间，一道怒吼响彻全场，带着惊人至极的神念，甚至令那些低阶修真者不自觉地就跪伏下去。    呜呜！    原本晴朗无云的天空一下乌云密布，电光闪烁，雷蛇狂舞，似乎下一刹那就有着九天雷劫落下！    在这样恐怖的氛围中，一道人影缓缓自天空下浮现，一双眸子精光闪烁，瞬间就锁定了方元。    而伴随着他的出现，天边的雷霆一下狂暴数倍。    “不肖弟子青云，见过祖师！”    青云宗宗主见到这人，面上立即露出激动之色，带着其它门人大礼参拜。    “是祖师堂沉睡的渡劫祖师！”    青云弟子纷纷惊呼，带着狂喜之意。    不错，纵然邪魔厉害又如何？    他们的渡劫祖师，可是这个世界上最顶峰的力量！    “邪魔？”    青云宗渡劫老怪盯着方元，忽然摇了摇头：“奇怪……老夫在你身上，感受不到一丝一毫的妖魔之气，甚至神念都告诉老夫，你是一个普通人！”    “那你如何认为呢？”    方元把玩着手上的青龙面条，似笑非笑。    渡劫老怪眼皮一抽。    普通人自然不可能将青云宗逼迫到如此地步，更不可能将顶级灵脉之气尽数抽取，玩弄于鼓掌之间！    “之前对错，老夫不想再多纠缠，只想问一句，阁下是否愿意罢手？”    渡劫老怪物看着天边乌云，语气森然：“还是与老夫不死不休，共同承担这九九风火大雷劫？”    渡劫期的劫数可不管目标如何，只会一个劲地波及。    之前青云宗的渡劫老怪物自忖撑不过下一次雷劫，都纷纷用秘法假死，掩盖自身气息，躲在祖师堂中苟延残喘。    此时出来一个，立即就有雷劫引发之兆！    这就很要命了！    毕竟，即使敌人打得过渡劫期修真者，也绝对不愿意被卷入雷劫之中，让雷劫感应到下方实力，而加大威力。    特别是渡劫期的百年雷劫，修仙界早有公认，若是不小心卷入另外一名渡劫老怪，那十成十两人都要形神俱灭，身死道消！    毕竟，雷劫规则，就是对抗越强，威力越大！    “和解？”    方元失笑摇头：“你们这群修仙者，之前奴役百国，肆意妄为，催逼供奉，生杀予夺的时候，可曾想过给普通凡人一条活路？”    “当然，大义什么的不过藉口，最关键的还是因为……我想试试所谓的渡劫之雷！”    原本还在一本正经地听着方元说话的渡劫老怪几乎吐血，不敢置信地摸了摸耳朵，又看向方元：“你……你说什么？”    “我说……我想试试雷劫的滋味，还请道友不吝赐教！”    方元大笑着，遁光上前，一挥手，青色面条抖出，化为一颗傲啸九天的龙首，张开龙吻咆哮。    轰隆！    冲击波扫过，大半个青云宗立即成为废墟，诸多弟子死伤惨重。    “邪魔……我跟你拼了！”    渡劫老怪目眦欲裂，再也顾不得隐藏，身上一个封印炸开，向方元扑来。    在前进同时，天空中的乌云一下浓重，天风与天火不断落下，又有一只只紫色的雷霆竖眼生成，淡漠无比，俯视众生。    刑天眼！    此乃九九重劫的湮灭雷霆所化，纵然渡劫老怪挨上一枚也要重伤！    但此时，呲啦啦！    刹那之间，十数枚雷劫之眼就是落下，封锁虚空，纵然元婴都无法瞬移。    “死吧！”    渡劫老怪被青色巨龙一甩尾，整个人倒飞而出，又挨了一枚刑天眼之雷，半个身体破碎，脸上却露出畅快的笑容。    呲啦！    又一枚刑天眼落下，青色龙灵悲鸣一声，直接被湮灭小半，落回方元手心。    “哦？这就是九九风火大雷劫？”    方元看着向自己劈来的三枚刑天眼，以及早就在自己体内肆虐的天风与天火，脸上露出一丝笑意。    (三七中文 et)

 第九十章 凶名（求收藏！）
    “祖师……”    青云宗主见到渡劫祖师在数枚刑天眼围攻之下仙躯碎裂，连元神也开始消散的时候，终于再也忍耐不住，跪伏在地，两行清泪滚滚落下。    “祖师……”    诸多青云宗弟子一同悲喊，有的却缩了缩脖子。    九九风火大雷劫，实在太可怕了！    一想到进入渡劫期之后，这样的雷罚竟然还有九次！一些道心不坚的弟子甚至生出了心魔。    轰隆！轰隆！    失去了目标之后，漫天乌云终于散去，金色的光辉洒落。    “祖师是为了我青云传承，与那邪魔同归于尽的，尔等弟子，不可忘了这幕！”    青云宗主起身，刚刚擦干眼泪，摆出几分宗主威严，旁边的一名长老却面色骇然，指着雷劫正中：“那……那邪魔……他还活着！”    “什么？”    青云宗主大惊，没有了雷霆阻挡，原本滞涩的神念又是畅通无阻。    只是一扫，顿时就见到了那在黑色巨坑当中的身影。    “九九风火大雷劫……也不外如是么！”    方元拍了拍肩膀上的灰尘，缓缓起身，淡漠的眸子望向青云宗主：“看来连天意都阻挡不了我，要让你们成为我的祭品啊……”    轰隆！    他一步踏出，整个青云宗山门都是一震。    天地间蓦然一动，令他的修为瞬间暴涨到元婴。    “怪……怪物！”    青云宗主面上肌肉抽动：“世间怎么允许你这样的存在？”    在他心里，已经决定，必须不惜任何代价，将天元大陆……不！整个乾元世界的修仙者力量汇聚起来，应对这次大劫！    哪怕这次大劫实际的劫眼，只有一人！    轰隆隆！    又一阵地动山摇。    从青云宗废墟之上，十几道光芒遁出，赫然都是一名名气息深沉似海的渡劫期老怪物。    “竟然连甘老鬼都死了！”    一名鹤发老妪用浑浊的目光打量了方元一眼，身体便是一颤：“老婆子的仙幻之法也无丝毫作用，果然是劫数！”    “就交给我们三兄弟吧！”    三名相貌相同的黄袍老者站了出来：“若只是为了拖延时间的话，我们出手更加合适一点！”    “不错，黄家三杰俱都是阵法宗师，联手之下，拖延时间不成问题，我等转移宗门……青云传承，不能毁于我们这一代，否则拿什么面目去见仙界的祖师？”    几名渡劫老怪对视一眼，都有了为宗门献身的觉悟：“若事有不谐！今日纵然牺牲我们，也要打开仙门传讯，让仙界师长出手！”    “布阵！”    黄家三杰遁出，随手洒下诸多灵具，天地立有感应，一道大阵顿时生成。    诸多白色浓雾诡秘，有若迷宫一般，层层叠叠，将方元锁在阵心，看来这三个老怪物也非常清楚，要想击败方元是不现实的。    现在能将他拖住，就已经是心满意足，不敢再奢求太多了。    “好阵法，大阵一出，天地立感，引动天地之力成阵，威能浩大！”    青云宗主看得目眩神迷，赞叹不已：“当初若是有这三位祖师主持青龙仙阵，无论如何也不至于如此轻易就被那邪魔破去！”    “速走！”    鹤发老妪吼着：“不要辜负祖师的一片苦心！”    “诺！”    青云宗主握紧双拳，一拂长袖，顿时就要带着诸多幸存弟子离开。    然而，下一刻，天际蓦然阴沉下来，黑云压顶，带着不祥的味道。    “怎么回事？”    鹤发老妪一声尖叫：“莫非哪位师兄弟如此不小心，泄漏了自身渡劫气息？”    咔嚓！咔嚓！    天舞雷霆，电蛇狂舞中，一枚枚的刑天眼形成，仿佛神祗一般漠视众生，轰然落下。    “不可能！”    看着一枚枚刑天眼砸落，位置赫然是迷宫阵法，老妪又是一声尖叫，连声音都似乎扭曲了数分。    轰隆！轰隆！    奈何这天地之威，根本不以她的意志为转移，毫无偏转地劈下，砸在阵法当中。    第一枚刑天眼落下之后，整个阵法一震。    伴随着第二枚、第三枚……雷光闪烁中，整个阵法轰然破碎，露出满脸愕然之色的黄家三杰。    “大哥！？”    “二哥！？”    “三弟！？”    三个人互相看了看，突然一扭头，盯向阵中缓缓走出的方元。    “虽然一般方法也可以突破，但得到雷霆之力，便随意用了下……”    方元微微一笑：“这场闹剧，也终该结束了！”    他看向天空，浓密的乌云骤然压下，十数枚刑天眼瞬间汇聚，从四面八方将黄家三兄弟封锁，又带着毁灭的味道，以无可匹敌之势落下，将这三位渡劫老怪化为飞灰。    “操……”    青云宗弟子，乃至剩余的渡劫期老怪，一下就怔住了，鹤发老妪更是喃喃着：“操纵雷劫……怎么可能？世间怎么允许此等违反规则之存在？”    “修改之力，已经达到这地步了……”    对于这操纵天劫之能，方元也比较满意：“能修改天地之力，距离主宰梦境，便距离不远……”    他此时也感觉到了，似乎是因为问心居士在言传身教中暗自打下基础的缘故，他在梦师一开始的修行上，要远远比普通梦徒来得迅速。    “构建世界、觉醒真我、还有快速控制……我这一月不到，就走过了普通学徒数年，甚至数十年的路途……”    方元感慨非凡，轻轻一挥手。    他手指细长，经过几次突破之后早已褪去死皮，显得白皙细腻，指尖轻动之中，却仿佛拨动了天地之力，连规则都在他掌握。    咔嚓！咔嚓！    天幕一下浓重，漆黑如墨，几乎伸手不见五指。    唯有闪烁的雷电之光，才是此刻世界中唯一的颜色。    一枚枚刑天眼落下，更有一道道青色、紫色的雷霆，仿佛有着灵性一般，自动向着青云宗弟子追了过去。    “风火雷劫，三九重劫，还有一九雷劫……”    青云宗主见到这一幕，却是面如死灰。    这九天雷劫当真细腻到了极点，纵然罡煞期之下的青云弟子，都有着一道雷电招呼，确保人头一发，永不落空。    对于这些低辈弟子而言，比他们修为高一阶的雷劫，无疑就是一道道催命符！    万雷齐发，声势惊人到了极点。    甚至，整个青云圣山，都被硬生生削落掉一层。    事实证明，纵然方元这个梦境主宰还不完整，但所掌握的力量，已经足以令整个梦境为之天翻地覆了。    轰隆隆！    在方元的操纵之下，一直在乾元世界以公平著称的雷劫，此时完全不讲道理。    只要是青云弟子，就要挨上一枚，甚至九九重劫劈完了之后，立即重新再来一遍，周而复始，不死不休。    “孽障！”    就在雷劫几乎将整个青云圣山都搅为一滩烂泥之时，一种莫名的变化生成了。    一个声音轰然响彻，九天之上，一道金光落下，化为一个恢宏浩翰的门户，天花乱坠，地涌金莲，纵然雷劫之力都被排斥开。    金门略微打开一丝缝隙，从中似乎传来了一个完美的仙界虚影，更有一个狂怒的意念。    “是祖师爷！”    尚在雷劫之下苦苦挣扎的鹤发老妪与青云宗主精神大震，几乎热泪盈眶：“我青云宗在仙界的祖师爷，为了我等下界了！”    “敢灭我道统！受死！”    金门缝隙再次张开，伴随着恢宏的声音，一只无法言喻，带着灿烂光辉，逸散着条条清气的巨大手掌，轰然探出，向方元抓来。    这是仙界当中的青云祖师，悍然下界，向他动手！    “哦？仙人么？”    面对这个，方元却是眉头一挑，嘴角露出一丝讥讽的笑意：“只是你以为雷过九重，飞升成仙，从此就超出三界之外，不在五行中了么？”    “做梦！！！”    “你的仙界……同样也是我的梦啊！”    面对这遮天巨手，方元不闪不避，双手伸出，仿佛蚂蚁撼柱一般，抓住了这大手，向后一拉！    惊呼当中，令人目瞪口呆的事情发生了。    与巨手相比，方元几乎便是一只蝼蚁，不！连蝼蚁都算不上。    但他真的拖着巨手，将后面的手臂同样拉出了仙门！    蚂蚁撼动了泰山是什么感觉？这一幕就是了！    鹤发老妪几乎连眼珠子都瞪出来，她看到金色的门扉破裂，一个形貌高雅，飘然出尘的青袍老者，被硬生生从仙界中拉了下来，须发飘张，显得有些狼狈。    “祖……祖师爷！”    作为青云宗高层，她自然见过青云祖师的画像，与此人实在一模一样。    “人间界，何时又出了此等巨擘？”    青云祖师面色凝重，看着面前的少年。    “嗯……时间差不多了……击败你之后，我对于这个世界的掌握，必然能更进一步！”    方元却是突然说了一句没头没脑的话，眼眸中仿佛看到了一个美味的猎物。    ……    数日之后，一个震惊乾元世界的消息传开。    天元大陆霸主级别的修真势力青云宗，竟然被一个邪魔所灭，门中渡劫老祖尽数身死，甚至就连下界祖师都陨落在那邪魔之手！    整个修仙界顿时人心惶惶，那邪魔也是恶名远播，是为DD灭世真魔！    (三七中文 et)

 第九十一章 出关
    “哈欠……”    清河郡，幽谷，练功石室之内。    方元起身，惬意地伸了一个懒腰，看了看自己的手脚，顿时又露出一丝苦笑：“在梦中，我是不死不灭，弑神杀仙的灭世真魔，但到了外界，仍旧什么都不是……”    “真实与虚幻之间，有着大恐怖啊……传闻有的梦师，就是因为太过沉迷梦中，从而忘却自身，主动投身美梦……”    方元面色凝重。    实际上，谁又能说梦中的人生，就不是一个真实的世界呢？    若光以存在而言的话，那些在美梦中弥补自身遗憾的梦师，或许更加幸福一点。    “但这种弥补，实际上就是逃避，我万万不会接受！”    方元眸光如电，又看了眼自己的属性栏：    “姓名：方元    精：8.0    气：7.9    神：4.5    职业：梦徒    修为：武道第十一关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【十一层】（凝聚元力真种）    专长：医术【三级】、种植术【三级】”    “很好，这次入梦，神元又增长了0.4，连梦徒修为都增进不少……”    他对此结果甚是满意，按动机关，移走巨石，望着照耀下来的灿烂阳光，眯了眯眼睛。    “少爷！”    在静室之外，一名俏丽丫鬟早已等候着，见状立即上前，递过毛巾等物。    “珍珠儿……我闭关多久了？”    方元擦着脸颊，随口问道。    “一日一夜了！”    这珍珠儿脸上带着点婴儿肥，皮肤白皙，身段丰腴，巧笑嫣然中，又泛出点媚意，也不知道周文武从哪里找来的，服侍人倒是极为妥贴。    当方元回到精舍的时候，一份由厨娘熬煮的灵米粥与几样小菜就端了上来。    “一日一夜？”    珍珠儿端起汤勺伺候，方元却有些恍惚：‘原来梦境时间流速，还是会不断变化的？这可就有点坑了……不到武宗，能以元力滋养肉身的时候，哪个武者敢随便辟谷三日以上？’    回过神来之后，方元一张口，嘴边就送来了一勺灵粥。    甚至目光略微在哪个小菜上注意着，都有珍珠儿夹来，不需说话吩咐，善解人意至极点，倒是让方元好好满足了一把地主少爷的奢靡生活。    “珍珠儿，你是哪里人？”    他捏了捏这俏丽侍女的脸蛋，感受着指肚上细腻温润的手感，忽然问着。    “奴……奴是烈阳郡人士，被大姑母送到周老爷处……”    珍珠儿低垂下头，轻声细语地说着。    “原来如此……”    方元颌首，这次周文武送来的丫鬟仆役，明显经过精心挑选，至于混杂了多少别家之人在其中，就当真是难说之事了。    “你可忍得字？”    “略微认得一些！”    “很好，我等会传你一段法诀，你再择机传给其它勤恳的仆役奴婢！”    方元眯着眼睛：“我幽谷奴仆，总得与别家不同一点！”    以他掌握的资源，培养一批武者出来自然是简单至极的事情，甚至功法方面都准备好了，就是玄阴心法！    此乃五鬼门秘传，能一路修炼至武宗境界，等阶方面自是不用说了。    并且，似乎修炼到高深之处，还有什么隐患，方元自然不取，只是略微借鉴些经验心得，此时正好用上。    至于后期隐患什么的？    方元斜瞥了一眼珍珠。    以这些仆役的资质，若无自己相助，有生之年能练出内力就是侥天之幸了，还想一窥四天门之境么？    若真有着冲击武宗的潜力，也不会有哪个势力舍得拿出来做暗子或送人了。    吃饱喝足之后，方元精神抖擞，来到幽谷之内巡视。    “少爷安好！”    “少爷好！”    ……    一片恭维当中，唯有张生手持扫帚，旁若无人地清理着地面，方元也不去管它，略微点头示意之后，就来到了灵田当中。    “方少爷！”    几名原本正在耕作的老农立即上前：“这些红玉灵米长势极好，跟俺们之前伺候的那几亩根本没法比，马上就是大丰收啊！”    他们脸上滴着豆大的汗珠，都有着收获的喜悦。    当然，除了他们之外，灵田边上的监工，以及花狐貂也是少不了。    虽然这三核桃两枣的方元并不怎么在意，但架不住有的人黑眼珠见不得红灵米，方元也不会对他们彻底放心。    因此，花狐貂此时就长驻幽谷之中，有着它与张生一明一暗，基本上也没人可以翻起风浪来。    “咯咯！”    倒是此时的方元，见到花狐貂躲在一边偷懒，又让一个青衣小厮给它烤肉的模样，顿时就无语了。    它见机极快，一溜烟地跑到方元身边，一个劲地献媚。    不说灵茶灵米什么的，在花狐貂单纯的心灵之中，纵然这些仆役讨好献上的烤肉，也完全没有方元亲手料理的来得好吃。    此时拍拍胸脯，表功似得说灵田之内一切安稳，绝无偷懒盗窃等事。    “辛苦你们了！”    方元摸摸花狐貂的脑袋，将灵农与其他人叫来：“等到灵米成熟，自然也少不了你们的赏赐！”    “多谢少爷！”    其它仆役听了，纷纷大喜，连忙拜下。    “嗯！”    方元背负双手，又转了几圈，这才打发走跟随的人，出了幽谷。    在后山当中，铁翎黑鹰早已等候多时，精光四射的眼睛直直盯着方元。    “走吧！去青峰灵地！”    方元跳上铁翎黑鹰背部，干脆利落地说着。    幽谷此时只是他与外界的联系点与门面，真正的根基，还是庞大的青峰灵地。    “啾！”    铁翎黑鹰极通人性，一飞冲天，疏忽间消失不见……    ……    青峰灵地，山腰。    几间茅草屋错落有致，前面一个简单花圃，颇带野趣。    “世俗富贵，如同浮云一般啊……”    经历了之前人人奉承，小心伺候的光景，再来到这里，方元又有一种别样的感触。    以他梦徒的心境修为，这点落差自然算不得什么，一下了鹰背，立即就去查看问心茶树与炎玉晶米的状态。    细细松土、施肥、浇水……一举一动都不假手于人。    等到一切都做完之后，看着两株欣欣向荣的灵植，方元也是长出口气：“问心茶树已经能稳定产出，但炎玉晶米，却还得种个几季……”    一株稻米，自然根本不够他吃得，更不用说方元也不是小气的人，一人得道，鸡犬升天，不会漏了花狐貂与铁翎黑鹰那份。    “熬煮灵米也有损耗，听闻有的丹师，能直接将灵米炼成灵丹，一粒足以支撑数日，并且营养丝毫不损，乃是最有效的利用形式……”    一边杂七杂八地想着，一边查看其它灵物，方元顿时又收获了惊喜。    “这是……”    他来到专门种植朱果的小花坛前，只见原本平坦一片的土壤之上，不知何时已经冒出了一点嫩红的苗尖，小荷初露，若不仔细观察还真容易被忽略过去。    “朱果核发芽了？”    方元当即大喜。    甚至，在他独特的视界当中，一丝丝白中掺红的神秘气息突然浮现，被他的属性栏汲取，久未动弹的专长信息猛然浮现，三级的种植术一阵模糊。    以他这些时候的勤奋，早已将三级的种植术熟练度积累到了满级，奈何就如同之前一般，都是差了某个契机，无法突破。    但此时，朱果的发芽，似乎满足了这个条件，就如上次获得灵种一般，令种植术专长跳了一跳，从三级变成了四级。    四级种植术！！！    方元心里一阵激动，看向系统描述：    “种植术【四级】DD你的双手已经超凡入圣，经过你培育的灵植，优良性状转变概率将获得增幅，并有极小概率觉醒一些奇妙的能力。”    “四级的种植术，果然需要高等灵物的经验！”    方元握了握拳头，对于医术的突破也有了一些模糊的计划。    “优良性状概率增幅，就是说我种植灵物，获得晋升的概率变大了么？”    他细细思索着这些表述，一个字都不愿意放过：“但极小概率觉醒一些奇妙的能力？这是什么意思？”    奈何，他身上的系统只是一个死物，没有丝毫灵智，一切都得靠他自己摸索，自然不会跳出来回答。    收获惊喜的方元又看了看其它灵物种子，希望还能有着第二例。    奈何这次生根发芽的，也就只有朱果一株罢了。    “朱果的生长周期，可是动辄以百年为单位的……即使我有灵肥，恐怕也催熟不了多少时候……”    走出花圃，方元沉吟了起来。    “或许……唯一的希望，就在继续提高的种植术之上了！”    既然能增加异变概率，那缩短生长周期，岂不也是大有可能？！    方元不由有了些幻想，若是日后能将那些百年、千年的灵植，在极短时间之内培育出来，那自己光靠种植恐怕就能成为夏国第一豪富！    当然，前提是自己得保证秘密不能泄漏，或者挡住如山如海的觊觎。    带着一点激动，方元又去看了看红眼白鸟王。    开始绝食的对方已经有些消瘦，看着十分可怜，但方元可没有丝毫放了它的想法，除非表示臣服，否则就让它死在这里！    (三七中文 et)

 第九十二章 成熟（求推荐！）
    红眼白鸟王虽然绝食，但对付这种灵兽，方元有的是办法。    至少，利用一些邪门手段，维持住它的生机，慢慢对耗，绝无丝毫问题。    反正他在这方面又没有时限，纵然消耗到天荒地老也并没有多少可惜。    不过现在倒是不必如此，毕竟还要用死亡来慢慢磨灭白鸟王的傲气。    ……    半月后。    “开镰！”    周文武亲自压阵，脸上带着说不出的激动，高喝一声。    手下的灵农们纷纷应和，开始收割成熟的稻谷。    这批稻田本来就即将成熟，纵然方元把持了灵肥的秘密，后期没有使用，也不过令成熟期推迟了一点点而已。    此时，整个红玉稻田之中一片火红，农夫与奴婢都纷纷挽起袖口，下田割稻捡穗，连一粒稻谷都没有漏过。    时常在灵田当中劳作的他们，自然知晓这片灵田的好处与珍贵。    “这一片灵田，产量怕是不下千斤！恭喜神医了！”    在稻田之外，方元与韩长老并肩而立，注视着这丰收一幕，韩长老率先笑道。    此种产量，纵然归灵宗内的灵田都有些不如，更是令韩长老好生羡慕。    ‘不过……我宗内可不止种了灵米，还有其它灵物，不是幽谷可比……可惜上次宗主为了林丫头，生生将宗门积蓄耗去小半……’    一想到这个，泛起铁公鸡属性的韩长老简直内心都在滴血。    心痛过后，看着一捆捆扎紧的稻苗，他眼睛里面更是带着忧虑。    纵然幽谷只产灵米，这也是一种灵物产出！    并且，如此大的规模，已经足以支撑起一个势力了，想到在这些奴婢身上察觉的玄阴心法气息，韩长老内心更是不由凝重数分。    ‘功法、灵米……纵然只是择优赐予，这神医的心胸也是非同小可，若发展起来，日后必会影响我归灵宗在此地的威信……’    有灵物、有功法，再择优传授，这实际上已经与一个小小的宗派实力没有丝毫差别！    甚至，从某些方面来说，底蕴还要远远超出。    毕竟，包袱小了，便可全力奔跑。    韩长老自问，纵然他归灵宗的嫡系弟子，也不是每个人都能学到玄阴心法这种位阶的武功的，哪怕只是前六层。    更不用说，如果努力侍奉工作的话，还有灵米的奖励赐下了。    ‘有着这些……恐怕这些仆役立即就会死心塌地，纵然一些暗子也会心里动摇！’    所谓的暗子，若是没有要害钳制，全靠忠诚的话，面对这种诱惑，又有几个忍得住？    哪怕控制了家人，若是出了白眼狼，那也无可奈何。    韩长老看着旁边越来越有狗腿子倾向的周文武，默默叹息一声，仿佛看到了整个青叶城的未来。    “怎么？韩长老可有心事？”    方元似乎发现了韩长老的阴沉，一笑问道。    “呵呵……老夫只是想不到这幽谷地力如此充沛，有感而发罢了！”    韩长老可从来不觉得这位幽谷神医是个好相与的角色，特别是在鹤翁一行的死讯传出之后！    “原来如此！”    方元点点头：“我新配出几副药剂，另外，韩老先生你体力强健，远出我预料，这次治疗之后，只要自己回去慢慢调养，再吃几服药，百日之内，当可痊愈！”    这个地元实验品，此时的价值对方元来说已经很小了，毕竟，他自己就是地元武者，接下来也唯有十二关的大圆满，甚至武宗才能满足需求。    并且，搞掉对方一个炎长老之后，若是寒长老再在自己这里发生意外，恐怕立即就会引来注意。    师语彤可不是傻子，掌握权势的她更不会讲究证据！    “什么……这可真是太好了，多谢神医！多谢神医！”    不过对于韩长老而言，这可当真是不胜之喜，当即连连道谢：“请先生放心，那些灵物老夫回去之后马上就命人送来！”    “嗯！”    方元不置可否，心里却是一喜。    归灵宗有着一小块灵地，种植的灵物种类要远远超过自己，甚至由于有人打理，或许还要超出青峰灵地一筹，应当有着不少好东西。    自己的种植术升级之后，正需要这样的丰富经验来增长熟练度。    并且，还有四级种植术的特有功能，自己也想尝试一下。    “大人！”    当方元为韩长老施完针，实际上也是最后一次当成实验品利用，将韩长老整得痛苦不堪，再打发走之后，周文武便乐滋滋地上前报喜：“灵谷都收割完了，小的亲自看着他们将最后一袋谷子称好入仓，共计得粮一千一百三十五斤，稻秆……”    “嗯……”    方元泡了杯清茶，一边品茗，一边听着，不时微微点头。    周文武伸长下巴，喉咙鼓动，却不敢讨要，上次那杯灵茶，可是令他印象深刻至极的。    “未脱壳稻谷有这些，脱壳后当可获得千斤灵米……你拿一百斤去，不论自用还是打赏属下都是随意！”    “另外，稻壳也可留着，日后喂养些鸡鸭之类……”    方元随口嘱咐着，就好像一乡下土财主。    “是是……”    周文武一面应承，一面心里却是吐血：‘红玉稻米，纵然是稻壳，那也比普通大米强多了……普通人欲吃还不可得，这位大人竟然要直接拿来喂养鸡鸭？啧啧……就不知道这日食灵谷的鸡鸭长大之后，肉质会是何等滋味？’    一念至此，不由就有些口舌生津，多了点向往之情。    “还有，我幽谷内的仆从，赏罚规矩也得定下来！”    方元这时完全是将周文武当成管家用了：“玄阴心法入门三重，凡我幽谷之人都可习之，二平关、三险关、四天门、乃至最后的武宗之法，都要严格把关，无功不授！”    “这是自然！”    周文武连连点头。    实际上，就连他在知道方元竟然传授玄阴心法给奴仆的时候，也是毫不犹豫地就抛弃了家传功法，转练玄阴经，纵然方元跟他提过后面的隐患都丝毫不在意。    毕竟，他自家人知道自家事，若不换更加高级的功法，想突破死关、四天门，简直没有可能！    至于武宗之类，他只有在做梦的时候才会想想，倒也毫不在意隐患什么的了。    不过周文武到底与别的奴仆不同，此时已经被方元传了四天门之前的所有口诀，正是奋发苦练的时候，这些灵谷支持也是恰到好处，更令他坚定了忠心。    毕竟，一个如此好的老大，还能去哪里找呢？    ……    处理完谷内琐事之后，方元独自离开幽谷，骑上铁翎黑鹰，又来到青峰灵地。    红玉稻谷除了幽谷之内种了大头外，部分也被他转移到了这里，亲自培植。    按照道理而言，有着灵地与灵肥的增幅，早就应该成熟。    只是后来他种植术进阶，出现了意外情况，才一直拖到现在。    他来到稻田，眼睛顿时就被一片火红色的光芒充满。    原本在这里还种了五分田的红玉稻谷，但此时，诸多之前还生机勃勃的稻苗彻底萎靡，化为枯草，仿佛所有的精华都被中间几株炎玉晶米萃取。    “一、二、三……六、七！”    方元数了数，脸上的笑容越发扩大：“整整七株炎玉晶米！哈哈……四级的种植术，果然非同凡响，这概率比以前大多了！”    这时不再犹豫，直接上前，将七株炎玉晶米，还有之前种在花圃中的那株收割，片刻之后，方元就得到了一小袋龙眼大小，红彤彤，圆滚滚，如同丹药一般的灵米。    “这便是炎玉晶米？”    他拈起一枚，仔细打量。    此时的稻米还未去壳，黄田玉一般地半包裹着灵米，却丝毫阻挡不住内部火光的渗透。    “虽然我没有见过传说中的灵丹，但将它拿出去，绝对能骗倒一片人！”    神元扩散，感受着其中浓郁灵气的方元，很是肯定地道。    “只是……这炎玉晶米到底效果如何，还是难以定论，总不能像竹果一般，直接喂了花狐貂吧？”    方元有些踌躇，民以食为天，这炎玉晶米日后是要当作主食的，验证起来自然要更加严格，最好查清药性，这才能确保无虞。    “除此之外，那白鸟王巢**找到的紫色灵藤，以及冰裂纹果，都需要鉴定一下……”    世间灵物何其多？    纵然有着问心居士之前的传授，但方元也不敢拍着胸脯说每个都认识。    白鸟王巢穴当中找到的灵物久久不发芽，顿时令方元知晓不是他的种植出现了问题，就是缺乏了灵植生长的某种必要条件，总得出外搜寻一番，确认跟脚才好。    “正好白鸟王巢**的新一轮竹果也成熟了，不若外出一趟……”    方元摸了摸下巴。    自从上次烈阳郡之行后，他就对外面那个丰富多彩的世界，特别是灵士之流，产生了不小的兴趣。    更何况，那个死在他手上的倒霉蛋血杀子，似乎也不是什么简单货色，需得注意一二。    “还有上次出现，帮助师语彤的灵士……想不到师语彤除了能请动丹师之外，竟然还有如此帮手。”    方元摇摇头，知道这就是自己与那些老牌势力的人脉差距所在了。    (三七中文 et)

 第九十三章 幽山府
    清晨。    夜雨初歇，天地间略微带着点水汽，山景一片空明。    犹带潮湿的道路上，一支车队缓缓驶过，上面一个青衫少年，眸子乌亮，又带着点兴奋，正在高谈阔论：“再过不久，就到幽山府城了！”    “我夏国幅员辽阔，按照地理又可划分为三大府……烈阳、清河、苍水等郡，都是从属于幽山府！而府城便是幽山府的中心，繁华程度非是郡城县城那些小地方可比，我幽山府主更是幽山府第一高手！传说中能呼风唤雨的灵士！”    他脸上略微带着点潮红，有着少年第一次出远门的味道，有些炫耀的味道：“我家商铺也在城中，做点小生意……”    “哈哈……玉公子太谦虚了！你家商号怎能算小生意？”    方元一身粗布麻衫，骑着一头青色毛驴，跟在马车旁边，间或与这少年攀谈，倒也不疾不徐，自得其乐。    在他心里，仍旧有些腹诽：‘看样子，那韩长老对我戒备颇深啊……可惜，他以为能坑了我，却不知道只是资敌罢了……’    治愈了韩长老之后，对方倒也没有赖账，立即送来了灵物报偿。    只是令方元有些无语的是，对方看到了红玉稻田之后，明显不想让他增长实力，送来的灵物不是翡翠草这等常见的，就是千年冰果、万载空青这类必须种植数百年乃至长千年才有功效的灵植之种！    正常而言，这些灵种纵然珍惜，但方元即使是到死也未必能够等到开花结果，偏偏又无可奈何。    毕竟光以一次治病的诊金而论，对方所出已经非常丰厚。    只可惜韩长老并不知晓，方元连朱果都愿意笑纳，并且成功种植，本身种植术更是有着不可思议的能力，专能化腐朽为神奇。    ‘当然……大幅度缩短灵植生长周期，连灵肥都无能为力，还是得着落在种植术的升级上，通过归灵宗搜刮灵种的路子已经行不通了，希望这府城能给我收获！’    抱着这样的念头，他留下花狐貂看守幽谷，铁翎黑鹰坐镇灵地，自己则是骑了头青驴，优哉游哉地向幽山府城而来。    一路上倒也游戏风尘，随心所欲，偶尔路见不平，做了几件好事之后，被这路过商队的少东家看到，当即就对他的武功惊为天人，邀请同行。    在得知这支白云商队的目的地也是幽山府城，并且这个名叫‘玉新楼’的少年，还是整个白云商号的少东家，标准地头蛇的时候，方元也就半推半就地答应了下来，加入商队，顺带套些话。    不得不说，幽山府城的确要超越郡城一筹，别的不提，即使一个小小少年，见识也远远比郡县中的一些青年才俊广阔。    ‘就算归灵宗弟子，也不一定各个都知晓灵士之说呢……至于我，若不是后来多读了几本书，此时也只是龟缩山谷的草鳖罢了……’    方元心里略微汗颜了下，旋即就听到玉新楼的声音继续传了过来：    “方兄，你以不到二十之龄，便能武破六关，纵然在府城之内也是了不得的年青俊彦了，有生之年说不定真能一窥武宗之境的……”    在玉新楼眼中，六关境界的方元已经是天资纵横，难以言喻，比他这个连四关都没有的纨绔强了太多太多。    “玉贤弟谬赞了，府城之中藏龙卧虎，我这区区修为，又算得了什么呢？”    方元微微一笑，瞥了一眼正在前方低头挥舞马鞭的老头。    此老倒也不错，有着四天门修为，乃是实打实的九关武者，应该便是这支商队隐藏的底牌了。    自从自己与玉新楼开始攀谈之后，此人似乎不放心，一直悄悄观察着自己动静，却不知他没有看透自己底牌，本身却被瞧了个底掉。    ‘看起来……连玉新楼都不知道，这个赶车的老郭头才是整个车队里面的最强者，那几个内力武者却是知晓……嘿嘿，这是被当猪养了么？’    方元心里冷笑，看向玉新楼的目光也暗含着怜悯。    如此看来，这个少东家，位置坐的可不是十分稳固啊。    ‘神元高强，利用血魔经与梦徒的一些小技巧，隐藏自身修为，实在太简单了……’    此时一个四天门的打眼，令方元确定，自己摸索出来的这套隐藏技巧，的确还有着一点价值。    至少，元力之前，是休想看破自己的伪装了。    ‘若是遇上师语彤呢？被看破的概率，大致在五五之间吧……’    方元眼睛似眯非眯，有一搭没一搭地与玉新楼闲谈，又暗中揣摩一些梦境的诀窍，前面突然传来一声欢呼：“到府城了！”    “哦！这便到了么？”    他精神一震，催动胯下驴子，行到马车前面。    转过一个大弯之后，一座雄伟的巨城顿时浮现在方元眼帘。    幽山府城给方元的第一感觉，就是城墙很高，非常高！    黑黝黝的城墙高耸无比，宛若一个庞然大物横亘于地，最低处也有十丈！    这是什么概念？    普通的武者，纵然练出内力，要想再像县城一般翻墙入巷，也是不可能的事情！    “雄伟吧？”    玉新楼见着这一幕，脸上的笑容越发扩大：“这幽山府城，可是第一代幽山府主亲自设计、督促而建，他老人家乃是一位阵法师，这城墙不仅高耸入云，地基中更是铭刻了灵阵，坚固无比，没有丝毫缝隙……有三重，分为外城、内城、核心，长居十万户，为夏国南方第一！”    “嗯，果然名不虚传！”    方元点头表示认可，第一次亲眼见到这种古代雄城，的确给人一种大气磅礴的震撼感。    特别是……    ‘初代幽山府主，阵法大师督建的么？难怪给我一种淡淡的压抑感觉……看来他在其中布置手段的传闻，应该是真的了……’    “这代幽山府主是位灵士，又不知道有着何等风采！”    方元暗自一叹。    与他还有血杀子这等学徒不同，真正的灵士，必然已经凝神归元，练出元力，出手成法，威力浩然无穷。    阵法师能筑造此等大城，灵士却是将威力集中于灵术之内，以自身撬动天地之力，沛然难当，一人可比千军万马。    ‘若说武宗看破我遮掩的概率只有五成的话，能隐瞒过灵士的概率便只有一成不到，须得小心一点了……’    离得近了，那城墙也变得越发高大起来。    甚至，到了城门之处，巨大的门扉如同怪兽巨口，在它之下，连马车都变成了蝼蚁一般。    在城门内外，乃至城墙之上，都有着穿着黑色甲衣的武者来回巡视，一个个气息冷峻，狼顾鹰视，显然乃是一等一的好手。    “内息！最差的也是四关的内息武者！”    方元看了这一幕，心里又是一动。    这个幽山府城的防卫力量，明显要超出归灵宗不止一筹。    “这是幽山府兵，幽山府主直辖的大军，千万莫要招惹！在幽山府城，得罪谁都可以，就是不能得罪幽山府主一系的力量，否则死无葬身之地！”    玉新楼压低声音，好心地提醒。    “放心，这个我自然理会得！”    方元灿烂一笑，与其他人一同缴纳了费用，这才被放行入城内。    哗啦！    进入城中，一阵热闹喧嚣顿时扑面而来。    宽阔可并行数辆马车的青石板大道上，行人熙熙攘攘，摩肩接踵，两边小店鳞次栉比，更有诸多地摊、货郎……形形色色，走马观花，令人几乎目不暇接。    “这府城繁华，又比郡城高出一头！”    方元不由由衷感叹了一下。    “若是平时，幽山府还没有如此热闹，否则怎么说方兄你赶上好时候了呢！”    玉新楼笑吟吟地道：“再过不久，便是我们幽山府主的三百大寿，四方前来恭贺的宾客络绎不绝，再加上幽山府商会准备联手，借此良机，举办几个大型庙会，将整个夏国的行商都吸引到了此处，甚至还有外国之人……即使夏国国都，也没有这里热闹了！”    “哦？是么？”    方元心里一惊。    他宅习惯了，对于这种大事却没有多少耳闻，而周文武显然也不觉得幽山府主要举办寿宴，会是幽谷神医要考虑的重要之事。    毕竟，他的层次还是太低了，只局限于青叶城之内，恐怕一生都脱离不了清河郡的桎梏。    ‘只是……三百大寿？’    方元有着问心居士的传承，以及血魔经，对于灵士却不陌生。    普通武宗，纵然没有突破，基本也能活个二百年，灵士更久，但初阶也就大概三百年寿元的样子。    ‘从师父的只言片语来看，灵士进阶极难，那幽山府主，恐怕在修行一道上也没有多少建树，否则也不会窝在这里……如此看来，他阳寿将近？幽山府主之位，即将更迭？’    想到这里，他当即精神一震。    知道此时如此多人汇聚于幽山府中，可不单单是为了贺寿如此简单。    ‘幽山府中，风雨欲来啊……可这又与我有着什么关系呢？’    再三谢绝玉新楼的邀请之后，方元独自一人离开，望着繁华的街道，嘴角泛起一丝笑意……    (三七中文 et)

 第九十四章 商楼（求收藏！）
    府城当中，原本就物华天宝，人杰地灵，更因为即将到来的府主大寿，聚三江之人，集四海之货，热闹更上三分。    方元没有心急火燎地直接去兑换灵物灵种之类，而是准备找家客栈住下。    这幽山府城宵禁森严，到了子时还未归宅的游民，若是有着身份户籍，或者落脚之处还好，若是没有，那直接就要扔入土牢，贬为奴隶！    他的担忧果然有些道理。    由于外界涌入幽山府城的人太多，各大客栈都是爆满，连租金都上涨了倍许。    在一连去了几家客栈，发现都只有大通铺好挤的时候，方元也生出几分不耐烦的心思，直接祭出金银，砸翻了一户居民，包下他们宅子一月。    拿着金锭的户主喜笑颜开地带着一家老小回乡下暂居，将房屋全部让给了方元，并且临走之时还与保甲街长打了招呼，说明情况。    “呼……”    方元大大咧咧地住进这家院子，关上房门之后，又略微有些郁闷。    “这次幽山府城怕是要赚翻了，也不知是盛极而衰，还是否极泰来的开始……”    几天暗自摸底下来，方元对于幽山府城的情况也多了许多了解。    “幽山府主一职半公半私，既可以说是朝廷敕封，但若本身实力不足，根本坐不稳！之前的府主之位，几乎都是自决而出，夏国再予以批准，从来就没有拒绝过的时候……”    一念至此，方元顿时为夏国的王室悲哀。    这等权力制约，与异世的君主立宪相比，也就多了几块直辖领而已了。    当然，夏国王室如何，与现在的他并无丝毫关系。    此时，方元更加关注的还是幽山府中的风起云涌，毕竟，这府主一职，简直就是六郡数百万子民的土皇帝。    若不是他修为不成，或许也会略微动点心思的。    “当代幽山府主，名叫刘衍，乃是一位灵士，一手烈阳正法催发的灵术无物不焚，实力堪称幽山府第一……”    话说整个幽山府内藏龙卧虎，自然不止这一位灵士。    至少，方元就从清河郡与烈阳郡的蛛丝马迹上，找到了三条有可能出现的灵士传承脉络。    “血魔、还有帮助师语彤的灵士与丹师……不对，那灵士丹师，或许便是同一个人，不然的话，师语彤的交游也未免太过广阔了。”    他沉吟了下，面色忽然一动：“此次幽山府大变，师语彤恐怕不得不来！”    与他这个身无牵挂的人不同，师语彤乃是一郡主宰，幽山府有丝毫变动都容易波及到，更何况此等大变？    心里多了一重计较之后，方元起身，来到幽山楼。    附近人流熙攘，身上都有着生人勿进的气息。    此处与清河郡四海商会一般，都是本地最大的商会，并且有着地主势力在背后撑腰。    “一般的灵物买卖，纵然幽山府中也没有几处，远不如这里方便……倒是那擅长灵物烹饪的‘聚元楼’，下次倒可以去见识一番！”    带着这个念头，方元一步踏入幽山楼中。    “欢迎贵客！”    在门内，两排丫鬟仆役齐齐躬身问好，丝毫没有因为方元的年纪与衣着有着轻视。    一名侍女自动出列：“客人此来，想要做何生意？”    “购买灵种！”    方元实话实说。    “灵种购买，一向是在灵粮阁内进行，客人请跟我来！”    侍女嫣然一笑，当先在前引路，来到一处柜台。    里面，诸多伙计力士匆匆忙忙，唱筹量米，几乎如同个大粮站一般。    方元随意一瞥，就在竹筹上看到了红玉灵米、翡翠草等标签，赫然都是论升卖的。    “这位客人要买灵种？这可真是挑对时候了！”    圆滚滚的掌柜满脸红光，搓着手笑道：“本柜刚刚收入一批灵种，虽不敢自夸，但也绝对是幽山府内最齐全的了，还有诸多粮种，任凭选用……当然，灵粮种植麻烦，若客人要大批购买灵米，老夫这里也有权限……”    说着，就有侍女送上两盏清茶。    方元轻轻抿了一口，一股甘甜之味就在舌蕾上散开，顿时知道这虽然不是灵叶，但也沾惹了点灵气，算是难得了，心里的期待不由又增加几分：“将所有灵种，都拿来看看吧！”    “好！”    掌柜呵呵一笑，没有丝毫狗眼看人低的想法，略微拍了拍手，一个伙计就捧着紫檀木盘上前，里面盛放着一个个玉瓶。    “来，公子请看，这是红玉灵种，在本郡种植最广……还有黑晶米，北方所传，久食之能抗寒，这是沼地绿线米，食之御毒……还有淬骨花、三星果……”    伴随着掌柜的介绍，方元脸上却浮现出一点不满：“怎么都是一些大路货色？就没有更好的么？”    那些黑晶米之流，充其量就跟红玉灵米一个等级，对此时的他根本没有多少吸引力，最多尝个新鲜。    “高阶的灵种？”    掌柜却是苦笑一声：“若是灵粮，各宗各门都有着限制，一粒种子都不许外流，控制森严，除了这几样大陆货色之外，真的没有了……”    ‘是了！’    方元拍了拍脑袋，顿时觉得自己有些想当然。    像粮食灵种，只要一粒，就可不断耕种，从而催生出一个庞大势力，堪称战略级物资储备。    毕竟，没有武者能天天吃灵花、灵草、灵丹，但却可以天天吃灵米，其中重要性，自然难以言喻。    若是红玉灵米这等已经烂大街的倒罢了，真正经过几代、几十代人精心培育的良种，那都是安身立命的根本，有几个愿意拿出来售卖的？    “也是我异想天开了！”    方元赧然一笑，心里却是紧了紧，知道自己这次拿出来的炎玉晶米价值，恐怕远超之前想象！    不过高阶灵米虽然无望，其它几株灵植，方元倒是颇有兴趣。    “这镰刀草、锯齿花、还有之前的黑晶、绿线米种、我都挺有兴趣，一起出个价吧！”    方元也知道了，这些商铺当中，真正的极品不会有，但种类还算齐全，当即开始采购。    镰刀草、锯齿花乃是灵花灵草，却没有丝毫功用，反而茎叶如铁，边缘如刀，善能伤人，方元购买过来，自然是为了灵地安全考虑。    而其它一些普通灵种，则是顺手为之，丰富灵种储备，顺便再看看能否有着变异。    “嗯，灵花灵草种子，共计……”    方元将自己没见过的灵种都要了一遍，价值自然非同小可，一个天文数字就从掌柜嘴里报了出来。    反正以他兜里的金银，是绝对不够的。    “我携带的金银不足……”    方元慢慢说着，见掌柜面色不变，这才取出一枚竹果，推了过去：“以物易物如何？”    “这是？”    掌柜看着青色的竹果，一直稳如泰山的面色顿时变了变：“灵果？”    他虽然售卖灵种，但真正的成品灵植，与种子价格自然是一重天、一重地。    当即多了几分肃穆之色，掏出一副金丝边框的水晶镜片架在鼻子上，仔细打量：“嘶……这是……传说中的练实竹果？”    “哦？掌柜的好眼力！”    方元淡淡赞扬了句，又不疾不徐地抿了一口清茶。    这是他狡猾所在了，其它灵果大多内部含有种子，但这灵竹却是以竹根分叉，灵笋滋生的，根本就不关竹果的事，也没有种子外流之虞。    若是掌柜知道是自己之前一番说法，才令方元有了如此决定，八成就要后悔得捶胸顿足了。    “不错，的确是凤凰之食的竹果，能补气益元，于灵禽更有不可思议的神效！”    良久之后，掌柜放下晶片，看向方元的神色中带着热切：“三枚竹果，换这些灵种便绰绰有余了，若贵客还有，本店愿意出高价收购的！”    他也算机灵人，没有直接询问竹笋竹根什么的，知道这是客人的禁忌，一问之下，八成就要翻脸。    “我不过机缘巧合，才得到这些，已经所剩无几了！”    方元一本正经地说着瞎话，再掏出一枚竹果，另外补上金银差价：“记得将种植精要一并送来！”    “这个自然！”    掌柜的点点头，虽然仍旧十分惋惜，却也珍而重之地将两枚竹果收好，命人取来灵种，让方元一个个核对，还有旁边几张薄纸，上面密密麻麻地记录了一些种植注意事项，足以给他省去很多麻烦。    这种态度，顿时令方元有些喜欢，沉吟了下，询问道：“掌柜眼力过人，不知道这里还提供鉴定不？”    “这个自然，这个自然！”    掌柜的连连点头。    不说幽山楼本来就有这种服务，即使没有，为了对方手上可能存在的竹果，他也得为客人免费鉴定，拉拢下关系。    ‘嗯？竹果的价值，有着这么大么？’    方元看到这一幕，心里却是一C。    这竹果不能种植，无法一本万利，那唯一的可能，就是用在消耗上了。    其迅速恢复精气神的功效，即使在灵士当中，都是大受欢迎的。    ‘幽山楼的后台，便是幽山府主，如此看来……我的猜测八成要成真了……’    (三七中文 et)

 第九十五章 密会
    当然，竹果的功效超凡，对于灵士那个等阶而言，也只是略有补益罢了。    很多灵丹，乃至其它灵花灵果，也有着同样的功效，或许还要超出。    否则，这掌柜绝对不会是这个态度，而是要用尽一切手段，巧取豪夺，无所不用其极！    方元想了想，将那得自白鸟王巢穴，有着冰裂纹的果实之核取了出来。    “果核？”    掌柜的一见，脸上就露出一丝苦笑。    “我找到之时，它就已经成为这样了……”    方元同样带着无奈道：“不过那果实模样我还记得，可以跟你细细描述的……”    ……    “据贵客所言，此物似乎是冰火伽蓝，十五年一发芽，十五年一开花，十五年一结果，善能静心凝神，去除心魔，并且阴阳共生，颇为玄异，乃是诸多九关、十关武者求之不得之物！”    良久之后，掌柜的揉了揉眼睛，沉声说道。    “九关十关武者求之不得，莫非此物与阴阳玉一般，有着促进突破的神效？”    方元眼睛一亮。    “不错，若是有着十关巅峰的武者，再给他服用此果实，那凝练元力雏形，突破地元境界的把握，大致能增加个五成！”    掌柜捋了捋胡须：“可惜，只是一枚种子！并且，种植条件也极为苛刻。”    四十五年的成长周期，对于普通凡人来说，实在太过漫长了一点，当然，最关键的还是后者。    纵然有着种子，一般的灵地根本不发芽，那也无可奈何。    “原来如此，多谢了！”    方元拱拱手，想到被花狐貂啃掉的半颗果实，倒也没有多少惋惜。    毕竟，此果对他无用，他也没有急需服用此果突破的手下。    “还有一段枝条，乃是我从一株紫色藤蔓上取下，若能鉴定出来，愿以一枚灵果酬谢！”    方元掏出紫藤，脸上就带着郑重之意。    “好！”    掌柜的大喜，抖擞精神，奈何看着紫藤，冥思苦想半天，却默默无言。    方元见此，心里微微一沉，想不到这个见多识广的幽山楼掌柜，竟然也辨认不出手上的灵物。    “此乃紫龙玄藤！”    突然间，一个清澈至极，似不含丝毫杂质的声音闯入，方元抬起头，眼前就见到了一名绝美的青衫少女。    她头戴金环、缠着一根碧绿玉带，映衬出纤细不堪的腰肢，上面悬着一根竹笛，面容清丽无匹，眼眸纯净如水。    “你是……”    方元面上露出疑惑之色，心里却是大震。    这个女人，赫然是当日藏宝图争夺之时，突然出现，帮助师语彤的灵士。    ‘不……不是灵士，只是灵徒而已！’    此时方元的见识早已今非昔比，眼中精光一放，顿时就看清了少女的跟脚。    “小女子灵音，见到兄台拿出这紫龙玄藤，一时忍不住多嘴，还请两位勿怪！”    少女轻施一礼，看向方元的眸子中也多了一丝异色。    “自然不怪的，请问这位姑娘，这紫龙玄藤又有何特异功用？”    掌柜的起身行礼，模样甚是谦逊，显然自身也沉迷此道，若不得到答案，恐怕要连续好几天吃不下饭，睡不着觉了。    “说说也无妨，此藤极为罕见，本身却无多少功用……”    灵音声音微微一顿，调皮地望了方元一眼，见到他面色不变，这才继续道：“不过此物，却是‘还续灵丹’中的一味主药！”    “还续灵丹？”    掌柜的一声惊呼：“就是那传闻中不论受伤多重，一粒入腹，便可续命十日的灵丹妙药？”    “不错！”    灵音继续道：“可惜这灵丹到了灵士以上，功效就大大缩减，否则价值远不止于此的……”    “姑娘说笑了……”    方元这时也不得不说话了：“既然只是一味主药，这灵丹的其它药材，必然也都是珍惜至极，难以寻找的……并且，纵然找齐了，恐怕也必须请丹师出手，才能将其练成灵丹，成功率当真不太好说的！”    这几句一说，掌柜眼中的狂热之色顿时消去，瘫坐在椅子上，喃喃道：“不错……幽山府中，恐怕也只有那位才有资格练此灵丹，但那位又怎会轻易出手？上次归灵宗师语彤亲自前来，消耗大量灵物与人情，才勉强为之，其他人可没有这个魄力，除非是府主……”    “多谢这位姑娘解惑！”    方元客气说道，又取出一枚竹果：“区区薄礼，不成敬意！”    “我才要多谢你呢！”    灵音笑着接过：“错非看到你有这竹果，我也不会故意开口，还请两位多多包涵了！”    她直言乃是为了灵物，坦坦荡荡，倒是令掌柜的脸色好看不少，更责怪不起来，方元不由暗中高看了此女一眼。    “不过一条信息，换一灵果，还是大赚，小妹不欲占人便宜，此物还请兄台收下！”    灵音走前，又取出一块翠绿玉简，脸上带着一丝异色。    “哦？此玉通体清凉，倒也算是个不错的玩物，多谢了！”    方元面不改色地接过。    “玩物？”    灵音忍不住道：“此玉之内另有乾坤，若你能发现，却也未尝不是一个机缘！言尽于此，小妹告辞了！”    香风一转，青衫倩影已经消失不见。    “掌柜的……”    方元把玩着玉简，脸上却是露出一丝类似嘲讽的笑意：“方才那女子，你可认识？”    “贵客说笑了……”    掌柜的双手乱摇：“如此天仙下凡一般的人物，岂是我等凡夫俗子能够识得的？”    “天仙下凡？形容得不错！”    方元将灵种与种植概要收好，打了一个小小的包裹，与掌柜的告辞一声，旋即头也不回地离开了幽山楼。    ‘这灵音，对我起怀疑了……’    转入一个小巷，将身形彻底隐藏起来之后，方元看着手上的玉简，心里默道。    那灵音塞给自己的，赫然是一枚玉简！    ‘看来不是感应到我的武功，就是察觉到我的神元……只是，这种态度又算什么？’    他神元过人，瞬间就突破玉简，看到了里面的文字：    ‘能见于此，神元必异于常人，可去府城三元观外，诚心叩首祈求，当可获得一丝窥视大道之机！’    这字迹温婉，却给予方元一种嚣张跋扈、高高在上的味道，令他颇为不爽。    ‘不过，这也证明了，对方根本没有发现什么异常，只是觉得我神元过人，或许有着希望能够破译玉简奥秘？’    ‘一旦前去求取机缘，灵物什么的，是不是全得送上，当作拜礼？’    已经有着梦师传承的方元，自然看不上这个。    当即嗤笑一声，将玉简随手一甩，半空中翠绿色的光线一闪，玉简直接落入旁边的臭水沟中。    他轻笑一声，头也不回地离开了。    ……    与此同时，幽山楼内。    灵音转过一个厅堂，顿时又仿佛来到了另外一重天地。    花厅前面，一个小门推开，露出一张雍容美艳的俏脸来，赫然是归灵宗宗主师语彤！    “妹子又来晚了！”    她极是亲切地挽着灵音的手，坐入座位。    周围环境极是清幽，小桥流水，隐闻蝉鸣鸟叫，竹墙上挂着一张瑶琴，一管洞箫，与外面的喧嚣仿佛是两个世界。    师语彤明显是这里的常客，关上门扉之后，亲自为灵音泡了一杯花茶，里面几片金色脉络的花瓣浮沉，外溢着兰花一般的香气。    “姐姐恕罪，原本妹妹应该早些到的，只是路上遇到一件趣事，又看到一个很有意思的人，方才晚了时候……”    灵音莞尔一笑。    “哦？以妹妹你的眼光，竟然都会如此？快跟姐姐说说！”    师语彤脸上露出感兴趣的神采来，毕竟，她可是知道自己这个妹子有着多心高气傲的。    不仅出身世家，更是天资绝顶，一眼就被名师相中，悉心教导，完全就是天之骄女的模版。    这样的一个人，已经将世间的一切美好掌握在手了，又会对何事还有着兴趣呢？    “事情所起，乃是一枚竹果……”    灵音嘴角带着一丝微妙的弧度：“只是后来我发现，那少年本身也并非凡俗，本身神元之精纯深湛，几乎有着常人倍许，足以成为灵仆了！”    有着常人数倍神元，是丹师、灵士的资质。    但只有倍许，或许终其一生，都只有灵徒的等阶，在灵士阶级中就是最底下那层，一辈子都只能从事为灵士打下手与仆役的工作，号称灵仆。    实际上，大致就是那些灵士打着收徒旗号，吸纳的免费奴仆罢了。    “若按妹妹你所说，那少年练出内力，神元又有常人一倍，身家还如此丰厚，的确是个不错的人选！”    师语彤听了，当即也是点头。    别说灵士丹师高高在上什么的，虽然处于顶层，但他们也远比普通武宗更加需要资源。    而纵然以夏国最普遍的行情，想要拜入灵士门下，不狠狠出一笔血，也几乎是不可能的。    当然，以她的目光，还懒得去管这些小事。    默默为那个倒霉蛋哀叹了下，师语彤当即面色变得肃穆起来：“灵音妹妹，那个传闻可是真的……幽山府主刘衍刘前辈寿元无多，令师也静极思动了？”    (三七中文 et)

 第九十六章 药师（求推荐！）
    “武宗寿元两百，灵士寿元三百，此乃定数！”    灵音以清澈空灵的声音道：“幽山府主刘衍，修炼的乃是火行灵术，于杀伤方面惊人无比，养生上却并无任何建树，再加上此人早年受过重伤，纵然从那以后就开始细心调养，等闲不出手，此时也必然已经接近油尽灯枯……幽山府主之位空缺，姐姐可有意坐上一坐？”    被她似笑非笑的眼睛一盯，师语彤心里顿时一凉，赔笑道：“妹妹当真误会我了，若姐姐武道再有突破，或许还有点心思，此时却只想维持整个幽山府不乱！”    “那就太好了！”    灵音的脸上露出天真的笑容，好像真的很开心：“师尊也有意府主之位，既然姐姐罢手，灵音便可不用为难了……”    “再给姐姐一个消息，我之前已经与两郡宗门接触过，他们都对我师尊上位表示支持，若再加上姐姐，便是大势已成！”    幽山府总共只有六郡，三郡支持，还有一个烈阳郡残破大半，根本没有什么影响，这便是占据了大多数实力。    “请妹妹放心，我又怎么会与前辈为敌呢？！这次我归灵宗必然全力相助陆大师的！”    师语彤是个聪明的女人，立即表明了自身态度。    “很好，有着姐姐相助，大事可成！”    灵音微微一笑，纵然说的是如此大事，仍旧从容不迫，带着温婉文静的味道。    ……    “府城之中，风起云涌啊！”    第二日，清晨，方元拉开小院之门，望着晴朗的天空，心里默道。    这次刘衍三百大寿，还有幽山府主之位，便是最大的导火索！    ‘君子不立危墙之下，无论刘衍会不会身死，后来又是谁上位，与我关系都不大，不必冒险浑水摸鱼！’    方元走上大街，神情却显得颇为随意：“再逛个几次，购买所需，必须要在寿宴之前离开府城！”    幽山府城很大，在内城中又有一南一北两条十字形的长街，核心便是城主府。    “三元观，那是内城南街中很出名的一块建筑，看来还隐居了某个不得了的人物……”    想到灵音所留玉简，他脸上顿时带着腻味，去了北街。    此时方元的目标很明确，通过大商铺收集灵种的路子已经走尽，接下来，不过是逛逛各大店铺，甚至路边摊什么的，看看能不能捡个漏。    ‘这事要看运气，倒是急不来的……今日午膳，便可在聚元楼用了，听说那的灵宴乃是幽山府一绝……’    带着成亦欣然，败亦可喜的念头，方元轻装简从，来到幽山北街。    随着寿宴之日临近，此时的大街上也是更见喧嚣，诸多来自五湖四海的奇异货物陈列，纵然没有什么用，也令方元有了大开眼界之感。    “前朝古董，件件精品！”    “灵花灵果，应有尽有！”    “刀枪剑戟，每样都是百炼精钢打造，走过路过不要错过！”    “江湖卖艺，内家高手亲自展示内力！”    ……    两边场景热闹非凡，奈何在看了几个所谓的灵材摊子之后，方元登时无语了。    ‘都是一堆假货，偶尔有着一株红玉灵米，却宝贝得跟什么似的，这是准备蒙谁呢？’    ‘果然，里面随意走走都能捡漏的说法，完全就是骗人的！’    一圈逛下来，除了假货看到无数，大涨眼力之外，方元很郁闷地发现自己竟然一无所获。    “罢了，先去大吃一顿，下午换个地方试试！”    他抬头看了看太阳，顿时有了决定。    “大家给我评评理啊，这黑心摊主，用假药骗人！！！”    突然间，一个声音传来，粗豪浩大，穿透力极强，显然是出自一位内家高手。    方元一听，顿时来了点兴趣，挤进圈子。    在圈子里面，赫然是一个小小的药摊，上面零碎地摆了不少丹丸药散，分别以玉瓶、木盒、蜡泥封存，看着倒是有模有样。    摊主乃是一名二十来岁，气质文雅的青年，此时衣领却被另外一名大汉抓着，仿佛一言不合醋钵大的拳头就要落到脸上。    “你这黑心肠的庸医，一瓶‘凝息散’就敢要了某家十片金叶子，结果我那孩儿都吃完大半，还是破不了武道四关，今日你不给某家一个说法，某家就让你死无葬身之地！”    这大汉虽然鲁莽，但赫然已经入了内力境界，乃是六关武者，不大不小也算个高手了，难怪围观者如此多，却没有一个敢上前出头的。    “这位兄台，我早就跟你说过了，凝息散只有增益之功，令郎到底能不能突破死关，仍旧是另说的……”    这青年苦口婆心地解释：“并且，真正能确保成功的丹丸，唯有丹师才能炼得出来，售价也绝不仅仅只有十枚金叶子如此便宜……”    “好胆子，还敢狡辩！”    莽汉大怒，拳头没有落下，一丝内力却是要沿着手掌入侵，无声无息地给这满口胡柴的青年一点厉害瞧瞧。    他虽然莽撞，却并非傻子，知道众目睽睽之下，动用武力太过难看，不如直接以内力，悄无声息地暗中伤人。    “等一等！”    就在这时，一只手掌突然搭在了他的胳膊上。    原本横冲直撞，仿佛无坚不摧的内力，顿时仿佛遇到坚不可摧的大坝一般，被挡了下来。    “你是何人？要给这黑心摊主出头？”    大汉转过头，随即就见到了轻描淡写的方元。    “我是何人并不重要，只是想看看那凝息散，还请兄台成全！”    方元笑嘻嘻地道，手掌微微用力，大汉握着摊主衣领的手顿时不自觉地放开。    ‘内家高手，功力还在我之上！’    看着笑意吟吟的方元，这莽汉心里一凉，嘴里还在说着：“好，就让你来评评理！”    随后就将怀中一个玉瓶抛了过来。    方元用指甲挑开蜡口，略微倒出一点散来闻了闻，不由点头：“果然是正宗的凝息散！”    又瞥了一眼不甘的大汉，笑道：“只是这凝息散服用的确有着一个概率问题，你家小儿没有突破，那是命数不足，无法可想……”    看到大汉还要纠缠，面色直接一寒，甩出几片金叶子：“这五片金叶子，当我买下这散，你若再来聒噪，当幽山府兵是吃素的么？”    他实力高强，又有着赔偿，这大汉顿时气焰全消，恨恨剐了摊主一眼，啐道：“算他走运！”    挤开人群，骂骂咧咧地走了。    见到没有热闹可看，诸多行人也是渐渐散去。    “在下皇甫仁和，多谢这位兄台相助！”    青年理了理长衫，向方元躬身一礼：“那药金可否宽限一段时日，待在下筹措还给恩公！”    “不必了！”    方元豪气地一摆手，刚才之所以如此，为的不就是施恩此人么？此时又怎么会要求还？    他看了看这皇甫仁和的摊子，顿时又是摇头：“你是……药师？这些散丸配置得不错，奈何定价亏了，九成要蚀本！”    从皇甫仁和身上，方元感受不到任何元力或者元力雏形，自然不是丹师与学徒一流，那只能算作药师了。    “在下无人担保，不卖得比幽山楼便宜，又有几个肯买呢？”    皇甫仁和无奈苦笑：“不瞒恩公，之前那十片金叶子，已经是在下最近唯一的一笔大生意，到手后就全部扔进幽山楼，换了药材出来练手……”    “叫什么恩公，直接叫我方元就行了！”    方元爽朗一笑：“左右已经快正午了，你还摆什么摊子，赶紧收了，随我去聚元楼，我做东！”    “怎敢如此？”    皇甫仁和连连摇手，奈何还是敌不过方元热情，被硬拉至聚元楼，开了一个包间。    此人涉世未深，看起来还有些单纯，转眼就被方元套出了老底。    ‘嗯，果然是个药师，只是没想到还有这段经历……嘿嘿，灵仆么？’    听着他的讲述，方元端着酒杯，心里顿时冷笑起来。    按照这皇甫仁和所言，他原本出生大富之家，极为殷实，只是后来被一位路过的奇人看中，收为弟子，阖家供奉之下，渐渐破落，最终看破，独自跑了出来。    “我真傻……”    喝了两杯酒之后，皇甫仁和眼神便渐渐迷离，半趴在酒桌上：“以我的天资灵慧，又怎么可能成为丹师？最多当个学徒，师父收我，只是想多个仆役，还有一家供奉罢了，炼丹消耗，简直如山如海！等到我家破落之后，他对我态度一日三变，最后竟要我做试药人，我没办法，只能偷跑出来，浪迹天涯……”    “原来如此！”    方元连连劝酒，没有多久，皇甫仁和当即醉了，深沉睡去。    看着转眼传出鼾声的皇甫仁和，方元眼中闪过一抹异色，之所以如此费事，自然不是因为看上此人身上某物，而是看上他这个人！    即使此人终生都成不了丹师，但纵然只是最低级的药师，也能将许多药材调配，熟知药性，正是自己所缺。    方元虽然对炼丹有些兴趣，却精力有限，不想涉猎太多。    这时既然发现一个人才，自然想着先拐回幽谷。    反正，以自己幽谷的产出，完全足够这皇甫仁和消耗，将他培养出来了。    (三七中文 et)

 第九十七章 援手
    “呜……头好疼！”    皇甫仁和睁开眼睛，捂着头，感慨脑袋几乎要裂开一般。    这时候，才闪电般回忆起昨日一幕幕，不由更是惊奇：“怪了，纵然有恩，我又怎么会对一陌生人推心置腹？”    他自然不知晓，方元不仅套话手段高明，更是暗中以神元影响，一个区区灵徒都不是的家伙，自然中招，将底子倒了个干净。    “皇甫兄醒了，来，先用碗醒酒汤！”    房门推开，方元端着一个热气腾腾的大碗进来。    “多谢恩公，这里是……”    皇甫仁和接过，看着四周陌生的墙壁，又有些疑惑问着。    “这是我暂时下榻之处，皇甫兄放心，你的摊子与丸散都被我搬了来，绝无遗失的……兄台所炼药散，药性极佳，令人佩服！”    方元淡笑着道。    实际上，这个世界对于丹药也有着约定俗成的观念，像皇甫仁和这种普通人的药师，最多配几剂汤药，或者炼制散药，丹徒丹师，才能以灵火炼制更高一级的灵丹妙药。    不过方元仔细检视，却发现这皇甫仁和的炼丹术已经几乎媲美灵徒，若非成功率太低，恐怕早已给各宗供养了起来，这时自然不会放过。    “恩……方兄过赞了……”    皇甫仁和脸上微微一红。    他炼药苛求完美，因此造成的损耗也是不小，成功率更一直提高不上去，否则也不至于如此穷困潦倒。    “实不相瞒！”    方元见此，也就实话实说：“在下乃是清河郡青叶城人，所居幽谷也略有薄名，产出灵谷，想邀请兄台去我幽谷盘桓，不知意下如何？”    “青叶幽谷？！”    皇甫仁和眸子一凝，旋即惊讶道：“莫非就是那个最近声名鹊起的幽谷神医？”    “若是青叶城没有第二个幽谷的话，那说得就是我了！”    方元摸了摸鼻子，倒是想不到自己名声会传播得如此快。    “真是失敬失敬！”    皇甫仁和连忙行礼，面上也是更加阴晴不定起来。    他自然听得出方元话语中的拉拢之意，若是前往幽谷，有着一位神医在旁边互相论证，自己的炼药术或许也能飞快提升。    只是，对方虽然出产灵物，但自己这如山如海的实验消耗，真的能支撑不？    并且……    “我幽谷虽然不大，但区区一点炼药之费，却还是足以支撑得起的！”    似是看出了皇甫仁和的疑虑，方元立即大拍胸脯保证道。    这是大实话，纵然幽谷不行，他手上还掌握着一大片灵地呢，若非看中皇甫仁和有着底子，自己只要舍得消耗，砸也能砸出几名药师来。    至于丹师什么的，不仅要天赋，更需要传承，方元一时间还没有如此奢望。    “既然神医都如此说，在下便却之不恭了，只是我还有一妹子，需要前去接来！”    皇甫仁和眼珠一转，答应得干脆利落，倒是令方元有些始料不及。    ‘不是吧……这么痛快，亏我还准备了不少后手呢！’    他看着面前的皇甫仁和，忽然有着一种感觉，这小子似乎不傻，不是自己坑了他，而好像是他把自己坑了。    ‘莫非这小子在幽山府惹了不止之前那个武者，已经快混不下去了？’    “好，既然仁和你有着家眷，自然应当一起接来！”    带着一点疑惑，方元应承下来，跟着皇甫仁和来到外城南区。    相比于内城的繁华而言，这里就有些贫民区的味道，三三两两的土屋挨在一起，仿佛一阵风就可以吹倒，路边垃圾成堆，泛着恶臭。    “你之前就住这种地方？”    方元上下打量，令皇甫仁和都有些不好意思，这才道：“果然清贫得很呐。”    “我家就在前面，小桥下的那幢！”    来到家门口，皇甫仁和不由加快了脚步：“我宿醉未归，小妹应当急得很了。”    “仁和大哥，你怎么现在才回来？”    路边，几个流着鼻涕的小鬼大叫：“你家里出事了，刚刚来了好多人，凶神恶煞的！”    “什么？”    皇甫仁和大惊，跑到桥下。    在河水边上，有着一幢茅草屋，外面糊着泥巴，此时却围了不少人，看到皇甫仁和过来，一个大婶当即道：“皇甫家的小子，还不快过来，你妹子就要被恶人抓走了。”    “兰若！兰若！”    听到这句，皇甫仁和顿时大急，挤入人群，旋即就见到几个大汉抓着一名粗布女孩，就要带走。    “你们做什么？快将我妹妹放下！”    皇甫仁和扑上前去，眼珠通红。    砰！    一名汉子笑嘻嘻地一推，他整个人就倒在地上。    “大哥哥！”    那被抓着的女孩虽然年纪幼小，脸上满是污秽，但声音却是清丽婉转，乌亮的眸子里面似有着晶莹之色。    “你便是她的大哥！嘿嘿……你这妹子不错，我看上了，五两银子买了！”    一名贼眉鼠眼，留着两撇小胡子的无赖从茅屋里出来，摸了摸胡须，冷笑着扔出一块碎银子。    “滚！”    皇甫仁和大怒。    他若非所得都扔在了炼药这个无底洞里，又怎么可能如此穷困？但再怎么落魄，也不至于被几两银子收买。    “看来……你有麻烦了啊！”    方元这时也看出来了，对面这帮人目的似乎并不单纯。    ‘若是为了色，一个小女孩有什么，难道还要养几年？’    ‘若是要发卖赚钱，城外有的是插着草标，卖儿卖女的人家……’    方元仔细盯着这小女孩，脏兮兮的，也不见有什么倾城之色。    ‘咦？’    但多打量几眼之后，他顿时看出了问题。    ‘这女孩，神元好强……几乎是普通人的三倍！达到了灵士的门槛啊！’    神元玄之又玄，不经过特殊的检测根本无法看出。    就好比方元，之前就隐瞒了大部分，连灵音都给骗了过去。    但此时这个小女孩并无修为在身，乃是天生的神元强大之人，不懂得遮掩，再加上方元修炼的乃是梦师之道，此时虽然只是梦徒级别，没有多少战斗力，在感应上却是十分突出，立即就发觉了不同。    ‘这么说起来的话……这伙人不简单呐，八成只是某个外围白手套而已！’    ‘不过，抢我的人？’    方元冷笑一声，来到皇甫仁和身边：“如何？需要我出手么？”    “还请出手，我皇甫仁和永铭大恩！”    到了这时候，皇甫仁和就好像溺水之人，纵然一根稻草都要抓住，当即道。    “很好！”    方元点点头，挡在这波人前面。    “小子，莫要多管闲事！”    鼠须男子怔了怔，旋即狞笑着警告，露出衣服上一个狼头纹饰。    “啊……野狼帮印记？”    惊叫声纷纷响起，周围看热闹的人顿时散开，远退数步，生怕被波及到。    这野狼帮乃是贫民区内的一个帮派势力，传闻帮主有着四天门实力，帮众又相当凶残嗜血，敢打敢拼，这才稳稳占住了附近一片街区的油水。    “如何？你还要管么？”    鼠须男得意洋洋地道，心里更是充满了一种窃喜。    他是野狼帮的外围势力不假，奈何只是一个小卒子，连核心帮众都不是，不过自从接了那趟私活之后，他就发财了。    此时看着还在挣扎的小女孩兰若，心里更是充满了一种窃喜。    怀里一个微微发亮的符表明，这也是对方需要的人，若是能抓了送去，至少能换回一百片金叶子！    “方兄，该怎么办？”    皇甫仁和仿佛被人泼了一盆冷水。    野狼帮在这片代表着什么，他自然知道得清清楚楚。    “还能怎么办？你能看着妹子被抓不救么？”    方元看了看皇甫仁和。    “怎么可能？”    皇甫仁和连连摇头。    “那不就简单了！”    方元上前一步：“你们是先自己打断一条胳膊，再磕头谢罪，还是我来帮你们动手？”    “狂妄的小子，废了他！”    鼠须男大怒，但旋即就见眼前影子一晃。    咔嚓！咔嚓！    刺耳的骨裂声传来，他下意识地想要后退，可惜此时已经根本来不及了。    “啊！我的手！”    “饶命！”    “武者！”    ……    一片惨叫当中，方元三拳两脚地将这些地痞流氓打断手，顺带将小女孩捞了回来，站在鼠须男面前，笑吟吟地看着他。    “啊……你不要过来，我舅舅是野狼帮护法，他……他……”    鼠须男连连倒退，心里暗暗叫苦。    “哦！”    方元随意点点头，抓住鼠须男的右胳膊，随意一扭：“那又怎样？”    喀喇！    一声脆响之后，鼠须男顿时跪在地上，眼泪鼻涕一下都出来了。    “嗯？”    倒是方元，看着一片从他怀里掉出的符，脸上带着点疑惑之色：‘这是……灵纹，麻烦了！’    “走吧！”    他转过头，不再看这地痞一眼，直接对皇甫仁和道。    “好！”    看到这情况，皇甫仁和也知道这里不能待了，飞快跑进茅草屋里，没有多久就骂骂咧咧地抱着一个大包裹出来，又不解恨地踢了这些地痞几脚，显然他的存货被这些瞎了眼的莽汉祸害得够呛。    “你带你妹妹先离开！记得在那处宅子等我！”    方元此时却耳朵一动，将兰若交给皇甫仁和，又叮嘱道。    (三七中文 et)

 第九十八章 野狼（求收藏）
    “大恩不言谢！”    皇甫仁和深深鞠躬，带着女孩兰若飞快跑开。    方元来到鼠须男边上，手持灵符，似笑非笑：“这个符，谁给你的？”    “啊……你死定了！我不会放过你的……”    奈何这家伙此时痛得在地上满地打滚，间或呼喊几句，根本就没法交流。    “唉……我就知道……”    方元摇了摇头，无奈地看着一波赶来的人马。    这波人马比起倒地的这些就精锐了许多，一律穿着制式长袍，胸口纹着一个巨大的狼头印记，赫然是在这一片凶名能止小儿夜啼的野狼帮帮众。    咔嚓！砰！    见到这一幕，原本还在看热闹的行人顿时一哄而散，周围家家户户紧闭门窗，显然畏惧到了极点。    “就是你伤我野狼帮之人？”    诸多帮众当中，一名中年迈步而出，脸上似有一层荧光，更与地上躺着的鼠须男有着几分相似。    “你是哪位？”    方元明知故问道。    “哼，鄙人杜风，忝为野狼帮护法！”    这杜风气息沉凝，眼眸如电，赫然是突破了惊门的七关高手，令方元不得不感慨幽山府武学昌荣，连一个小帮派头目都有如此武艺。    “很好，你这帮众强拐良家妇女，又该当何罪？”    方元大声说道，感觉正气满满，似乎自己也变成了正义化身一般。    “强拐良家？”    杜风有些疑惑，但旋即就知道八成是这个亲戚起了色心，又或者接了私活。    不过此时，自然帮亲不帮理，只是又看不清方元底细，这才有些踌躇。    “看来你真不知道……”    方元脚踩在鼠须男大腿上，慢慢用力：“快说，否则当心我打断你四肢，让你一辈子变成废人！”    “啊……我说！我说！”    鼠须男立即大叫。    对于他这等混子而言，白刀子红刀子出没有什么，大不了一死，但若成为废人，求生不得求死不能，那却是最大恐惧。    “是一个女人让我如此做的，每次都是她来找我交易，搜集合适的童男童女，我不知道她在哪里啊……还有，我想起来了，她声音很好听！”    这人是个软蛋，见到自己舅舅迟疑，立即就将所知倒了个干净。    “原来如此！”    方元点点头，撤了脚，转身就走。    这种嚣张与华丽丽的无视态度，顿时就令杜风差点气炸了肺。    他还是第一次看到如此不将野狼帮放在眼里之人！    “大胆！”    看到对方要走，他终于忍耐不住，一把向方元背心抓去。    “哼！”    方元头也不回，反手一掌。    砰！    虚空一颤，杜风整个人倒飞而出，在半空中就吐出一口鲜血，脸上满是不可置信之色：“四天门！”    他无论如何也想象不到，如此年青的一个武者，竟然就到了四天门境界？！    甚至，还不是普通的九关、十关、那种无法反抗的感觉，甚至超出了他们帮主，令他联想到了那些成名已久的四天门巅峰高手！    “如何？还要继续么？”    方元看了看周围，纵然发生如此多事，也不见巡逻的幽山府兵赶来，看来不仅因为此地是贫民区，更是因为野狼帮的关系。    “不！不敢！”    杜风勉强爬起，脸上冷汗一下就下来了。    这等武道高手，要覆灭他们野狼帮，一夜时间就可以杀光高层！    想到这里，他立即躬身致歉：“这人无知，冒犯了先生，要杀要剐，悉听尊便，还请尊驾暂熄怒火！”    “什么？”    鼠须男呆了，他没想到自己这个神通广大的武者舅舅，竟然会被人一掌打吐血，更是毫不犹豫地就放弃了自己。    这等帮派中人，欺软怕硬，能屈能伸几乎成了本能，当即就爬起磕头，砰砰有声，带着鲜血：“大人饶命！大人饶命啊！”    “罢了！”    方元摆摆手，想着弄到的灵符，这来源或许还得从他身上打开。    “这位少侠，我们野狼帮刁帮主最喜聚会四方青年才俊，若是不嫌弃的话，可愿往我们总舵一行？”    杜风见到方元如此好说话，眼珠一转，抱拳问道。    “没功夫！”    方元面色一冷，他又不是傻子，怎么会深入龙潭虎穴，给对方对付自己的机会，哪怕是刚刚化敌为友，也是不行！    当即身影一闪，大步离开了。    ……    杜风凝望着方元的背影，良久都没有言语。    “舅……舅舅！”    地上的鼠须男半天才爬了起来，捂着断手，忐忑不安地道。    “哼！”    杜风负手而立，脸色冷峻：“瞧你干的好事……赶快将刚才发生的事情事无巨细地告诉我……还有，你什么时候变成了外人的棋子，做这等肮脏事了？”    他几乎是恨铁不成钢地道。    早在八方风雨汇聚于此的时候，整个野狼帮就在帮主的率领下进入蛰伏状态，毕竟过江猛龙太多，一不小心就有可能翻船。    但他怎么也料想不到，自己这个亲戚居然还敢如此不知死活地顶风作案，当真是嫌命太长了。    “舅舅饶命……”    鼠须男还能说什么，难道坦言自己财迷心窍，见色忘义么？只能低着头道。    “哼，跟我回去再说！”    虽然此时恨不得直接将这个成事不足，败事有余的家伙宰了，但杜风还是强忍怒火，恨恨说着。    一行人来去匆匆，直到人影彻底消失在街角后，那些居民仍旧不敢打开门窗。    倒是一道黑影，缓缓跟在这些人后面，露出方元带着精光的眸子：“又是一个神秘的灵士实力……这幽山府城，真是越来越乱了！”    他自然不会大大咧咧地去中陷阱，不过尾随着调查一二，却是没有丝毫问题。    ……    野狼帮总舵离此地不远，乃是一处四进的大宅院，在门口与围墙处，还有着精锐的野狼帮弟子看守。    大堂之内。    啪！    一个清脆的耳光声响起，杜风看着倒在地上哀嚎的侄子，实在恨不得直接宰了他，免得给自己惹祸：“说吧……你到底收了谁的钱！”    “舅舅饶命啊……”    鼠须男涕泪横流，将事情竹筒倒豆子一般倒了出来。    “什么？一道符，遇见合适的童男童女就会发生异象？”    杜风是个有见识的，顿时上前，又狠狠踹了鼠须男一脚：“别人让你做就做，我让你去死，你怎么不去死？！”    他实在是又惊又怕啊。    此等手段，绝对是灵士灵徒之流，并且做事如此藏头露尾，八成是外来的邪修，一旦被幽山府兵发现自己与他有着牵扯，后果不堪设想。    但不做也是不行，若对方发现不对，不知道会不会来拿野狼帮泄愤？    纵然一个最低等的灵徒，要覆灭野狼帮也绝非难事。    想到这里，又是飞起一脚，将鼠须男踢得吐血。    “此事厉害，我恐怕得去告诉帮主！”    就在杜风脸上阴晴不定的时候，一名紫袍青年跨入厅堂之中：“杜风，出了何事？”    他神态从容，眼睛中放着精光，不知为何，又似乎隐约带着点猥琐之气。    “帮主大人！”    杜风咬着牙，将今天发生的事情又说了一遍。    “一位疑似邪派的灵徒，还有一个四天门的武道高手……”    这外貌有些猥琐的紫袍青年，便是野狼帮的帮主――刁光兜了，武功练到内力境界，便可延年益寿，他真实年纪，却是比杜风还要大，并且，经历也是传奇，从一个卑微的店小二爬到一方帮主，所花时间也不过数年而已。    “果然是多事之秋！”    此时，这位堪称励志草根的刁大帮主，听到这些消息之后，也是不由头大如斗起来。    “帮主大人，要不要？”    杜风看着自己的侄儿，脸上露出危险的光芒。    为了保住自己的地位，或者取信于帮主，他绝对不介意杀了一个侄子表忠心的。    “先好生看管起来！”    刁光兜挥了挥手，立即就有两个帮众上前，将杀猪一般惨叫的鼠须男拉了下去。    “属下失职！”    等到惨叫声已经低微至听不见的时候，杜风同样半跪在地，向刁光兜请罪。    “唉……”    刁光兜长长一叹：“想不到刚刚做下大事，竟然还有此横生枝节！”    杜风浑身一震，自然知道帮主一直在筹谋一件大事，想不到竟然会挑在这时候动手，之前的蛰伏根本就是掩护，不由顿生高深莫测之感。    “属下该死！”    此时无法，只能一个劲地谢罪。    “算了，你有过在身，我也不得不罚……”    刁光兜抿了抿嘴唇：“正好黑牢里面新来了一个犯人，就罚你看守，千万不能再出篓子了，明白不？”    “犯人？莫非是白云商会的……”    杜风眼睛大亮，躬身退开：“小的明白了，绝对不会再出问题。”    等到他离开之后，留下的刁光兜摸着下巴，却是陷入了沉吟中：“可惜了……若是能拿下那女孩，也未尝不能行险，交好那位灵徒，相比四天门而言，自然还是灵士值得拉拢……嘿嘿，想两不得罪？最后结果恐怕适得其反！”    他对于杜风的选择隐约有着猜测，心里却是不屑，真正处于斗争当中，还想不站队，做梦呢？    (三七中文 et)

 第九十九章 救人
    “啧啧……真是好一个隐忍决断的刁大帮主！”    伴随着有些戏谑的赞叹声，一个青年的身影突然浮现，正是方元。    “你……怎么进来的？”    刁光兜顿时大惊。    这里可是野狼帮总舵大堂！真正的核心腹地！不仅外围随时有弟子巡逻，更是最低都有着两名内力护法坐镇。    甚至今日，他这个最高战力还在这里，正是野狼帮的实力巅峰。    饶是如此，却被一个人无声无息地入侵了，这代表了什么？    ‘此人虽然年轻，但气息深不可测，莫非是哪个隐居的老怪物？’    刁光兜打量着方元，突然陪着笑道：“这位前辈有礼，晚生刁光兜，不知有何可以效劳之处的？”    “论伏低做小，你很不错！可惜……今日没谁能救得了你的性命了！”    方元摇着头道。    有着之前杜风那个‘内鬼’带路，野狼帮的防线对于他而言就是纸糊的一般。    甚至，凭借着神元入侵，之前这位刁大帮主与心腹的对话，都被他事无巨细地听到了耳里，当即就起了杀心。    反正，此等混迹底层的帮派，哪一个手上不是血债累累，纵然屠了整帮也是丝毫不冤。    当然，方元不会承认，他预备出手的理由，还是听到了白云商会，以及与自己有关的重要字眼。    “闲话少说，死！”    他瞥了眼似乎还想求饶的刁光兜，冷哼一声。    嗡！    得自鬼无生的先声夺人之法，被他掺以血魔经上的神元秘术，功效更加非凡。    几乎是一字出口，刁光兜这个武破九关的四天门高手，就怔在了那里。    呲啦！    方元上前，淡漠伸出右手，锋利的指甲弹出，劲风如刀！    这先声夺人之法，配合自己的进逼，哪怕是十二关圆满的武者，稍有不慎也要狠狠吃个大亏。    至于这种还未入地元境界的四天门武者，大概也就是一招的事情了。    “啊！蛇鼠九翻！”    然而，在下一刻，令方元略微诧异的事情发生了。    原本呆滞的刁光兜蓦然张开双眼，身形飞快后退，浑身骨头一软，仿佛没有骨头的蛇一般，又在地上滚了几滚，灵敏至极地逃开了一爪破灵的命运。    “你到底是谁？速来人！！！”    人影一闪中，刁光兜已经退开数丈，放声长啸。    他胸口一片鲜血淋漓，修长的爪痕清晰可见，显然在之前方元的突然袭击当中，也并不是完好无损。    “是帮主！”    “大堂有变！”    “速速救驾！”    ……    伴随着几声大吼，匆忙的脚步声顿时传来。    “嗯？”    方元眉头一皱，真的有些惊讶了：“有意思，凭你的武功，此时应当身首异处才对……”    在刚才，他明显看到刁光兜身上红光一闪，抵抗住了自己的先声夺人，魔音摄魂。    只是此人神元自己清楚，绝对没有那个程度，唯一的解释，便是外物之力了。    “哈哈……想不到你这个帮主身家倒是不错，今日可要便宜我了！”    大笑声中，方元迈步上前，身上肌肉一块块隆起，带着青黑的色泽，仿佛披上了一层铁甲衣一般。    “不可力敌，退！”    刁光兜捂着胸口，飞快倒退。    他刚才能侥幸活命，的确是依靠一件异宝守护心神，奈何他清楚此物可一不可二，并且对方实力远远超过自己，硬拼就是死路一条，唯一的生路，就在退入帮众守护当中，再以众敌寡！    奈何方元的速度实在太快！    几乎是狂风一般，就在刁光兜前脚踏出大堂的时候，已经一拳打来！    呼呼！    劲风呼啸，在刁光兜的感觉中，背后追击的已经不似个人，而是头野兽！    甚至，狂风被压缩，仿佛炮弹般砸来，几乎令他胸口憋闷，有着窒息的感觉。    “纵然十二关圆满的武者，恐怕也不及此等威势！”    刁光兜目眦欲裂，此时反而激发了最后一点血性，知道一意逃跑，唯有死路一条，骤然转身，腰部发出一声巨响，仿佛扯满的弓弦一般，右手成鹰爪，左臂有若无骨般突出：“鹰蛇双杀式！”    咔嚓！    咻！    气劲炸响，这鹰蛇双杀乃是刁大帮主的成名绝技，不知道多少武林好手栽在这一招之上。    但此时，他拳爪打在对方身上，竟然感觉好像砸在了钢板上一般，连内劲都被全部反弹回来，面色连变。    ‘铁布衫……威力怎会如此之强？’    电光火石间，刁光兜心里闪过一个念头，这也是他最后一个思维了。    因为一击无果之后，那个魔神般的身影，已经来到了他面前。    “死！！！”    方元这次有了戒备，全力出手，不仅再次施展了先声夺人之法，两只大手更是一左一右，断绝退路，向中间猛地一合。    他此时根本不在意什么招式、防守之类，完全就是凭借着高深的武学与防御以力压人。    刁光兜呆呆怔怔，竟然也没有丝毫反应，硬生生吃下这一招双峰贯耳。    砰！    巨响之下，他头骨碎裂，内里的脑浆更是变成了一团浆糊，眼耳口鼻中一起溢出鲜血，软软倒了下去。    “嗯……居然又生效了，莫非他身上的乃是一次性防御灵符之类？”    方元有些诧异，旋即伏下身子，飞快地在刁光兜的尸体上摸了几把，复又站起，冷眼斜瞥着一干野狼帮众。    “怎么？还有人想来送死？”    他猛地一喝，配合此时魔神般的外表，还有之前闪电击杀刁光兜的威势，当真颇有几分虎威。    “帮主……帮主死了……”    “此人不可力敌……”    这野狼帮本来就是乌合之众，看到四天门的帮主都死得惨不忍睹，那些帮众顿时一下大乱，纷纷丢了兵刃做鸟兽散开，仿佛世界末日到来了一般。    “他们可以走，你不可以走！”    方元眼睛环视一圈，上前数步，宛若虎入羊群一般，没有多久就提着一个瘦竹竿一般的内力武者出来。    看他浑身锦缎，穿金戴玉的模样，八成也是野狼帮的一个重要人物：“你们帮主之前，对付的可是白云商会？少主是玉新楼那个？”    若是其他人，那方元大可不必理会，但这少东家他看着还算顺眼，也不介意随手拉上一把的。    “正是！”    那瘦竹竿虽然也是内力高手，护法之一，但在方元面前，顿时软成了面条：“我们帮主出其不意，已经灭了白云商会供奉，又将他们少主掳来，只等内应里应外合，就可以尽夺玉家的家业……这一切都是帮主谋划，不关小的事啊！”    “带我去黑牢，饶你不死！”    方元森冷道。    “遵……遵命！”    那瘦竹竿战战兢兢，指着方元来到一处。    此时刁光兜身死的讯息已经传开，整个大宅内一片大乱，这些帮众忙着火并、逃散、或瓜分财产，倒是没有一个来找方元拼命，间或有几个不开眼的挡路，也是被他随手抓死，轻轻易易地就来到了后宅。    这野狼帮私设黑牢，自然不敢太过嚣张，而是藏在了一片假山之下。    “啊……张护法，你怎么？”    来到里面，几个还不知道出了何事的弟子一见落在方元手上，比小鸡仔还要乖觉的张长老，眼珠子都要暴突出来。    “嗯，看你还算老实的份上，饶你一命！”    方元随手一甩，张长老的身体顿时不由自主地飞出，与这几名黑牢守卫砸在一起，齐齐吐血昏死过去。    “何人敢冒犯我野狼……呃，是你……”    进入甬道之后，一个人影浮现，赫然是杜风，见到方元，立即大惊失色。    “滚开！”    方元咆哮着，身形闪电般上前，一掌印在杜风丹田。    “啊……你……你废了我的武功？”    杜风萎顿倒地，嘴角溢出鲜血，脸上的表情却是心丧若死。    “能以平常人的身份活下去，对你而言已经是种幸福了……”    方元自他腰上抽下一串钥匙，打开了尽头的铁门。    呼！    一阵恶心的气息顿时扑面而来。    在这黑牢之底，空气自然不怎么好，更带着恶臭。    “啊……你把我舅舅怎么样了？”    并且，在一间牢房旁边，方元还见到了一个很面熟的人，正是刚刚得罪自己的那个鼠须男。    “哈哈，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”    他看也不看，甩出一枚石子，鼠须男就软软倒了下去。    “啊……有人闯狱！”    “放了我，老夫有无数财宝，还可传你绝世武功！”    “少侠救我！”    ……    骚动顿时传开，无数漆黑而沾满污垢的手臂从栏杆缝隙间伸出，后面是一双双狼一般的眸子。    “我又不是救世主，你们自求多福吧！”    方元翻了翻白眼，若是升斗小民，也不至于被野狼帮关到这里，至于是非对错他更是不想考虑。    一路深入，来到黑牢底层，顿时又见到几间囚室，精铁铸造的牢门带着坚不可摧味道，透过小窗，隐约可见一个人影横卧其中。    “玉新楼！”    方元微微一笑。    “你是……方兄？”    听到声音有异，玉新楼一骨碌爬起，看到方元，嘴巴慢慢张大：“你怎么会在这里？”    ……    (三七中文 et)

 第一百章 寿宴（求推荐！）
    咻……啪！    巨大的烟花在幽山府城上空炸开，仿佛一蓬流星，拖着亮丽的尾焰坠落。    转眼间，就到了幽山府主寿宴之日，整个幽山府城之内都是张灯结彩、喜气洋洋。    虽然因为外来人员过多，城内争斗死伤事件多发，甚至还有几个小帮派、小家族被灭门，但一切都在府主大喜之下被压了下来，一片和谐之态。    城主府。    “清河郡归灵宗宗主到，为府主大人贺！”    在司仪的高声当中，师语彤蒙着面纱，在一帮归灵宗护法弟子的簇拥之下进入城主府。    归灵宗乃是一郡霸主，师语彤亲自到来，自然非同小可，被引入核心厅堂。    ‘幽山府兵精锐，果然非同小可……’    她神色从容，间或与几名熟识之人打着招呼，心里却是暗暗一C。    在城主府大门口，赫然就有两排六关以上的幽山府兵把守，冷眼横视，身上铁甲闪着寒光，令人望而生畏。    但到了这里，所用护卫，赫然是四天门武者！    此等修为的高手，即使在幽山府兵当中，也可为率领百人以上的营正卫正了。    毕竟，幽山府军当中，纵然最底层的小兵，也是武破四关的内息武者，非同小可，甚至，几个都统，都是武宗修为，不比师语彤逊色丝毫！    若无此等实力，也无法镇压整个幽山府，隐然一方王者！    厅堂主位之上，一名赤眉老者言笑晏晏，身上穿着一件纹绘了百个寿字的灵袍，体格干瘦，仿佛一阵风就会吹倒，眼睛却是湛然有光，深不可测。    这便是统御幽山六郡，节制幽山府兵，灵士修为的幽山府主――刘衍了。    “归灵宗师语彤为府主大人贺，特献上灵参三株，金饼万两，愿府主大人年年有今日，岁岁有今朝！”    师语彤望着刘衍，莺莺拜下，清澈的话音响遍全场，送的贺礼也是极重，丝毫看不出有谋反的苗头。    “哈哈……语彤你太客气了，快快请起！”    刘衍哈哈大笑，连胡须都有些飘起，显然对于师语彤极为满意：“入座吧，今日可要与老夫多喝几杯！”    “敢不从命？”    师语彤嫣然一笑，飘飘入座，又扫了一眼周围。    她毕竟是武宗，又是一郡之主，有着专门的单席，旁边还有几桌，都是同等地位的武宗，幽山府都统之流，还有几个位置空着，其中一席，隐为在场之首，仅在刘衍之下。    “师宗主，听闻你收了一位通灵月身的弟子，后继有人，当真令老牛好生羡慕！”    此时，在师语彤对面的一席上，一名粗豪壮硕，体壮如牛般的大汉遥遥敬酒。    他穿着幽山府都统铁甲，即使入席也不脱下，用的酒盏更是粗大如斗，十分豪爽。    “牛都统过誉了……”    师语彤一饮而尽：“小徒顽劣，即使有些资质，比起府城的诸多青年才俊，又算得了什么呢？”    “比不上！远远比不上！”    牛都统连连摇头，向仅次于刘衍的空席瞥了一眼，意有所指：“毕竟你可是请了陆大师，专门为她炼了一枚灵丹，有此助力，我幽山府才俊，又有哪个能比得上？”    师语彤笑容一僵，正沉吟间，就听旁边一人道：“陆大师乃是我幽山府唯一的丹师，交游广阔，朋党众多啊……你说是不是，师宗主？”    他眼如刀剑，被瞥过的几人都是有若芒刺在背。    师语彤看了，更是心里一凉，几乎忍耐不住要夺路而逃！    因为此人所逼视的几人，赫然都是灵音与自己商讨，暗中拉拢，准备推陆丹师上位的同盟！    刘衍似笑非笑，端着酒盏，扫视下方，似乎对此充耳不闻。    刹那间，宴席上气氛一僵，沉寂得几乎有若死地。    这种庞大的压力，顿时就让数名武宗都流下了冷汗。    就在师语彤以为大战一触即发之际，外面司仪高亢的声音再次响起，带着些微的颤抖：“陆仁迦陆大师，携弟子灵音，来为府主贺寿！！！”    ……    “府城之内，好生热闹啊！”    此时，在府城之外，也有一拨人在遥遥注视着这一幕。    方元站在一个土丘之顶，遥望着这一切，又看向旁边的皇甫仁和与玉新楼：“怎么？还在疑惑我为何此时撤出？”    “哪里？”    皇甫仁和连连摇手：“大人救下我与小妹，恩德永不敢忘，无论说什么，仁和也必凛然遵从！”    方元微微一笑，又看了他旁边的小女孩。    小丫头兰若清洗过之后换了一声罗裙，除了有些营养不良之外，与普通小女孩也没有什么区别，但他却可以感受到此女惊人的神元，乃是上好的灵士料子。    甚至，再有点奇遇突破，就职梦师也并非不可能。    ‘倒是这妹子，竟然不是皇甫仁和的亲妹妹，而是在路上捡的……捡的……我怎么就没有这么好的运气？’    方元看了一眼兰若，此女明显感觉到他的目光，缩了缩脖子。    这种感知，顿时又令方元在心里暗赞了下，旋即望向玉新楼。    这位白云商会的少东主，在经历了一番家破人亡，牢狱之灾后，倒是显得成熟了不少，脸上未去的血痕，反而给他增添了几分坚毅之色。    “我白云商会经此一役，也是元气大伤，在府城恐怕站不住脚了……正要迁移至别处避祸，晚走不如早走，我对大人的青叶城，却是颇为期待！日后但有所命，我商会无有不从！”    他也是聪明人，立即就将自己与整个商会定位成了方元的附庸，以此换得庇护。    “放心，在青叶城中，我方某人说话还是有点用处的！”    方元微微一笑道。    白云商会即使破败，在青叶城仍旧算得上庞然大物，足够令自己的外围势力再次巩固，这几套组合拳下来，纵然归灵宗想再伸触手，恐怕都怎么不容易。    “这次，还要多谢大人救命之恩！”    玉新楼向方元郑重行礼，肃穆说道。    “顺手为之罢了……并且我也颇有所得，不必如此了……”    方元看向玉新楼，也有些怜悯。    这次他家族中内应骤起发难，甚至还有一个血亲族人都是毫不犹豫地背叛，将整个白云商会都几乎连根拔起，老东主与那个四天门供奉更是直接身亡，对于玉新楼而言乃是极大的打击。    当然，能承受住，飞快成长起来，也勉强算可个人物了。    说这话时，方元手里把玩着一块血色玉佩，嘴角笑意越发扩大。    他的确没有说谎。    这次剿灭野狼帮，真的是收获颇丰，最为重要的，便是他手上这块血玉了。    ‘这玉块似乎是一件至宝，久久把玩，能强身健体，吸纳筋脉杂质，可以算是易筋洗髓，难怪那刁光兜能从一个店小二开始习武，还有如此成就……’    一个店小二，年纪偏大，资质恐怕也不咋的。    但对方竟然在短短时间内修炼至四天门境界，此玉显然功不可没，乃是刁光兜的金手指，被他贴身收藏，甚至还似乎有一点安心宁神的功效。    奈何在方元面前，这点实力还是不够看，不仅自己身亡，连重宝都易于人手。    ‘此物不简单……’    到了方元如今的境界，这玉给他带来的助益已经是几乎可有可无，但方元对着日光，顿时就见到玉块之内细密的红线，如同人的血管一般搏动，不由就是心里一C，知道刁光兜的用法，根本就是暴殄天物，只是激发了这玉块最基本的功用罢了。    ‘玉内藏血，形如人脉，又能守护神魂……就叫你血魂玉好了！’    方元有了决定，顿时将血魂玉收起，又催促着：“出发……现在府城就是个漩涡，离之越远越好！”    “遵命！”    皇甫仁和与玉新楼虽然觉得有些小题大做，但依旧躬身应命，不敢有违。    下一刹那，一声巨响从城门处传来，令他们面色大变。    只见十丈高的城墙之前，两扇巨型的铁板大门正在机括与人力之下缓缓闭合，宛若怪兽闭上了血盆大口。    城门之下，诸多百姓惶恐大叫，奈何与之相比，还是有如蝼蚁一般。    轰隆！    最终，整个城门严丝合缝，彻底闭合，从其它三个方向也传来类似的巨响。    城墙之上，一排排幽山府兵肃穆走出，披甲执锐，刀剑出鞘，弓弩上膛，一副如临大敌的模样。    整个幽山府城，仿佛在这刹那间变成了一头战争巨兽。    “封闭四门？”    玉新楼看着这一幕，却是眼珠暴突：“纵然之前几次大战，也没到如此程度吧？幽山府之内，究竟发生了什么？”    “不论它发生了什么，与我等都没有丝毫干系，自有府主等高层解决，若他们解决不了，我们更是无法可想，走吧！”    方元一拂袖，转身就走。    火中取栗虽好，但风险与收益不成正比，他还是不屑为之的。    ‘倒是看这情况，还是幽山府掌握先手，这刘衍不简单……’    他默默思索着，跳上马车，完全忽视了后面玉新楼两人充满崇拜的目光。    (三七中文 et)

 第一百零一章 大战
    “府主大人，你要如何？”    陆仁迦三缕长须飘飘，面貌极是儒雅，身上隐约有着一股丹气清香萦绕，令人不禁心旷神怡。    此时，他双目如电，射向主座上的刘衍，带着质问之色。    咔嚓！咔嚓！    外面，甲胄拖地之音响起，乃是诸多幽山府兵，仿佛潮水一般涌入了厅堂。    赤眉的刘衍微微一笑：“不是老夫要如何，而是陆大师你欲如何？”    说着，神色就转为严厉：“拉拢我郡宗派与府兵，迫不及待地要坐老夫的位子，就是看准老夫寿元无多？如此欺凌于我？”    熊熊！    灵士之怒，非同小可！    花厅之内，师语彤顿觉一个庞大的灵压仿佛排山倒海般呼啸而来，几乎令她窒息。    此时再看，主座上的刘衍虽然正襟危坐，但身周已经浮现出一圈隐隐的青色火焰，不断蔓延。    “不可能！”    陆仁迦取出一个小小的双耳三足铜鼎，挡在身前，丝毫没有狼狈之相，面色却转为凝重：“刘老鬼……你的生机，为何还如此之强？是了……你服了什么天材地宝，增加寿元？”    “不错！”    刘衍声音沉稳，带着一丝自得之意：“嘿嘿……老夫之前机缘巧合，得了一枚火龙赤果，此物不仅与老夫本性相合，更有益寿延年之功……本来若将之炼成‘赤龙丹’，功效还能再强五成，但既然知道你狼子野心，老夫又怎么敢将如此大事托付于你？”    师语彤听得，一颗芳心顿时沉了下去。    只要不是寿元无多，刘衍仍旧是幽山府第一的灵士！更不用说，对方似乎最近还有着突破，再配合之前放出的风声，果然是老奸巨猾，又隐忍到了极点，就等着钓她们上钩！    ‘这些话……不是跟陆大师说的，而是跟我们几个反水的宗主说得！’    与此同时，师语彤心里更是有着明悟：‘只是此时跪地投降，不知下场如何，恐怕最轻也要退位让贤，隐居幕后了！’    ‘不过相比于宗门被幽山府兵夷灭，似乎也值得如此……’    一时之间，这位美人宗主面色连变，显然在做着激烈的心理斗争，旁边两名武宗同样如此。    “你们不要被这刘老鬼骗了！”    陆仁迦眼珠一转，顿时叫道：“生服火龙赤果，最多延寿一纪！这老鬼已经没有多少年好活了……”    他看向刘衍，眸子彻底阴沉下来，带着毫不掩饰的杀机：“并且……你愿意用多少寿元为代价，与我们硬拼到底，只怕到了最后，会是同归于尽！”    “纵然同归于尽，今日也要灭了你们这群宵小！”    刘衍面色沉凝，一挥手，一道青色的火焰如同狂龙般扑出，直冲陆仁迦而来。    “动手！”    陆仁迦面色肃穆至极点，将丹炉往前一推。    轰！    一道无形的波纹散开，路上的青色火龙一下被震散，余波化为点点星火，向四周飞射。    “啊！”    一名穿着千年寒铁甲的幽山校尉避之不及，被一点青火落在肩膀。    熊熊！    下一刻，他整个人就变成了一株青色的火炬，惨叫一声，死得无比痛快。    ‘刘衍的火行灵术，越发可怕了……连四天门高手都不堪一击！’    师语彤看着这一幕，更是芳心大震，瞥了眼双方武力低微，正在簌簌发抖的门人弟子，不由有些庆幸没有将自己徒弟带来，否则八成逃不出这绝境。    “看来诸位都不愿接受老夫的好意了……”    刘衍看着师语彤等宗派之主，微微摇了摇头，苍老而宏大的声音传遍整个城主府：“幽山府兵听命，归灵、化骨、黄昆三宗皆为叛逆，门人弟子，格杀勿论！”    “诺！”    诸多巨吼传来，外面刀剑之声顿起，惨呼不绝于耳。    “哈哈……师宗主，俺老牛早就想与你亲近一番，今日终于得了机会！”    与师语彤攀谈过几句的牛都统哈哈大笑，戴着一顶牛角盔，来到她面前。    “若有选择，妾身实在不愿与府主大人为敌，奈何……”    师语彤嘴角带着一丝苦涩，已经做出了决定。    既然已经做下事来，又被发现，任何的犹豫不决只能加速自己的灭亡，此时唯一能做的，就是一条道走到黑了。    “哈哈……你们的选择很对！”    陆仁迦大笑：“事成之后，老夫必然不会忘记你们，之前承诺的丹药，还可立即加倍！”    “陆仁迦！”    刘衍神色更冷，缓缓站起身。    熊熊！    一团团青色的火焰，顿时浮现在他身体周围，在虚空中熊熊燃烧着，惊人的热浪不断传来：“莫非你还觉得自己有着机会？”    对于这位丹师，他还是忌惮非常的。    对方战力或许并不怎么样，但一手炼丹术，足以为他拉拢来诸多外援了。    “我的底牌，你永远都想象不到！纵然你今天有些超出我的预料，也是如此！”    陆仁迦面色沉静：“天残、地缺、带灵音先走！”    “遵命，主人！”    两名武宗顿时护在灵音周围，向厅外杀去。    “今天，你们一个也走不了！喝！天地元气，听我号令，青龙狂舞，天下大吉！”    刘衍蓦然念出口诀，身上的灵袍浮现出一串串灵纹。    “吼吼！”    在他身体周围，九团青色火焰一下伸长，探出爪子，化为了张牙舞爪的火龙，向灵音杀去。    “你的对手是我！”    陆仁迦眉头微皱，抛出数枚丹药。    蓬！    一红一白两颗灵丹在半空中相撞，蓦然炸开，化为一团暗色的烟雾，一下就将火龙笼罩进去。    以刘衍的目力，甚至还可以看到迷雾中的火龙一下失去灵性，呆滞不动，体形慢慢缩小。    “好，你客居幽山府城二十年，老夫今日才是第一次看到你全力出手！”    刘衍见此，目光中仿佛喷出了火焰：“希望你，不要让老夫失望！”    熊熊！    下一刹那，可怕的青色火焰顿时席卷全场！    ……    “嗯？”    幽山府城之外。    马车上的方元豁然转头，望着幽山府城的方向。    那边的灵力波动，已经远远超出了灵徒的级别，显然是两位灵士正在交手。    “大人？”    玉新楼与皇甫仁和连忙过来，旋即就看到方元眼睛一眨不眨地盯着幽山府城方向，不由同样转头。    轰隆！    下一刹那，一点火焰似乎就在城主府中心燃烧，黑烟滚滚，直上青云，如同天柱。    “那是……城主府的方向！”    玉新楼看着这一幕，直接呆了：“今日城主大宴，封闭四门也就罢了，城内居然还出了如此情况……”    “这青色火焰，莫不就是传得神乎其神的幽山府主之灵术？传闻他老人家一手火行灵法，简直堪称出神入化！”    皇甫仁和看着渐渐乱起来的幽山府城，与玉新楼对视一眼，额头顿时都渗出冷汗。    若不是这次方元拉着他们出城，恐怕此时在城里变成热锅蚂蚁，会被殃及池鱼的，就要变成他们了。    轰隆！    蓦然间，又是一声闷响传来。    能传播如此远的距离，再加上剧烈的灵力波动，让方元知晓必然是两名灵士又狠狠对轰了一记。    果然，他放眼望去，就见一截类似屋顶的建筑被轰飞上半空，又轰然散架，化为火点落下，砸起一片惨呼嚎叫。    “嚯……这就是，真正灵士之间的斗法么？”    方元看着这一幕，却是也有些震撼了。    纵然他已经晋升梦徒，但未曾晋升梦师，照样没有元力挥霍。    此时见到这种以自身元力，撬动自然之力，可怕非常的手段，顿时也多了几分向往。    “元力……距离我已经不远了！”    方元暗暗握了握拳头。    他道武兼修，论武功，已经破了十一关，只差最后的天门与武宗关卡，便可晋升武宗。    而梦徒之道，也进入高阶，距离真正掌握自身梦境也就一步之遥罢了。    “只是……术业有专攻，梦师前期的破坏力，显然也是比不上灵士的……”    方元沉吟了一下，忽然叫来玉新楼与皇甫仁和：“此时城内能与幽山府主叫板的，恐怕也只有那位陆丹师了吧？”    “我虽未见过陆大师一眼，但据说他炼丹术之高，在整个夏国也是闻名遐迩……我之前那位师父恐怕不是敌手！”    皇甫仁和脸上带着一丝苦涩，缓缓说道。    他浪迹天涯，论见识倒是不差。    “光论府城势力的确如此，但幽山府主之位牵扯甚多，难保外府势力不会插手！”    玉新楼摇了摇头。    “嗯……也是，刚才的破坏，莫非是数位灵士武宗，联手造成的？如此混乱，不正是行险的良机？”    方元一听，顿时心里就有了猜测。    ‘奈何，想要浑水摸鱼，火中取栗，也必须有着相应势力，否则不过是惹火烧身罢了！’    “走吧！我们继续赶路！”    想到这里，方元不再迟疑，下了命令。    “遵命！”    玉新楼呼喝着车队启程，回首望向幽山府城，心里的滋味却是复杂难言。    看到故乡毁于一旦的悲伤只是其次，更多的却是一种担忧。    这个幽山府的天，即将变了！    (三七中文 et)

 第一百零二章 圆满（求收藏！）
    “元力……唯有灵士、武宗等强者，方可觉醒的天地造化之力……”    马车粼粼。    车厢当中，方元看似闭目养神，实际上却是无时不刻不在推演着元力的奥秘。    “此世的力量体系，粗略分来，似乎有着两类，一类法系，一类体系……法系之路，一开始艰难非常，必得天资纵横之人才能入门，一开始是灵徒、丹徒、梦徒等等，非得跨入正式法师的门槛，才能练出元力，一步登天！”    “体系略有不同，或者说只是法系的一个补充，武道十二关，自三吉开始，到二平、三险、四天门，循序渐进，都是为锻炼元力打着基础，不过前八关都是对肉身的锻炼，唯有四天门，才能慢慢刺激神元，因此即使十二关圆满的高手，到最后也不一定能彻底激发潜能，成就武宗！”    “当然，我与他们不同，直接走法系道路都可行，武道不过是初期的护道手段，以及打基础的工具……十二关的天门，恐怕就是武道跃龙门前的最后准备，完全针对神元的关卡！”    不得不说，这次的府城之行，对方元助益很大。    即使只是最后这次远远地观摩灵士以上出手，感受着传播的灵压，都彷佛令他有了一点突破的征兆。    这并非天赋异禀，仅仅只是厚积薄发罢了。    “看来这些技能到了后期，也不是靠熟练度就能顶上去，而是与专长一样，都需要自身的感悟，或者某种契机……”    方元瞥了一眼自己的功法栏，鹰爪铁布衫的熟练度赫然已经到了十一关99.99%！    而伴随着自己的一点明悟，那最后的一点进度，在此时终于被填满！    蓦然间，方元闭上双眼。    呲啦！    他感觉自己的眉心位置，灵台所在，赫然传来一声轻响。    这并非真的响声，而是来自识海的震动！    “唔……”    方元轻呼一声，捂住额头。    以往突破那种内力暴涨、周游全身的感觉并未传来，反而头昏脑胀，好像识海中被塞入了一块砖头一般。    “这种感觉……是神元增长太快，身体有些承受不住了……”    他有些骇然地看向自己的属性栏，顿时见到了那上面的变化：    “姓名：方元    精：8.0    气：7.9    神：5.5    职业：梦徒    修为：武道第十二关    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【十二层】（极限）    专长：医术【三级】、种植术【四级】”    “十二关的天门，竟然如此极端？”    方元惊悚了：“精元与气元没有丝毫增长，但神元增加了1！”    这种幅度，即使问心灵茶也比不上，堪称单次增幅之最了。    当然，如此带来的后遗症，也非常之恐怖，令方元不得不放空心灵，什么也不想，慢慢让身体适应着暴涨的神元。    在小憩片刻之后，他的精神立即恢复到了巅峰，眼睛中似乎有着丝丝电芒闪过。    感受着比平常更快的思维速度，方元脸上闪过一丝喜色：    “我虽然一开始神元只是平常人水准，但心境有着师父暗中培养，根基已有，后来又迭逢奇缘，以问心灵茶增长，配合武道突破，此时已经完全不逊色于那些天才！”    “此时我的神元标准，即使在灵徒当中，也得是天赋异禀那一类！”    识海一片清明，令方元惬意地伸了个懒腰，开始检查其它方面。    “鹰爪铁布衫……十二层极限，果然，此门功法的极限，就是在这里了么？”    他看了看标识，叹息着望向属性说明：    “鹰爪铁布衫（十二层）DD你已经将此门武功练至登峰造极的境界，纵然创始人也只能与你比肩！但由于鹰爪铁布衫的本身缺陷，无法再向上突破，凝聚元力！”    纵然系统，也是毫不犹豫地给鹰爪铁布衫判了死刑。    这就代表着，方元若是想走武道突破，就只有改修玄阴心法或者归灵心诀之类的高级武功了。    “这个系统，这么没用啊……连为武功优化升级都做不到么？”    方元默默吐槽了句，旋即摸了摸下巴：“不对……它的能力，似乎是以我的见识为基准进行的……”    这个世界，一开始的武功从哪里来？    自然是人创出来的！既然有人能创出武宗功法，那方元相信自己也可以。    真正的大能，或许便可以将鹰爪铁布衫补足，推演出后面的十三层、十四层、乃至十五层来！    当然，以他现在的见识，若自己动手，还是走火入魔的可能性更大一点。    “即使是采用入梦之法，在梦中推演，以我目前的修为，恐怕也无法将内力环境丝毫不差地模拟出来啊！”    梦境中的死亡，自然不算死亡，甚至还可以模拟多种环境。    如果足够真实的话，再构建一个大夏国都可以！    因为有着这个便利，那些高阶梦师，往往就是功法的推演者，甚至可以为武者专门提供优化武功的服务，当然，收费也相当高昂。    奈何，以方元目前的修为，还无法如此细腻地模拟出来。    “不过……这也是一种修行，至少在梦中构建我真实世界的身体，模拟内力环境，总是要方便多的……”    武者可以内视，论对自身的微观了解，的确方便至极点。    只不过，等到方元能够真正模拟这一切，并且将梦中的自己走火入魔个几千上万次，试验出鹰爪铁布衫十三层之后，他自身梦师修为恐怕早已突破元力了。    因此，对于武道而言，以效率而论，还是一个悖论。    “不过，单纯作为梦师的修炼，还是可取的，记下了！”    在心里的任务栏里默默加了一笔之后，方元掀开车帘，灿烂的阳光落下，令他眯了眯眼睛。    “我入定了多少时候？现在到哪里了？”    方元看向车夫，随意问着。    “启禀大人！”    这车夫来自白云商会，是玉新楼的手下，面对方元自然更加不敢放肆，点头哈腰地道：“您老入定已经大半日，此时我们已经入了清河郡地界，距离青叶城就只有两日之路程了！”    “很好，将皇甫仁和与玉新楼叫来！”    方元走出马车，随意命令一个青衫骑士下马，换了自己乘上去，原本还有些桀骜的骏马顿时老实下来，任凭他练着骑术。    “大人！”    没有多久，玉新楼与皇甫仁和联袂而来，特别是玉新楼，眉头深深皱着，脸上也有大片阴云。    “哦？看你这样，莫非是幽山府城的结果出来了！”    方元眼睛一亮。    虽然打定主意不参与府城的浑水，但派出人手，打探消息，却是应有之义。    “我们商行的一名骑士刚刚回来，现在府城的情况，很不好呢……”    一提到这个，玉新楼的眼眶就有些泛红：“仅仅是寿宴之日的变故，火灾的蔓延，就令府城的平民死伤惨重，此时大批平民外逃，我的骑士甚至还见到了几个以前的伙计，都在逃难，据说现在的府城已经变成了一个大战场！”    “什么？”    方元一惊：“那陆仁迦，竟然有着此等势力？”    “一个丹师的关系网，是你难以想象的！”    皇甫仁和苦笑一声：“此次陆仁迦暴起发难，幽山府六郡，起码有三郡明确对其表示了支持，甚至连幽山府兵中都被他拉拢了一个都统作为内应，关键时刻爆发出来，令府主一方死伤惨重！”    “即使如此，我也不信幽山府主能在自己老巢输掉，再说，底层成败，又算得了什么，高层战力决斗的结果如何？那些武宗呢？”    方元眉毛一掀，慨然问道。    当然，最令他感兴趣的，还是刘衍与陆仁迦本人。    “那种隐秘消息，谁能真正知晓，倒是小道传闻满天飞……”    玉新楼摇了摇头：“据说咱们这位府主大人，乃是个隐忍的，明明已经延寿，却隐忍不发，准备将逆贼一网打尽，只是有些想不到幽山府的**程度，被陆仁迦鱼死网破了……并且，双方都似乎请了外援，最后的结果，是两败俱伤，但首脑未死，恐怕会发展成为持久战！”    这说着，饶是这个富家公子，脸上都泛起一丝忧愁之色。    兵连祸结，幽山大乱，最后苦的还是底层平民。    甚至，纵然逃到了清河郡，也未必能躲得开战火。    “嗯……刘衍与陆仁迦两败俱伤……这丹师，隐藏得够深啊！”    刘衍府主本来就是幽山第一高手，但陆仁迦一个丹师，竟然都能与他拼至此等地步，实在让方元有些诧异，又问着：“师语彤等人如何？”    玉新楼摇了摇头：“这次反叛的三郡宗派，归灵宗赫然在列，不过我倒是没有听说过这位宗主身死的消息，显然也是成功逃出去了！”    这倒在方元意料之中。    以师语彤的狡猾，若是逃不出来，才是怪事。    “只是……看来这个世道，真的要乱了！”    他望着驰道尽头，不由叹息一声：“传令下去，车队再加快进度吧！否则等到归灵宗动员起来，兵荒马乱，回去可就没那么容易了。”    (三七中文 et)

 第一百零三章 炼丹
    大夏历开宏八年。    幽山府陆仁迦叛乱，又邀请来邪派灵士相助，与府主刘衍两败俱伤，清河、苍水、巨石三郡宣布脱离幽山府，归属于陆仁迦麾下。    一场即将连绵持久，生灵涂炭，将整个夏国都拖入水的大战即将开幕。    当然，此时这一切，还与方元没有什么干系。    有着周家等地头蛇接应，白云商会在青叶城的落脚非常顺利，琐事也根本用不着方元出手。    他将皇甫仁和扔到幽谷，暂时安顿之后，自己便乘坐铁翎黑鹰，来到了青峰灵地。    “呼……还是这里的空气最好，与外面简直一个天一个地啊……”    灵地内充沛的灵气，令此时的方元不由深深呼吸几口，面色沉醉。    “若非外界诸事纷杂，真想长居此地，过上神仙一般的日子啊……”    他叹息一声，旋即握紧了拳头。    幽山府大乱，战火连绵，迫切需要强大的武力保护。    武道方面，他已经走到了鹰爪铁布衫的尽头，除非转修其它高深武功，否则突破武宗无望。    但归灵心诀、玄阴心法高深莫测，即使没有了十二关卡的阻拦，要想短时间内修炼到鹰爪铁布衫一般的高度，又谈何容易？    “好在我还有另外一条路，据我猜测，武道一开始创立的目的，为的正是填补普通人的不足……此次神元暴涨，梦师的修行必然会更加顺利！”    只要突破元力，那即使在整个夏国之内，也有着一席之地，一人便可以与归灵宗等大宗派分庭抗礼！    “可惜……还是没有鉴定得炎玉晶米！”    方元摸出一枚龙眼般圆润火红的稻谷，略微有着一丝遗憾。    去了一趟幽山楼之后，他才知晓这些高级灵米的珍贵，搞不好价值还要超出问心灵茶一筹。    因为问心灵茶只有一株，但稻种却可以不断耕种收获，一本万利。    横财在手，方元反而不敢露白了，特别是在府城势力鱼龙混杂，说不定还有外来丹师灵士的情况下。    “好在鉴定了其它几株灵物，又收购了大量灵种，还有两个手下，一个势力，也算小有所得……”    方元去看了看问心茶树与朱果苗，前者生机勃勃，又将生出一季茶叶的模样，后者却还是一副小荷才露尖尖角的状态，让方元不由大翻白眼。    以朱果的生长周期，即使他有灵肥，要等成熟收获恐怕也得百年之后。    但话说回来，如果能收获十几颗朱果，不论是转修其它武功，还是依靠暴涨的功力强行突破武宗，都有着那么几分指望。    “老师的传承，下一阶段，恐怕只有到了梦师才能继承……”    方元来到红眼白鸟王的巢穴之内，先确认传承洞穴安然无恙，旋即又看了看墙壁上紫龙玄藤的藤蔓，不由满意地点头。    “啾……”    这时候，寂静的山洞中突然响起一声鸣叫，这才让方元的注意力转向旁边趴在巢穴中的红眼白鸟王。    此鸟虽然神色萎靡，但眼中凶光不减丝毫，充满了一种执拗之色，令方元知晓，除非发生什么重大变故，否则收服它的几率，当真是无限接近于零。    “看样子还蛮精神的么，就先不喂你了……”    这鸟虽然绝食，但要对付它，方元有的是办法，之前就是用一些邪门歪道的手段为它强行续命，此时看它凶性不减的模样，顿时无语，又来到茅草屋中，将采买来的灵种一粒粒摆出，仔细观看着栽培手册。    “黑晶、绿线两种灵米倒是没有什么，直接开辟几亩灵田出来就是了……功效与红玉灵米差不多，最多尝口新鲜！”    “淬骨花能拔筋长骨，与三星果乃是绝配，当相伴种植，能增加产量！”    “倒是镰刀草、锯齿花，最为麻烦，除了对地力有要求之外，竟然还需要血食！”    ……    良久之后，方元合上手册，眉头略微蹙起。    所谓的血食，自然是野兽的骨肉血液一流，这两种灵植若少了这些，长势便不会很佳，甚至根本不发芽，充满了一种血腥与野蛮的味道。    当然，这两种灵植，原本也不是拿来吃或者炼丹的，而是有守护之用。    “类似异世界的猪笼草、捕蝇草一般……只不过，镰刀草与锯齿花要更加凶残一点，捕杀的是野兽，甚至人！”    当然，普通的镰刀草，最多有着锯齿，轮转如刀，普通人一入便被割肉放血，死得惨不忍睹，对于武者，尤其是高阶武者，还是力有未逮的，锯齿花同样亦如是。    但方元根本就没想着要用普通的灵植来看家。    他这次购入种子，准备的就是大举栽培，攒出异变概率来，培育出更加凶猛的灵植，再配合青峰灵地周围的**雾，即使四天门高手都令他有来无回！    大批灵种的孕育，幽谷种植园远远无法担当重任，只能放在青峰灵地当中进行，甚至一切都要方元亲力亲为。    在幽谷中的农田，已经有农夫反应地力衰退的问题。    若方元还是不想暴露灵肥的秘密，那下一季就只能减少红玉灵米的种植规模，亩产也会渐渐萎缩，最后泯然众人。    “这样也不错……至少可以打消许多人的觊觎！在大战之时更有好处。”    方元摸了摸下巴，面色渐渐凝重起来。    打仗打得就是资源，特别是此种旷日持久的战争，不能一开始就一锤定音的话，接下来必然是更加残酷的消耗战。    对武者、医者、药材、灵物储备而言，都是巨大的考验。    “恰恰清河郡也是叛乱郡之一，不要说不会波及，而是必然会被波及到！除非掌握足够的实力，否则一开始灭的就是墙头草势力！”    方元暗自凛然，望向郡城方向。    若他所料不错，下一次，或许就可以与那位师语彤宗主正面交锋了。    “以我目前的实力而言，还是不够，差了一点啊！”    一念至此，他就不由面色略微深沉……    ……    外界纷扰，此时看似还未波及到幽谷。    芳草萋萋，虫鸣鸟叫中，农夫下田，奴婢浣衣，看着颇有一番田园闲趣。    不知不觉中，数日的时间就是过去。    精舍之内，方元穿着常服，与皇甫仁和一起，注视着面前的炉子。    “炼丹术包罗万象，光火之一道就精深无穷，常人一辈子也未必能窥得全貌……”    皇甫仁和侃侃而谈，间或往炉子下面加几块兽炭。    这是周文武亲自上供来的珍品，燃烧烟味极小，一枚枚都被雕刻成野兽模样，珍惜无比，据说乃是论块卖的。    但此时，皇甫仁和却仿佛丢垃圾一般，眼睛都不眨一下。    熊熊！    炉底火焰一下猛烈，青色的焰火欢快地舔舐着青铜炉，一股浓烈的药香顿时传开。    “丹师炼丹，用的是灵火，在下不才，只能以凡火代替，论萃取灵材的效率，简直是天壤之别……”    皇甫仁和脸上微微一红，看准时候，提起了药炉：“成了！”    白气升腾，方元功聚双目，顿时看到了炉底一层有些浑浊的药液。    皇甫仁和面色潮红，双眼冒光，已经完全进入了角色，开始萃取、提纯、再干燥结晶DD这当然不是本世界的炼丹术语，但在方元看来，就是这样一回事。    等到过滤之后的药液干燥下来，皇甫仁和面前顿时多了数包淡黄色、泛着清香、令人一闻就不由口生馋涎的粉末。    “此乃灵粮散，立即可食，服之能顶三日不饿，只是有损肠胃，非是上品……”    皇甫仁和将药粉交给方元，脸上带着一丝惋惜之色：“以我之能，日后或许能炼出军粮丸，但辟谷丹是想都不想的了……”    “丹师么？”    方元想到问心茶树，诡异一笑：“也不必太过妄自菲薄，日后终有办法！”    散、丸、丹，此乃炼丹分界，药力依次增强，更是药师丹师的直接证明。    同样的材料炼丹，灵粮散能维持三日，有损肠胃、军粮丸却可支持七天，仍旧精神奕奕、至于辟谷丹，更是高阶修士闭关的常备之物，甚至久久服之，还能强身健体，有的高阶武者就完全不吃饭食，只日服灵丹，增强底蕴。    但皇甫仁和，给他灵谷，最多炼出军粮丸，便是因为无法晋升丹师，没有灵火之助。    “你是说习武？不成的！”    皇甫仁和苦笑一声，想歪了：“这路子我早就试过，奈何资质不行，恐怕一辈子都练不出内力。”    顿了顿，脸上有些踌躇，咬着牙，又似乎下定了决心：“大人对我与兰若有着大恩，又有收留之德，我也没有什么可以隐瞒的，炼丹术除了控火之外，最重要的便是熟知药性，精通辨别鉴定……在下不才，于此道没有什么建树，却有一物愿献给大人！”    说着，解下腰带，在夹层中取出一物，双手捧着献上。    “这是……玉简？！”    方元有些诧异，又有些欣喜，知道此人终于彻底归服了。    “的确是玉简……这是我从师……那人那里取来的，可惜一直无法观看……”    皇甫仁和脸上一红，迟疑说着。    (三七中文 et)

 第一百零四章 摊牌（求推荐）
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”    静室之内，方元缓缓将玉简放下，脸上又带着点唏嘘之色。    “苦求不得之物，竟然以这种形式，来到了我的手上……”    他摇摇头，又带着点喜意。    按照皇甫仁和所言，他当年被压迫至极点，终于不堪忍受，趁着一次机会，卷了这玉简出逃，一路来到幽山府。    只是因为神元不足，根本无法突破玉简，也不知道里面储存了何种秘密。    但对于方元而言，这根本就不是什么难事！    《灵鉴》！    这就是玉简中所藏典籍的名字，一部炼丹师入门的典籍，不仅详细记录了上万种常见灵物的习性、药性，以及处理手法，更是有着一套独特的鉴定灵物技术，专门辅助炼丹师判断灵材珍惜与否，含毒几何等等信息。    毕竟，这个世界上所出产的灵材千奇百怪，不一定能面面俱到。    “当然，最宝贵的，还是里面炼丹师的注释，还有一些灵材的处理手法……对皇甫仁和而言，应该是求之不得之物！”    方元思索着，当即就决定日后再将这部灵鉴慢慢传给皇甫仁和，也算物归原主了。    “可惜这仁和有眼不识金镶玉，否则直接给兰若摸索，这丫头应该也能看出一点奥秘来，当然……这样它也落不到我手上了！”    他有些侥幸地想着，又有些隐忧。    那个看上兰若的神秘灵士或灵徒势力，也是一个小麻烦。    当然，自己已经将野狼帮灭口，能不能追查过来，还是两说之事。    并且，如此好的苗子，方元还真有些舍不得让出去。    “梦师之道，不能轻传，但我手上又不是只有一部灵士功法……”    他很不负责任地想着：“多培养一些忠诚的下属出来，对我也有好处，当然，不到实在没有办法的地步，最好也不要让那丫头去练血魔经，想想有些}人……”    “这么一想，我幽谷一系，要人有人，要灵材有灵材，还有神医、药师、功法、外围势力，当真是青叶城第一豪强，若我是归灵宗宗主，即使只知道一部分，遇到大战，也必然要拿它开刀的……”    方元摸了摸下巴，顿时有些无语。    不得不说，屁股不同，看问题的立场与态度，完全是天差地别。    奈何他现在屁股坐在幽谷一边，自然不希望看到归灵宗作威作福，肆意割肉。    “少爷！他们人已经到了！”    正思索间，门外传来张生的轻呼。    “让他们去大堂等着，我马上到！”    方元拉开房门，顿时就见到了握着笤帚的张生。    此人经过自己调养，加上舍得用灵材，勉强修补了丹田，此时已经恢复了内家高手实力，也算一个可以拿得出手的战力了。    幽谷厅堂之中。    此时周文武、玉新楼、皇甫仁和等人俱在。    皇甫仁和事不关己，还能慢悠悠地喝着茶水，玉新楼却是有些焦躁地转着圈子，周文武最是不安。    “大人来了！？”    见到方元到来，三个人一同起身行礼。    “嗯！”    方元点头，坐在主位，又摆了摆手。    见此，张生立即带上房门，有他在外围把守，等闲四天门都无法悄无声息地突破。    “说吧，可是归灵宗有事？”    方元直接开门见山。    “确是如此，归灵宗已经下了总动员令，命令清河郡各城戒严，接纳扩编后的归灵军进入驻扎，并且各家还要摊派，出人出力！”    周文武苦笑一声。    他此时直接称归灵宗，看来也是不满愈炽。    “哦？它勒索了你们什么？”    见到这一幕，方元反而来了一点兴趣。    “青叶城各大户，每家黄金百两，灵粮不等，还要派出最高战力，听候临时城主差遣！”    周文武的脸色很臭。    原本周家刚刚有着起色，眼见就要被这一下逼得伤筋动骨，特别是连他这个好不容易积攒出来的内力高手都要上场拼命，能有好脸色才是怪事。    “我家情况比周兄稍好！”    玉新楼苦笑一声：“只是被勒索了一大批钱粮物资，再腾出购买的几间商铺，交由临时城主大人罢了……”    “你们都是如此，看来我幽谷这边也不可避免……”    方元沉吟了下，忽然问道：“临时城主？原来那位县尊呢？”    之前那位县尊，可是一位老好人，或许也是因为没有多少实权的缘故，很是与人为善，只要不彻底颠覆秩序，任何事情都是睁一眼闭一眼，正是地方豪强的最爱。    奈何清河郡既然反了，自然不承认之前那一套原本就很薄弱的官僚体系，立即将县尊换了人，连称呼都改了。    “城主？！听着就很有私兵的味道！”    方元撇了撇嘴巴：“怎么？对我幽谷的额度，还未下来么？”    “这个自然！”    周文武道：“大人在青叶县的影响，绝非我等可比，并且也没有在县城安家，基业不在，自然随时可走，想必那位城主也不敢催逼太过……”    “少爷，珍珠儿求见，说是谷外来了一位女客！”    这时候，张生的声音从外面传来，沉稳浑厚，令周文武一C。    他虽然早就知道大人收留了一个扫地老头，但从今天这传音看来，对方内功精湛深厚，竟然还似乎远超过自己的模样。    “女客？是何人？”    方元瞥了一眼周文武，心里顿时浮现出一种预感。    张生退开，与珍珠儿说了几句，浑厚的声音再次传来：“林家，林蕾月！”    “果然是她！”    方元没有丝毫意外：“你们先退下！待我见见她！”    “遵命！”    几个人异口同声地回答，纷纷回避，没有多久，珍珠儿就领着一女进入，又飞快献上香茶，倒退着离开。    “林姑娘，请坐！”    方元一摆手，神态从容不迫。    林蕾月却是怔怔地望着这个称得上青梅竹马的邻家哥哥，总觉得对方改变之快，完全出乎自己预料。    特别是现在这种从容自信，完全是长期身居高位，生杀予夺才能培养出来的威仪，纵然自己已经突破内力关卡，仍旧要为其所慑。    “我幽谷虽然偏僻，但仍有一杯好茶待客，请！”    方元端起茶盏，微微抿了一口。    这待客之茶自然不可能用灵茶，但也非常不错，清香扑鼻。    “好茶！”    林蕾月喝了口，眼睛顿时一亮，看向方元，又似乎带着点黯然与决意：“方家哥哥，妹子此次来的意思，你或许已有了解？”    “唉……”    方元摇摇头，有些苦笑：“你归灵宗要成王争霸，尽管去就是了，与我这幽谷野人何干？”    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！幽谷虽非在青叶城内，却也受其管辖，这点哥哥可要否认？”    林蕾月据理力争道。    与此同时，心里更是默念：‘我这是为方家哥哥好，否则，真正撕破脸皮，惹动师尊出手，那就真的对不起问心叔叔了……’    想到自己劝阻师父的努力，对方还如此不领情，不由就有些愤愤。    “这倒是……”    方元摸了摸鼻子，似笑非笑地望着林蕾月：“那这次归灵宗的条件，又是如何呢？”    “当然是灵米！”    林蕾月咬了咬银牙：“至少五百斤，当然，我归灵宗不会白要你的，会按市价赎买，还有，方家哥哥你医术过人，还请移居青叶城，这也是为了你的安危考虑，免得为宵小所伤，当然，在战争期间，还请方家哥哥出手，救治我宗伤员……”    “事成之后，不仅整个幽谷，我归灵宗还可做主，将未来三代的青叶城主都交由你指定，如何？”    她说完，顿时期待地看向方元，不得不说，比起其他人来，这条件绝对宽松优渥了不少。    “嗯……”    方元心里冷笑，面上故意做出迟疑之色：“这实在是一个两难的抉择，还且让我考虑一二……”    神医之名，毕竟不是吹的。    这影响力，只要他不是露出举家迁移，投靠幽山府主等等举动，即使师语彤也不敢催逼太过。    ‘这还要考虑？’    林蕾月心里的不满又加深了一点，淡然起身：“还可以考虑五日，这是蕾月为你争取来的极限，五日之后，再来的便不是蕾月了！”    说完带着点威胁的话语，她向后堂瞥了一眼，显然也发现了藏着的几人，这才提裙行礼，走出了厅门。    “啧啧……这蕾月丫头，当了几天少宗主，气度果然不一样了……”    方元摸了摸自己的下巴，感觉有些牙疼：“就是太过凶巴巴了一点！”    “我等无能！”    后面，周文武几个出来，脸上微红。    “这不怪你们，恐怕早在周文武你前来幽谷的时候，就被人跟踪了……”    方元长出口气，倒是没有感觉太大压力。    毕竟，纵然师语彤亲自前来，打不过，他还是跑得掉的。    进退有余，自然俯仰无惧。    至于这些手下、基业什么的，毁了可以再建，死了可以再招，当真没有什么可惜。    当然，这是最坏情况，至于此时，能保住，还是尽量要保住的。    (三七中文 et)

 第一百零五章 种植
    “韩长老！”    林蕾月走出幽谷之后，边上蓦然多了一个人影，与她并肩而行。    她却仿佛早在预料之中，面色丝毫不变：“多谢您老亲自前来压阵！”    “嘿嘿……”    韩长老摇了摇头，此时他身上隐患尽去，又恢复了地元境高手的独有傲慢，只是在幽谷一事上，实在硬气不起来：“那幽谷中颇多秘密，特别是那方元，我宗门之内，恐怕除了我与宗主，再无一人能成功潜入……”    “韩长老都如此说，那么方元的修为……四天门么？”    林蕾月眸子中难掩震惊。    加入陆仁迦战线之后，为了拉拢盟友，这位丹师也只得忍痛割肉，赠予一批灵丹，她与韩长老都是受益者，一人成功突破，一人彻底痊愈。    但相比起来，方元的习武进度，却是让人惊骇到了极点。    “纵然老夫也不得不承认，那个方元，的确是一个天才……此时的幽谷，再加上那头灵兽，已经连老夫都看不透了！”    韩长老摇了摇头，很不甘心地发现，在排除顶级战力之后，此时的幽谷，竟然仿佛可以与归灵宗争锋了。    震惊过后，当即就是浓浓的忌惮。    “我归灵宗之前韬光养晦，郡内地方豪强都发展起来了啊……正好借着大战机会，狠狠收割一批！”    他毫不掩饰自己的杀机。    只要上了战场，掌握大义，甚至都不用坑，简单的命令都可以让武者主动去送死！    郡内的豪强少了，才有归灵宗腾挪的空间。    至于幽谷，的确是个奇迹，一不注意之下，体量竟然发展到了如此庞大。    不过没有关系，有着宗主坐镇，任凭十二关圆满，也只是跳梁小丑罢了。    武宗与普通武者之间的差距，已经不可以道理计，完全是天壤之别！    “师尊会如何处置……”    林蕾月驻足，回首再望幽谷，心里突然多了一股怅然，平心而论，她实在不愿看到方家哥哥走到这一步，但不知为何，又有着大松口气的感觉，终于下定决心，抬脚就走。    两人步伐飞快，顷刻间就消失在密林中。    丛林幽深，静谧醉人。    良久之后，方元的身影才浮现出来，眸子淡漠：“果然……连监视我幽谷，也得派韩长老过来，归灵宗当真无人了！”    “只是……师语彤么？”    ……    待方元坐镇幽谷之后，更多的消息不断传来。    这次叛乱，声势浩大到了极点，不仅清河、苍水、巨石三郡宣布脱离幽山府治下，由归灵、化骨、黄昆三宗领头，组织了数万的宗门大军，更有着不明外来势力加入，陆仁迦是当之无愧的总盟主，直接撕破脸皮，向刘衍的府主之位发起挑战。    至于大夏王室，以及另外两府，此时却有些观望，即使提前下注，也只是派出高手，以私人身份，显得相当谨慎。    其它两郡如何此时的方元还不知情，但在清河郡之内，归灵宗大肆排除异己，清理原本忠于幽山府的势力，却是毫无疑问的。    据说光是世家就灭了三个，缴获物资无数，凶名昭著，世家如惊弓之鸟，惶惶不安。    这种种迹象，都令方元估计，自己所能获得的时间不多了。    只是，还有一个消息，让方元有些提起了心神。    “陆仁迦请得神秘灵士相助，此灵士周身萦绕血光，出手必有血龙相随，曾经一刹那间，抽干三名四天门、五名内力武者的浑身精血，恐怖非常……”    “这描述……怎么这么像血魔经，莫非此人与那血杀子有些关系？”    一想到这个，他顿时绝了自己倾向陆仁迦一方的想法。    “不过，此时的归灵宗经我一闹，也是战力大损，师语彤要镇压全郡，统一实力，削平各个山头，也不是如此轻易之事……她将韩长老与亲传弟子派到此处，已经算是极其重视了，奈何……”    之前若方元稍动杀心，再来两个韩长老也是小命不保。    但泄愤杀人，于己无益，自然不是方元的首选。    “留着他们，好歹还能争取五天的时间……”    对于普通武者而言，五天之内，要获得对抗归灵宗的力量，成功破局，无异于痴人说梦的呓语，但对方元而言，却还真有那么一点可能，只需要做个梦罢了。    ……    青峰灵地。    茅草屋之内。    方元面前摆着一个石盆，当中一汪清水，深处略有几点红光浮沉。    凑近些看，才发现那些红光，赫然是一颗颗的炎玉晶米，伴随着水流转动，隐然间有一丝丝赤金色的粉末脱落而下。    “去！”    他手一指，劲气勃发中，一道掺着火红色的水流飞出，落到旁边的竹纸之上，飞快向上蔓延，化为一道充满赤色纹路的痕迹。    方元拿起纸张，细细辨认。    “按照《灵鉴》的试毒法辨之，已经可确认这灵米无毒，再用水炼之法，观其纸纹，赤中带金，火属性最强，暗藏一点金属性，这倒是没有想到……最后，纹路一寸三分，灵性为黄品上阶，因为是灵米，或许可列入玄品？”    这灵鉴上的灵物鉴别之法，就是炼丹师有感于大陆广袤，灵物层出不穷，而专门开发出来的一种通用技术，简单实用，方便上手。    而在其中，则是将灵材简单地分为了天、地、玄、黄四个品阶。    按照灵鉴上的描述所言，方元之前所种的红玉稻米、翡翠草、甚至竹果、冰火伽蓝，都还只是黄品灵材，不过有着上中下之分罢了。    倒是炎玉晶米、问心茶树、以及那枚朱果，功效非凡，可入玄品。    “炎玉晶米实际上功效或许还不如冰火伽蓝，也就黄品上阶罢了，但作为能一季一收，大量种植的灵米，价值自然要高上一筹，因此可入玄品……问心茶树与朱果倒是稳入玄品品级……”    “鉴定出炎玉晶米的品阶、特性之后，就可大规模种植、食用了……”    方元点点头，将已经脱去稻壳的炎玉晶米捡起，来到外界，一粒粒喂给铁翎黑鹰。    这头黑鹰一口一个，间或仰天长鸣，吃得好不痛快。    “炎玉晶米乃火属灵植，若是刘衍那等火行灵士见了，必然要不惜一切代价弄到手上，久久服食，好处难以言喻，对于我而言，也就日后在选修火行上有些助益罢了……”    这实验用的炎玉晶米分量很少，方元懒得再煮开什么的，直接让铁翎黑鹰饱了一回口福。    旋即，他来到新开辟出来的灵田，将一粒粒种子小心地种了下去。    四级的种植术，果然非同小可，此时方元一举一动如行云流水，更带着一点大巧若拙的味道。    “下一季想吃到如此好的稻米，就记得要好好守护这片灵田，可不能让人破坏了，明白没有？”    方元摸了摸铁翎黑鹰的脑袋，郑重叮嘱。    想必有了这次的甜头之后，它肯定会愈发打起精神，盯着灵田。    看了看日头，此时已经临近中午。    方元顿时停下手头农活，煮了满满一大锅红玉灵米饭，又让铁翎黑鹰抓了两尾鲜活蹦跳的鱼来，直接熏烤了，当作午饭。    这灵地的水质相当不错，养出的鱼类也是膘肥体壮，鲜美无比，再加上用烟熏火烤除去腥味，鱼肉外焦里嫩，轻轻一撕，鱼肉与鱼骨就自然分开，嫩滑爽口，拿来下饭正好。    “啾啾！”    方元吃得香甜，奈何旁边的铁翎黑鹰却是不满地扇了扇翅膀，一副委屈的模样。    由俭入奢易，由奢入俭难，它的胃口刚刚被方元的炎玉晶米吊起来，已经有些刁了，再回头吃这种低了一级的红玉灵米，顿时就有些食不下咽。    “哈哈……”    看到这头大鸟眼中极为人性化的幽怨眼神，方元不由捧腹大笑起来。    吃饱喝足之后，方元回到灵田，开始规划：“接下来，自然应该以炎玉晶米的种植为主！其它黑晶、绿线米，不过尝个新鲜，淬骨花与三星果我不太用得上，却可以给手下，也当开辟一亩，当然，最重要的还是镰刀草与锯齿花！”    这两样攻击型灵植方元寄予厚望，特地命铁翎黑鹰打了些猎物来，调配一开始需要的血食。    “别的灵草，最好是浇灵水，施灵肥，但这两样灵植，对地力没有多少要求，却要以血水灌溉，骨肉为肥……”    方元特意选择了远离原本灵田的所在，开辟出一条狭长的种植带。    这不仅是为了原本的灵田考虑，也是为了这两种灵植的生长。    “毕竟是猎食型的灵植，总得将活动范围扩大，才能在生长过程中自行诱捕猎物，也算省了我的麻烦！”    这灵地中小动物不少，也足够这两样灵植成长了。    哗啦！    方元翻滚着木桶，用葫芦瓢舀出一勺血浆，浇灌在土地上，眼见一片灵田变成了‘血田’，这才将种子一粒粒洒下。    “以血肉为养料，种植出来的，也必然是凶狠的魔物！”    他有着强烈的预感，以自己四级种植术的概率，恐怕这次的播种，将会给未来的他带来许多惊喜。    (三七中文 et)

 第一百零六章 横扫（求收藏！）
    静室之内，方元盘膝而坐，握着梦师传承玉简，面色凝重。    “灵士之道，一步登天！但灵徒、丹徒、梦徒之流，充其量也不过与地元武者类似，掌握一丝元力雏形……唯有真正突破位阶，才能掌控元力！”    纵然他是梦徒，此时掌握的也不过一丝梦元力种子，再加上梦师厚积薄发，一开始不擅战斗，对战力也没有多少增幅。    再比如那血杀子，不过灵徒级别，当初自称掌握了血元力，完全就是往脸上贴金，否则一击之下，方元立即就要死得不能再死，根本不可能撑下来。    饶是如此，血杀子的血元力雏形也是凶残霸道，摧枯拉朽，给方元留下了极为深刻的印象。    而现在，方元就是要突破梦师，彻底掌控元力！    “梦师修行，以真我为主，讲究完全控制梦境，什么时候能够在自我梦中为尊，也就入了梦师的门槛，能凝练出真正的元力！”    “若有此修为，区区一个归灵宗，又算得了什么？”    方元深深调息，以坐忘之法，让自己的心灵进入古井无波之境界，旋即闭上了双眼。    ……    乾元世界，天元大陆。    “呜……果然又是这个世界！”    早在出现的一刹那，方元便恢复了心神，更醒悟到自己乃是在梦境中的事实。    “梦师之道，要完全掌控梦境，此时的我，不过完成了一半而已……”    方元看了看自己双手，又神识一动，检查体内。    充沛的法力，还有隐约与天地呼应的感觉，令他知晓自己的修为又有暴涨。    可惜，梦中的一切，不过水中月，镜中花罢了。    “散！”    他心念一起，原本庞大如渊海一般的法力尽数散去，顿时又变成了一个普通人。    旋即，回忆着现实世界中的内视信息，一道道筋脉、内劲在体内浮现，丹田之中，气海翻腾，蓦然化生出一丝阴阳合一的元力雏形。    片刻之后，天门打开，刹那间便成为了一名武道十二关圆满的高手。    “鹰爪功！”    方元眸子一凝，右手随意往前一抓。    呲啦！    指风所过之处，树木纷纷从中断裂，切口光滑如镜，威力比现实世界何止大了一倍！    但面对这个，方元的脸上却没有丝毫喜色：“太虚幻了！”    梦师一开始战力不足，入阶之后，最大的目标就是显圣！    何为显圣？    精神改变物质，意识影响现实！    能将梦中之物具现到现实当中，此时的梦师，才堪称全领域制霸，几乎无所不能！    当然，显圣一步，难之又难，要虚空造物，谈何容易？    因此，梦师首先要掌握的，就是现实世界的规则，在梦中构建与现实世界一般的规则世界，便是一条捷径！    奈何，此时的方元施展出来，还是太过粗糙了。    毕竟，他对现实世界的规则理解大大不足，还需要漫长的积累。    此时哪怕在梦中构筑自身经络，都与真身有着极大的差别。    “地基差了，还想推演出鹰爪铁布衫的后续功法？”    方元摇摇头，神情中满是无奈。    无法让梦中身体与现实完全一致，代表着这里能运行的功法，到了现实世界，九成九会走火入魔，死得惨不忍睹！    “看来……推演功法之事，任重而道远！莫非唯有靠蛮力冲破武道关卡？”    正沉吟间，数道强大至极的神念扫过，带着惊骇之意。    “是那邪魔！”    “灭世真魔来了！”    “逃！速逃！”    方圆千里之内的修真者势力顿时一片混乱，宛如丧家之犬一般，充满了大祸临头的味道。    “我有这么恐怖么？”    方元摸了摸脸庞，有些郁闷。    只是灭了一个青云宗罢了，想不到自己在这个梦境世界中的声名，竟然就变得如此恐怖，几乎可以止小儿之夜啼！    不过，在其它修仙者看来，不仅灭了一个巨型宗门，甚至还将人家的祖师爷从仙界拉下凡灭掉，此时的方元的确有着配得上凶名的实力！    “一切梦中显化，自悉具足，都是我的杂念演变……”    方元看着这一幕，眸子里面却是有着感慨。    掌握整个梦中世界，实际上就是他收摄自身念头，连一点潜意识都不放过，集中起来的过程。    他笑了笑，没有管那些如丧家之犬一般的修仙者，继续大步前行。    轰隆！    突然间，面前画面一变。    原本的青山绿水，刹那间笼罩上一层迷雾，幻化万千，隐约间竟然仿佛蕴含着无数小世界。    层层叠叠的阵法压缩下来，立即就将他定在原处。    “嗯……难得你们能找到这阵法来，只是，以为凭借它就能阻挡住我么？”    方元毫不在意地一笑，目光似穿透阵法，直视后面的诸多仙神大能。    “此次为了对付阁下，我天元、地支、东胜、南离四大洲的渡劫老祖齐聚，又有上界祖师不惜余力，强行下界，带来了仙府奇珍的两仪玄黄玲珑大阵，此乃开天辟地之宝，得玄黄功德之气庇护，纵然你乃天外天真魔，也必要授首！”    绵绵密密的声音，从阵法之外传来，若钟鸣玉磬，带着绝大的自信。    “开天辟地之宝么？”    方元冷笑了下，突然向前踏出一步。    轰隆！    阵法立变，湮灭巨雷横扫，五行光芒爆闪，一个又一个小世界生灭，带着浩瀚至不可思议的粉碎真空力量，向他席卷而来。    如此阵法之下，恐怕纵然上界真仙，也唯有死路一条！    “我说……要有光！”    方元声音洪亮，响彻这片天地。    咻！    在他话语落下的瞬间，仿佛言出法随一般，一束光芒真的出现了。    这抹光芒纯粹而炙热，简直有如混沌除开，黑暗世界当中诞生的第一缕光源一般，带着不可思议的穿透力，蓦然扩散开来。    咔嚓！咔嚓！    光芒所过之处，天空与大地都是土崩瓦解，纵然湮灭世界所产生的可怖力量，在它面前也只能被缓缓消融。    轰隆！    诸多空间粉碎，一个大洞浮现，隐约可见后面梦境世界的蓝天白云。    “不可能！！！”    诸多神念交错，带着惊慌失措的味道。    “开天辟地之宝？在我面前，又算得了什么呢？”    方元幽幽一叹，双手向前平伸，突然间，丝丝缕缕的光芒就汇聚在他手上，原本的两仪玄黄玲珑大阵飞速土崩瓦解，最后化为了一个水晶两仪罗盘，落在掌心。    迷雾散开，就见周围乃是不知名的高空，诸多渡劫老祖，还有几个下界仙人暴露出身形，一个个嘴巴张大，仿佛癞蛤蟆一般，满是不可置信之色。    “怎么可能？”    “这可是梦幻如泡影、世界等微尘的玄黄至宝，为何会如此轻松地被破去！哪怕真仙都不能啊！”    “镇压我仙道气数的至宝已失，莫非真是天意？”    ……    诸多神念交错，惊惧不安地盯着此时的方元。    “都给我够了！”    他冷冷一喝，现场顿时一片死寂。    “上界真仙，如何敢私自下界？接受世界的制裁吧！”    方元斜眯着眼，盯了几个气息明显不对头的老家伙一眼：“你们有罪，该受天罚！”    “天罚？！”    几名真仙心里大C，旋即头顶就浮现出一扇白玉巨门，轰然打开后，诸多仙界雷霆落下。    “这是……成仙之劫？我不是早在四万二千年前就度过去了么？为何还要开始？”    一名真仙将胡子一把扯断，满是不可置信之色。    “不要自乱阵脚，或许只是幻术，诱使我等上当！”    咔嚓！咔嚓！    真仙修为精深，道心百折不挠，片刻后便醒悟过来，纷纷祭出仙器试探。    旋即，惊人的神雷轰然落下，打在一柄外放五色霞光的仙剑之上。    这仙剑悲鸣一声，中间出现一道明显的裂痕。    与它心血相连的真仙同样面色一白，吐出一口带着点点紫金色的仙血：“不好！是真的！”    “明明成仙之后，便可逍遥自在，为何还有雷劫？”    电光横扫，天惊地动中，几名真仙避无可避，纷纷施展开最强手段，对抗雷劫。    奈何这雷劫不是病菌，劈了一次就有免疫力，下次就不怕了。    纵然凡间刀伤，也不可能被砍了一刀，留下疤痕之后，下次就不怕被砍吧？    偏偏这成仙之劫，乃是世间最为恐怖的劫数，纵然仙人都无法轻易接下。    “此魔头……果然有着操纵天劫之能！”    “不死不灭，操纵天劫，这到底是什么……洪荒大难？世间要毁灭了么？”    看着一个个老祖在雷霆之下灰飞烟灭，剩下的渡劫期老怪物们顿时如丧考妣。    “仙界是仙界，凡间是凡间，既然已经千辛万苦地成功飞升了，又何必再对凡间指手划脚呢？”    方元眼见最后一枚刑天眼雷劫落下，将一名仙风道骨的老者劈得魂飞魄散，不由默默吐槽，想到这个世界与宇宙的设定，又都是从自己的潜意识中而来的，不由十分无语。    “好了，外界之人排除，现在，我们该聊聊本界的事情了！”    方元望着诸多渡劫期老祖，露齿一笑，在他们眼中却是宛如恶魔。    (三七中文 et)

 第一百零七章 掌控
    “魔头，你要如何？”    一名渡劫期修真者站出来，满身正气。    “聒噪！”    方元瞥了一眼，手指一弹。    呲啦！    在诸多渡劫期老祖惊骇欲绝的目光中，此人的修为飞快倒退，一下子从渡劫掉落至合神、接着是化神、分神、元婴……最后干脆半分修为都没有，变成了一个普通人。    “你……”    修仙者突破境界，有着延续寿元之功。    但一下倒退如此多，之前的中年人模样修真者顿时变成了一个白发苍苍、满身鸡皮、皱纹深深的老头。    他伸出鸡爪般的手指，还未曾说什么，突然倒了下去，气息断绝，被活活老死了！    “怎么？你们还有谁有意见？”    方元眼睛斜眯，诸多渡劫期老祖顿时噤若寒蝉。    作为活了不知道多久的老怪物，人在屋檐下，不得不低头的道理，他们还是非常懂的，纷纷拜下：“不知前辈有何吩咐？”    “前辈？”    方元噗哧一笑，心里默道：“转变得真快，莫非我潜意识里也是一个如此的小人？”    “罢了！”    他摆了摆手：“从今日开始，凡间的归于凡间，仙界的归于仙界，是为……绝天地通！”    此时的方元言出法随，一举一动，都是金科玉律。    话音刚刚落下，天地一震，顿时就仿佛发生了什么异变。    “仙界……被剥离了！”    诸多渡劫老祖有的闭目感应，有的掏出玉符，都是纷纷瞠目结舌。    面对着这一言能改动世界的大能，他们当真是半点对抗的心思都没有了。    “从今日起，我即为乾元世界的天尊，统领群修，顺我者昌，逆我者亡！”    方元声音淡漠，看着群仙俯首，心里却没有半点波澜。    做到这一步，几乎便是已经统御了整个乾元世界。    只是纵然为世界之主，又如何呢？终究是一场大梦，甚至连完全掌控世界都还未称得上。    “真正的掌控世界，是为圆满权限，距离我此时，还是有着一段距离！”    就好比人间的皇帝，看似掌握了一个国度，但真正论世界权限，恐怕连万分之一都没有！    至少，帝皇的意志就左右不了天意，也无法使水旱从人，不知饥馑。    方元此时的程度显然要比人间帝皇高得多了，至少也是一个天帝位格，但距离彻底掌握，还有着一定的距离。    “绝天地通之后，应当是什么呢？”    他思索着，身影一晃，蓦然以瞬移神通在诸多渡劫老怪面前消失，留下一个个惊疑不定的目光。    ……    时光如水，岁月如梭。    不知不觉间，数百年的时间过去了。    绝天地通之后，仙门关闭，任凭渡劫期老怪物度过九次雷劫，也是无法飞升。    开始之时，整个修真界一片哀嚎，为此道心破裂，堕入魔道的修真者不计其数。    但百年之后，伴随着几个出名的大魔头被联合绞杀，以及新生代修真者的崛起，整个世界还是渐渐平复了下来。    诸多渡劫期老怪物在几次尝试偷渡，却纷纷失败后，终于彻底死了心，开始转而研究起延寿秘法。    而越来越多的新生修真者，已经开始以为这个世界上本来就没有仙人，渡劫期老祖就是最强的存在。    一个摆脱外界干扰、显得非常封闭的修真文明，开始默默发展起来。    方元虽然在一干渡劫期老祖面前放言要当天尊，但实际上，自从那日之后，反而极为低调地隐居起来，有关灭世真魔，绝天地通的事迹，也就渐渐变成了传说。    “嗯……此时我的身躯，与现实世界应该有着九成九相似，至少在内视当中，完全没有差别了……”    一处深山老林之内，方元内视着丹田，显得颇为满意。    在这梦中世界，什么天材地宝，仙器神器都是虚妄，至于功法什么的更是骗小孩子的玩意。    唯一能有用的，反而是本身特殊的环境，可以用来推演武功。    至少，方元在这数百年间，算是将鹰爪铁布衫吃透，顺带将归灵心诀与玄阴心法读得滚瓜烂熟，恐怕纵然师语彤与五鬼门主相比之下都有所不及。    一旦出去外界，必然能成为武道中的宗师级人物。    “奈何行百里者半九十！纵然九成九一样，有着最后的一分不同，结果还是天壤之别！”    方元默默叹息一声。    结合着两本高阶心法，对于鹰爪铁布衫的武宗之道，他已经有了几条大概的思路，在梦中也成功‘突破’过几次。    但现实世界中能否成功，恐怕还得慢慢实验摸索，光在梦中想象是不成的。    “这个……必须要实验品啊……”    方元脸上浮现出冷色，忽然间抬头：“嗯？这是……”    此时他在这个世界的权限已经极高，目光所望之处，顿时穿透虚空与无穷空间，来到一个修仙者洞府里面。    “哈哈……我成功了！我成功了！”    一名头发乱糟糟，有如鸡窝一般的中年金丹修真者，看着面前一个笨拙丑陋、粗苯不堪、却在不断转动的机械，眼中放出火一般的色彩来：“这灵轮机完全脱离修真者，以黑油驱动，纵然凡人也可使用，但却可练出灵力……我这一脉，自祖师爷开始的宏愿，终于要实现了！”    乾元世界的修真者再多，也比不上凡人的数目。    在任何世界，超凡者必然都是顶尖那一小撮人，否则资源供给根本不够。    但现在，伴随着灵轮机的出现，一种悄然的变化，似乎在整个世界中生成。    “嗯？经过我绝天地通之后，果实到现在终于发酵，世界转型了么？”    方元眼睛发亮。    纵然成为修仙第一人，也无法彻底掌控世界之后，他就有了数个大胆的想法。    比如，操纵着整个世界，进入另外一条轨道。    毕竟，自己是整个世界的主宰！纵然将世界毁灭，又有几人能说着什么？    想到就去做，因此方元毫不客气地掀起了绝天地通，到了现在，终于看到了末法时代的序幕。    “大幕拉开了啊……”    他叹息一声，双手慢慢划过，天地间蓦然一变，一种极其细微，但发展非常坚定的变化，顿时形成了。    ……    “灵气！灵气在慢慢减少！”    “最近一百年来，修真者数目不断变少，连灵骨出众的幼儿都难以寻找了……”    “唉，我归南修真界中，已经有十八家小型宗派由于找不到传人，导致道统崩灭，怎一个惨字了得……”    “倒是听说凡人之中，一种灵轮机兴起，完全可以代替修士，散发灵力，催动符与法器，还在不断改进……用材也是简单至极点……莫非，这就是大势？”    纵然修真者极为顽固不化，但也有一些开眼看世界的奇才与弄潮儿，准确地把握到了整个世界的脉搏，开始了暗中的转型。    与他们相对的，则是诸多高阶修真者，在修为无所寸进，甚至慢慢倒退的恐惧当中，疯了一般的满天下寻找那个灭世真魔。    凭着直觉，他们猜测这次的灵气衰减，与搞出绝天地通的灭世真魔有着密不可分的关系。    当然，此时的方元，却是根本懒得与他们照面了。    ……    历史的车轮浩浩荡荡向前，碾压过一切。    灵气的衰减，在诸多高阶修真者坐化之后，终于缓慢下来，并且维持在一个相对稳定的幅度上。    只是，以此时的世界浓度，能引气入体，开始修真的苗子也变得越发稀少起来，甚至金丹，元婴期修真者，都是了不起的大能，化神与渡劫，完全成为了传说。    唯一的好消息，就是在修仙者寿元大幅度削减的同时，天劫的威力也在慢慢变小，可谓一饮一啄，皆为天定。    在此种背景之下，凡人当中，利用灵轮机，开始获得了不逊于修真者的力量，并且开始发出了自己的要求。    对于习惯了高高在上的修真者而言，这如何能忍，惨烈的大战一触即发。    而结果显而易见，一小撮修真者，立即被如山如海的凡人灵军淹没，从此余孽退隐入深山老林，揭开了凡人为王的新时代。    一个个崭新的国度，渐渐在四大洲之上诞生，而由此解放出来的思维与生产力，又将整个世界推向了新的高度。    ……    新历389年。    天元大陆，星辰帝国国都。    井字形的街道横平竖直，浇着柏油沥青，旁边是一幢幢钢筋水泥土的高楼大厦，一个巨大的荧幕上放着中年人半身演讲的广告，赫然是一位竞选市长的议员正在拉票。    轰隆隆！    诸多冒着白烟的飞行器如流水般从马路上悬浮行驶而过，宛若血管中流动的血液一般。    旁边的咖啡厅内。    方元戴着眼镜，浏览着手上的电子屏幕。    “三百多年了……想不到在我暗示之下，整个世界真的开始向科技侧发展，并且有些类似我那个异世界的梦……”    “修真者什么的，也完全成了传说，偶然有出现的，也变成了异能者，研究所研究的对象……”    “挥手之间，这个世界，已经完全由我心意了啊！”    方元微微一笑，目中神光湛然，突然打了个响指。    咔嚓！    刹那间，整个世界都陷入了诡异的停滞状态中，宛若时间静止一般。    (三七中文 et)

 第一百零八章 梦师（求推荐！）
    “梦师之道，是彻底掌握自身梦境，在梦境之中，为无上主宰！”    “一梦近千年，此种境界，终于成了！”    方元有些唏嘘。    实际上，自从突破天门，神元暴涨之后，他就有着强烈的预感，将此潜能用在梦师修行之上，必然能够突飞猛进。    果然，此次借着归灵宗的压力，破釜沉舟，终于成就！    “破碎吧！”    他轻呼一声，整个梦境世界一震。    咔嚓！咔嚓！    一道道裂痕自虚空中浮现，仿佛破碎的镜子一般，蓦然粉碎开来，以光速蔓延至整个世界。    轰隆！    眨眼间，整个梦境世界化为齑粉，纵然相连的仙界、阴间、高高在上的阎罗、道祖之流，也无法避免，在惊骇欲绝的目光中化为灰灰。    “我是光！我是原初！我是一切！”    方元立在无尽的虚空当中，心里充满了一种感动。    这种创世神一般的感觉，实在很容易令人迷醉进去，毕竟这或许就是任何一位修士毕生的追求。    但若真的沉迷，流连梦中忘返，外界就必然身死道消，是为梦师第一凶险所在。    “我的梦境，我为主宰！”    他念头一动，一个崭新的乾元世界又浮现出来，灵兽仙禽无数，上面青云宗、青云老祖等人俱在。    而在乾元世界旁边，又有一个纯科技侧的世界生成，经过几次工业升级，已经完全与他之前经历的异世界毫无差别。    “一花一世界，一草一天堂，一梦如是哉！”    方元摇了摇头，周围环境又是一变。    青峰灵地浮现，旋即是青叶城、清河郡、幽山府。    一个类似现实的世界，顿时展露在他面前。    “方家哥哥，之前一切，都是蕾月错了！”    “主人！奴婢在此，听凭吩咐！”    周围，数名女子的身影婷婷玉立，赫然是林蕾月、周文馨等与他有着牵扯的一干女子，神色楚楚可怜。    “拜见主上！”    十几名武宗、灵士之流跪伏于地，谦卑得有如条狗。    “哦？”    看着这一幕，方元摸了摸下巴，却是饶有兴趣：“潜意识当中，细微的杂念又冒出来了？”    纵然彻底掌握梦境，也并不是就一成不变了。    人之心思何等复杂？更不用说潜意识了。    纵然如古井无波，下一刻就可能起着微澜，甚至惊涛骇浪。    因此，即使得道，都有失去果位的可能。    “一旦镇压不住，甚至梦师境界都会衰退……是故修心之道，又有一个大关卡，是为‘泰定’，定而不动，慧而不用，德而不恃，为无道过，故得深证常道，心境既定，便不会再有失道之虞……”    方元摇了摇头，身上似发出一蓬清光。    受此一照，原本的女人、手下……尽数化为灰灰，唯有方元一人，清静自在。    “呼……”    他一张嘴，吐出一道白气，笔直如箭，直射数尺。    “鹰爪手！”    方元双手成爪，开始一招一式地演练武学。    此时不论招式还是威力，都与真实世界中没有丝毫差别。    “啾啾！”    伴随着筋骨拉动，吐气开声，指风破空之时，一声声穿空破云的鹰啼声自他身上发出，宛若躯体内寄宿了蛮荒巨鹰一般。    “好，此时梦中世界构造的身躯，与真身相似度，已有九成九分九厘！最后的这一点差距，实在是世界所限，除非掌握整个真实世界的规则，否则根本无法凝练……”    “倒是此种真实程度，已经足以让我再排除几种进阶推演，还剩最后三种，就需要真实世界中的实验品了！”    方元摇了摇头，深刻地感觉到了梦师的恐怖。    此乃厚积薄发之道，纵然一开始战力不行，但在其它辅助，乃至推演功法方面，却是有着得天独厚的优势。    “单纯的推演功法，也比梦徒之时有效率多了……梦师之道，我已得之！”    方元眼神幽然。    ……    现实世界。    青峰灵地，茅草屋中。    方元睁开眼睛，脸上神光一闪：“大梦谁先觉，平生我自知……梦中穿梭千年，现实世界中竟然连五天都没有到……”    他选择此地闭关，安全与隐蔽是一方面，最关键的是，还有护法！    铁翎黑鹰早已得到嘱咐，若他闭关时间过长，便会强行叩关，免得他沉迷梦中，不可自拔，或者耽误了时辰。    “当然……乾元世界的数百年，根本不叫数百年……只是一个念头，就演化过去了！”    方元回想着那种奇妙的感受，若有所思。    若真的经历了千年，那任何人都会有着一种沧桑感，但他在梦中的数百年，却是隐居避世，甚至仿佛超然物外，以上帝的视角，推动世界演变，真正经历的时间屈指可数，仿佛被诡异得分割开来一般。    毕竟，梦境之中，光怪陆离，发生什么都有可能。    “真算起时间比例来，也就一日数年罢了，虽然还是很长，但终究没有到那地步……”    方元摇了摇头，这才关心起自己的变化。    内视之中，在眉心泥丸宫内，一种全新的力量，已经代替了之前的元力雏形，如潜龙在渊，引而不发，又带着惊人之极的气息。    元力！    真正的元力！    “完全掌握梦境，自我梦中为尊，终于一步登天，踏入了梦师的门槛么？”    此种变化，早已在方元预料之内，顿时按捺住激动，看向属性栏：    “姓名：方元    精：8.0    气：7.9    神：8.5    职业：梦师    修为：武道第十二关、梦师第一层（凝聚梦元力）    技能：黑沙掌【五层】、鹰爪铁布衫【十二层】（极限）    专长：医术【三级】、种植术【四级】”    “神元增长了足足3么？并且毫无不适之感，身体已经完全适应了……”    方元点点头，顿时又看向梦师一栏的介绍：    “梦师DD你是梦境的主宰，真实与虚幻之间的行者，所有敌人的梦魇！你能随意控制自己的梦境，在梦中，你就是一切！”    “介绍很简略啊……实际上，我所得到的第一部分传承，也只是到梦师为止，对于后面的根本没有多少概念……”    方元摸了摸下巴，却没有多少灰心。    毕竟，师父问心居士的传承，就在那里等着呢，以自己突破梦师的修为，必然能接受下一部分了。    “其它的也倒罢了，最关键的是获得梦元力的运用之法……否则若只能在梦中使用，那就未免太坑了一点……”    “还有武道……梦师之后，构筑真身越发真实，三种突破方法都大有可能，以我此时的神元，绝对达到了武宗的标准，只要证明可行，随时都可以突破！”    如此想着，方元吱呀一声，打开房门。    “啾啾！”    外面铁翎黑鹰见到此幕，顿时发出惊喜的鸣叫声。    “辛苦你了！”    方元摸了摸黑鹰的脑袋，旋即迫不及待地来到了悬崖平台石洞之内。    “啾！！！”    原本趴伏在地上，萎靡不堪的红眼白鸟王立即抬头，紧张得每一根羽毛都倒竖起来。    纵然来的还是那个可恶的人类，但它就是感觉对方与之前有了很大的差异，简直有着翻天覆地一般的变化。    “老师！”    再入传承洞穴，感观又有不同。    至少，那条一开始的问心路，已经不能令方元有着丝毫动容。    泥丸宫内梦元力一震，任何睡意顿时被驱散脑海，来到了那扇水晶门前面。    在上次，方元使尽手段，也无法推开水晶大门，更进一步。    但这次，双手搭上门扉之后，方元便感觉到了异样。    眉心之中，一丝丝水银般的梦元力欢快涌动着，沿着手臂没入水晶内部。    咻咻！    注入梦元力之后，原本的水晶门一阵光华流转，内里仿佛有着水流涌动，外放斑斓的色彩，突然间，仿佛融化一般，缓缓流淌不见。    之前的阻碍，就这么消失得无影无踪！    水晶门之后，同样是一段甬道。    在甬道尽头，则是一片紫晶般的墙壁，其上一枚龙眼般的珠子异常醒目。    “第二段的传承？！”    方元心底有些激动，取出上次所获的翡翠玉简，放在紫龙眼上。    嗡嗡！    一道光芒浮现，注入翠绿色玉简当中。    这变化发生在刹那间，眨眼之后，紫龙眼便失去了所有的光芒，化为一颗普通的琉璃珠子，而原本的翠绿色玉简上也多了一些紫色的纹路。    “这种信息储存手段，实在是鬼斧神工啊……”    方元赞叹一声，神元探入玉简。    轰隆！    只见在原本的传承后面，又多了一大篇文字，赫然是正式梦师的修炼有关内容。    细细之后，方元的神色也变得越发惊叹起来。    “不愧是梦师之道，厚积薄发，越后越强……只是，没有师父的遗言……看来一切都在那最后一道传承中么？”    方元看向紫晶门扉，叹了口气。    知道此时的自己，是绝对无法推开这门，获得最终传承的。    “不过，此时的传承中，已经有着梦师初阶，到显圣阶段的全部修炼过程，完全足够我学习修炼了……”    方元很满足，也就是自己相依为命的老师才会如此，若换成其他人，哪里有可能这么顺利，没有刁难地将一切交给自己。    (三七中文 et)

 第一百零九章 入梦
    “梦师者，自我梦中为尊！之后若还要进益，则必须干涉他人梦境……此关危险颇多，一开始练手之对象，以灵慧低者为宜……”    回想着传承叙述，方元面色渐渐凝重。    能入他人之梦者，在梦师中便被称为‘入梦师’，而之后一步，便可将他人梦境改造，是为‘筑梦师’！    此乃梦师初阶的两个境界。    再往后，便是显圣的修炼，解析现实规则，融入梦中，由虚化实。    总体而言，越接近真实的梦境，时间流速比例越接近于一比一。    “唯有梦境真实，方可开始具现……要想达到老师那样的境界，却不知道需要多久了……”    问心居士不仅能令梦境显圣，甚至还自成世界，化生一个灵地出来。    此种境界，饶是此时的方元，都有些难以想象。    “侵入他人的梦境，危险就比自己的梦境大多了……受伤、死亡，可能会损伤神元，甚至反馈到真身之上……”    方元出来，看着红眼白鸟王，若有所思。    ……    “啾！”    迷迷蒙蒙中，一枚鸟蛋破开，现出一只身上绒毛没有几根，露出鲜红鸡皮的雏鸟。    它睁开绿豆大的眼睛，首先感觉到了饥饿。    这种力量是如此巨大，顿时让它沿着本能，开始一点点啄着蛋壳，又警惕地看着周围的同伴。    它们有的比自己粗壮，先出蛋壳，正吃完了自己的那份，将主意打到了其它兄弟上面。    在残酷的生存竞争面前，同窝而生的一点血脉联系，根本算不得什么了。    雏鸟飞快啄食着自己的蛋壳，不时发出威胁的咕噜声，丝毫不准备与同伴分享。    呼呼！    就在几只雏鸟挤挤挨挨，几乎要打起来的时候，突然间，巢穴上空刮来一阵狂风，一只庞大的鸟类出现了。    它通体羽毛洁白，双眼血红，顶上几片金羽，有如皇冠一般。    啪！    降落到巢中后，黑色有若精铁的爪子一放，半片类似獐子的血肉，就掉在雏鸟们面前。    ‘獐子？为什么我会认识它？’    雏鸟识海里浮现出一个微弱的念头，旋即毫不意外地被一种渴望淹没。    香！真香啊！    对于食物的饥渴，令所有雏鸟的眸子里都浮现出一片血红色。    “叽叽！”    “喳喳！”    它飞快上前，与其它兄弟一起，啄食着獐子上的血液。    “啾啾！”    金冠鸟王发出高亢的鸣叫，用利爪与喙子将獐子肉撕成细细的肉条，让雏鸟们吞下。    它们虽然是野兽，但此时已经展露出不平凡，纵然只是婴儿期，消化这点血肉也是丝毫不成问题。    “吃饱喝足的感觉，真好……”    雏鸟迷蒙间，又浮现出一个念头。    旋即，消化食物所消耗的体力，令它直接昏睡了过去……    ……    一眨眼，数年时光飞逝。    一座灵地的天空中，已经成长起来的雏鸟张开双翅，在蓝天白云间翱翔。    幼鸟的成长非常快，并且生活条件也十分残酷。    那头金冠鸟王，等到它与所有兄弟稍稍成熟之后，就将它们带到崖顶，并且一个个推了下去！    有几只灵鸟因为无法觉醒飞行的本能，被活活摔成肉酱！    而在生死之间的恐惧与压力下，更多的灵鸟却是成功觉醒，扇动翅膀，从死亡绝境中飞了出来。    能飞行，就代表着成年，足以开始捕猎了。    因此，它的父亲，那头金冠鸟王，顿时粗暴地将它与所有兄弟赶出了巢穴。    每天，在饥饿的驱使之下，刚刚成年的白鸟们不得不费尽心思地去捕杀猎物，并且为自己筑巢，为日后吸引雌鸟做准备。    在生存与繁衍这两大原欲的驱使之下，小雏鸟很快就变成了族群中最为优秀的猎手，每天都能比普通白鸟获取到更多的猎物，体型也变得越发庞大起来，实力或许只在鸟王之下。    只是很多时候，年轻的白鸟还是会有些迷惘。    特别是这时，纵然已经习惯翱翔在空中，仿佛本能地飞行，但它就是感觉自己的双手不应该是这么用的。    ‘双手……这又是一个新冒出来的词汇！’    不得不说，这种时常浮现而出的杂念，教会了白鸟思考，令它比其它族人看起来更加具有灵性。    甚至，此时都已经准备向鸟王的宝座发起挑战了。    唯有在崖顶最高的位置，才能享受族群内最大的权力，这是每一只白鸟毕生的追求！    而此任鸟王，便是那只金冠白鸟。    “等一等……争夺鸟王？我为什么非如此做不可呢？”    白鸟的眼眸中浮现出一丝迷惘，那种念头又浮现出来。    “我到底是谁，从何方而来，又要到何处去……我真的是鸟么？不！不对！我有名字的……我的名字是……”    高空当中，白鸟呆若木鸡，飞快坠落而下。    “想起来！”    “想起来啊！”    “我是白鸟……不对！这红眼白鸟，我在哪里见过！”    “我不是白鸟，我是方元！！！”    “这是……在红眼白鸟王的梦境当中！！！”    ……    诸多纷乱的念头，宛若山洪暴发一般，以不可阻挡之势，冲破大坝，满溢而出。    “我居然……变成了一只鸟？！”    飞快下坠当中，方元却是哭笑不得。    此时想要再掌控这个鸟身，重新飞行起来，却是有些力不从心。    “毕竟……不是我自己的梦境……甚至还有着反噬……好险！！！”    他对此仍旧心有余悸：“好在只要能醒过来一次，就是摸准了脉络，日后便能更快地觉醒……但我不想变成一滩肉酱啊！”    方元仰天大叫，鸟鸣响彻，蓦然双翅一折，总算摇摇晃晃地重新飞起。    “好险！”    他长出口气：“这可是外域之梦，若是我这附体死了，必然有着反噬的！”    咔嚓！    然而，就在他松了口气的下一刹那。    一个雷霆蓦然响彻，荡漾在整个山崖的天空中，虚空破碎，浮现出一只恐怖的大手。    那大手目标明确，直接向山崖抓了过来，封锁虚空，无人可逃！    “该死……若我修为还在……”    看到五指山压来，自己却仿佛蝼蚁一般，方元心里的念头刚刚转到一半，眼前就立即漆黑一片。    ……    青峰灵地。    白鸟王洞穴之内。    方元倒退数步，睁开双眼，鼻子里流出两道血线。    “这是……梦境反噬！”    他擦了擦自己的鼻子，又看着有些迷惘的红眼白鸟王，嘴角露出一丝苦笑。    就在刚才，尝试以入梦之法与红眼白鸟王沟通，却是遭到了惨败！    纵然只是一头半开灵智的灵兽，在潜意识里的抵抗也是非常恐怖，不仅将他的意识同化，令他转生成了一只红眼白鸟，更是带有可怕的梦中之迷。    错非方元已经是梦师，经过不断的暗示，终于清醒了过来，搞不好就会直接在白鸟王的梦中沉沦。    而即使如此，等到他一觉醒，对方就采取了反制措施。    “那只遮天巨手……应该便是白鸟王潜意识中最可怕之物了，在它梦中现形而出，专门对付我……”    方元摸了摸下巴，一脸若有所思之色。    梦中之物虽假，却也是潜意识的具现，既然红眼白鸟王认为巨手最恐怖，它记忆中必然也是有着这个印象。    这也是梦师的长处，在梦间不知不觉中，敌人就会自动泄漏出不少情报来。    “不过……代价也是非常危险……”    想到之前的凶险，方元也是后怕非常。    “若不是此鸟只潜意识本能反击，若不是我已经在梦中觉醒，这次失败，足以令我神魂都为之损伤，绝不仅仅只是消耗了大量梦元力，再流点血如此简单……”    “啾啾！”    白鸟王盯着方元，有些迷惘，根本不知道面前这个人类刚刚经历了什么。    只是不知不觉间，又觉得对面这个人有些奇怪，似有些亲近，又似有些厌恶，更有一种充满了心扉的恐惧。    “不过……方法摸对了，日后总会越发熟练的，比起心思复杂诡秘的人类，还有更加可怕的梦师而言，它的难度已经算较低的了！”    方元盘膝而坐，梦元力缓缓流淌中，原本头疼欲裂的感觉顿时飞快消弭。    “此鸟潜意识中对我敌意颇大，不应该放在第一位，我应该先在铁翎黑鹰，以及花狐貂的梦中试试，再拿它练手，最后才是最为复杂的人类梦境……”    打定主意之后，他走出洞穴，深深呼吸着灵地的空气，只感觉心旷神怡。    “梦师之道已经突破，接下来就是武宗！”    “鹰爪铁布衫突破的方法与道路，我已经在梦中实践过，有着三条可行的法子，需要在现实世界中试试……”    梦中环境，即使与现实世界有着万分之一的不同，真正表现在元力中，也是走火入魔的大事。    方元当然不会以身试法，因此寻找实验品就是必须的了。    “虽然元力本质，都是天地之力，但表现形式还是有些差异，比如梦元力，就偏向幻术一点，在泥丸宫中，武道元力，则是盘踞气海丹田……要当实验品，即使标准一再放宽，地元境界，拥有元力雏形，也是最起码的了……我手上只有一个，不……或许是两个！”    方元望向青叶城，目光诡秘。    (三七中文 et)

 第一百一十章 掳人（求收藏！）
    青叶城。    与往昔不同，此时的城墙上，站满了精悍的士卒，一种巨大的机械弓弩拉开，对准城门，带着铁钩与放血槽的巨大箭头仿佛下一刻就要落下。    战争时期，这里不仅新换了一个城主，连守备也是完全被归灵军取代。    这归灵军以归灵宗弟子为军官，号令一统，即使没有幽山府兵最低级都是四关武者那么奢侈，但也有三关左右的武道修为在身，对付普通人简直无往不利。    踏踏！    夕阳如血，一队骑兵自地平线上浮现，呼啸而来，如黑风狂飙。    “站住……城墙十丈范围之内，持械者未表明身份，格杀勿论！”    归灵军顿时紧张起来，弩箭毫不犹豫地对准了骑兵方向。    “此乃归灵宗长老出行，有通行令牌！”    一面旗帜在骑兵中打出，赫然是归灵宗样式，一名骑兵举着铁质令牌，奔跑到城墙之下，刚好在十丈之外站定，大声喝着。    嗖！    一个归灵宗弟子施展轻功，从城墙上缒下，看了看令牌，又飞快回城。    没有多久，城门大开，韩长老亲自出来迎接：“原来是边长老！宗主之前便飞鸽传书，跟我提过这事，只是想不到边兄弟来得如此之快！”    “红枫城的世家都是软蛋，某家只是灭了几族，顿时就吓得俯首帖耳，乖乖从命……嘿嘿，本人也是有些始料未及的！”    这个边长老毫不在意地笑了笑，显得很是邪魅。    他三十来岁模样，两鬓微霜，似乎饱经沧桑，身上的气息却是如渊如海，不在韩长老之下。    “来，边兄弟里面请！”    韩长老含笑抱拳：“我这青叶城，与另外几处不同，情况……有些特殊！”    这个边邪，乃是清河郡中有名的一个独行武者，传闻乃是盗墓出身，少年时掘了一个大墓，获得数部失传的绝学秘笈陪葬品，从而崛起，此时已经有着地元境修为，野心勃勃，大有突破武宗，自成一派的想法。    只是不知师语彤允诺了如何条件，竟然说动此人加盟归灵宗。    按照韩长老的猜测，宗主大人只怕是要这边邪接替阎婆的长老之位，毕竟她被掳如此长时日，却音讯全无，八成凶多吉少了。    “嘿嘿……这个某家自然知晓，幽谷名医么……”    边邪毫不在意地一笑，与韩长老并肩入城，来到城主府。    这新任命的青叶城主虽然有些经理长才，但本身修为却不怎么样，见到宗门内两位实权长老到来，早就忙不迭地准备了宴席招待。    上了酒菜之后，韩长老欲谈正事，摆了摆手，顿时一干奴仆女婢纷纷退下，将空间留给这两人。    “边长老此来正好！”    韩长老抿了口酒，脸颊有些微红：“那方元武功厉害，或许已到四天门级别，又豢养了一头灵兽，整个青叶城内，也就老夫有把握能在幽谷之外窥探而不被发现……”    “如此麻烦？”    边邪皱起眉头，又有些说不出的嫉妒。    就是不知道他嫉妒方元的天资，能如此年纪修炼至四天门，还是运气，能获得灵兽相伴，又或者兼而有之。    韩长老端着酒盏，脸上的笑容很是有些意味不明：“老夫倒不怕那幽谷耍什么花招，只是终究有些情面上的事情，放不开啊……”    “请韩长老放心，一切交给我了！”    边邪自然听过方元为韩长老诊治的事，更知道他还与宗主爱徒有些不清不楚的关系。    心里暗骂韩长老包藏祸心，要自己来做这个恶人，又哀叹自己乃是新入宗门，哪怕明知道有些荆棘，这事也得做了！    ‘左右宗主大人就快完成盟约归来，到时候，由她亲自处置最佳！’    边邪心里转动着心思，表面却是放开，连连劝酒。    “呵呵……”    忽然间，一声极为突兀的笑声传来，令边邪与韩长老手上动作一顿。    “什么人，敢如此喧哗，找死么？”    韩长老面色不快，向来源处一瞥，整个人顿时一呆。    只见一个翩翩少年郎大摇大摆地推门而入，不是方元又是何人？    “哦？居然还在开宴会，不会责怪我不请自来吧？”    方元旁若无人地进来，直视韩长老，平静道。    “哈哈……怎么会？”    韩长老干笑两声，不知道为什么，手心顿时有些出汗。    这里可是防守严密的青叶城，更是核心的城主府！对方是怎么绕过归灵军与那么多明岗暗哨，来到这里的？    当然，此时更加重要的，却是对方的态度，有些来者不善啊。    “这位是……”    边邪没有见过方元，看这架势，还以为是城主府内的某个重要人物，望向韩长老。    “边邪长老，我来为你介绍，这位便是幽谷神医，方元了……”    韩长老干笑两声，脸上肌肉颇不自然。    “原来就是你！？”    边邪眼睛瞪大，同样有些难堪，毕竟，自己与韩长老刚刚还在密谋对方，当事人立即就出现在面前，这尴尬非同一般。    而最重要的，就是对方究竟听去了多少？    “我记得我们给了你五日期限，目前未至，为何来了，莫非已经考虑清楚？”    韩长老定了定神，又看了看旁边的边邪，顿时有了些底气，森然道。    “是的，考虑得很清楚！”    方元脸上的笑容扩大：“并且，我今天还真是很幸运呢，原本只打算抓一个实验品的，想不到老天竟然再送一个……”    “大胆！”    虽然不知道实验品何意，但光看方元的神态动作，就知道绝对不怀好意，包藏祸心，准备翻脸。    韩长老顿时先下手为强，一声爆喝，猛地将手里的酒杯摔成粉碎！    咔嚓！    杯盏落地碎开，清脆的声响不断回荡，空旷寂寥。    周围死一般的寂静，没有任何脚步声响起。    见到这一幕，原本作势欲扑的韩长老与边邪对视一眼，都是有些不好的预感，额头微微浮现冷汗。    “怎么？很失望吧？”    方元嗤笑一声：“还想着摔杯为号，三百刀斧手齐出的把戏？没用的……此地已经被我彻底封锁，你们的声音能传得出十丈之外，我佩服你！”    “封锁？”    韩长老缓缓起身，知道今日无法善了，缓缓脱去外袍，露出里面的金丝软甲，双手缓缓缠上一个诡异的拳套：“还请神医为韩某解惑！”    “不要想拖延时间了，我也没有猫戏老鼠的闲心！”    方元摇摇头：“如果你们束手就擒的话，我还可以让你们死得痛快点！”    “狂妄！”    边邪爆喝一声，脚下踩着奇异的步伐，瞬息间来到方元面前，一拳捣出，如猛虎咆哮，直取面门。    他盗墓所获得的神功秘笈有着三部，一部十二兽行拳，刚猛无匹，一部铁骨功，内炼金刚，还有一门轻功身法，是为不归步，互相配合，完全不输归灵心诀与玄阴心法，在清河郡闯下偌大的声名。    此时全力出手，声势更是非同小可。    “兽行拳？我听过你的名号……”    方元右手随意往前一爪，看似随意无比，实际上却是凝重如山，无懈可击。    呲啦！    拳爪一触即分，边邪怪叫一声，飞快倒退，右手缩在背后。    韩长老眼皮直跳。    因为站在他的角度，赫然看到边邪的整条手臂都是鲜血淋漓！竟然在拼斗中一招败北！    “天门！”    他嘴角有些苦涩，颤颤巍巍地吐出两个字来。    “能将边某逼迫到如此地步，不仅武道十二关圆满，更是其中的佼佼者，恐怕距离武宗也就一步之遥了！”    想到之前对方的出手，边邪心里一寒。    那看似简简单单的一爪，却千锤百炼，化腐朽为神奇，起码有着三十年苦功！打死他也不相信会出自面前这个少年之手！    但手臂上的血痕与剧痛，却在明明白白地提醒着这一幕，令他几乎以为今日是在做梦。    “这就是你的依仗？”    韩长老眼珠一转：“纵然你武功高强，比之武宗又如何？年轻人，老夫劝你……多想想后果，不要轻易冲动。”    “不见棺材不掉泪！”    方元哑然失笑：“刚才我只是有些见猎心喜，莫非……你以为这就是我的全部实力了？”    “什么？”    韩长老大惊，冥冥之中，一股极为危险的感觉浮现心头。    “速走！”    他再也顾不得什么，与边邪一左一右，向相反方向突围。    这两人速度极快，几乎只是眨眼间，就来到了门扉窗户边上，韩长老更是充满信心，哪怕武宗，也不能无声无息地将外面守卫解决，只要召集大批弟子军队，至少今日能够保命！    但下一刹那，他的眼珠就瞪大了，好似个蛤蟆一般。    呼呼！    厅堂之中，仿佛有着气流呼啸，汇聚于方元身上。    一层浓密的雾气不知何时出现，竟然已经遍布内外，更仿佛有着生命一般，伸出无数触手，向他身上攀爬。    睡吧！睡吧！    韩长老突然感觉到一股强烈的睡意，猛地袭上心头，脚步不由一缓。    哪怕心里再怎么警钟大作，眼皮也仿佛挂了千钧重担一般。    砰！    正当他与睡魔激斗之际，边上突然传来一声闷响，仿佛人体落地之音，旋即自己也是脖子一痛，眼前一黑，彻底陷入昏迷当中。    (三七中文 et)

 第一百一十一章 羞愤
    “灵术？”    韩长老睁开眼睛，看着周围漆黑昏暗的岩壁，回忆起昏迷前的一幕幕，不由喃喃道。    那诡异的雾气，还有迥异于武学的术法，都令他立即联想到了灵士。    “很好，如此快就醒了，证明你的素质比之边邪还要高出一头！”    方元就站在边上，表情似乎颇为满意。    “老夫真是有眼无珠……”    韩长老苦笑一声：“与阁下相处如此之久，竟然都不知道你会法术……”    “你不知道才是正常！”    梦师之道，一开始就偏于幻术，很难被发觉。    当然，方元之前最多用元力查探，或者进行精神暗示，在彻底进阶，掌握梦元力之后，才在问心居士的传承中得到了几个小法术。    比如这次的迷雾，便是其中的一种。    以梦元力催发而出，纵然两个四天门武者，也要立即中招。    “竟然将如此秘密暴露给老夫……看来你是不准备放我一条生路了……”    韩长老有着明悟，到了这时反而将生死之事看淡，打量着周围。    此地似乎是一个山洞，松柏火把熊熊燃烧着，泛着松香的气味，洞穴中间，有着三座石台，除了他与边邪之外，竟然还有一人！    甚至，这人他还非常熟悉。    “炎长老……阎婆！！！”    韩长老眼珠暴突：“当初袭击我宗门之人，也是你！？”    一想到对方在宗门中的辣手，自己当时还傻乎乎地送上门来，求对方诊治，韩长老顿时冷汗淋漓。    “自然是我！”    方元微微一笑：“就准你们谋算我，不准我先下手为强么？”    “恶贼！！！”    韩长老一颗心顿时沉了下去，他对宗门还是有着感情，这时怒火上头，奈何身上却是一动不能动。    原本如臂使指的强大内力，此时竟然仿佛被困于囚笼中的猛虎一般，被封禁于丹田之内，无法越雷池一步。    “不用再挣扎了，你跟阎婆两人被我研究最久，若是连如何封禁你们的武功都不知道，那我的医术就学到狗身上去了！”    方元淡漠说着，又不断检查着边邪的筋骨。    相比于炎寒长老两名实验品而言，这个地元武者他却是有些陌生，得先熟悉一二，才好下手。    不得不说，要找功法实验品，没有什么人能比炎寒长老更加合适了。    毕竟，他们之前就落在方元手上，通体筋脉、武学早就被摸透，熟门熟路，倒是这个边邪，还需要再验验成色。    “你到底要做什么？”    许是方元目中的奇光太过骇人，唯一清醒看着这幕的韩长老有些受不了，大声问道。    “放心，是好事！我要助你们突破武宗！”    方元坦然回答。    “什么？”    韩长老立即以为自己听到了最大的笑话，旋即又有些深深的惊悚，更有些隐晦的期待：“开什么玩笑？”    “武道十二关，实际上都是锤炼自身，不断开发潜力，接近上古灵士的过程……只要神元足够，再有外力刺激，生成第一缕元力并不难，特别是对你等已经凝聚元力真种的地元武者而言……”    只不过，方元还有一点没说。    这种被他强行催谷突破的，消耗气血精元，寿命大减都是小事，更恐怖的是身躯适应不了，暴涨的神元收摄不住元力，一旦脱离限制，立即就会爆体而亡！    毕竟，武学之道，讲究根基扎实，如此急功近利又算什么？    但对方元来说，这一切已经足够。    只要有着在强大压力之下突破武宗的经验，他就能将自己的猜想补全，以梦元力直接刺激自己迈入武宗境界！    “你看起来很不相信？”    方元瞥了韩长老一眼，脸上的笑容越发诡异：“没有关系，我先为你打开天门，让你武道圆满好了！”    “什么？”    韩长老大骇，旋即就看到方元一指点出，正中他眉心。    呲啦！    旋即，一股凝练至极、浩如烟海的力量，骤然突破泥丸宫，硬生生打破某个关卡，令他发出惊天地、泣鬼神一般的嚎叫。    天门当然需要武者自己突破，即使以方元目前对于梦元力的掌握，操作精深入微，这么蛮干仍旧后患不小。    但效果也是立竿见影。    咆哮过后，韩长老眼珠充血，更是头疼欲裂，感觉仿佛有人拿着斧头狠狠在眉心重劈了一刀。    随之而来的，则是那道阻碍他已久的关卡，同样被破开，强大的神元充塞识海，令他脑袋都开始昏昏沉沉起来。    “不……对……”    隐隐约约中，一个念头却是越发明显：“这力量……元力！！！你是灵士！！！！”    那种深沉浩大的力量，韩长老的感受异常深刻，似乎还要超出师语彤一筹。    这样的解释唯有一个，哪怕再不可能，面前这个年青人，也并非灵徒，而是真正掌握了元力的灵士！    一想到归灵宗之前竟然都在谋划一位真正的灵士，韩长老不由就心如死灰，意识渐渐模糊。    “哎呀……强行突破天门，后遗症出来，命不久矣了么？”    方元耸了耸肩膀：“与其死得悄无声息，不如临死之前再疯狂一把，冲击武宗瓶颈吧！”    这种强行拔升武道，只要是武宗灵士，大体都可做到，但影响十分恶劣。    方元已经在梦中推演了数十年，理论完美无缺，对梦元力的掌握又精细入微，但下手之后，实验品也活不了多久。    不过，有着这段实验，能令他完成自己的猜想，便是足够了。    “韩长老，撑住啊，即使要爆体而亡，也要以武宗身份，死得轰轰烈烈才对啊！”    他神情前所未有的凝重起来，一掌拍在韩长老丹田。    与此同时，一大把灵谷灵药，乃至竹果之流，被他毫不可惜地塞入韩长老嘴里。    丝丝缕缕的梦元力，以强绝之姿态，悍然杀入韩长老的丹田，更挟裹着元力雏形，开始向武宗门槛发起冲击！    “武宗之道，循序渐进，按部就班方是正途，但若以元力刺激，一举突破，也并非没有可能……别人会爆体，我已经掌握梦元力，纵然强行突破，也完全收摄得住！”    方元眼中神光爆闪。    而在他面前，韩长老的模样却是变得极为可怖。    他面色狰狞，青筋暴突，血管胀大至极限，仿佛一条条蠕动着的蚯蚓，整个人都仿佛气球一般膨胀起来。    “给我……压缩！”    方元却是不管不顾，强行蛮干，指挥着元力雏形不断压缩，向元力转变。    砰！    良久之后，山洞中传来一声轻响，旋即还有方元的叹息：“失败了……看来第一条猜想不可行，没关系，继续来……”    ……    两大长老在城主府离奇失踪，自然让青叶城一阵大乱。    新上任的青叶城主急得差点上吊，又只能不断安慰自己，两大长老都是四天门高手，联手之下，又是在城主府内，纵然遇到武宗都足以示警，八成是执行什么机密任务，不愿为人所知罢了。    但五日之期临近，师语彤到来之后，却是彻底将他的最后一丝希望掐灭。    “韩长老与边长老失踪？”    师语彤戴着面纱，看起来越发雍荣华贵，身边跟着林蕾月，星辰一般的眸子盯在新任城主身上。    “属下无能，罪该万死！”    这城主虽然也是归灵宗弟子，但见到师语彤，只有变成磕头虫的份。    “能在悄无声息间拿下两大长老，敌人之实力，纵然你有所准备，也是没用的！下去吧！”    师语彤淡淡说了一句，立即令青叶城主长出口气，躬身退开。    “师尊……”    等到外人离开之后，林蕾月脸上才浮现出一丝忧色：“风雨飘摇之际，青叶城忽然出现神秘高手，我们接下来应该怎么办？”    “能在悄无声息间拿下两个四天门，纵然武宗都不太可能……或许便是灵士！”    师语彤妙目中有着凝重：“我亲自坐镇此处，再传书盟主，请他派人相助！”    一般而言，本世界的武力，灵徒大致相当于四天门，但看掌握法术的诡异程度，实力互相有着差别，但必然逊色于武宗。    当初藏宝图争夺战，两个灵徒也不过是在两个武宗互相牵制的情况下，出手辅助罢了。    真正一对一较量起来，未炼成元力，又怎么可能是武宗对手？    至于武宗与灵士之间，同等境界内，真论手段，武宗却要稍逊一筹。    此时估算出敌人大致实力，可能是神秘灵士之后，师语彤当即就打起十二万分的精神。    “那幽谷那边，怎么办？”    林蕾月此时才说出了自己的目的：“期限已到，对方却没有任何回复……”    “幽谷……”    师语彤秀美微蹙，旋即目中闪过冷色：“或许两大长老的失踪，都与它有着联系呢，否则为何早不出事，晚不出事，偏偏选在现在？”    “甚至……我怀疑上次本宗遭袭，也与幽谷有关！纵然没有证据，但巧合太多，实在不能不让人起疑心的！”    “什么？”    林蕾月连退数步，脑海中又浮现出方元的形象来。    想到自己可能一直都被对方的假象蒙骗，玩弄于鼓掌之间，心里不由就生出一股羞愤。    (三七中文 et)

 上架感言
明天就要上架了，心中实在忐忑。    不过一路走来，看到如此多鼓励文抄、支持文抄的书友，实在感动得无以复加，再三拜谢！    感谢一直一来你们的陪伴，也感谢阅文的平台与我的编辑，是你们的支持，给了文抄码字的动力。    在此说明一下更新。    文抄一般保底每日两更，分为早六点与下午三点，加更一般在晚上。    从明天开始还债，以前的盟主与月票欠更，将会在上架后补全。    最后，照例求一波订阅，请书友们继续支持文抄，拜谢！！！    (三七中文 et)

 第一百一十二章 武宗（求订阅！）
    “嗷！！！”    青峰灵地之内。    一声长啸从方元闭关的茅草屋中传出，浩浩荡荡，直上云霄，碾碎云雾，声势动人无比。    “啾啾！”    正在飞翔的铁翎黑鹰被音波吓了一大跳，差点撞在山崖上。    “哈哈……武宗之道，终于成了！！”    木门吱呀一下打开，方元迈步而出，精气神又有了极大不同。    “以梦境中数十年的理论积累为基础，再配合现实世界的实验，鹰爪铁布衫突破武宗的门槛，算是水到渠成！”    他内视着自己的丹田。    只见原本天青色的元力雏形已经彻底沉淀下来，化为铅汞一般的液态，带着混沌色，似包容万象，如潜龙在渊，威力沛然难当。    “这便是武宗元力！！”    方元长出口气，望向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：10    气：10    神：8.5    职业：梦师（入梦）    修为：梦师第一层（凝聚梦元力）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【四级】”    “梦师DD你是梦境的主宰，真实与虚幻之间的行者，所有敌人的梦魇！你能随意控制自己的梦境，在梦中，你就是一切！”    “鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）DD你于不可能之中，融汇黑沙掌、归灵心诀、玄阴心法等内功，将鹰爪铁布衫推演至武宗境界，凝聚武道元力，并且附带毒素强化、回息强化、阴寒强化特性！”    “**术DD梦师术法，能施展迷雾，干扰敌人心神，目前能影响四天门武者。”    “迷踪步DD梦师身法，幻化万千，迷踪不定。”    “医术【三级】DD你是杏林之中的高手，凡人眼中的神医，对任何疑难杂症的治疗都将获得极大的加成效果！（此效果不仅限于人类）”    “种植术【四级】DD你的双手已经超凡入圣，经过你培育的灵植，优良性状转变概率将获得增幅，并有极小概率觉醒一些奇妙的能力。”    似乎是因为两次突破，属性栏也有了极大的变化。    “法武兼修，终于都入了元力境界！”    方元低叹一声，旋即就看到铁翎黑鹰落在他面前，伏下头颅，神情中带着亲近。    自从尝试失败之后，他便轻易不再窥视红眼白鸟王，而是将目标转移到铁翎黑鹰与花狐貂这两头亲近灵兽身上。    果然，经过几次入梦，不仅自己渐渐掌握了入梦师的精要，铁翎黑鹰更是与自己愈发亲近起来。    “五日之期已到，走吧！”    他翻身而上鹰背，低呼一声。    “啾啾！”    铁翎黑鹰展开双翅，顿时一飞冲天，消失在浓雾当中……    ……    幽谷的清晨显得十分静谧。    淡薄的雾气在金色的阳光下缓缓散开，叶片上的露珠折射出七色的彩虹。    花狐貂懒洋洋地在种植园内巡视走过，就仿佛一名地主土老财在珍惜地盘点着自己的财产。    珍珠儿早已给它准备好了烤鱼当早餐，而在不远处，几名老农也飞快将干粮吃尽，开始卯足力气下田耕作。    “大人究竟去了何处？五日之期已到了啊！”    与这些人完全相反的，则是有如热锅蚂蚁的周文武等人。    “归灵宗宗主已经到了青叶城，今日必然会前来，到时我们怎么答复？”    玉新楼额头上也渗出冷汗。    “大人一向神龙见首不见尾，或许这次只是遇到急事，耽误了时间……”    周文武干笑两句，又瞥了眼旁边带着兰若小姑娘的皇甫仁和，暗中摇头。    真要到了无法挽回的一步，这对兄妹能继续浪迹天涯，就已经是菩萨保佑了。    “希望大人一定要尽快回来啊，否则我们这里该如何是好……”    他心里的滋味复杂难言，实在不足为外人道。    张生默默无言，握着笤帚在外面扫地，只是不知不觉间，用的力道似乎大了一分，显然也没有表面上那么平静。    “归灵宗宗主驾到，幽谷方元何在？”    突然间，一阵清亮的声音从谷外传来，令周文武几个身上一抖。    “归灵宗……来了！”    周文武苦笑一声，左顾右盼，发现居然是自己资格最老，只能硬着头皮出来：“我等一起出去迎接吧！”    谷外，林蕾月望着谷口，同样有些疑惑：“师尊既然心生怀疑，为何我们还要来此？”    “自然是为了摸清底细！幽谷真正涉事与否，我等并不知情，总得细细查访一番才是，若能打草惊蛇，就再好不过了！”    师语彤坐在一架软轿之上，眼光打量指甲上的兰花油，似不经意地道。    “遵命！”    林蕾月心里有些奇怪，但还是躬身应命。    没有多久，数个身影就自幽谷中浮现出来。    “见过宗主大人，承蒙宗主亲自前来，足见厚爱，只是方神医临时有事，并不在谷中……”    玉新楼好歹还是商会少主，当即出面接洽。    “周文武！！”    林蕾月眉头一皱，又看到一个躲躲闪闪的身影，顿时喝道：“你为我宗之人，为何擅离职守，来到这里？还不快给我滚出来！”    对于此人吃里扒外的行径，她早已看不顺眼已久，此时正好发作。    “我……这个……”    周文武一脸难色。    真论起来，纵然谷主深不可测，但比起归灵宗来，还是要逊色一筹。    但想到方元在他身上种下的手段，他当即什么心思都没有了。    “小家伙，你名文武是么？”    师语彤的眼光望过来，带着一丝戏谑：“我略有印象，当初周执事身死，本宗看你可怜，才给了你这个位子，让你子承父业，为何还不知感恩？嗯？！”    轰隆！！    武宗之威何等恐怖？    她凤眼一眯，一股强大的压迫顿时降临全场，首当其冲的周文武更是战战兢兢，感觉内力都运转不灵，几乎要一下双膝跪地。    师语彤似乎有意立威，这庞大的压力不仅覆盖周文武，更是不断蔓延，将玉新楼、皇甫仁和几个同样波及进去。    就在方元一干手下冷汗淋漓，即将彻底崩溃之时，一声穿空破云的长鸣骤然自天空中传来：    “啾！”    伴随着狂风，铁翎黑鹰庞大的身躯直接在幽谷之前落下，傲然俯视苍生。    “师宗主此言太过！”    方元自铁翎黑鹰背上一跃而下，清亮的声音响遍全场。    “大人！”    见到方元到来，幽谷众人精神一震，纷纷从之前的被震慑的状态回复过来。    “灵禽！”    林蕾月看到神骏的铁翎黑鹰，却是面色大变。    此鸟给她的压迫非常厉害，几乎不逊色于一个四天门武者，再加上之前飞行绝迹的速度，哪怕武宗都追之不及。    毕竟，武者可不会飞！    她深吸口气，觉得这就是方元的依仗了。    ‘好在，还有师尊，不过是一头灵禽而已，改变不了大局！’    林蕾月暗自咬着银牙，却惊讶地发现师尊的面色同样变了。    “阁下就是方元？！”    师语彤缓缓起身，神色中带着肃穆。    “正是……不知师宗主有何见教？”    方元丹田之内的元力汹涌澎湃，席卷全身，心里十分兴奋。    突破之后，他早就想找个同阶修士练手外加立威了，毫无疑问，师语彤便是最好的标靶。    “阁下年纪轻轻，竟然已臻至元力境界，实在令语彤汗颜！”    师语彤似不胜唏嘘地道，说出的话语却犹如十级龙卷风一般，扫遍全场。    “什么？元力？武宗？！”    林蕾月退开数步，看着神情凝重的师尊，确认没有听错之后，脑海中顿时一片空白。    她无论如何也想象不到，对方竟然走到了这种境界！    武宗意味着什么？    在幽山府中，完全可以开宗立派，占领一郡，为大势力首脑！    这是多少武者梦寐以求，却又求之不得的境界？    即使林蕾月自己乃是通灵月身，师语彤评价武宗有望，也仅仅只是突破概率比别人大些而已，但现在，方元却是实打实地突破，两者间的差距，简直不可以道理计。    “什么？大人已经突破武宗？”    “太好了！”    与林蕾月的忐忑相比，周文武、皇甫仁和一干人等面上却是被喜色充满，他们自然知晓武宗的涵义，更明白今天这一劫，八成要有惊无险地过去，从此幽谷一脉，在清河郡当中是稳如泰山了。    “咯咯！”    看着方元目中跃跃欲试之色，师语彤突然娇笑一声：“观你气息，才刚刚突破不久，怎么？现在就想与妾身过过招么？”    “若能得师宗主指点一二，那当真感激不尽！”    方元朗声回答。    “甚好！”    师语彤缓缓颌首：“就在此地？”    “就在此地！”    方元此时神元内敛，哪怕师语彤都没有完全看出他的底细，只以为是一个刚刚突破的武宗，闻言之后脸色一肃。    刷拉拉！    所有归灵宗弟子，哪怕林蕾月，都是主动退开一大段距离，又伸长了脖子，目光中充满期待，幽谷众人同样如此。    武宗之间的比斗，可不是那么轻易就能见到的！    (三七中文 et)

 第一百一十三章 交手（求订阅！）
    幽谷谷口，微风吹拂，似素手拨动地面的尘沙。    全场寂静无比，连一根针都落地可闻。    “玉兄、皇甫兄……”    周文武目不转睛地盯着场中，手心微微出汗：“大人纵然也是武宗，毕竟刚刚晋升，归灵宗主却是老牌武宗，经验丰富……”    “大人的心思，又岂是我等能够猜测的？”    玉新楼心里同样担忧，表面上却安慰道：“或许大人只是想展示武宗之能，略做威慑罢了，毕竟……大人才二十岁吧？纵然这次落败，又有谁敢小看他？”    皇甫仁和不由连连点头。    哪怕是最弱小的武宗，地位声望也绝对远超十二关圆满的武者。    更不用说以此时方元的年纪，完全可以称得上天资纵横的妖孽！日后成就不可限量！    这些下属们的心思，方元自然不清楚。    但若知晓他们已经笃定自己不是师语彤的对手，必然十分之无语。    “我法武兼修，即使隐藏了梦师修为，但神元之力也远超普通武宗，这便是优势所在，哪怕对上那些老牌强者，也是丝毫不惧，今日便拿师语彤来立威，顺带彻底奠定幽谷的地位！”    他心里飞快转动着念头，又往某个方向瞥了一眼。    “方公子，妾身一介女流，可要先动手了哦！”    就是这心神略微分散的刹那，对面的师语彤便似有感应，率先出手！    她动作极快，脚踏莲步，有若鬼魅般来到方元面前，玉手芊芊，幻化手印，轰然落下！    甚至在原地，还有着一个残影，说话的声音断续传出。    “来得好！”    方元大笑一声，双手直接上举，如同霸王举鼎，竟然不退反进，直接硬拼！    见到此幕，师语彤美目中不由闪过一丝异色，越发催动元力，双手似真的化玉一般，内部青色的筋络清晰可见。    “归灵手！白莲印？”    林蕾月发出一声惊呼，知道自己师尊已经全力出手，绝学尽出！    砰！    巨响当中，一波气浪四溢，幽谷与归灵宗众人皆是后退数步，双耳隆隆作响。    场中两道人影一触即分，各自站定。    方元脸色木然，望了望自己的双手手臂。    啪！    那上面的衣物突然间碎裂，宛若穿花蝴蝶一般飞舞，露出精壮结实的肌肉与光洁细腻的皮肤。    师语彤肃穆望着这幕，双手负于背后，显然也没有占到便宜，眼睛中更是充满惊疑不定之色：“以硬功突破的武宗？是何功法？金钟罩十三重横练？还是金关玉骨诀？不……都似是而非！”    以炼体功法突破武宗的，大多都是武斗派疯子，战力更是极端强横，百折不挠，让师语彤不由大感头疼。    噼里啪啦！    与此同时，方元身上却是有如炸豆子一般，发出一连串脆响，自脊椎至四肢，通达百骸，五指张开，随意拨动中，都传出凄厉的劲风：“好，再来！”    啾！    话音刚落，他身形迅冲上前，摩擦空气，发出鹰啼一般的声响，疏忽间来到师语彤头顶，之前炸裂全身的劲道犹如杠杠一般，自身至臂，又由臂至手，自手至指，三重发力之后，指甲弹出，有如刀锋，当头罩下。    招虽未至，但可怕的指风便已经触肤生疼。    师语彤面色一正，带着慈悲之色，双手结印，护在胸前：“慈悲印！”    她脸上泛着圣洁的光芒，元力自然而然地结成了守御圈子，看着真的好像大慈大悲的菩萨来到了凡间一般。    “给我……破！”    方元却是不管不顾，仗着硬功护身，右手如重锤一般，狠狠落下。    呲啦！    劲气勃发中，在场众人眼前都似乎出现了一幕幻景。    一头蛮荒巨鹰，凶狠鸣叫着，利爪伸出，向地面上一尊白衣菩萨探去！    轻响过后，师语彤惊呼一声，蓦然身影一化为九，在原地散开，只余下缓缓起身的方元。    “师尊……竟然落于劣势！”    看到身影蓦然重合，现出衣衫有些散乱的师父，林蕾月眸子瞪大。    她无论如何也想象不到，她敬若天神的师父，竟然会在与方元的交手中处于下风。    “好功夫！”    师语彤望着方元，似有些惊疑不定：“鹰爪铁布衫？！”    交手几次之后，她也有些看出了方元武功的跟脚，更是不可置信。    什么时候，这门普通的四天门功法，竟然也能突破极限了？    “正是……不知可入宗主法眼？”    方元扭了扭脖子，笑容看起来有些狰狞。    纵然刚刚突破，但师语彤竟然与自己硬拼，根本就是以短击长，不输才怪。    “好好好！果然英雄出少年，妾身也不得不将你当成真正的对手看待了！”    师语彤玉面微红，再次结印。    轰！    一层白辉在她身上浮现，在虚空中显化为一片片白色的花瓣，漫天飞舞，又结为一朵朵白莲花落下。    “元力外放！离体化形！！！”    玉新楼惊呼一声：“这是要纯粹以元力比拼了，大人刚刚晋升武宗，还未曾摸索神元应用，恐怕……”    “哦？终于动真格的了么？”    白莲花看似虚幻，实际每一朵都是重若千钧，更带着爆发之力。    方元望着这一幕，却是微微一笑：“正好，我热身也结束了！”    修炼者修的就是元力！    他即使刚刚晋升武宗，但梦师却还在之前突破，所暴涨的神元，更是令他足以笑傲同阶。    “所谓的元力外放，离体化形，实际上也不过是对元力的操控罢了……在这方面，神元越强，却是越有优势啊！”    心里默念着，方元直接调动丹田元力，沿着经脉来到手掌，激射而出。    纵然只是利用神元辅助，所获得的增幅也是非同小可，此时他对元力的操纵与精细把握，甚至还要超出寻常武宗数筹！    “啾啾！”    高昂的鹰啼当中，伴随着方元出爪，虚空中一只黑色的巨大鹰爪同样浮现，通体泛着精铁一般的光泽，上面的纹路更是清晰可见，向前横扫。    啪啪！    诸多白莲花被鹰爪一抓，直接在半空中被掐灭，化为点点白光落下。    “怎么可能？”    师语彤后退数步，心里惊呼不断。    元力外放，离体化形，乃是老牌武宗才能摸索出来的绝艺，对方气机明明刚突破不久，为何就有着如此能力？    更不用说，这幻化出来的鹰爪栩栩如生，简直还要超出她一筹！    这根本是不可能发生的事情！    “此等天资……妖孽！”    轰隆！    巨爪毫不留情地落下，师语彤宛若风吹杨柳一般，蛮腰一扭，闪避而过，气息略微散乱，又瞥了一眼紧张观战的林蕾月，心里暗叹。    自己这个徒弟虽然也算天赋异禀，但比起对方而言，就根本什么都不是了。    当初，倒真的有些走眼，只看到这枚珍珠，却错过了旁边璞玉。    只可惜，事情发展到这一步，已经是阴错阳差，再也无法回头了。    “哈哈！再来！”    方元当然不知道此时师语彤的复杂心绪。    相反，此时的他，却是越打越兴奋。    师语彤便是最好的老师，将武宗之间的战斗经验毫无保留地向他传授，让他暗自希望这女人能撑久一点。    啾啾！    他双爪前伸，元力激荡中，两只巨大的黑爪一左一右，向中合拢，将师语彤所有退路封死！    “花开并蒂！”    师语彤双掌外推，元力外放中，将两只鹰爪震碎，本人同样身躯大震。    咻！    烟雾缭绕，方元的身影疾冲出来，当头又是一爪！    由鹰爪铁布衫突破的武宗，他最强的并非元力外放，反而是这千锤百炼的身躯。    啪！    一道元力莲花瓣落在他身上，轰然炸开，却连皮肤都没有损伤，方元速度没有丝毫减缓地来到师语彤面前，右手抓出。    一种冰冷而危险的感觉，顿时浮现在师语彤心头。    这种面对生死危机才有的警兆，已经很长一段时间没有感受到过了。    很明显，面前这位年轻武宗，真的有着置她于死地的能力！并且，同样有着这个决心！    砰！    她勉强抬手，阻挡住这足以破颅开脑的一爪，身形暴退，一小口鲜血就是吐出，花容色变！    “师尊！”    林蕾月看到这一幕，大急上前，奈何已经来不及了。    方元似乎打得兴起，更没有什么回气恢复的说法，紧追不舍，铁爪连绵而出，更故意将师语彤逼向某处。    就在佳人即将香消玉殒的瞬间，一道笛音突出，一改清丽，反倒有着金戈铁马的味道。    一抹倩影自林中浮现，吹着竹笛，飞快赶来。    “果然还有人！”    方元大笑一声，一沾即走。    “咳咳……方公子武功高强，妾身自愧不如！”    直到这时，师语彤才有着说话的余暇，忙不迭地认输，面色惨白，显然受伤不轻。    “你是……灵音？”    早在动手之前，方元便察觉有人窥视，故意如此，将此人逼出，却发现竟然是那个在幽山楼有着一面之缘的神秘灵徒。    “见过方公子！”    灵音苦笑一声：“当日一见，早知公子非池中之物，想不到再相见时，你已是武宗之尊……”    (三七中文 et)

 第一百一十四章 逐个（100订加）
    “方公子见过灵音妹妹？”    师语彤有些诧异，旋即道：“我这妹子师承炼丹大师陆仁迦，陆大师一向喜欢提携后进，若是知晓有公子这等天纵奇才，必然十分欣喜呢！”    听着这半恭维、半威胁的话语，方元却是面色不变，眼睛微眯，露出冷色：“灵音姑娘藏头露尾，是为了暗中相助师宗主么？”    他早就见过这两名女子狼狈为奸，对付五鬼门主的一幕，此时心里自然不会有着任何侥幸，更立即知道今日这师语彤也是有备而来。    若此地只有一位普通的武宗，那根本不是师语彤的对手。    哪怕埋伏了一位灵士，这两个女人合力，恐怕也足以自保。    毕竟，身为炼丹大师的爱徒，又在这战乱之时，身上怎么可能不带几件异宝防护？    他可没有忘记，之前这灵音出手对付血杀子，一击破防的碧绿光线。    ‘丹师之流，能以灵火炼丹，被所有修炼者追捧，身家丰厚也是理所应当……此时出手，只有三四成把握能留下她们全部，还是各个击破为好！’    “小妹怎敢？”    面对一名武宗，哪怕是丹师之徒，灵音也不得不放低身段。    毕竟，灵徒虽然同样掌握元力雏形，更可施展几个未入阶的灵术，但真要对上元力，还是力有不殆的。    此时被方元目光一盯，灵音甚至有着浑身寒毛倒竖之感，不由心里惴惴不安，更有几分暗暗的羞愤。    “既然如此，那我们还是说正事吧！”    方元转过头，不再寻根问底，而是看向师语彤：“师宗主此次前来，所为何事？”    “这个……”    师语彤面色一滞。    她这次前来，打得自然是以武力压服这位幽谷神医，让对方无偿为自己这边战争出力，再狠狠勒索一番灵米的主意。    但此时对方已经是武宗！    不仅是武宗，甚至战力还要在自己之上！    那还让她怎么将准备好的条件说出来？    “嘻嘻……师姐姐不过听说蕾月的未婚夫在此，特意想来见见罢了，之前的条件期限，不过与你开个玩笑，是不是呢？”    灵音上前数步，扯着师语彤的衣袖，以眼神示意。    “不错！正是如此！”    一名武宗，自然值得拉拢，特别对方实力还如此强横！    若能让对方加入联盟甚至归灵宗的阵营，区区一个女徒弟又算得了什么？    两相权衡之下，师语彤顿时有了抉择，回首望了林蕾月一眼。    ‘师尊……’    准确地接受到师尊眼神的涵义，林蕾月不由红霞上脸，心里更充满了一种悲哀。    被当作货物或者赔礼什么的，实在令这个心高气傲的女子不能适应，更不用说，对象还是之前被悔婚的方元！    ‘果然是老练的政客，一门宗主，脸皮之厚非同小可，说出的话都可以生生吞进肚子里……’    这些小动作自然瞒不过方元。    他联想到这师语彤一开始授意余秋冷，前来幽谷逼自己退婚的情景，对比此时见到自己实力强横，态度一百八十度大转弯的模样，心里顿时十分的鄙夷。    “免了，既然婚事已退，又作何计较？”    方元一摆手：“师宗主慢走，在下不送了！”    听到如此绝情的话语，师语彤与灵音对视一眼，不由露出苦笑。    知道这种拉拢，已经完全不被对方放在心上，甚至还有着浓重的厌恶之感。    林蕾月更是浑身一颤。    就在方才，她好不容易在内心说服自己，为了宗门大业，要舍弃小我，顾全大局，却被方元轻飘飘一句话就打落尘埃。    被当作礼物送出，受尽屈辱也就罢了，最难堪的是，竟然欲作礼物都不可得！    此等境遇，与一开始相比，简直就好像一个巨大的玩笑一般。    她面色涨红，感觉周围的每一道视线，都似乎充满了戏谑嘲弄的味道，终于忍不住，泪水满溢而出，头也不回地跑掉了。    “呵呵……小徒顽劣，贻笑大方了！”    师语彤略微欠身：“既然方公子无意，那妾身与灵音妹妹也就不打扰了，就此告辞！”    她乃一宗之主，说话做事极有分寸。    此时纵然退却，也是散而不乱，一名武宗与灵徒压阵，门人徐徐退开，极有章法。    ……    丛林当中，师语彤命令宗派弟子前去搜索林蕾月，自己则是打了个眼色，与灵音走上一条岔道。    没有多久，就来到一处小山崖，眺望远近，入目都是一片葱茏之色。    “好了，此地已经远出三十里，我等可以自在说话了！”    微风吹拂中，师语彤忽然道：“哪怕那方元武功高于我，也无法瞒过我的耳目！”    “姐姐既然如此说，小妹自然放心无比的！不过为了安全起见……”    灵音抿唇一笑，手上一道灵符无风自燃，从鲜红色的火焰中浮现出一枚灵纹，四面放光，蓦然烙印在她眉心，闪烁不定。    “嗯……附近的确没有第二名武宗存在！”    她闭上眼睛，片刻后就给出了肯定的答复。    “妹妹以灵符临时增益神元，辅以天视地听之法，在探测方面堪比灵士，是足以放心了！”    师语彤缓缓点头，对于灵音毫不心疼地用掉一张灵符的行为很是羡慕。    她可没有一位丹师老师做靠山，论豪奢程度完全比不上这妹子。    “姐姐很不甘吧？”    灵音忽然狡黠一笑：“精心谋划的大事，临了竟然出现这等反复，若是这消息传出去，整个清河郡原本臣服的世家帮派，恐怕又要蠢蠢欲动了！”    “这也是无可奈何之事，毕竟，谁能猜得到原本一个县城豪强，突然变成武宗呢？”    师语彤嘴角带着苦涩，摇了摇头，复又转为坚定：“见到此子之后，我愈发相信，韩长老与边长老的失踪，绝对与幽谷有关！并且背后还不知要牵扯何等势力……”    “因此姐姐方才才不让我轻举妄动？”    灵音把玩着手腕上的一枚碧绿手镯：“否则你我合力，也未必不能拿下那人，就如同当初对付那五鬼门主一般，嘻嘻……”    嬉笑完了之后，她神色也转为肃穆：“大战在即，清河郡出现此等变数，对我师父也是不利，姐姐可有把握将此人拉上我等战车？”    “此时，恐怕很难！”    师语彤咬着嘴唇：“退婚之事，你也知晓，看他方才模样，已根本不放在心上，真要有也是憎恶，倒是我那徒儿，反而有些不能自拔的味道……”    “那可就麻烦了，若是关键时刻，此人倒戈一击，一名武宗，足以给我们带来许多麻烦！”    灵音低垂脸睑，神色渐渐变冷。    “妹妹的意思是？”    师语彤猜测道：“先下手为强？不错！快刀斩乱麻，也是极好的法子！”    “事不宜迟，我回去之后就立即联络师父，让他派出高手前来协助！”    灵音立即回答。    这两女都是心性过人，杀伐决断之辈，三言两句间，确认方元无法被拉拢之后，立即就动了杀机！    除非掌握着足够的资本，否则两大阵营开战之际，第一个要消灭的必然是那些所谓的墙头草与中立派。    “如此甚好！”    师语彤准备再说什么，突然在天际看到一蓬红色的烟花炸开。    “这是我门人传讯，看样子是找到蕾月那丫头了，唉……”    师语彤缓缓摇头：“此女心性不定，或许我之前不该揠苗助长，以灵丹强行助她突破伤门关卡……”    “若不助她先成就内力高手，战乱之时又如何自保？这足见姐姐疼爱之心啊……”    灵音微笑道：“至于方才，妹妹不过随口戏言罢了，姐姐过去之后，私下跟徒儿好好谈谈，必能和好如初的！”    “多谢妹妹体谅，我先走一步了！”    见到灵音如此善解人意，师语彤顿时起身，展开轻功，几个起落之后就在丛林中消失不见。    “唉……真羡慕蕾月丫头，有着如此好的一位师父呢！”    人家师徒要谈心，灵音自然不方便跟上，此时极目远望，叹息一声，眉宇间却又浮现出一缕忧愁。    周围，虫鸣鸟叫之声传来，更加凸显得山林幽静。    山风吹过，她却是不由打了个寒颤。    一种危险至极的感觉传来，心里空落落的一片，好像做错了什么大事。    “有危险？不可能，我刚刚还查探过，周围空无一人的！纵然与师姐姐分开，只要不被抓住追踪，我又有何惧？”    即使如此，灵音的手掌还是不由抚摸上了那枚碧绿色的手镯，警惕地注视着四方。    “警觉不错！”    一个清朗的声音传来，非常年轻，更带着无比熟悉的感觉。    “是你！”    雾气渐薄，灵音看着自山雾中走出的人影，咬了咬银牙：“方元！！！不可能，哪怕你是武宗，也不可能瞒过我与师语彤的查探！”    “那你们为何发现不了我的跟踪呢？要猜一下么？”    方元脚下一错，整个人顿时如同移形换影般上前，幻化百十分身，令人一见就眼花缭乱。    其速度，比起之前与师语彤对战之时，完全是一个天一个地。    与此同时，一股强悍至极的灵压，也是骤然放开。    “灵士？”    灵音花容顿变。    (三七中文 et)

 第一百一十五章 追杀（200订加）
    灵音飞快倒退，身上四五件器物同时闪烁着光芒。    她无论如何也想象不到，这个方元，竟然隐藏如此之深，不仅法武兼修，甚至都突破了元力的门槛！    对方不仅是武宗，更是灵士，很显然，之前还成功瞒过了自己与师语彤的查探，将她们对话的秘密听了个一清二楚，又找了这个她们分开的良机，暴起发难。    “大人请听灵音解释！”    一连启动数件符灵器，给自己罩上多层防御的同时，灵音飞快传音，手上的绿镯更是绽放出一蓬无与伦比的碧绿色光华，化为一柄小小的匕首，就要脱手飞出。    可惜，她也只能做到这个地步为止了。    “**术！”    方元念头一动，周围薄薄的山雾顿时汹涌，如海啸般席卷，将灵音淹没。    白雾翻腾中，似乎有着绿光一闪，旋即就传来女子的闷哼声。    啪！    一个碧绿色的镯子落在地上翻滚着，来到方元脚边。    “散！”    方元打了个响指，**之雾顿时散开，现出倒地昏睡不醒的灵音。    她纵然身上还有一些防御，但在梦师的**之雾面前，还是直接心神被制，一招败北。    “我以梦师之尊，偷袭你一个小小的灵徒，若不能一下搞定才是怪事！”    方元将镯子拾起，摇了摇头。    若是此女与师语彤联手，或许他还有些顾忌，但也只是担忧不能一役竟全功罢了。    此时二女分开，自己偷袭其中一人，却是简单容易至极点。    这个曾经吓跑血杀子，压服五鬼门主的灵徒，就这么轻轻松松地被擒拿而下，半点反抗不得。    “我的梦道术法，直接攻击心神，弄这些花里胡哨的防御又有何用？”    方元毫不客气地蹲下，双手一撮。    光芒爆闪中，灵音身上的防御顿时散开，化为一张张符与其它器物。    “啧啧……不愧有着一个丹师老师，这身家……”    看到大量灵符与灵器出现，方元老实不客气，将灵音浑身上下都搜刮了一遍，连一个药瓶都没有给她留下。    做完这些之后，方元发出一个信号。    “啾啾！”    伴随着高亢的鹰啼声，狂风呼啸，铁翎黑鹰直接降落下来。    “带我去追师语彤！”    方元一跃而上鹰背，目光沉凝。    他自然不准备放过对方，此次既然动手，肯定要一网打尽，不留余孽！    “只是……如此一来，我也将陆仁迦得罪狠了，若不想浪迹天涯，出外躲避的话，恐怕就只能站在幽山府主刘衍一方了。”    方元喃喃自语，心念一动。    铁翎黑鹰顿时一飞冲天，刹那消失在云层中。    ……    “师父……”    一眼幽泉旁边。    林蕾月双手抱膝，坐在青岩之上，望着溪水潺潺，几尾黑鱼在水中游弋，双眼失神，回想起了当初幼年的一幕幕。    那时问心居士尚在，父亲对其推崇不已，时常前来拜访。    似乎就是在那年春天，第一次见到方元，都是垂髫小儿，两小无猜的年纪。    问心居士很喜欢自己，为方元提出婚事，父亲自然满口答应下来。    只是没有想到，那医术高超的问心居士，竟然会死得如此之快，而自己又被师尊看重，于是一切都变化了。    但万万想不到，原本孤苦无依的方元，竟然一下就发展起来，将幽谷治理得好生兴旺，自身修为也突飞猛进，不仅医术不逊问心居士丝毫，更是已经突破武宗！    哪怕自己是通灵月身，在师语彤评价当中，也不过武宗有望罢了！    一个是潜力，一个是真正的实力，两者间的差距，完全是天与地！    甚至，自己师尊，为了拉拢此人，也不吝食言，甚至有让自己牺牲色相之意！    ‘这个世界……还是强者为尊，要想掌握自己的命运，就必须握有足够的实力！’    看着水中倩影，林蕾月暗自握紧了双拳。    忽然间，清波荡漾的水面上，又多了一个身影。    “蕾月，你是否在责怪为师？”    不知何时，师语彤已出现在林蕾月身边，声音温婉。    “徒儿不敢！”    林蕾月连忙起身。    “不敢，而非没有……”    师语彤摇了摇头：“不过这也是人之常情，为师并不怪你！”    “师尊……为了宗门大业，蕾月愿意牺牲！”    林蕾月咬了咬牙齿：“哪怕方元再怎么羞辱徒儿，徒儿也必恳求得他谅解……”    “你能有为宗门不惜身的心思，这很好！”    师语彤眸光大亮：“不过你且放心，此事……不成了！”    “什么？”    林蕾月内心大震：“那可是一位武宗啊！”    “若是平时，那为师也无可奈何，但现在情况有变，我们归灵宗的盟友很多，又有陆大师坐镇，区区一名武宗，算得了什么？”    师语彤脸色慢慢变冷：“这方元实力太强，又对我等怀恨在心，乃是最不安定的因素，必须在大战之前铲除了！”    “这……”    林蕾月怔怔说不出话来，不知为何，心里突然多出了一股轻松之意。    “叽叽喳喳！”    这时，一只青色的小鸟却是闪电般飞来，落在师语彤肩头，十分急促地鸣叫着。    “不好，灵音出事了！”    师语彤面容顿变，连林蕾月都被吓了一大跳，她还是第一次看到师尊如此模样。    “之前我与灵音分手，为保险起见，特意安排了青鸟监视，此时青鸟报急，她必然是出了事……纵观整郡，唯一可能出手的，就是方元！”    师语彤拉着林蕾月，展开轻功，飞快在丛林中奔走：“我们之前密谋之事，八成败露了，此时与对方已经是不死不休！再无半点转圜余地！”    林蕾月面容呆滞，心知八成是师尊与灵音谋算方元，却被勘破，甚至直接追杀。    这与刚刚信誓旦旦的保证相比，又是何等讽刺？    “啾啾！”    然而，此时计较这些已经太多。    伴随着嘹亮的鹰啼，从云层中突然出现一只庞大的巨鹰，翅膀张开，在地面上投射下巨大的黑影。    “怎么可能？”    师语彤面色大变。    她特意选取的丛林小径，有着高大树木遮掩，但巨鹰却仿佛认准了她一般，无论跑到哪里都是如影随形，如同跗骨之蛆。    呼呼！    狂风呼啸中，铁翎黑鹰一次俯冲，利爪落下，一株古树竟然被拦腰截断。    “不行了！”    师语彤一推林蕾月：“那方元必然在我们身上做了手脚，能毫厘不差地追踪而来，为今之计，只有分头行事，你去吧！”    她手上劲力一放，林蕾月顿时身不由己地平飞出数丈，转向另外一路。    “师父！”    林蕾月眼角一红，此时无法，只能闷头就跑。    身后，惊人的啸声传来，夹杂着高亢的鹰啼。    天空中的黑影对她毫不留恋，直接追向师语彤而去。    “方元，果然是你！”    师尊的声音传出，旋即就听到一个清亮的声音回答：“灵音已然束手就擒，师宗主你身上有伤，更加不会是我对手，还待如何？”    “宁为玉碎，不为瓦全！”    师语彤叹息一声：“我处事不周，才有此祸，却是输得心服口服，只是事关生死荣辱，还是不得不拼命一搏了！”    “好！”    方元的声音响起，旋即就是惊人的气爆声。    林蕾月听到这里，却是心里一沉，知道师父已经被追上，无论如何也逃不掉这关了。    她纵然对师语彤极有信心，但之前就见到师尊败于方元之手，又怎么还有半点侥幸？    “方元！”    她银牙紧咬，含泪狂奔，心里却在默默发誓：“这仇……这仇，我一定会报的！”    ……    “很好！勇气可嘉！”    方元望着面前的师语彤，抚掌赞叹。    对于偷跑掉的林蕾月，却是根本不屑去管。    那女人与他早已不是同一个档次、层面之人了。    并且，这次师语彤带来的归灵宗门人弟子还有不少，此时早做了鸟兽散，真要一个个赶尽杀绝，也是麻烦非常。    当务之急，还是先将师语彤拿下再说。    “鹰爪手！”    “慈悲印！”    轰隆！    元力外放，化形碰撞，将诸多古木折断，现场一片狼藉。    师语彤本来就不是方元的对手，之前又被故意打伤，此时鬓发散乱，嘴角溢血，看着颇有些楚楚可怜之态。    “不用想逃走了，你即使跑到天涯海角，也躲不过我的追踪！”    方元森冷道，不断以话语打击对方心念。    “这个妾身自然知晓……”    师语彤瞥了一眼在旁边虎视眈眈的铁翎黑鹰，嘴角浮现出一丝苦涩的笑意：“只是有一点，若不明白的话，妾身死不瞑目！”    “你是问我如何能这么准确地追踪到你？”    方元摇了摇头：“你很快就会知道的！”    “什么？”    师语彤蓦然感觉到一股极大的危险袭击而来，不暇思索地身影一化为九，向不同方向突围。    “**术！”    方元手指轻轻一点，原本就在周围弥漫的雾气一下扩散开来，将她的所有残影彻底包裹进去。    “这是……”    师语彤心神一迷，但丹田之内元力一震，立即就回复过来，心里却是无比震惊：“这是……灵术？”    砰！    奈何之前片刻的迟疑，在武宗敌人面前，根本就是致命的破绽。    方元不知何时，已经来到她真身背后，一爪抓出！    (三七中文 et)

 第一百一十六章 敲门砖（300加）
    扯下面纱之后，方元才发现师语彤也是个不折不扣的美人。    丹凤眼、柳叶眉、樱桃小嘴，再加上白皙细腻，宛若最上品羊脂白玉一般的肌肤，纵然年纪已经不小，但岁月是如此地偏爱于她，令她外表看上去最多只有三十岁，更加多了一分成熟女人的魅力。    纵然还是在昏迷中，但那微微蹙起的秀眉，略带痛苦的脸庞，还是足以令所有雄性疯狂，激发起他们心底最深藏的保护渴望。    与师语彤相比，旁边的灵音虽然也算个美人，却显得青涩，有如一个青苹果一般。    “大大……大大……”    当然，方元能毫不在意地负手欣赏，在他身边的几个人，却是彻底惊呆了。    周文武结结巴巴了半天，终于将如鲠在喉的话语吐出口：“大人……您……您之前是说出去一趟打猎的……”    ‘怎么将这两个姑奶奶打回来了？’    他很想质问一句，奈何根本就不敢提及。    “哦……出去转了一圈，偶然听到这两个女人密谋害我，就直接出手拿下了！”    方元掏了掏耳朵，瞎说着大实话。    ‘恐怕是您早就心怀不轨，暗暗跟踪了吧？’    玉新楼几个一起翻着白眼，还是皇甫仁和咳嗽一声，站了出来：“既然已经做下，那也无法可想，左右归灵宗宗主都在我们手里，还怕他们如何么？”    “不错！”    周文武眼睛一亮：“我们家大人可也是武宗呢！”    归灵宗积威太过，让他有些走入心理误区，此时醒悟过来，顿时又有些火热：“清河郡，有德者方能居之！纵然归灵宗，也不是天生就有这片基业！”    此时师语彤既然束手就擒，自然令他生出几分‘彼可取而代之’的心思。    “呵呵……”    对于他异想天开的想法，方元不由翻了一个白眼。    诚然，有着他与几个四天门实力的人或灵兽坐镇，在高等战力之上，此时的幽谷已经与昔日的归灵宗、五鬼门等大派毫无区别，但论根基，却是天差地远。    按照方元的估计，除非归灵宗上下执事弟子集体倒戈，否则以自己手上这点资本，能控制青叶城就是顶天了。    若妄想掌控一郡，最后必然被弄得处处烽火，得不偿失。    “属下失言！”    周文武脸上一红。    作为曾经的归灵宗弟子，他此时的身份最为尴尬，有些迫不及待地想要向主人表忠心，最好的方式自然是将原本的宗门彻底踩进污泥里，表达自己一刀两断的决意。    “不过，你有一点说得很对，清河郡也就罢了，青叶城，我还是要拿下的。”    方元点了点头：“周文武，若让你现在回去，控制一城的可能有着多大？”    “这个……”    周文武掂量了一下方元的影响力，旋即道：“若是将大人晋升武宗、擒拿师语彤的消息传出去，应当有着五六成把握！”    “算你脑袋清明，没有给迷昏了眼！”    方元颌首：“我将花狐貂与张生派给你，你回去之后立即发动人手，联合其它世家，将归灵宗弟子驱逐或擒拿！”    “遵命！”    周文武暗自盘算了下，自郭家灭亡之后，青叶城内便是自己的周家、还有张家、林员外的林家分庭抗礼之局面，张家被幽谷影响日深，说动并无多少问题，倒是林家与归灵宗牵扯过甚，但林员外也是一只老狐狸，若是知道师语彤败北被擒拿的消息，为了身家性命，保不准也会同意改旗易帜，或至少保持中立。    如此一来，要对付的就只有那位新城主，与一干归灵卫了。    花狐貂灵兽的实力，自己当然见识过，堪比四天门，再加上那同样深不可测的扫地仆役，任务完成大有希望，不由喜上眉梢。    若能借着这股东风，周家强势崛起，成为青叶城第一世家，必然指日可待了。    “只是大人……您为何不亲自前往？”    答应下来之后，周文武又有些疑惑。    他相信，只要方元肯移驾青叶城，以武宗之尊，搞不好归灵卫会不战自溃，各个世家也会直接臣服。    “我……自然是有着更重要的事情要做了！”    方元扛起昏迷的灵音与师语彤两女，跨上铁翎黑鹰：“你等下去，各司其职，我希望在我回来之后，能看到整个青叶城已经尽在掌控！”    “啾啾！”    铁翎黑鹰扇动翅膀。    蓦然多了这数百斤的重量，对于它而言也略微有些吃力，不过还是飞起，消失在云层中。    ……    “这次虽然拿下这两女，但麻烦也很大，师语彤也就罢了，但灵音此女，既然是陆仁迦的徒儿，他知晓后必然不会善罢甘休，给我选择的余地，就很小了！”    方元命铁翎黑鹰来到自己狡兔三窟，之前囚禁阎婆的临时落脚点，将师语彤封禁抛下，旋即带着灵音，直接向幽山府城飞去。    “既然陆仁迦一方不可靠，那便只有加盟幽山府主一方了！想必这敲门砖加投名状，还是比较有份量的！”    他看了眼仍旧在怀中昏迷不醒的灵音，眸中尽是淡漠之色。    经过梦中历练，明悟红颜不过枯骨之后，这样的美色，已经不能令他有着丝毫波动。    刹那芳华，又怎么敌得过长生久视？    倒是灵音身上的几件灵器与符，更加吸引方元的注意。    “灵符以灵纹绘制，只要是法系灵士，都有着这个能力，倒还不算太稀罕，并且她身上的大多都是一次性的符……”    高空当中，方元身前却似浮现出一个半透明的气罩，任何狂风都无法欺进三尺之内，令他能稳坐钓鱼台，手里把玩着一个碧绿色的镯子。    “倒是此灵器……就有些味道了……”    他目光刁钻至极，一下就将灵音身上最有价值之物掏了出来。    这枚手镯质地非金非玉，灵光闪闪，上面诸多的灵纹连接一体，仿佛形成了锁链一般。    “上好的灵器！”    方元尝试向内输入一丝梦元力，旋即轻而易举地驱除了原本灵音的气息，在内部狠狠打上了自己的烙印。    呲啦！    光芒爆闪当中，他手上的绿镯顿时化为一柄匕首，上面寒光闪闪，吞吐灵光，一见便知不是凡品。    在匕首刀身之上，还有着复杂玄奥的花纹，组成‘青蛇’两个古字。    “青蛇古匕？”    方元手一放，神元散开，翠绿色的匕首化为一道绿色流光，在他身周来回往复，如臂使指。    “好！”    实验一番之后，他脸上顿时被喜色充满。    “虽然我不通炼器之术，但此灵器的威力，绝对非同小可，即使对于灵士而言恐怕都颇有助益。”    很显然，这是那位陆仁迦丹师，给灵音这位爱徒的保命之物。    实际上，若是方元见识广博一点，更会知晓此灵器以前乃是陆仁迦亲自所用，在幽山府高层中如雷贯耳。    这陆仁迦之所以将护身灵器赐予灵音，还是起的庇护之念，纵使遇到灵士武宗，也没有几个人会冒着开罪丹师的威严，往死里得罪灵音。    奈何遇到了方元这个不按照常理出牌的，他的所有谋划顿时就成了肉包子打狗，有去无回的举动。    “好宝贝，你日后就归我了！”    虽然方元见识浅薄，但从当日血杀子的态度来看，也知晓这匕首必然大名鼎鼎，搞不好就是陆仁迦的独门信物。    不过此时反正已经将对方得罪死了，再多一件也没有什么，顿时心安理得地将灵器收起，又开始查看其它战利品。    “嗯，除了几张不知用途的灵符之外，剩下的都是丹丸一流，回去之后让皇甫仁和好好辨认一下……”    片刻之后，方元摸了摸下巴，若有所思。    没有从灵音身上找到什么炼丹或者灵士秘笈，有些略微失望，但这次的收获也绝对无与伦比。    “甚至，她这个灵徒，也是一笔很大的财富，别的不说，若是我入梦师的境界再进一步，成为筑梦师，那完全就可以从她梦中，将陆仁迦的培养全部还原出来，什么炼丹秘技、手法之类，只要不是设下了神识禁制，根本瞒不过我的双眼……”    梦师厚积薄发，此时纵然只是掌握了梦元力，但在诸多辅助方面，已经可以发挥出种种不可思议的奇效！    ……    幽山府城虽然距离清河郡很远，但也只是就陆路而言。    铁翎黑鹰飞行绝迹，小半日后，有如黑色巨兽一般的幽山府城就出现在了方元面前。    只是相比于当日看到的雄奇俊伟，此时的府城看着便有些残破，几个垛口崩塌，剩余的城墙之上也充满了烽火痕迹，显然是当日大乱导致。    当时，幽山府主刘衍意图围剿陆仁迦，却料不到对方实力过人，更布置多时，策反了三家实力宗派与部分幽山府兵高层，竟然鱼死网破，一场大战下来，整个幽山府城都被波及，居民死伤惨重。    纵然后来陆仁迦主动退却，也是割据三郡，与府城对峙，此时的幽山府城，早已不复当初的气象。    (三七中文 et)

 第一百一十七章 会面（400加）
    “什么人？”    铁翎黑鹰落下，庞大的身躯，顿时令城主府一阵大乱。    方元可以明显感觉到，数架弩箭已经在暗中瞄准自己，那种强大的威胁感，令铁翎黑鹰不安地扭动着身体，显然是感受到了能重伤乃至将它毙命的力量！    ‘也对……幽山府若是没有点防空手段，岂非早就成了飞行灵禽的天下了么？’    他驾驭黑鹰擅闯幽山府城，甚至直接落在城主府面前，早已惹来大量注意。    警报声中，大量的幽山府兵包围而来，领头的大汉身高八尺，头戴牛角盔，憨直莽撞，声如洪钟：“大胆！竟敢擅闯幽山府，到底是谁，报上名来！”    这牛都统胆大心细，知道能驾驭如此灵禽的，必然是异人，并且对方未曾直接降落在城主府内，显然也没有多少恶意，挥手命令幽山府兵不得轻举妄动，这才喝问着。    “呵呵……山野之人方元，求见幽山府主！”    方元负手而立，自铁翎黑鹰背上一跃而下，气息有若巍峨高山一般，纵然在诸多幽山府兵的团团包围之下，也是谈笑自若，潇洒从容。    “武宗？！”    牛都统眼神一凝。    如此陌生、又如此年轻的武宗，实在令他十分警惕，又有些骇然。    “你要见我们府主？”    他盯着方元，在脑海飞快思索了一遍，仍旧没有联想到任何一位驯服灵禽的成名武宗，不由道：“我会为你禀报，但见与不见，还要看我家府主的意思……”    “这个自然……”    方元似胸有成竹。    实际上，纵然在战时，戒备森严，府主大人日理万机，但一名武宗的能量，哪怕没有后方势力支持，也足以让刘衍挤出时间相见了。    果然，没有过去多久，一名幽山府兵就匆匆跑出来：“府主请贵客至客厅一叙！”    “甚好！不过先等我去拿件礼物！”    方元回到鹰背之上，将灵音扛了下来。    “你这是……”    牛都统眼睛顿时瞪成了铜铃大小。    他很想说自家大人已经过了贪花好色的年纪，并且对方堂堂一个武宗，还做这种掳人送礼之事，实在有些掉价。    但等到方元拨开秀发，露出灵音面容的时候，牛都统的脸色就更是狂变了：“灵音！！！”    对于这陆仁迦的爱徒，他可是熟悉得很，当初寿宴之上还见过，更知道陆仁迦为了护送此女，直接出动了两名武宗。    但现在，竟然就被这么打昏，当成礼物送上门来。    其中差距，实在令他的脑子都有些转不过弯来了。    “觉得这礼物如何？”    方元手一抛，昏迷的灵音就落到了牛都统手上。    “呃……”    牛都统一阵尴尬，旋即还是命人上前，将灵音带下去，好生看押起来，对着方元翘了翘拇指：“兄弟……好手段！”    到了此时，他已经对于方元没有多少怀疑了。    纵然还有着一点利用灵音取信的可能，但府主大人可不是什么软柿子，反而是整个幽山府的最强灵士，刺杀什么的完全就是搞笑。    而若是出谋划策什么的，难道将幽山府的诸多幕僚参赞当成傻子么？    因此，牛都统已经差不多认定，面前这位年青的武宗，还当真是诚心前来加盟的来着，面上立即多了几分喜色：“来……老牛亲自带你去客厅！还有你这头灵兽！”    这粗豪汉子眼珠一转：“来人！将后厨那几头雪纹牛宰了，将上好的牛肉送上来，务必要让它吃得满意！”    “多谢！不过我这灵兽有些与众不同，喜欢烤肉！”    方元微微一笑：“若有烈酒，就更好了！”    “哈哈……兄弟你人是妙人，就连灵兽也与众不同，正好我城主府的烤肉也是一绝，再上十几坛陈年的花雕酒！”    牛都统眼睛大亮，大生知己之感。    看来若非方元有事在身，恐怕都要拉着他大口喝酒，大块吃肉一番，再斩鸡头、烧黄纸结拜了。    “还请带路！”    将铁翎黑鹰留在外面吃喝，方元随着牛都统，跨入城主府之内。    此地原本庄严恢宏，奈何很多建筑看起来都比较新簇，更有着几个巨坑还未彻底修补过来，比之城门更见残破。    ‘这就是当日灵士武宗混战，造成的遗留了？’    方元心里默道。    从当日城外所见，城主府的战斗可是极为激烈，半座大殿都被打上天空，整个城主府纵然毁于一旦都是毫不稀奇的。    此时能重建到这个程度，已经足见那位幽山府主的能力，还有麾下工匠心灵手巧了。    转过一个小花园之后，一个偏厅顿时浮现在方元面前。    “贵客还请用茶，府主大人稍后便到！”    进入厅堂之后，牛都统请方元坐了，立即就有两名巧笑嫣然的丫鬟送上香茶，又束手退下，显然不敢在厅内久待。    “我们幽山府的昙茶，可是夏国一绝，不可不尝！”    牛都统端起茶盏，竟然也显得有些文雅，小心翼翼地抿着茶水，神态颇为享受。    “哦？”    方元一笑：“那倒正要领教了！”    他掀开茶盏，一股幽香之气顿时散开，淡雅宜人，有若空谷幽兰，独自绽放，带着空虚寂静的美感。    半透明的茶水中，数片茶叶慢慢舒展而开，此叶有若白玉，上面的脉络清晰可见，根部连在一起，叶片蔓延，简直就仿佛一朵昙花缓缓盛开一般。    “好茶！”    方元不由耸然动容：“光从‘色香味’的‘色’而言，此茶已经是绝品！”    当然，他也清楚，以牛都统这等粗人而言，哪怕再花哨好看，也是对牛弹琴，牛嚼牡丹，能让他如此沉醉的，八成就是灵茶。    ‘就是不知比我的问心茶如何？’    心里转动着念头，方元抿了一口茶水。    一股清淡的芬芳，顿时在口颊中散开，一点点刺激着味蕾，慢慢增强，滋味隽永，不是那种一开始就刺激无比，喧宾夺主类型的，却令人难以忘怀，越品味道越是深刻。    当然，伴随着茶水入腹，一股灵气也是蓦然逸散而开，令方元丹田一暖，感觉元力似乎略有进益，只是这增幅非常微小，几乎等若于无。    “如何？”    牛都统铜铃般的眼睛直瞪方元，见到他一副云淡风轻的样子，立即一拍大腿：“兄弟好样的！”    “嗯？”    如此一惊一乍，反而将方元弄得一头雾水。    “方兄弟啊，你不知道，这昙茶乃是灵茶，产量有限，连府主都只有在招待贵客的时候才舍得使用，那些灵士、武宗，无论哪个，第一次品到这茶，都得失神片刻，表情要多精彩有多精彩，兄弟你还是俺看到第一个面不改色的，俺服你！”    “呵呵……”    方元顿时无语，感觉这牛都统似乎在认同之人面前，表现得太过一根筋，有些大大咧咧的神经病之感觉。    实际上，这茶虽然不错，但最多也就黄品顶尖罢了，要想让喝惯问心灵茶的自己失态？根本就是个笑话。    “府主大人到！”    就在牛都统越发纠缠，令方元以为他想跟自己拜把子的时候，幽山府主终于来到了客厅。    “见过府主大人！”    他心里长松口气，连忙借此摆脱牛都统的攀谈，上前行礼。    “呵呵……不必多礼，快快请起！”    刘衍双手虚扶，笑容满面。    借着起身的机会，方元也在仔细打量这位幽山府主。    乍一看之下，只会以为对方不过干瘦的普通老头，唯有那两条赤色的眉毛非常醒目。    但方元不仅修成武宗，法系更是晋升梦师，却是越发察觉到了不同。    在这刘衍的身周，竟然无时无刻都不在萦绕着属于火行的力量，甚至单纯以神元观测，就会发现在主位上的已经不是一个人，而是一枚熊熊燃烧着的大火球！    此种幻象，代表着此人在灵士上的修炼，必然已经登峰造极，甚至濒临突破，就快窥视到更高一层的境界。    “小友名为方元？”    面对主动加盟，并且还交了投名状的强者，刘衍当然不会摆什么强者的架子，面带笑意，十分和善，就宛如邻家老头一般。    只是眼睛当中，就多了数分郑重：“若老夫没有看错，小友不仅是武宗，灵士方面似乎也有涉及……并且，已经突破了那一步登天的瓶颈，可对？”    这不是什么秘密，早在交出灵音的时候，方元就有着心理准备。    刚才又故意外放了部分神元，被看出来也十分正常。    “正是！”    方元矜持地点头，不过，再给这刘衍十双眼睛，也看不出自己真正的跟脚乃是梦师。    毕竟，法系道路万千，梦元力又最擅变化幻象，刘衍能认出来才是见鬼。    “果然天纵奇才，老夫佩服！”    刘衍面色顿时肃穆起来。    “什么……方兄弟，你竟然还是灵士？我的乖乖……”    旁边，牛都统张大嘴巴，简直快要脱臼：“俺老牛可真是服了你了！”    “牛都统，你先出去！”    刘衍眉头一皱，摆了摆手。    “属下告退！”    面对府主大人，牛都统不敢怠慢，立即躬身退出，将整个厅堂让给这两人。    (三七中文 et)

 第一百一十八章 献策（500加）
    等到牛都统告辞离去之后，整个厅堂之内顿时只剩下方元与刘衍二人。    刘衍上下打量方元一番，又是叹息：“小友年纪轻轻，就能臻至此等境界，对比而言，我们这些老家伙，恐怕一个个都要汗颜无地了……”    “府主大人过赞！”    方元连忙谦虚道。    纵然之前已经命人打听过这位府主大人的性格，也不是擅妒之人，但知人知面不知心，必要的防备还是需要的。    “此非是过赞！”    刘衍抚了抚稀疏干枯的胡须：“按老夫所知，三十岁之前，能达致武宗或灵士者，在夏国之内根本是寥寥无几，而法武兼修，同时突破的，自夏国立国以来，你是第一人！纵然在附近数国之中，也当得上三百年一出天才之名！”    虽然很多老怪物同样可青春永驻，但表现出来的生命活力却是迥然不同，方元的真实年龄当然也瞒不过刘衍的法眼。    只是方元也料想不到，这幽山府主对于自己的天资，竟然如此之推崇。    片刻的沉默之后，刘衍再次开口：“小友可有师承？”    “我乃清河郡人，自幼师从问心居士！”    方元坦然将师尊的假名报了出来，这问心居士是他师父专门为避祸取的外号，当然没有多少妨碍。    不过听到方元自承乃是清河郡之人后，刘衍喜笑颜开，连皱纹都似乎舒展了几分：“好！好！好！原来是我幽山府的年青俊彦！”    他似沉吟了下，才问道：“不知令师何在？”    能教出如此徒弟的高人，修为必然十分恐怖。    “我师尊早已仙逝！”    这不是什么秘密，半个青叶城都知道，方元也就没有隐瞒。    否则的话，他是不介意精心编出一个世外高人的形象，为自己增加一点筹码与后台的。    “原来如此！难怪了……”    刘衍点头，又有些恍然之意，再次沉默片刻之后，方似下定了决心：“老夫有一言，小友可愿听听？”    “请讲！”    方元一摆手。    “武道与灵士之道，皆是需要修炼者花费大量心血，才能精进的道路，但一个人，即使再怎么天才，精力也是有限的，特别是迈入元力之后，每进一步，变得越发艰难，稍不注意便会蹉跎，小友若不想有生之年落个我们这些苟延残喘者的下场，最好专精一道，方能有着成就！”    刘衍肃穆道。    “多谢大人指点！”    对于这个刘衍没有与自己谈论什么加盟条件之类，反而开始指点自己修炼，方元心里翻了一个白眼。    不过也知晓对方乃是一片好意，可惜自己的情况，与大多数天才完全不同，不能一概而论的。    “若专精一道的话，老夫建议你选择灵士之路！”    刘衍也看出了方元的不甚在意，面色反而越发严肃：“毕竟，老夫如此多年，也摸索到了一点心得，可以与小友分享的，而武宗之后，却是没有了道路！”    “武宗之后，没有道路？”    方元一个激灵，没有询问为何刘衍为何对自己青眼有加，反而立即注意到了这个问题。    “正是！”    刘衍苦笑一声：“你觉得金锁重楼十二关开辟出来，是为了什么？”    “乃是为了助修炼者扎实根基，特别是那些资质稍差之人，窥得元力境界！”    方元回答得毫不犹豫。    在武道摸爬滚打过来的他，对于此最有发言权。    按照他的推测，一开始的武道，根本就是灵士中的大能为了惠及万民，而所研发出来的攀越天梯之法。    毕竟灵士之道，就开始灵徒、之后灵士，堪称一步登天，困难非常。    武道将之分解为十二重关卡，却是循序渐进，最后增益神元，能令那些还差一点资质才能达到灵士、丹师要求的修炼者顺利过关。    “然也！”    刘衍点头：“但武道元力粗陋，如何能与我灵士之力相比？甚至武道之后的境界，在我夏国与附近地域也是绝传，哪怕归灵宗，五鬼门等镇派功法，也只到武宗境界为止，后面根本未曾涉及的……”    顿了顿，又道：“倒是听说在遥远的大乾帝国中，武道昌盛，发展极快，已经将武宗之后的修炼境界明晰划分出来，不像我们这边，哪怕有着发现，也是敝帚自珍……”    “因此相比较而言，反倒是我们灵士，只要师法自然，将元力不断深化下去，法天象地，积蓄一至，便可突破，还有几道残缺的传承，不至于两眼一抹黑，前进无路！”    “这些内情，原本你师父应该告诉你，既然他已经仙逝，那老夫也唯有越俎代庖了。”    方元细细听着，面色却是越发凝重。    ‘武道绝传、道法残缺……想不到这幽山府、甚至这夏国，居然是修炼者的荒漠！’    ‘与这个相比，在刘衍口中推崇备至的大乾帝国，又该有着何等精彩？’    心里转动着这些念头，他却是向刘衍再三拜谢。    毕竟，虽然问心居士给出了全套的梦师传承，但有关这夏国附近的局势，还有最近修炼界的变动，方元可当真是一无所知的。    ‘不过……即使他不提醒，我也必然会沿着梦师的道路一直走下去的！’    方元此时越发认识到自己手中这道梦师传承的价值。    相比于其它灵士还要根据几道残缺传承，自己摸索，武宗更是前进无路而言，自己站得更高，看得更远，绝对不会走入岔路。    方向明确，再加上不断的努力，假以时日，自己必然会将刘衍、陆仁迦之辈远远甩在身后。    “怎么？小友可有所得？”    刘衍望着方元，似笑非笑。    “不……只是乍闻如此多隐秘，有些失态罢了！”    方元摇摇头：“更不知道那大乾帝国当中，修炼界又该是一种何等的盛况？”    “老夫也只是略微听说过……那大乾帝国当中，武道极为繁荣，几乎人人练武，灵士之流也是随处可见，更有几种十分可怕的传承，据说那种特殊的灵士，同等境界之下，一人便能抵得上我们数十人，上百人……”    刘衍也浮现出悠然神往之色，忽然一叹：“可惜大乾帝国距离此实在太远，一路上更是有着无数险境难关，据说连武宗灵士都会轻易陨落，要想去那云游，何其难也！”    ‘大乾么？日后若梦师大成，当去那里看看！’    方元心里暗自下了一个决心。    这个大乾帝国，他却是听过的，因为他师父问心居士，便是大乾之人，为避祸才远走至夏国，隐居幽谷。    “今日得府主指点，感激不尽！”    他直言自己的疑惑：“只是不知府主大人何以如此？”    “呵呵……问的好！”    刘衍眼中放出精光：“老夫之所以如此，便是因为你乃我幽山府之人！总比陆仁迦那个外来的白眼狼好多了！”    方元一怔，旋即有些哭笑不得，想不到这位府主大人，还是一个坚定的地域主义者。    “你既然出身清河郡，此时的归灵宗宗主师语彤，只怕也落在你手上了吧？”    刘衍闭上眼睛，忽然道：“那灵音丫头颇为狡猾，最近应该也在清河郡出没，想不到被你一网打尽，当真是快事！”    “她们合谋，要暗害于我，我也只能先下手为强了……”    方元苦笑一声：“也正因为如此，晚辈不得不来投靠府主大人，求得庇护了！”    “嗯？”    刘衍一怔，旋即开怀大笑：“哈哈……好，直言不讳！老夫就喜欢你这性格，坦率！真诚！”    或许是先入为主，又或许是梦师的影响，总之这刘衍是越看方元越顺眼。    只是若韩长老、边长老等人听到这评价，恐怕要死不瞑目了。    “那你要老夫如何？直接发兵清河郡，为你撑腰？”    刘衍看向方元的目光中似乎带着戏谑。    “当然不是！”    方元摇头。    这刘衍虽然看自己顺眼，随口指点了几句，但也不过是惠而不费之事。    若真的听到自己三言两语，就出兵帮助自己，恐怕就不是热心，而是脑残了。    一个天真的人，哪怕是幽山府第一人，也绝对坐不稳幽山府主的位子。    因此，方元必须拿出足以打动刘衍的东西，或者说服他。    之前的灵音，不过一个引子罢了。    “直接发兵，太过声势浩大，费时费力，并且在下也不指望府主大人能为我取得全郡……”    方元眨了眨眼睛：“只是不知道府主有没有兴趣，快刀斩乱麻，结束这场战乱？”    “嗯？你说！”    听到这个，刘衍顿时身体前倾，显然来了兴趣。    “我拿下师语彤与灵音，还是今日之事，哪怕归灵宗得到消息，立即飞报陆仁迦，恐怕都没有我快！”    方元早在路上就想好了说辞：“此时归灵宗群龙无首，敌弱我强，陆仁迦为了稳定联盟，必然会派出使者，说不定还会亲自上阵，正好轻易伏击，纵不能永绝后患，也能让对方大大出血！”    “利用灵禽？打他个措手不及？”    刘衍眼睛一亮。    (三七中文 et)

 第一百一十九章 化骨门（600加）
    “非也！”    方元微微摇头：“晚辈要伏击的，并非清河郡支援，而是化骨宗总舵！”    归灵、化骨、黄昆三宗，各有武宗坐镇，掌握一郡，乃是这次陆仁迦叛乱的核心力量。    甚至，此时陆仁迦本人，也在化骨宗之内！    “此为斩首之法！若府主大人愿与我等同去，必然可以令反盟元气大伤，再也不成气候！”    方元胸有成竹地道。    原本这刘衍虽然有着幽山府主的名分，但麾下三郡实力低微，特别是烈阳郡，经过一次大乱，早已凋敝不堪，难以提供支持。    陆仁迦又是丹师，号召力极强，不仅势均力敌，还略占上风。    但此时清河郡易主，局面顿时大大不同。    “嗯……陆仁迦必定派人支援清河郡，这倒是一个极好的机会，可以一搏！”    刘衍略微点头，却不发一言。    “当然……若府主大人觉得此策过于凶险，那我们也可去清河郡，阻击支援之人，并且徐徐图之，同样能掌握大势！”    方元当然知道对方心里的顾虑，又补充了一句。    “不必了！”    刘衍赤色的眉毛皱起，片刻后终于下定决心，站起身来，龙行虎步，颇有几分杀伐果断之态：“当断不断，必受其乱！此时之势敌消我涨，不趁此机会一鼓作气，难道还给他机会重整旗鼓？”    他可是深刻知晓一名丹师的恐怖人脉，若给陆仁迦从容布置，到最后输的人一定是自己。    “传我将令，命所有幽山都统，以及灵士客卿供奉……前来大厅听命！”    刘衍大声喝着，声音远远传了出去，立即传来一片领命声。    “好，事不宜迟，现在出发正好！”    方元立即应和。    决心一下之后，这位幽山府主，倒是行动干脆利落，丝毫不拖泥带水。    “府主大人，牛顶天、冷凝、项子龙前来听命！”    “呵呵……刘大哥，外面那头灵禽是哪里来的，好生神骏啊！”    ……    片刻后，数人踏入大厅，气息深沉，都是元力境界以上。    其中三人，身穿寒铁甲，目光如电，一举一动都带着杀伐之气，赫然是幽山府兵中的武宗都统。    而另外一人，则是一名穿着邋遢百衲衣的白发老头，虽然有些疯疯癫癫的，但架子甚大，比之牛顶天等人更是多了一重随意。    “灵士？”    方元看着此人，神情略微凝重。    在这老头身上，他感应到了一种与刘衍完全不同的木行气息，充满了一种春回大地，生机勃勃的味道。    “木贤弟休得无礼！”    刘衍笑骂了一句，这才道：“外面那灵禽，是这位方元方兄弟的，你可不要打什么歪主意！”    转而又向方元介绍：“这位是我的好友，木离道人，一向隐居避世，此次得我书信才出山相助……他生平最喜灵禽，曾经为了捕获一只‘纯阳鸟’，在朝天峰足足守候了一年零一月，可惜最后还是一无所得……”    “好你个刘衍，又来揭我短！”    木离道人吹胡子瞪眼，此时才看向方元，神情中立即带了一丝凝重：“武宗？嗯？不对……还是灵士！法武兼修，偏生又如此年轻，怪物啊！”    “咳咳！”    刘衍差点被口水呛到，连连咳嗽，生怕这两个自己人先打起来。    “原来是方宗师！”    倒是其它两个都统，听到面前这个年青人法武兼修，都入了元力境，登时不敢怠慢，率先行礼。    “不必客气！”    方元摆了摆手：“木离道长对灵禽感兴趣？可惜那黑鹰性子颇为高傲执拗，除了在下之外谁也不认……”    “唉……那也是无可奈何之事！”    木离道人连连叹息：“老夫也曾经费尽心思地抓到过一只灵鹰，想要收服，孰料那鹰性子颇为高傲，宁死不屈，竟然绝食而亡了……唉……”    一说到这里，当真是捶胸顿足，要多后悔有多后悔。    “少年郎，你能收服黑鹰，是不是有什么独门秘方？教给我吧！老夫拿一道木行灵术跟你换如何？！”    他看向方元，表情期待，就差上前扯着衣袖哀求了。    “木离啊……”    听到这里，连刘衍老脸都有些挂不住：“你不是已经养了一头追风隼了么？难道还不够驱使？”    “小青当然不错，但灵禽么，自然是多多益善才好……刘老哥你又不是不知道贫道的心愿，乃是凑齐一支灵禽大军，将我那木元观改为五禽观！”    木离道人一本正经地说道，让刘衍顿时哭笑不得。    “好了，老夫这次召你们前来，便是为了合你等之力，一举攻陷化骨门总舵，犁庭扫穴，灭了陆仁迦这厮！”    刘衍一摆手，一股冰冷的杀气顿时蔓延全场。    听到这个，纵然最玩世不恭的木离道人也是不由正经起来，面带肃穆。    “……事情经过，便是如此，按照方元兄弟所言，陆仁迦此时也应该刚刚得到讯息，派出人马前往清河郡救援，本阵虚弱，正是良机，你等觉得如何？”    刘衍将前因后果说完，看向下方的都统们。    “任凭大人吩咐！”    牛顶天、项子龙、冷凝几个都是他的下属，顿时跪下说着。    “嗯……虽然老夫很想柿子捡软的捏，但早一日结束战乱，幽山府也能多保存一分元气，还是赞同方大师的想法，直接攻打化骨门总部罢了……嘻嘻，反正如今我们有着两头灵禽，如果利用好了，绝对能够打对方一个措手不及的！”    木离道人同样说了自己的意见。    “我也正是此意！事不宜迟，我们立即出发！木离，将你的追风隼也叫来吧！”    刘衍换了一件灵光闪闪的长袍，当先来到客厅后面的一个校场。    “嘿嘿……好！”    木离道人微微一笑，取出一个竹哨，用力一吹，尖锐的哨声立即远远传开。    “啾！”    一只青色的大鸟，顿时如同一支笔直的箭一般，从云层中落下。    “啾啾！”    看到这一幕，原本还在府外吃烤肉喝花雕的铁翎黑鹰顿时忍耐不住，同样一扇翅膀，将周围服侍的几个幽山府兵吹得东倒西歪，迎着追风隼飞了过来。    呼呼！    校场之上，尘沙飞扬，一下落地两头灵禽，互相瞪着眼睛，颇有些剑拔弩张的味道。    “好灵禽！好灵禽！”    木离道人越看却越是眼睛大亮，几乎要流出口水来。    方元也打量着这追风隼。    只见它体形流畅，羽毛鲜亮，个头要比铁翎黑鹰小了一圈，气息上也是略有不如。    若说铁翎黑鹰乃是四天门高手，那它最多给人一种内力武者的感觉。    不过饶是如此，从追风隼的眼眸中，方元也看到了一股不屈之意，完全没有被铁翎黑鹰震慑的味道。    “老夫、牛顶天与方宗师一起，项子龙、冷凝，你们乘坐追风隼，立即出发！”    方元先上了铁翎黑鹰的背，安抚几句之后，刘衍一跃而上，脸上充满了一种豪气，蓦然大手一挥。    “啾啾！”    “啾！”    伴随着两声嘹亮的鹰啼，追风隼与铁翎黑鹰争先恐后地一飞冲天，刹那消失在远方天际。    ……    苍夷郡，白骨山。    此地乃化骨门宗门所在，当年化骨门初代武宗在此发现一块灵地，仗之成就基业，建立化骨门，距今已有五百多年。    而有着底蕴根基，化骨门武宗层出不穷，从未间断，当代化骨门主更是以一手化骨掌法名震幽山，声势还要在师语彤之上。    此时的化骨门山门，却是一派人员驳杂的场面。    在山下，数个巨大的军营新建，耳边隐约可以听到诸多的训练与号角声。    自陆仁迦陆大师扯旗反抗以来，这化骨门便是最为坚定的支持者，陆大师也将反盟总部设于此处，招募大军，与幽山府分庭抗礼。    但此时，化骨门山门之内，一座极为清幽，灵气氤氲的院子里。    陆仁迦盘坐蒲团之上，面前一个等人高的紫铜双耳三足大鼎，底部炭火熊熊燃烧，散发出青色的火焰，不断舔舐着炉底。    闪烁的火光中，映照出陆仁迦的面孔，也是有些阴晴不定。    “陆大师可是为爱徒烦忧？”    一名白衣文士走进，他中年模样，两鬓微霜，手持折扇，表情很是从容潇洒，文采风流，光看外貌的话，根本不会有人将他与传闻中凶残恶毒的化骨门主联系在一起。    “正是……”    陆仁迦并不起身，随意指了一个蒲团，让化骨门主坐下，这才叹息道：“水浅出蛟龙，事先又有几人能料想得到？灵音失陷，归灵宗动荡，我也有责。”    “嘿……那师语彤也是个废物，除了略微有点姿色之外，一身武功都学到狗身上去了，竟然被一名新晋武宗击败俘虏，真是丢尽我等之脸！”    化骨门主此时还不知道方元乃是法武兼修之事，顿时对师语彤充满了不满，又劝慰道：“陆大师不必担忧，你不是已经派了天残地缺兄弟与血魔火速赶往清河郡城么？有他们三人在，区区一个武宗，还能翻天不成？”    (三七中文 et)

 第一百二十章 空袭（700加）
    “即使如此，我还是有些心里不安！”    陆仁迦眉头皱得更深，蓦然起身踱步，下了决心：“你立即下去传书，用灵讯！命血魔与天残地缺兄弟放弃任务，尽快回来！”    “这……”    化骨门主面色一变：“大师是怕……陷阱？”    “不错！若那擒拿师语彤的武宗与刘老鬼有着联系，这就是引蛇出洞之计！”    陆仁迦踱了几圈，识海却是越发清明：“纵然要去，也必须召集所有高手，一同前往！老夫要让那刘老鬼偷鸡不成蚀把米！”    “好！”    化骨门主刚刚起身，蓦然间，两声嘹亮的鹰啼就从九天之上传来。    “敌袭！！！”    凄厉的钟鼓声在化骨门上空回响，底下低辈弟子一片大乱，核心守卫却是站在制高点，操持弓弩，遥遥对准高空。    “哈哈……老夫一直憋屈，今日方可痛快宣泄！直冲下去，不必害怕弩箭！”    刘衍大笑连连，一伸手，面前顿时浮现出九条青色火龙，张牙舞爪，咆哮狰狞，炙热的气息四溢，轰然落下。    熊熊！    一座箭塔被青色火焰击中，塔顶顿时熊熊燃烧起来，预备的八牛弩一下被点燃，连旁边的操弩手也难逃魔掌，浑身被火焰充满，惨叫着从箭塔上摔了下来。    “放箭！放箭！”    化骨门主大怒，飞跃到一间屋顶上，抢过一张大弓，力发千钧，一道箭矢如长虹贯日，直冲两头灵禽而来。    在化骨门主身后，原本慌乱的弟子长老们总算找到了主心骨，大量远程武器同样飞起，迎战大敌。    “天地元气，听我号令！”    刘衍再次掐诀，两道青红色的火焰就在铁翎黑鹰与追风隼身前形成，有若护盾一般。    与此同时，大量的火焰在半空炸开，如同流星火雨般落下。    此乃灵火，纵然份量极小，对于一般的低阶弟子而言还是避之唯恐不及的蛇蝎毒物，更不用说，如此大范围地纵火，立即就形成了火灾，点燃一幢幢精美的屋宇。    “刘衍！刘老贼！”    化骨门主看到这一幕，眼珠子都红了：“我与你势不两立！”    咔嚓！    他欲弯弓再射，却用力过猛，直接将弓箭拉成了两段。    “陆仁迦……你这个老贼，给我滚出来！”    刘衍意气风发，大声呼喝着宿敌之名。    方元神色沉凝，强大的神元之力散开，与铁翎黑鹰沟通，避开那些威力惊人的弩箭，又有火罩护体，在万箭齐发中游刃有余。    ‘按照刘衍路上所言，这陆仁迦本人是丹师，又招募了一名灵士，号称血魔，除此之外，他手下还有两大武宗家奴，是为天残地缺！如此实力，再加上三家宗门门主，甚至能将此时的幽山府压入下风！’    七名元力境的强者合力，是足以令此时的幽山府换个主人了。    刘衍之前手下的幽山都统，显然不止三个，但有一人叛变，后来与另外一位都统在上次大战中同归于尽，一来一去之下，实力顿时要弱对方一筹。    ‘若我不来，幽山府一方只有两位灵士、三个武宗，错非刘衍本身实力惊人，恐怕早就被陆仁迦灭了！至于之前，若刘衍敢用如此战术，没有我与铁翎黑鹰分担压力，肯定会被直接围攻死，半点侥幸都没有！’    “白门主！”    陆仁迦望着这幕，顿时摇头：“敌强我弱，还是暂避锋芒，前往空旷之地，灵火无法燃烧，也能减少损失！”    “此时对方顶尖战力尽出，纵然在归灵宗出事之后，黄昆门门主也快马赶来，我们还是不敌，为今之计，只有发令，命血魔等人尽快归来！”    合着他们与血魔等人之力，哪怕对方多了一头灵禽，也足以占据优势。    “此时不要再管这宗门了，直接向山下军营突围！”    呜呜！    早在化骨门被纵火之际，下面的几个军营顿时骚动起来，号角急促，弩箭上弦，论戒备森严，还要在化骨门总舵之上。    毕竟此时的大军之中，汇聚了三郡的精兵强将，更是专司征伐，不是一盘散沙的门派弟子可比。    “走！”    化骨门主面色狰狞，顾不得心痛，浩大的声音传遍全场：“我化骨门弟子，分散突围！”    这一招虽然无奈，却也大是有效。    毕竟刘衍再厉害，也只有一个人而已，又能杀得多少？    哪怕宗门被烧，也只是失了面子罢了，日后大可再建，没有见到刘衍自己的城主府都已经毁过一次了么？    “追上去！”    仇人见面，分外眼红。    不需要怎么分辨，刘衍就看到了化骨门主之后的陆仁迦，眼珠血红：“纳命来！”    轰隆！轰隆！    他手上浮现出一枚枚粗大的火球，直接从半空砸落，简直如同喷火机一般。    “哈哈……刘老鬼你这次可谓精锐尽出了，就不怕亏血本？”    陆仁迦哈哈大笑着，挥手而出三枚丹丸。    蓬！    白色的丹丸在半空中炸开，周围气温骤降，化为一片冰天雪地，与火焰同归于尽。    ‘这人虽然是丹师，但却并不只是个炼丹呆子啊！’    方元见着这一幕，若有所思，暗中命令铁翎黑鹰又飞高了些。    灵士武宗行动何等之快？    只是片刻，陆仁迦与白骨门主便翻山越岭，来到了白骨山下。    军营之中，一道烟尘也在飞快赶来，领头者身穿黄袍，声若洪钟：“陆大师，我来助你！”    “黄门主小心，这刘老鬼不知从哪搞来一头灵鹰，竟然比那只追风隼还要刁钻强横！”    陆仁迦见到是黄昆门主亲自前来接应，心里一松，连忙叫道。    “哈哈！请大师放心，那刘衍，还真以为我们会对灵禽毫无防备么？”    黄昆门主一挥手，马队中几辆马车的敞篷打开，现出五架造型极为奇异的弓弩，弩箭上描绘着诸多不知名的纹路，箭头上隐约有着青色的利芒闪过。    “瞄准！”    “放！”    在几名队官声嘶力竭的咆哮当中，五架弓弩顿时发出惊人的怒吼。    哗啦！    可怕的后座力，顿时令数辆马车直接散架，轰然炸成碎片。    损耗如此之大的弓弩，威力自然也是非同小可。    “这是……”    高空当中，方元率先神情一紧，感觉到了巨大的危险：“铁翎黑鹰，向右闪开！”    咻！    几乎是他神念一动后，一道淡青色的轨道就无视火焰防御，擦过铁翎黑鹰的翅膀，击落下几片精铁翎羽。    “混账！”    在旁边，刘衍五指抓出，一道火爪浮现，将另外一根弓弩碾为灰烬。    铁翎黑鹰是方元早有准备，这才侥幸躲过一劫，但旁边的追风隼就没有如此好的运气了。    伴随着木离道人的惊呼，追风隼虽然一下速度激增，躲过了两根弩箭，却被最后一支正中翅膀，钻出一个血洞，发出凄厉的惨叫。    “好！”    地面之上的陆仁迦，看着摇摇欲坠的追风隼，却是大松口气：“黄门主的机巧之术，果然非同小可，这次立了大功。”    “我黄昆门以机关术起家，此弩机乃老夫亲自督造，关键机括皆以百炼玄铁为材，弩箭还经过炼制，铭刻风系灵纹，哪怕是四天门级别的翎羽防御，也无法阻挡突刺！”    黄昆门主语气中甚是得意。    “围上去，杀了那几人！”    见着追风隼越飞越低，陆仁迦的眼睛中立即爆射出寒芒。    “就我们？除非大军围上，否则……”    白骨门主见到灵禽上的人影，顿时有些底气不足。    但要何等愚蠢的武宗灵士，才会主动落入千军万马的围困当中呢？    “放心，即使没有大军之助，我们也足够了！”    陆仁迦脸上浮现出一丝狰狞，又似肉痛地取出一物来：“有它在手，哪怕对方人数再多一倍，也足够拖延到血魔与天残地缺兄弟归来！到时候就是那刘衍死期！”    “这是……阵图？！”    黄昆门主眼睛一亮，舔了舔嘴唇：“想不到陆大师连如此稀罕之物都能弄到手！”    “黄兄弟过赞了！”    陆仁迦苦笑一声：“灵阵师在我们这片早已绝传，此份灵阵之图可谓绝版，并且还只能再使用一次，不过饶是如此，也花去了陆某人小半身家……”    “嘶……早闻灵阵师难以成就，若从容布置，威力却是惊人无比，果然非同小可。”    一名丹师的身家有多少？哪怕只是小半，恐怕也足以令任何一宗门眼红了。    如此代价，换来的灵阵图，又该有着怎样的威能？    光看陆仁迦有把握留得下对面如此多高手，便足见一斑！    “追！”    黄昆门主与化骨门主对视一眼，立即跟随在陆仁迦后面，沿着追风隼降落的位置追了过去。    “嗯？”    半空之中的方元，立即也发现了这一幕，眼神一凝：“好胆色，竟然脱离大军保护，直接追出来了！”    以他们的灵活性，要想追上自己等人，唯有抛弃大军。    但敢以寡敌众，必然是有着什么依仗！    “嘿嘿……难得陆仁迦如此豪气，老夫又怎么不敢舍命陪君子呢？”    刘衍一指深山：“走，去那里！”    深山老林之中，大军难行，却正是他们发挥的所在！    (三七中文 et)

 第一百二十一章 大战（800加）
    “呜哇，我的小青啊……那群天杀的，贫道早晚要将他们打下阴曹地府，折磨永世！”    山林之内。    一片树木被蛮横地推倒，上面洒落下大量鲜血。    木离道人望着受伤的追风隼，嚎叫不已，眼泪都要落下来了。    “啾啾……”    追风隼勉强抬起头，虚弱地鸣叫了一声，一副极为中气不足的模样，让旁边的铁翎黑鹰看得好生无趣，连逗弄它的心思都没有了。    “好了！”    刘衍闻言，顿时眉头一皱：“与其有心思在这干嚎，不如尽快将它救治，顺带送走，否则此地即将成为武宗灵士的战场，再留下受伤的灵兽，就纯粹是找死了。”    “是极！”    木离道人一怔，旋即脸色立即转为肃穆：“小青，忍着点啊！春风化雨，疾！”    一蓬碧绿色的光华，顿时在他手上绽放，遇雾化水，形成一滴滴甘霖，落在追风隼翅膀的血洞上。    “嗯？”    接下来的一幕，立即令方元眼睛微微瞪大。    只见在诸多甘霖的笼罩下，追风隼伤口周围似弥漫了一层白雾，飞快止血、愈合……等到术法结束之后，当即就留下一道血疤，除了周围有些光秃秃的，没有羽毛之外，就与之前再无区别。    ‘木行灵术……治疗么？’    看到这种治疗效果，方元心里顿时吐槽，幸好灵士之流少见，否则若都像木离道人这样，天下就没有名医之流的饭碗了。    “方兄弟，让你的铁翎黑鹰带着追风隼在远处监视！”    刘衍大手一挥，直接安排任务：“在明知道我们有着灵禽相助的情况下，陆仁迦还敢追击而来，必然有着什么依仗。”    “我明白！”    方元点点头，以神念通知，铁翎黑鹰顿时一飞冲天，追风隼虽然伤口愈合，但一旦剧烈运动，还是容易爆裂，当即尖叫着，大爪迈出，消失在丛林深处。    “好了，老夫倒要看看，那陆仁迦还藏了什么底牌？”    刘衍哈哈大笑，显得极为豪气。    方元却是没有他那么多自信，眉头微微蹙起，手一挥，一层淡薄的雾气弥漫而出，在山林间丝毫不显眼。    “雾？”    刘衍与木离道人都是灵士，自然知晓这是方元的手段，但神念搜索之下，竟然没有发现丝毫异常，心里不由一C。    “来了！”    正当木离道人终于忍耐不住，想要询问一二的时候，刘衍忽然道。    丛林当中，三个人影走出，为首者正是陆仁迦，化骨门主与黄昆门主一左一右，跟在他身后，自动归于下属地位。    至于元力境界以下的手下，他们根本一个都没有带来，想必也是清楚，在这种层级的战斗中，根本就是累赘。    “呵呵……陆老鬼，只是带着两个武宗，便敢前来，你是一心要求死么？”    刘衍见到陆仁迦表情，心里的警惕已经提到了无以复加的地步，面上却是戏谑地调笑道。    “哼！”    陆仁迦冷哼一声，视线在幽山都统、木离道人身上一一划过，旋即盯在方元身上。    “你是……那个清河郡刚刚晋升的武宗？”    在场唯有这么一个陌生面孔，并且气息年青至极，自然不会认错。    “正是，拿下你徒儿灵音的那人，也是我！”    心里一种轻微的不安浮现，令方元同样不露痕迹地与其他人分开几步，全神贯注地盯着陆仁迦。    “好！很好！”    陆仁迦气极反笑：“老夫已经派出血魔与天残地缺兄弟前往清河郡，莫非你以为你手下那些虾兵蟹将，能在他们手下逃得性命？”    虽然早已发出召回令，但他还是不介意用此来打击这个年青武宗的心神――当方元主动收敛神元之后，即使陆仁迦，也只是将他当成普通武宗对待。    刘衍与木离对视一眼，眸子里都闪过一丝诧异，当然不会好心地点破。    “那些手下，随便你好了……”    方元摆了摆手：“只是他们想救回灵音，恐怕地将城主府攻破才行了！”    “不错！”    刘衍此时也站了出来：“那灵音已经被老夫关押在水牢当中，嘿嘿……陆大师你是尊贵人，自然不知道那里是什么地方，不过没有关系，你很快就会过去与她做伴的。”    “很好，看来你们都是一意与我为难，死有余辜了！”    陆仁迦表情一下沉凝下来，似乎胸有成竹。    “速速动手！”    身为灵士，自然而然就有一种类似心血来潮的异能，感受着心里越发的不安，刘衍直接爆喝一声，率先动手。    “六极六御，听我号令……天火燎原！”    呲啦！    六道光芒自他身上激射而出，在半空中化为亮丽幻境，蓦然点燃一片天空，整个倒扣下来！    此种威势，纵然陆仁迦都是吓了一大跳，本能地向后方退去。    “机会！”    在场的武宗灵士都是人精，怎么可能放过刘衍创造的这个机会？    趁着对方三人疾退的同时，方元与牛顶天等幽山都统立即冲了出去。    “喝！天地木元，加持！束缚！”    木离道人虽然没有冲出，但手上却浮现出两张符，飞快激发，一张化为一层绿光，加持在几个武宗身上。    而还有一张，则是飞快没入地底，消失不见。    砰砰！    在陆仁迦几人身边，一根根青碧色、上面长满黑色倒刺的荆棘浮现，翻滚扭动着，仿佛囚笼一般，向中间压迫。    “灵鼎诀，镇！”    头顶火焰燃烧，身前有着武宗突袭，背后还有荆棘铁木，饶是陆仁迦，此时也不由额头浮现出一丝冷汗，取出一只小小的药鼎，向前推出。    轰隆！    一层虚影自小鼎上浮现，在火红色的光芒中一下膨胀，化为顶天立地的炉子，将漫天青火一收，突然间，又分化出无数火焰，向四周扩散。    那些藤蔓沾到一点，立即就燃烧起来，再也动弹不得。    只是一招过后，小鼎表面也浮现出一道清晰的裂痕，看得陆仁迦心疼不已。    “这八成是什么一次性的法宝，或者有着使用限制！跟我上！”    方元眼睛微微眯起，头一偏，一点青色火焰几乎是擦着他的发丝掠过，落到后面一株百年古树之上，顿时将之点燃，变成了一支粗大的火炬。    “给老夫争取一点时候！”    陆仁迦面色狰狞，取出灵阵之图，冷然喝着。    “好！”    化骨门主与黄昆门主对视一眼。    他们都是老牌武宗，虽然无法做到以一敌二，但拖延片刻，还是丝毫不成问题，当即上前数步，挡在方元等人身前。    ‘就是现在！’    殊不知，此时的方元，脸上立即露出一丝得逞的笑意：“**术！”    呼呼！    原本逸散在周围，薄薄淡淡的山雾，一下浓郁起来，将陆仁迦三人一下笼罩在内。    “嗯？”    “这是……”    实际上，这**之雾的效力，最多令四天门武者昏睡过去，但凡武宗灵士，只要元力一动，便可以从中清醒过来。    但高手相争，生死一线间，这点却是极大的破绽了。    “杀！”    “死！”    ……    看到化骨门主与黄昆门主都是一怔，牛顶天几个武宗却没有丝毫迟疑，直接将压箱底的武功都施展出来。    “牛魔拳！”    牛顶天咆哮一声，身上肌肉一块块隆起，原本就可怕的身材再次拔高，简直如同一个小巨人一般。    他赫然也是以硬气功突破的武宗，战斗起来如疯似魔，双拳捣出，就如同两只巨大铁锤。    轰隆！    在他面前的化骨门主眼中神光一闪，恢复了清明，旋即就见到牛顶天的拳头已经来到了鼻尖。    “啊！化骨掌！”    他不暇思索，右手拍出，带着绵密的元力，无坚不摧。    蓬！    拳掌交接，两个人都是一震。    “好个莽汉！”    化骨门主退了一步，嘴里一甜，显然吃了个小亏，心里更是暗恨：“错非我被那迷雾暗算了一下，你也想伤到我？”    他的化骨掌专破硬功，最是克制牛顶天这等武宗。    但此时失去先机，却是落入步步挨打的局面。    “降龙腿！”    等到牛顶天被震开之后，项子龙从天而降，双腿连环踢出，宛若刀锋，论锋利程度绝对不比神兵利器逊色丝毫！    “该死！”    化骨门主一退再退，顿时将旁边的黄昆门主凸显出来。    “冷凝霜！”    冷凝这位都统长相十分中型，难辨男女，此时一出手却是刁钻狠毒，手上一道寒芒，伸缩不定，突兀飞出，一下来到黄昆门主面前。    这黄昆门主擅长机关，真正武力比白骨门主还要逊色一筹，甚至同样被迷雾影响，百忙之中，总算一个铁板桥，躲过了一剑穿胸的大祸，但一道血线已经在身上浮现。    “逃！”    身上的伤势，还有受到的死亡威胁，令他毫不犹豫地转身就跑。    再不逃，他就会死在这里！    作为武宗，他对自己的灵觉自然无比信任。    只可惜，遇到了最为擅长迷惑的梦师，有时候这种直觉反而成了致命的破绽。    围攻黄昆门主的，可不止冷凝一人！    就在黄昆门主转身欲逃之时，方元凶猛冲出，宛若史前巨鹰一般，一爪抓向他的要害！    (三七中文 et)

 第一百二十二章 阵法
    “啊！”    黄昆盟主大骇。    原本灵验无比的武者直觉，这次竟然变成了催命符！给他的心灵带来了沉重的打击。    此时无法，只能亡命回首一击，双掌直捣方元胸腹，这是两败俱伤之法。    若是对方执意要取走他的小命，则必然身受重伤！    当然，这一死一伤的结果，同样是黄昆门主所不愿意看到的。    ‘收手吧！’    他一招发出，心里则是虔诚地祈祷着。    可惜，漫天神佛都仿佛抛弃了他，在他面前的年青人嘴角带着一丝狞笑，手爪上的劲力更甚三分，完全就是一副不怕死的滚刀肉架势。    “天要亡我！”    黄昆门主心里哀叹，手上却越发加力：“那就玉石俱焚、同归于尽吧！”    砰！    这个念头刚刚升起，他的脑袋就被方元一爪抓破，脑浆都流了出来，死的不能再死！    而与此同时，充满元力的双掌，也狠狠印在了方元胸膛。    巨响当中，方元飞快倒退，胸前衣衫如穿花蝴蝶般片片飞舞，露出结实精壮的胸膛，还有漆黑若铁的肌肤，竟然没有丝毫损伤。    以鹰爪铁布衫突破的武宗，这前无古人的壮举，在这时给他带来了丰厚的回报。    此时他的肉身，纵然牛顶天，都要有所不及！    更不用说，黄昆门主仓促出手，无法施展全部实力，更是率先被自己击毙，手上真力大减……    “呼……”    方元吐出一口白气，胸膛又恢复了原本健康的小麦色，仍自感觉胸口剧痛憋闷。    “到底是武宗，这临死反击，还是非同小可！”    他揉了揉胸膛，很是无语地吐槽，没有看到这一幕给围观者带来了怎样的震撼。    “什么？黄昆门主死了？”    化骨门主望着这幕，眼珠都几乎要暴突出来：“见鬼……他可是武宗啊，居然被这么一爪抓死，脑袋好像个西瓜一般的碎掉了……”    不得不说，看着身份地位实力都相差不远的黄昆门主身死，令化骨门主心里立即生出退意。    他可是堂堂化骨门的门主，更掌握一郡，凶名威震幽山府，又怎么能如此轻易地折在这里？    “陆大师，还未好么？”    化骨门主不断后退，来到陆仁迦身边。    “你以为催动此物是十分容易之事么？更不用说，还要应对刘衍的火行灵术！”    即使在催发灵阵之图，陆仁迦也没有丝毫松开手上的小鼎。    一个巨大的鼎炉虚影浮现，将他笼罩在内，更是遥遥与刘衍对峙。    这位幽山府主自然不是好惹的，一手火行灵术催发之下，即使有着克制，小鼎之上也是布满了蜘蛛网一般的纹路，仿佛下一刹那就要粉身碎骨一般。    “纳命来！九九归一！”    刘衍一掐诀，原本游弋在空中的九条青色火龙发出一声长吟，蓦然互相融合，化为一条天青色的巨龙，俯冲而下。    “啊……鼎裂丹碎，碧血长青！”    见到这可怕至极的一幕，陆仁迦咬破舌尖，吐出一口浓郁的精血，染在小鼎之上。    咔嚓！咔嚓！    一道道裂纹不断扩大，最后整个小鼎都一下爆裂开来，现出当中一枚青色丹丸，悬浮半空，外放着惊人的灵力，蓦然冲天而起，又化为一片殷红。    青色的火焰巨龙在血红色的海洋中翻腾，却是渐渐平息下来，火焰熄灭。    “碧血丹心？这是陆仁迦性命兼修之物，居然也舍得毁了……”    刘衍一声长啸：“此人必然在准备极其厉害的手段，速速毁了他手上之物！”    “遵命！”    牛顶天，项子龙几个大声应命，向陆仁迦扑来。    可惜，还是迟了一步。    “咳咳……噗……终于成了！”    陆仁迦口吐鲜血，看着手上灵光四溢的阵图，脸上却是充满了喜色。    “灵极四合，泰石之灵，听我号令，八方成阵，呔！”    陆仁迦嘴角溢血，飞快诵咒，将这灵阵之图向前一抛：“去吧！”    咻！    灵光一闪，一层迷离的光芒落下，如同天幕一般，将方元与刘衍等人笼罩在内。    哗啦啦！    地动山摇，一面面巨石突破地层浮现，组成一座迷宫模样。    “这是……灵阵？”    刘衍的惊呼声远远传来，旋即就越来越小，最后消失不见。    “被分割了么？居然是灵阵，当真有些料想不到呢！”    方元抚摸着面前粗重的岩石，冰冷的质感传来，告诉他这灵阵的真实不虚。    “鹰爪手！”    他突然出手，五指成爪，在面前的岩石上抓下一大块来，又一搓，碎石顿时化为石粉，随风飘散……    “也很坚固，等闲恐怕轻易破不开！”    费了一番手脚，终于打穿一面墙壁之后，方元下了结论。    阵法之道，他没有多少了解，却清楚但凡阵法，总逃不脱困、杀、幻几个类别。    “这石阵组成迷宫，却没有多少杀伤力，显然是一个困阵，本身危险不大，就怕被分割，再各个击破！”    “记得灵阵起时，我与其他几人倒是相隔不远……”    想到这里，方元顿时侧耳石壁，倾听周围动静。    ……    “这便是……灵阵？”    外界，化骨门主盯着突然出现的石堡迷宫，也是几乎呆呆说不出话来：“果然鬼斧神工，惊人无比啊！听说在大乾帝国，大宗派皆请灵阵师布置阵法仿佛，若我的化骨门也有，那还会出今天这事？”    “陆大师，能否直接催动阵法，将他们一举灭杀？”    想到今天的损失，化骨门主有些吐血，又期待地看向陆仁迦。    “做梦！此乃一座困阵，用意是在困人，而非杀人！我哪有阵法师的大能，可改动阵法仪轨？”    陆仁迦的面色却是十分苍白：“并且光是为了维持此阵，我就不得不随时向内注入元力，你且过来替我一下！”    “嗯？！”    当双手放在阵图之上，感受着漩涡一般的吸力，将自己的元力飞快吞噬的滋味，化骨门主的脸色也白了。    按照这种速度，恐怕要不了三炷香的功夫，他的元力就会被吸尽，损耗本源！    好在陆仁迦没有坑他，闭目调息片刻，又吞了几枚灵丹之后，将一瓶丹药递给他：“此乃回元散，最能恢复元力，你至少要撑住半个时辰！”    “该死……”    说到这里，陆仁迦又有些跳脚：“若一开始就将阵图布置下来，老夫毫发无伤，足可维持大阵，你再与黄昆门主联手，进入阵中，只要不是遇上刘衍，都可逐个击破！”    “谁知道对方实力太强，并且那年青人的灵术，竟会如此诡异，黄昆门主便着了道……”    看着旁边的尸首，化骨门主也是心有余悸。    “好在只要支撑下去，血魔与天残地缺终会赶回来！”    陆仁迦叹息一声，又骂了一句：“这刘老鬼，倒选了一个好地方，若是在平原之上，老夫调来大军，拼着死伤惨重，也要用人命将他们堆死！”    山野之中，还想如此，却是不现实的。    别的不说，光是沉重的军械、还有铠甲之类，便非常麻烦。    若只是调精锐前来，又无法发挥人海战术的优势，只能是送菜，得不偿失。    因此，陆仁迦与化骨门主唯有选择长久围困，等待血魔等援兵到来。    ……    “阵法之道，果然博大精深……这迷宫石墙，似乎还涉及了宇极之道，天地四方谓之宇，这宇极之道，便是空间之道！好在陆仁迦并非真正的灵阵师，无法发挥这灵阵的真正精妙之处，否则我的处境恐怕会再艰难十倍！”    迷宫之内，方元砸破一面石墙，叹息道。    实际上，他还是太过高看陆仁迦与化骨门主了。    以这两人的修为，只能勉强位置大阵运转，就连阵内也只能依靠原本的仪轨自行演变，堪称机械呆板到了极点。    “谁在那里？”    这碎裂声当即惊动了里面一人，过道之内，一个浑厚粗犷的声音传了出来。    “是牛都统么？我是方元！”    方元认出了来人。    “哈哈……果然是方兄弟！”    牛顶天顿时好像风一样地跑了出来：“这地方，半天都找不见一个人，可憋死俺了！”    “嗯，这是灵阵之道，玄秘非常，当务之急，还是找到府主，免得被各个击破！”    方元再次侧耳，倾听动静。    “这法子老牛也试过了，半点用都没有……否则俺也不会好像没头苍蝇一般地乱窜……”    牛顶天嘟囔了两句，却看见方元起身，沿着一条岔道走了下去，竟似胸有成竹一般。    ‘普通人自然发现不了这等细微的变化，但我修炼的乃是梦师，神元要求在灵士中也是顶尖，自然与众不同！观察入微！’    方元这下心里有了底：“这灵阵虽妙，但主持之人太过废柴，若找齐刘衍等人，说不定都能强行破出！”    唯有灵阵师亲自操纵的阵法，才能做到生生不息。    至于陆仁迦，还有这个死阵，看起来却是明显差了几个台阶。    “不过，仅凭一座阵图，就可以困住三名武宗、三名灵士，分割如此长时间，也是足以值回票价了……”    (三七中文 et)

 第一百二十三章 大胜
    “陆大师，不对劲！”    片刻之后，石堡之外，化骨门主的面色顿变：“这阵图的吸力，越来越强，我恐怕最多只能再坚持一盏茶的功夫！”    “怎么可能？”    陆仁迦摇了摇头，突然面色一怔：“莫非他们在里面合力破坏，逼得灵阵不得不开始修补，耗费元力？”    他虽然不是阵法师，但也粗懂一点内容，不算两眼一抹黑的睁眼瞎，还是推测出了一点东西。    “单个的武宗或者灵士，绝对没有如此的破坏力，他们在汇合！”    “那该如何是好？”    化骨门主大叫：“陆大师，快想个法子！”    “我乃丹师，又非灵阵师，还能怎么办？”    陆仁迦登时无语地翻了个白眼：“不过纵然他们合兵一处，要想攻破这灵阵，也绝非容易之事……”    砰！    然而，就在他话语落下的一刹那，石堡顶端，一声巨响传来。    “天火燎原！！！”    刘衍爆喝一声，青色的火焰四溢，爆炸开来，挟裹着诸多巨石，到处飞溅。    哗啦啦！    在顶部冒出一大团火焰烟花之后，整个石堡表面突然浮现出无数蜘蛛网一般的冰裂纹，不断扩张，顷刻间遍布整个灵阵，又在一阵积木碎裂的声音当中，灵阵仿佛用沙丘堆砌的城堡一般，整体土崩瓦解开来。    “啊！”    化骨门主惊叫一声，看着手上的阵图。    此时，一点火焰在阵图中心形成，不断蔓延开来，三两下就将阵图烧成了灰烬。    这倒不是刘衍所为，而是这灵阵之图本来就是一次性物品，用过了就会自然销毁。    “哈哈……陆仁迦，你很好！”    尘土飞扬中，刘衍的身影大步踏出：“居然还能给你找来一张阵图，若是在决战中突然用出，老夫与诸位兄弟恐怕要死无葬身之地了，现在看来，是天意要眷顾我，灭了你！”    他虽然自信满满，目光却不自觉地瞥了旁边云淡风轻的方元一眼。    这位幽山府主心里却是非常清楚，若不是方元拥有异能，可在灵阵之内还大略感知周围动静的话，哪怕是他都只能在灵阵内被活活困死！对这阵法无可奈何的。    如此看来，这天意不是别人，正是这位新加盟的天才啊！    “走！”    看到刘衍等人破阵而出，陆仁迦与化骨门主都是亡魂大冒，不暇思索地夺路奔逃。    “追！”    刘衍当然不会放过这千载良机，猛地一声长啸。    “铁翎黑鹰！”    方元高喝一声，云层当中，铁翎黑鹰的身影就飞落下来，蓦然俯冲，令方元轻松跃上它的背部。    “可惜老夫的追风隼有伤在身，否则……”    木离道人嘴里念念叨叨的，速度却是丝毫不满，与刘衍前脚后脚地同样来到鹰背。    纵然铁翎黑鹰乃是异兽，体形庞大，加了这三人数百斤的重量，背上也是绝无一丝余暇，还剩下的牛顶天等三个武宗就只能施展开轻功，向陆仁迦追去。    “哈哈……陆仁迦！哪里走？”    刘衍傲立鹰背，意气风发，而陆仁迦看着这一幕，脸上却是充满绝望之色。    他怎么也料想不到，这头灵鹰竟然如此灵性，看到主人被困，还能暗藏在云层中，含而不发，只等最后一刻的翻盘！    此刻灵禽一出，他能逃掉的概率，顿时渺茫到了极点。    “啾啾！”    骤然间，铁翎黑鹰一个俯冲，已经来到了陆仁迦的前方，堵住了去路。    方元与刘衍顿时从鹰背上一跃而下，各自挑上了对手。    秉承着柿子拣软的捏之想法，方元对上化骨门主，将陆仁迦交给了刘衍这个老冤家。    反倒是木离道人，还在铁翎黑鹰背部盘踞不去，身上灵光闪烁，似在准备什么灵术。    ‘这老滑头！’    方元心里暗骂一句，看着面前对手，却不怎么担忧。    纵然化骨门主威名响彻幽山府，一手化骨掌法专破硬功，连他都有耳闻，但那又如何？    即使对方全盛状态，方元也是丝毫不惧，更不用说此时的化骨门主伤上加伤，元力大耗，一副苍白无血的脸色，好像不用方元出手，下一刻就会自己倒了一般。    “你可还有什么遗言么？”    看到这一幕，方元顿时摇摇头，直接了当地道。    “老夫……”    化骨门主自然认得方元。    不得不说，在今日来犯之敌中，除了刘衍之外，给他印象最深刻的，便是这个年青人了。    对方一开始伪装成武宗，直到**雾出手，才暴露灵士身份，心思深沉。    更不用说，与自己齐名的黄昆门主，也是死在此人手上，被一爪破脑！    此时被对方盯上，后面还有三名武宗追赶，天空中还有一位灵士随时支援，当真是上天无路，入地无门，已到山穷水尽之时！    他都是如此，陆仁迦的情况自然更加不堪。    “陆老贼！”    刘衍看着面前狼狈不堪的陆仁迦，脸上却是带着一丝快意：“当初你反我之时，可曾想到今日？”    “嘿！”    陆仁迦冷笑一声：“左右不过成王败寇罢了，老夫只是不甘，天为何要灭我！”    说到这里，他向方元所在望了一眼，话语间竟然有些郁闷。    想来也是。    若方元没有加盟幽山府，刘衍绝对不敢如此冒进，甚至还成功了！    没有这出的话，等到陆仁迦准备万全，再雷霆出手，绝对可以将刘衍拉下马，占领一府，坐上府主大位！    只可惜，此时一切都成了梦幻泡影。    当然，若是方元知道他的内心想法，必然要嗤之以鼻。    这中间的裂痕，早在陆仁迦将归灵宗拉入阵营之时，就已经决定了。    更不用说，还有一个灵音在师语彤身边助纣为虐，此种情况之下，他又怎么可能不对陆仁迦下手，以绝后患？    ……    咻！    只是在这短短片刻间，局势又有了变化。    一道血芒自丛林中浮现，仿佛箭矢般激射而来，隐约可见内部一个狂霸桀骜的人影。    “休伤吾主！”    在血光之后，天残地缺两大武宗同样疾驰而来，神色惶急。    山穷水尽之时，陆仁迦一方的生力军终于赶到！    “死！”    看到局面突生变故，下一刹那，方元立即悍然动手。    他开口爆喝，原本的先声夺人之法此时经过改进，威力暴增了何止数倍？以他的神元为后盾，一喝之下，配合梦师的**术法，纵然灵士都要恍惚一个刹那！    咔嚓！    借着这个机会，他身影一闪，来到面色呆滞的化骨门主面前，右手成爪，毫不犹豫地捏碎了此人的脖子。    砰！    尸首倒地，又被陆仁迦那边传来的火焰波及，瞬间化为飞灰。    在看到陆仁迦援军到来，甚至有着翻盘可能之后，刘衍立即绝招尽出。    “烈焰滚滚！天地烘炉！”    他周身火焰萦绕，大量的青色火焰升腾，想要将陆仁迦灭杀。    奈何此人丹师出身，最不惧的便是火焰，若不是刘衍境界要高他一筹，恐怕还无法顺利压服。    陆仁迦此时身上就换了一件银色披风，隔绝火焰，且战且退。    “啊……这是你逼我的！”    蓦然间，从战圈中传来一声大吼，还有惊人的灵压。    巨响之中，陆仁迦明显动用了某种秘法，与刘衍两败俱伤，大口吐着鲜血，身上的银袍也变得破破烂烂，飞速前进，眼见就要与血魔等人汇合。    “加持！禁绝！”    半空当中，木离道人的灵术也终于准备完成，他挥手一指，数道绿光落下。    方元身上笼罩光晕，顿时觉得暖洋洋的，之前消耗都恢复不少，而陆仁迦的速度则是一下变慢。    “走！”    他眼珠爆红，蓦然咬碎藏在牙缝中的一枚丹药，竟然摆脱灵术影响，眼见就要来到血光防御中。    “去吧！”    咻！    只是，就在这时候，一道碧绿色的光芒却是突然激射，如同长虹贯日一般，在血魔的面前，狠狠扎入了陆仁迦的脖子！    “咳咳……”    陆仁迦倒在地上，双目见着这绿光散开，露出的奇异古匕，面上的表情怪异至极点。    他无论如何也想不到，自己竟然会死在自己的兵器之下！    “主人！”    血光一滞，从背后浮现出两道人影，赫然是天残地缺，半跪在地，看着渐渐失去气息的陆仁迦尸体，泪流满面。    “这些都是余孽，不能走了一个！”    刘衍胡须上满是鲜血，向赶来的牛顶天三人命令道：“务必要赶尽杀绝！”    “诺！”    牛顶天几人呼喝一声，顿时围了上去……    ……    数日之后，一个震惊夏国的消息传开。    外界以为必将连绵漫长的幽山府内战，以一种令人不可思议的速度落下帷幕。    幽山府主刘衍抓住良机，亲自带领所有战力，深入险地，一举将陆仁迦斩首，顺带灭杀了化骨门主与黄昆门主。    再加上一个早就被擒拿下来的师语彤，这次带头造反的势力首脑全军覆没，叛军立即大溃。    此外，天残与地缺两名武宗，同样被围攻致死，陪了主人一起上路。    倒是还有一个血魔，见势不妙，竟然施展了一种极为奇妙的血遁之法，顺利逃脱，成为了唯一的余孽。    刘衍声威大震，而作为此役最大功臣的方元，却是有意低调，默默蛰伏了起来。    (三七中文 et)

 第一百二十四章 功赏（900订补）
    幽山府城。    半月时光倏忽过去，由于没有了战乱隐忧，在外逃难的居民陆续回归，增添了不少人气。    城主府，某间富丽堂皇的客房之内，方元盘膝坐在榻上，双目微闭，已然入了自己的梦境。    不知道过去多久，他眼睛睁开，带着一丝回味的表情：“这梦师之道……果然奇妙无穷！”    到了梦师阶段，已经可以完全掌握自己的梦境，纵然还未到泰定的心灵境界，但只要自己不受到什么重大的心神打击，导致道心崩溃，在自己的梦境中，就是绝对的主宰！    就在刚才，他又到了幼时的那个世界中遨游了一番，顺带还去到梦中，将以前愉悦的经历，重新体会了一遍。    其中滋味，实在是复杂难言。    “那个世界……太真实了……”    并且，对于那个梦中世界，方元也渐渐有了更多猜测。    “或许……它真的存在，而我真的去过那里，甚至，那里是我的故乡也未可知，只不过赶上了过气的‘穿越’，两个不同世界的灵魂开始融合，不分你我，幼时之梦，就是渐渐在觉醒记忆？”    他默默思索着，又望了一眼自己的属性栏：    “姓名：方元    精：10    气：10    神：8.6    职业：梦师（入梦）    修为：梦师第一层（凝聚梦元力）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【四级】”    一次入梦，便是一场修行，看到神元又有增长，方元非常之满意。    “我此时的神元，恐怕还要在刘衍之上……有些树大招风了……”    他此时也有些察觉，自己在覆灭陆仁迦一役中，所表现出来的实力，委实有些惊世骇俗。    外界有着大敌之时，盟友自然越强越好，但到了和平时期，却容易引来忌惮。    正因为有着此种顾忌，他才故意低调，蛰伏起来，表露自己对于权势的无意，避免猜忌。    反正以他目前的实力，也没有几个敢冒然挑衅他，外加侵吞他应得那份的，如此做反而有利于他维持一个与世无争的高人形象，就如同那木离道人一样。    果然，对于方元如此，刘衍十分满意，更殷勤款待，一留就是如此长时候。    “方大师在否？”    正思索着，外面，木离道人的声音传来，令方元摇了摇头，脸上浮现出一丝无奈之色。    这城主府中，一应用度都是顶尖，只是还有一个木离道人，三天两头找着各种名义拜访，与他交流灵禽心得，对铁翎黑鹰更是表露出极大的兴趣，有着不惜代价交换的意思，委实令他有些不耐烦。    若不是看在对方在饲养灵鸟之上的确有着两把刷子，对于木行灵术也十分精熟，让自己学到不少东西，恐怕早就翻脸了。    “原来是木离道长！”    此时伸手不打笑脸人，方元迎接出去，含笑问着：“莫非又想与在下交流灵禽心得？”    “非也！今日却是有着正事！”    木离道人脸色肃穆：“前线传来消息，项子龙都统领兵，已经将最后一支流窜的叛军剿灭，整个幽山府，彻底平定了！”    “这是大好事啊！”    方元颌首道，却是没有多少惊讶。    叛军的首脑高层、元力境强者都被一网打尽，余下只不过是秋后蚂蚱的苟延残喘，这早在意料之中。    “不错，这次刘大哥召集我们过去，八成是要论功行赏了！”    木离道人呵呵笑着：“此役方大师你劳苦功高，出力最大，哪怕要一个郡作为赏赐，府主也必会答允下来的……”    “这个……却是不必了，我孤家寡人，闲云野鹤，也没有多少熟人需要照顾……”    方元摇摇头，又看出了这木离道人的一个缺点。    政治上太蠢！或者说，天真！    ‘这次的叛乱，就是前车之鉴，刘衍又怎么还会容忍大权旁落，地方诸侯割据？更何况……此时归灵宗、化骨门、黄昆门被夷灭，三郡毒瘤一扫而空，烈阳郡的五鬼门更是风流云散，其它两郡又早就在刘衍掌控下，不挟此余威，建立集权，还等什么？那刘衍，八成有着废弃宗派，改立郡守的心思。’    ‘我此时若出面讨要，的确能得一郡，但日后恐怕就要被视为眼中钉了！还不如退一步，海阔天空！’    当然，此种集权与分权的博弈，必然连绵持久，方元根本无意顶在前面，反而准备稳坐钓鱼台，静观事态发展。    至不济，已经吞下去的青叶城，反正是不可能吐出来了。    ……    “见过府主！”    在厅堂之内，方元与木离道人拱手为礼。    不得不说，权力是男人最好的补药，此时的刘衍大权在握，满面红光，可谓意气风发。    “哈哈！两位来得正好！”    刘衍大手一挥，两名府兵顿时上前，将一副幽山府地图打开，铺在地上。    “此次能够诛灭陆仁迦那厮，多亏二位相助，方兄弟更是居功至伟，这幽山府，我当与你们分之！”    他颇为豪气地道：“两位看上何处，尽管圈来，本府无有不允！”    咕噜！    木离道人喉结滚动，看着一个偌大的幽山府摆在面前，任凭划分，不由有些眼睛发直。    好在他也知道自己能耐，最多就有些辅助之功，战力不行，更没有旁边的方元功劳大，顿时默不作声，看着方元。    “呵呵……此役，在下不过略出绵薄之力罢了，不敢居功！并且，在下闲云野鹤惯了，无意开宗立派……”    方元摆了摆手：“若府主大人厚爱，还请将陆仁迦的丹师典籍赐我，外加指点灵士之途，还有帮助搜刮一批灵物种子，那便感激不尽了！”    “如此太薄！太薄了！怎比得上你的高功？”    刘衍连连摇头。    但神元过人的方元，却是捕捉到了他眼里隐藏得极好的一丝喜色，心里暗暗摇头，面上却诚恳无比：“府主大人请听我一言，之前陆仁迦为祸，险些将整个幽山府都拖入万劫不复的深渊，实乃地方分权太过，宗派世家坐大难制之故，此时万万不可再重蹈覆辙！”    “嗯……方兄弟所言，一针见血啊……”    刘衍喜上眉梢：“本府有意废宗置守，命幽山府兵进驻各郡，以郡守管辖，两位觉得如何？”    到了此时，他才算是图穷匕见。    “大善！”    方元心里翻了个白眼，却还是点头道。    “这……似乎不错！”    木离道人眼珠一转，似有些郁闷地点了点头。    “哈哈……好！”    刘衍大笑，状极欢快：“木离道长，木元观附近方圆百里，老夫直接划拨给你，作为你的观产，可代代传承，不纳赋税！”    “至于方兄弟，你之所求，我都允了，但还是太轻！”    刘衍起身，踱走几步：“清河郡第一任郡守，可由你举荐，并且，那里还有归灵宗的十亩灵田，也一并归属你所有！如何？”    “多谢府主大人成全！”    方元当即道谢。    “呵呵……本府还有一个小礼物，等到方兄弟回房之后，就会明白的！”    刘衍笑呵呵地道，神情中仿佛带着一丝戏谑。    “嗯？”    方元有些一头雾水，告辞出来之后，回到自己房间，顿时知道方才刘衍话语的涵义，有些哭笑不得地看着躺在榻上的灵音，很是无语：“这是怎么回事？”    “启禀大人！”    旁边一名管家笑得眉不见眼的：“我家府主大人说了，这既然是您的俘虏，如何处置，自然也是您来决定！”    “我知道了，你出去吧！”    方元顿时无语，挥手将管家打发走，看着面容苍白，有些我见犹怜的灵音，有些苦笑：“还真是将一个麻烦丢给我了啊！”    平心而论，自己杀了对方师父，斩草除根才是正常。    刘衍将她交给自己，恐怕真的有着借刀杀人的心思。    ‘这位幽山府主……可以共患难，但不能共富贵啊……’    方元闭上眼睛，回想着初见之时，与现在判若两人的刘衍，默默下了一个结论。    “人之欲壑乃是无穷的，当时的刘衍，只以击败陆仁迦的叛乱为第一要务，是以礼贤下士，但现在，内患尽去，立即就想收权，等到一统幽山府之后，是不是又该将目光转向其它两府，乃至夏国王室了呢？”    “不如归去！不如归去！等到拿到想要的东西之后，就立即离开吧！”    回想着方才所见的一幕幕，方元顿时下定决心。    这时再上前，打量着灵音，就发现此女只是昏迷，倒没有多少损伤，只是花容有些憔悴。    “杀了？”    方元摸了摸下巴，摇摇头：“倒是不急，并且……陆仁迦身死之后，此女应当还知道很多秘密，刘衍或许问不出来，但我就不一定了，至不济，也能拿她当靶子，练习入梦筑梦之法……”    身为梦师，他本身就是最为优秀的情报窃取搜集专家，哪怕刘衍已经认定此女被榨得毫无价值，他也能再搜刮出三两油来。    (三七中文 et)

 第一百二十五章 相见（1000订补）
    “方大师保重，千万记得日后来木元观看老道啊……”    幽山府城之外，万里无云的晴空当中，木离道长乘坐在追风隼之上，看着准备离开的方元，简直如同生离死别一般依依不舍。    这种神态，顿时令方元有些起鸡皮疙瘩。    不过他也知晓，这道人本性不坏，甚至还有些天真，当即一拱手：“道长不必再送了……临别之时，再送你一言，梁园虽好，终非吾乡，尽快回归道观，颐养天年，方能永享福禄！”    言尽于此，方元也不管木离道人听没听懂，一催铁翎黑鹰，顿时飞行绝迹，在天边化为一颗小小的黑点。    “梁园虽好，终非吾乡……说得真是好！”    木离道人催动追风隼盘旋，念叨着这两句，嘴角却是忽然浮现出一丝苦笑：“唉……你可以轻易离开这漩涡，老道却是人在江湖，身不由己啊！”    ……    呼呼！    九天之上，狂风乱舞，方元却是极为开怀，几欲仰天长啸。    毕竟，这次拿到的，已经足够多了。    他对清河郡原本就没有多少想法，因为自己那点家底，掌握一个青叶县都是勉强，哪里还能统治一郡？    至于开宗立派什么的，更是没有丝毫兴趣。    此时不仅将青叶城拿到手，还可举荐一任郡守，也算是意外之喜了。    而他本人的收获则是更大，借着幽山府之力，搜刮到一批珍惜灵种不说，还有陆仁迦的丹师典籍，自己都拓印了一份，又附带一个人形包裹，最后，则是刘衍一些有关灵士之道的指点。    倒是那归灵宗十亩根基灵田，反而是最不入方元眼的东西了。    “这个世界的体系，大致为法、武两种、其中的武道，一开始乃是为了辅助法系而生，虽然在大乾似乎另有发展，别开生面，但此地绝传，先不用说了……”    思索着这月余的收获，不仅是刘衍随口的几句点拨，还有他自己旁敲侧击，从木离道人、陆仁迦丹书上学来的东西，归纳总结之后，方元大体也理清楚了灵士之后的思路。    “普通灵徒，一步登天，晋升灵士之后，其实都可统一归为一个类别DD聚元境！”    “在这方面，不论丹师、灵士、乃至阵法师、甚至梦师，都同样如此，入梦、筑梦两个阶段，都是在聚元境中徘徊，其它体系或许各有称呼，但万变不离其宗，大致便是凝聚元力并且打磨精纯！”    “整个夏国，甚至附近几个国度的灵士，应该都是在这聚元境中徘徊，不得寸进……刘衍苦修两百年，却是有些摸到了更高境界的门槛……凝聚元力，打磨精纯之后，接下来便应该是通元！运用元力，将体内一个个隐秘关窍尽数打通，通达全身，如臂使指，彻底开发出人身潜力！”    方元思索着这些，神情不由凝重：“可惜……通元境界的灵士，在这片地域上或许已经绝迹，唯有一些残缺传承与典籍中还有提及！”    很显然，若刘衍真的突破到了通元境界，那他就是夏国第一，甚至诸国第一灵士，扩张理所应当。    “只是……这关卡，真的会如此容易突破么？”    方元对此持着怀疑态度。    像刘衍这般，走到聚元巅峰，濒临突破的灵士，各国应该都有一些，长久以来，却没有人能够突破，足见其中难度。    更不用说，到了这一步，这位幽山府主的野心毕露，早已受到各方关注。    说不定，就连这次的叛乱，也是那些黑手挑起来的，毕竟，他们也不希望突然冒出来一个通元灵士，打破国与国之间的平衡。    因此，这时的刘衍看似稳若泰山，实际必然暗流汹涌，特别是自身心态都出现了偏差变化，这才是最要命的。    “不过……这一切与我又有什么关系呢？”    方元嘴角露出一丝笑容：“管他外界如何，我还是利用这段暴风雨来临前的平静时间，在青叶城种田便是了……”    “若能顺利突破筑梦、虚圣等关卡，再来从头收拾这旧山河不迟！”    他这次进阶梦师之后，在问心居士那里获得的传承，足以一路修炼到显圣境界！    当然，梦师中的显圣，也分数个阶段，但哪怕只是最初级的虚圣阶段，恐怕也足以镇压一国！    “毕竟，梦师之道，乃是厚积薄发，越到后期增幅越发恐怖，丝毫不在灵阵师之下！”    “大体而言，梦师的入梦、筑梦境界，相当于灵士的聚元境、而虚圣阶段，起码相当于通元境，至于显圣高阶，甚至具现出灵地的境界，必然要远远高于通元，只是究竟如何，我也无法知晓……”    “筑梦、虚圣境界，还有梦师内部的细微划分，才是我日后努力的方向！”    正思索当中，铁翎黑鹰突然发出一声欢快的鸣叫。    方元一怔，旋即才发现自己深沉思考，在不知不觉中，清灵山脉已经到了，还可以看见下方一个十分眼熟的城池。    “青叶城？！”    他一拍鹰颈，铁翎黑鹰顿时落下。    呼呼！    劲风狂舞中，铁翎黑鹰充满压迫的体形，还有强绝的姿态，顿时令城内一阵大乱。    “是大人来了！”    旋即，一波人马飞快赶来，为首者赫然是周文武，肃穆拜下：“见过大人！”    “嗯，看来你这青叶城主当得不错么？”    方元瞥了眼周文武身后的卫队，不由一笑。    实际上，他这些手下也算有着几分福气。    之前，他命令周文武拿下青叶城，未尝没有为自己吸引火力的意思，若是陆仁迦没有召回血魔等人，只怕这些手下都得遭到一波血洗。    当然，时过境迁，周文武当初的冒险也有了回报。    至少，在方元与幽山府的支持下，这个青叶城主的位子却是稳若泰山。    “启禀大人，城内归灵卫余孽已经肃清！”    一路来到恢宏富丽的城主府，周文武屏退下人，与玉新楼禀告着近来发生的事务。    此地方元上次前来掳人时还偷偷潜入过一次，但这次却是以主人身份，大摇大摆地进来，世事演变之奇，当真莫过于此。    “肃清了么？很好！”    方元将灵音随手甩下，命玉新楼下去安置，又扶了扶额头。    这才想起来，那位归灵宗主还在自己手里攥着呢，同样也是一个麻烦。    只是周文武见到此幕，有些会错意：“林家家主林本初，全家七十二口，已经尽数下狱，听候大人发落！”    “哦？林本初也被抓了？”    方元略微有些意外，不知道该说这人心狠手辣还是杀伐果决，竟然直接就将城内最大的隐患拔出了。    “另外……”    周文武脸上越发尴尬：“林蕾月也被拿下，大人可要见见？”    “嗯？”    方元瞥了他一眼：“能抓捕一个内力境武者？是谁出手帮了你？”    “大人法眼无差！”    周文武回想起那林家姑娘与自家主上的纠缠，当真是纠结无比，额头都有些浮现出冷汗：“林姑娘是被他们归灵宗的自己人出卖的！”    “仔细说说……”    方元端起茶盏，面上不见喜怒。    “事情是这样的……”    周文武定了定神，详细说着，实际上情况非常简单，在他拿下林员外全家之后，林蕾月自然想要营救。    奈何此时幽山府主刘衍一方大胜的消息传来，归灵宗残余势力立即土崩瓦解，有几名执法弟子与长老为了保全自身，立即翻脸，暗算了林蕾月，当作投名状交来，摇尾乞怜。    “她人呢？”    方元沉默了下，旋即问着。    “在大牢当中，单独关押，林员外一家也同样如此！”    周文武咬了咬牙，将自己的处置说了出来。    实际上，若不是顾忌方元这里的关系，恐怕他早就将林家斩草除根了，他可是没有忘记，在当初宋中发难的时候，林家从一开始的称兄道弟，到后来落井下石，侵吞周家资产的大仇！    “走吧，好歹故人一场，总得去看看！”    方元不置可否地起身，与周文武一同来到大牢。    这牢房也有分级，比如一些特别的单间，便是为了安放身份尊贵的重要犯人，用度自然不能跟真正的囚犯一样。    实际上，除了没有自由之外，这些单间内的条件却是不比客栈上房逊色多少。    打开数道铁门之后，周文武领着方元来到一间囚室之外。    透过精铁栏杆，顿时就见到里面林蕾月憔悴的身影。    纵然时间过去不久，此女却是暴瘦了许多，手脚上更多了两道千年玄铁的锁链，纵然她恢复功力，要想逃出去，也是不可能之事。    “方贤……不！方大人，这一切必然是误会！误会啊！”    在另外一面，林员外胖乎乎的脑袋伸出来，满是祈求：“还请看在我们之前那点交情的份上，饶了我们一家老少吧！”    “方元？”    父亲的声音，终于让林蕾月从失神中回转，望着面前的男子，神色复杂。    原本还想报复，却被对方一个手下轻易收拾之后，林蕾月不得不黯然承认，面前这个男子，已经将她远远甩在了身后，甚至自己全家的生死，都在对方一念之间。    (三七中文 et)

 第一百二十六章 盘点
    “大人……不知这些林家之人，要如何处置？”    出了大牢，周文武立即躬身问着。    “你随意吧！”    方元随意地摆了摆手，给了一个令周文武十分纠结的回答，对于林家未来如何，他当真是半点都没有放在心上。    “还有……清河郡之事，你不必担心了，幽山府主有意在那里设置郡兵，委派郡守治理……第一任郡守，由我举荐！”    话音一落，方元就看到了周文武眼中冒出极为热切的光芒，旋即又黯淡下去。    他等了片刻，发现周文武没有求情，不由点头：“你有自知之明，这点很好……”    “小人还是知道自己有着几斤几两的，光是维持青叶城局面，就已经大耗心血，委实难堪重任……”    实际上，若说一点想法都没有，那也是骗人，但还是那句话，太早了一点！    周文武自信，若让自己在青叶城默默发展二十年，再谈接任郡守，那就是水到渠成，顺理成章之事了。    “嗯……这青叶城自然是你的，玉新楼为副！张生留守幽谷……”    方元对这些手下的未来做了安排：“还有……归灵宗的灵田，此时是我们的了，尽快派人前去府城接手，此事便交给皇甫仁和吧！”    说完，也不再停留，更懒得去吃周文武精心整治出来的宴席，直接唤来铁翎黑鹰，消失在天际。    ……    “世事当真奇妙……”    翱翔九天，俯瞰下方县城，方元别有一番滋味。    当初他来此县城之时，可从来没有想过，这整座县城，连带着附近的山川河流土地，会完全变成自己之物。    当下又去了趟幽谷，将灵地消息通知给兴奋不已的皇甫仁和，命令张生看家，方元又马不停蹄，带上花狐貂一起，来到囚禁师语彤之处。    地下溶洞之内，一名佳人似在沉睡，脸颊憔悴，面容消瘦。    “行了，不用装了，师宗主！”    方元对此嗤之以鼻：“在我面前，还要开此等玩笑么？”    只是刹那间，原本的佳人张开双目，露出星辰一般的光芒。    即使明珠蒙尘，落难至如此地步，也难掩她身上的那种高贵之气。    “公子竟然还能想起妾身……”    师语彤幽幽一叹，话语当中，颇多幽怨。    “怎么？莫非嫌此地环境不好么？还是水米不足？”    方元似笑非笑地问道。    他在师语彤身上留了后手，以梦师传承中的秘法，将此女一身元力封禁，万万难以解开。    此时，她只不过一个普通女人罢了，根本无法弄开自己离开前布置的机关逃走。    若不是依靠着原本留下来的水米维持，恐怕会被活活困死！    “妾身已是阶下之囚，又怎敢放肆？奢求更多？”    师语彤幽幽一叹：“只是山中无日月，未免有些落寞，还望公子不要见怪！”    “如此拐弯抹角，想要听到外面的消息？”    方元嘴角带起一丝玩味的笑意：“首先……我可告诉你，外界已经过去了半月有余！”    “半月？！”    师语彤点点头，嘴角带着苦笑：“清河郡恐怕已经一片战火了吧？陆仁迦爱徒被抓，盟友被陷，必然不会善罢甘休，而你投靠了幽山府主？”    “陆仁迦已死，并且也没有什么归灵宗了……”    方元轻轻一叹，旋即就看到师语彤面容一滞。    “陆仁迦……死了？”    她妙目睁大，满是不可置信之色：“怎么可能？陆大师有着天残地缺守护，又招揽了血魔，外加我们三郡，理应占据上风才是！”    “因为我与刘衍等人一起突袭，趁着陆仁迦分兵之时，将他斩首了！”    方元实话实说：“论实际……我还以为你会更加在意归灵宗一点……”    “覆巢之下，岂有完卵？”    面对方元的疑问，师语彤摇摇头：“既然陆仁迦都死在你们手上，那化骨、黄昆两门门主也是凶多吉少，再多加一个归灵宗也没有什么了……”    只是纵然如此，心里还是黯然：“宗门覆灭，道统断绝，我有愧于各位祖师。”    这种态度，顿时令方元有些惊讶。    原本他以为对于这等宗门门主而言，听到门派覆灭，简直都要哀莫大于心死了。    只是想不到师语彤只是一副遭受打击，却还撑得住的模样。    “倒是方公子，不知准备如何处置妾身呢？”    师语彤忽然抬头，目光逼视方元。    “你既然与我为敌，想要我一笑泯恩仇，自然是不可能的，但本人也不会毫无理由地辣手摧花，因此只能委屈师宗主，继续在此住上一段时日了，毕竟，一个活着的武宗，总是有些价值的……”    方元耸了耸肩膀，却看到师语彤娇躯一颤。    这种处置，虽然不是最残忍的那一类，但对于她而言，也绝对不会是什么好事。    特别是以方元如今的进度，若是日后梦师到了相应的境界，绝对会废物利用地拿她练手，到时候，恐怕还是直接死了，还要痛快一点。    “我随后会为你补充一部分物资，当然，在此之前……”    方元上前几步，摸出数枚金针：“你身上的封禁，我也会定时前来加固的！”    “公子不愧神医之名，这套封禁之法，令妾身束手无策呢……”    师语彤苦笑一声，一副任凭施为的模样，没有丝毫反抗，只是突然道：“本宗珍藏，除了在总舵宝库之外，还有数个秘库，唯有宗主方能知晓，方公子可有兴趣？”    “没有！”    方元干脆利落地回答，差点令师语彤噎得背过气去。    ……    “这个女人……相当狡猾，即使在逆境之中也想着翻盘！”    在前往青峰灵地的路上，方元摸了摸下巴，眼睛中闪过一缕寒光：“错非一个武宗实验品太过难得，倒是应该直接杀了，最为稳妥……”    “啾啾！”    铁翎黑鹰长鸣着，突入白雾当中，青色的山峰顿时浮现在方元面前。    “花狐貂……我外出这段时间，你懒惰了不少啊……有没有按照我的吩咐，好好喂它们？”    方元来到崖顶，看到诸多红眼白鸟巢穴空无一物，甚至多了几具被活活饿死的雏鸟尸体，不由十分无语。    “咯咯！”    花狐貂委屈地叫着，指手划脚地比划，似在述说猎物不足。    方元见此，也只能无奈地摇头，知道让灵兽当保姆，委实强人所难，出点缺漏也是在所难免。    他特意下到平台，去看了红眼白鸟王一眼。    只见这鸟王虽然变得皮包骨头一般，却是还留了半口气，不由又是苦笑：“到底是灵禽，这生命力却是非同小可……”    既然最重要的白鸟王无事，死了几只雏鸟，还真算不了什么。    方元当即回到他的茅草屋，开始清点灵植。    首先便是朱果，一副万年幼苗的模样，根本没有成长多少，令方元非常无语。    问心茶树枝繁叶茂，外放碧绿色的毫光，却是生机勃勃，长势极佳。    当然，还有那批十分重要的炎玉晶米，此时已经纷纷抽苗，根根如火，贪婪地汲取着地气。    若不是这青峰灵地本来就灵脉深藏，地气深厚，恐怕还满足不了它们。    看到这里，方元总算满意，这花狐貂也不是什么都不做，至少在照料灵植上，还是非常用心的。    “只是……似乎没有一株二次变异，看来的确是我有些异想天开了……”    巡视完稻田之后，方元又看了看冰火伽蓝等单株的灵植的情况，没有发现多少特别，不由有些失望。    “也不知道镰刀草与锯齿花如何？”    这两样灵植被他寄予厚望，特地单独种植，划分区域，就是为了让它们能有着足够广阔的猎捕范围。    “咯咯！”    不想才刚刚走了几步，花狐貂就有些畏惧地叫着，小爪子不停比划，似乎那边发生了什么可怕之事。    “嗯？”    这下方元立即来了兴趣，步伐加快。    这镰刀草与锯齿花能捕杀血食，种植区域周围却一片葱茏，偶尔还可见一些小动物的尸骨，这些都是被吸引过来的倒霉蛋，最终却将自身血肉献出，作为这两大灵植的养料。    “好家伙……”    看着这附近草木葱绿，山花野果充满的画面，方元倒吸一口凉气：“什么时候，这两种灵植还有肥田之功了？”    此地物产丰富，自然便会吸引更多的动物前来，相当于下饵钓鱼，甚至还进行一定程度的放食圈养，此种捕猎技术与理念，令方元都十分惊讶。    “你在这里等我……”    看到花狐貂有些畏缩不前，方元直接吩咐一句，施展开轻功，跃上一株古木，来到当初播种之地。    “呼……”    他极目远眺，面前顿时浮现出美景。    几乎半个山坡上，都被一种茎叶厚实，泛着精铁色泽的草叶充满，中间一株株鲜艳的花卉盛开，从花心中传来浓郁的香气，可以清晰见到大量花蜜，甜美芬芳，令人不由垂涎欲滴。    “这是……”    方元神元过人，却看到了这美景之下的恐怖！    在镰刀草与锯齿花之下，还有着大量的尸骨，正在慢慢腐化，作为这些花草的养料！    (三七中文 et)

 第一百二十七章 移植
    鲜艳的花海，浓密的草丛下，竟满是累累的尸骨！    考虑到这片灵植才播种下去不久，期间所制造的杀孽，简直大到了恐怖！    “莫非也是因为这个原因，花狐貂找不到足够的猎物……才令雏鸟死了那么多？”    方元望着这片花草之海，心里生出个念头。    “啾啾！”    这时候，一只灰色的小麻雀犹自不觉，从半空中飞过，盘旋不去，显然是被花蜜的香气所吸引，却又有些警觉，迟迟不下来。    “就是你了！”    方元眼睛一亮，捻起一块碎石，屈指一弹！    咻！    碎石与空气摩擦，发出剧烈的啸声，只见半空中一点火光一闪，麻雀就哀鸣一声，笔直掉落下来。    以他此时的武功，飞石简直有如强弓硬弩一般，弹指杀雀若等闲尔。    嗤！    麻雀落下，地面上的镰刀草突然一抽，一片粗大厚实、泛着精铁色泽、边缘锋利无比的草叶宛若刀锋般一卷，半空中的麻雀顿时被一分为二，血染长空。    “此等速度与力道……”    方元却是看得眼角一抽：“恐怕大漠刀客，也不过如此了！”    咔嚓！    旋即，更加令人惊讶的一幕出现了。    地面之上，数片花瓣猛地合拢，边缘处带有锯齿，简直有如一张大嘴一般，一口就将半片麻雀吞了下去。    嗤嗤！    旁边，无数刀光浮现，残余的麻雀顿时变成一片血沫，均匀地洒落在附近一片镰刀草之上。    “普通的镰刀草与锯齿花……有着如此凶残么？”    方元眼睛一亮：“必然是变异了！并且……”    他看到镰刀草丛边缘，一些已经开始风干腐化的花瓣与草叶，更是无语：“新生出的灵植，竟然直接将之前的普通种剿灭，作为自身的养料……”    这片灵植，从一诞生，就充满了血腥之意！    “不过，对于我而言，这两样灵植的攻击性越强越好，就是不知道原本对付普通镰刀草与锯齿花的手法，对付这些变异灵植还有没有用？”    方元沉吟着，从树干上一跃而下。    嗤嗤！    他双脚刚刚落地，土层就是炸开，一道类似荆棘藤蔓的根茎浮现，向他席卷而来！    “这可是两样灵植本来都没有的能力，连根茎都变成武器了？”    方元右手一捞，顿时将这荆棘根茎一把抄在手里，感受着手心传来的刺痛，面色微变：“若是普通武者，这一下恐怕就要被破防吸血……说不定这上面还有毒素……”    但他当然不是普通武者。    以鹰爪铁布衫突破的武宗，令他此时的肉身之强横，简直如钢浇铁铸一般，坚不可摧。    “给我……出来！”    方元哈哈大笑一声，足尖轻点，整个人顿时飞快向后倒退。    噗！    对面花海之中，土层松动，一株变异锯齿花被连根拔出，竟然传来一声野兽般的嘶鸣。    甚至，其下根须纠缠，竟然带着数株镰刀草，一起向方元扑了过来。    嗤嗤！    黑色的刀光连闪。    镰刀草飞快旋转，仿佛刀轮一般，扑杀而至。    “嗯？”    方元手掌化为一片精铁色泽，屈指连弹，每一次都是恰到好处地避开叶锋，弹在叶身之上。    啪啪！    数株镰刀草被他截断，从断口流出绿色的汁液。    “咕叽！”    仿佛感受到了巨大的威胁，锯齿花的大嘴一张一合，吐出一口花蜜，带着浓郁的香气，令人一闻就不觉目眩神迷。    方元侧身避开，这些花蜜落地，顿时腐蚀出一片密密麻麻的小孔，白烟浓密。    “居然还有这一手？”    他有些惊讶，扯着根茎，将锯齿花拖到外界，一块青石之上。    “咕叽咕叽！”    到了这里，这些花花草草才算安静下来，只是根茎还在不断蔓延爬行，似在找着土壤。    “真是……好啊！”    望着这一幕，方元脸上难掩喜色。    刚才这几下，兔起鹘落，变故突出，简直跟武道高手间的对拼没有什么两样，足见这两样变异灵植的凶残与潜力。    “这还只是最外围的灵植……”    方元看着脸盆般大小的锯齿花，顿时想到在花海内部，核心位置里面的锯齿花，可是一个个跟磨盘一般，纵然去的是一头野牛，都能分割吞下！    “拿来护卫灵地，是足够了！”    他点燃火折子，来到镰刀草之前。    嗤！    刀光一闪，黑色的刀叶毫不客气地将火折子一分为二，紧接着劈在方元手背，留下一道清晰的白痕。    “连原本的畏惧之物都不怕了……要如何控制，倒是有些麻烦！”    未曾变异晋升之前的这两样灵植，还有一个弱点，那便是畏火！    实际上，但凡植物，很少有不畏惧火焰的。    但此时的镰刀草，却是给了方元一个小小的惊喜，随之而来的又是无奈。    “根茎能动，有着一定的迁移能力，要想移植并且驱使，就有些麻烦啊！”    方元看着努力蠕动出岩石，找到土壤扎根，甚至还在向大部队转移过去的灵花灵草，有些无语了。    此时的灵花灵草，已经明显有了一点动物的习性。    这让方元内心有些惊悚，若是让它们继续晋升下去，鬼知道未来会出现什么东西。    不过联想到那个世界的异闻当中，西方有着树精、东方也有花妖之流，植物生出灵智来，似乎也不是什么特别值得惊悚的事情。    “并且……有了思维，这也是好事！”    方元突然眼睛一亮。    梦师之道，最为接近大道，以己心体天心！    这一切都是因为最基础的入梦能力！    万物有灵！不论一草一木、一花一石，哪怕巍峨的高山，都同样有着思维念头！    只是对于它们而言，一个念头的转动或许都要经年累月，甚至上百年，梦师若冒然入梦，只会将自己活活耗死！    但等到境界更高之后呢？    若能入得整个世界之梦，岂非世界规则都在梦师眼前？    纵然现在，也有着奇效！    “我的入梦术，对于山川草木还力有不殆，但此时的镰刀草与锯齿花，已经可以表达愤怒、惊恐等等的情绪，类似野兽，却是无碍了……并且，此时它们的念头，要比野兽更加纯净，却是最好影响……”    方元起身，看向镰刀草与锯齿花的海洋，眼中精光连闪。    ……    “咯咯！”    不知过去多久，在外围守候的花狐貂突然一个激灵，浑身毛发倒竖，闪电般窜到了旁边一株大树上，小眼睛里满是惊疑不定之色。    在它前面，那片死亡花海，突然一下沸腾！    噗噗！    无数根茎破土而出，仿佛人类的手脚一般，携带着诸多镰刀草，开始了大迁移。    浩浩荡荡的灵花灵草大军从它下方攀爬而过，场面诡异至极，足以令任何一个看到这一幕的人寒毛倒竖，发自内心地恐惧起来。    而在变得光秃秃的山坡上，方元则是盘膝而坐，以神元遥遥指挥着镰刀草与锯齿花动作。    “想不到……这次入梦，竟然比想象中更加顺利！”    他心里充满了一丝惊喜：“更想不到，这次变异的锯齿花，实际上原本只有一株，其它都是由它分株产生，有着联系，只要控制了最核心的锯齿花王，其它锯齿花都得听命，镰刀草依附锯齿花而生，更是如此！”    植物的梦境十分单纯，只是多多交流了几次，方元就感觉对方对自己有着一种倚赖与亲近的感觉，可以用念头操纵影响了。    “毕竟只是植物……恐怕连‘自我’这个概念，还未生成呢！”    方元看着光秃秃的山坡，突然又是一掐诀：“春风化雨，疾！”    呼呼！    云雾升腾，蓦然化为一层细密的雨云，丝丝缕缕地落下，沁人心脾。    这是木行灵术，善能养护土壤植被，乃是他与那木离道人交流得来。    不过灵术艰难，方元纵然一直摸索，也未曾入门。    但就在刚才，入了锯齿花王的梦境之后，他感觉自己对于木行的理解一下深入不少，原本施展灵术的几个困难关卡也是立即融会贯通。    “这种辅助修行的能力……实在是……”    虽然春风化雨术只是一个小法术，连灵徒都可施展，但相比于木离道人自述用了一年时间掌握，方元只用了刹那！    这其中的差距，简直不可以道理计！    “入梦修行，当真是盗天地之精华，取三界之气数……不可思议！不可思议！”    方元惊叹连连，更是知晓为何在大乾帝国，梦师占据了绝对的顶尖地位。    纵然没有战力，如此强大的辅助能力，也足以让梦师积累下深厚的底蕴，傲视群雄了。    “走吧！”    一念至此，他起身，带着花狐貂，来到青峰灵地外围，**雾墙体当中。    沙沙！    一株株锯齿花与镰刀草蠕动着，按照他的心意，在各处扎下根来，形成了一道全新的灵植防御。    “哪怕武宗，在**雾中，受到干扰，再被灵植攻击，恐怕都要大大手忙脚乱一番，至于普通武者，更是来多少死多少，只能变成灵花灵草的养料……”    方元满意点头，知道自己的青峰灵地，安全系数又上了一个台阶。    (三七中文 et)

 第一百二十八章 弟子（1100补）
    在移植了镰刀草与锯齿花之后，方元又发现了这两大灵植的一个特性，那便是生长极快！    之前他不过随意洒下一片种子，但等到归来之时，便收获了一片花草之海！足见这两种灵植生长周期极短，并且生命力异常顽强，对血肉来者不拒，纵然暂时没有猎物，也会深深蛰伏，变成普通的植物，从土壤中汲取养料维生，十分好养活。    在得到足够的血食之后，他理想中的青峰灵地防线，终于彻底建立了起来。    “普通武者，绝对无法突破**雾与灵植的双重防线，就连武宗一不小心都要着了道……若是配合得好，在迷雾中加上两大灵兽偷袭，似乎也有一点重伤武宗的可能，此等防御，目前算是足够了！”    山崖之上，方元给自己泡了一壶问心灵茶，与铁翎黑鹰还有花狐貂一同享用。    自从覆灭陆仁迦，回到青峰灵地之后，他又过起了以前的宅男生活。    每日耕作、种茶、研究梦师之道，间或外出一趟，处理杂事，时间便如此不知不觉地从手间滑落。    转眼间，月余时光过去。    “好！灵地果然非同凡响！”    在种植炎玉晶米的灵田之内，方元看着已经开始抽穗的稻苗，脸上满是喜色：“再加上灵肥，这生长周期又变短了不少……”    以炎玉晶米的可怕消耗，在幽谷这么做的后果就是地气跟不上，土地荒芜，灵种枯竭。    但在灵地之内，却是根本没有这个顾虑。    “等这一季的灵米种出来，产量应该足够吃几顿，正好我每日红玉灵米都吃腻了，换换口味也不错……”    带着一点期待，方元乘上铁翎黑鹰，飞出青峰灵地。    他此时毕竟不再是一个人，外面诸事纷杂，有些大事，没有他最后拍板，那些手下一个也不敢做决定。    当然，真正需要他来最终决策的大事，实际上也没有几件，但这次却还真的有些重要。    “清河郡的郡守，即使威势不如之前的归灵宗主，但也绝对是牧民一方，手握大权，想要当的人如过江之鲫啊……”    幽山府主虽然把这第一任郡守的位子留给方元示好，奈何他左顾右盼，却发现自己手下没有一个上得了台面的，除非自己撸起袖子上。    “实际上……师语彤就是一个很好的人选，只要她诚心归顺的话……可惜，现在的我，信不过她！”    思绪飘飞当中，铁翎黑鹰稳稳在青叶城内落下。    “大人！”    此时的城主府中，几个手下齐聚，就连皇甫仁和与张生都赶了过来。    “起来吧！”    方元摆了摆手，来到厅堂主位坐下。    “皇甫仁和，归灵宗的灵地如何？”    他一发问，皇甫仁和立即出列行礼：“启禀大人，我去接收一切顺利，十亩灵田，不少一分，共计交接灵谷五百八十七石、灵花灵草方面……”    “嗯？”    方元眉头皱起。    并不是皇甫仁和做得不好，而是太过顺利了。    即使有着幽山府主背书，皇甫仁和单枪匹马，能在诸多饿狼环视之下，将这块肉完整地吞下，当真有些出乎方元的预料。    ‘原本还想借此机会狠狠立威，屠灭几家的……现在看起来，那些郡里世家变聪明了啊！’    方元心里哑然失笑：“此行就没有遇到刁难？”    “刁难自然有些，但得到郡内大户陈家相助，总算有惊无险，未曾辜负大人所托！”    皇甫仁和恭敬回答道。    那个当初招募他的少年，与他的差距已经变得一个天一个地，态度发生改变也是理所应当。    “陈家？”    对于这些世家，方元自然懒得理会，倒是觉得这个名字略微有些耳熟。    以他之前的宅属性程度，还能听过的名字，在郡内当真应该声势不小才对。    “启禀大人，这陈家世居清河郡城，当代家主名为陈清，是郡内出名的死关武者，据说距离四天门也就一步之遥！”    周文武跨出一步，为方元细细解释：“当初归灵宗失势消息传开，此家第一个反正，又清洗族谱，凡是与归灵宗有牵扯的子弟，一律斩杀献首，据说光是家老就死了三名，还有两个家主嫡子……交出这么一张血淋淋的投名状之后，总算在幽山府城那边过关，没有遭到清算，此时可算清河郡城第一世家……”    “这陈清，倒是个狠人！”    方元微微一笑。    既然扎根在清河郡城，不与归灵宗有着牵扯又怎么可能？如此清洗下来，恐怕已经不是伤筋动骨如此简单，而是族内户户戴孝的问题了。    当然，陈家如何，与方元没有关系。    “陈家如此，必有所求吧？”    方元看向皇甫仁和，忽然一笑。    “大人法眼无差！陈清有一子，名为陈子英，想要拜在大人门下，此子年不过二十，却已经是内家武者，天资纵横，我不及也！”    皇甫仁和显然对那陈子英是真的服气，为他说着好话。    “二十岁的六关武者，嗯！的确很不错了！”    方元略微颌首。    即使林蕾月这个通灵月身，也要依靠灵丹才能突破，陈家的资源当然比不上归灵宗，如此而言，倒当真可称一声天才！    当然，方元没有拿自己比，他是开了挂的，真要较真，恐怕附近诸国的天才，有一个算一个都得羞愧到撞墙。    “可惜……我此时没有收徒想法！”    方元摇摇头，连传唤都未曾传唤一声，便坦然道：    “不过……若他陈家只是为了求一个名分的话，我倒是可以给他一个记名弟子的名义，至于传授什么则完全看我心情了，你将意思带给陈家，让他们好好考虑吧！”    方元估计，此时的陈家也不过有着扯虎皮的意思，一个记名弟子，应该足够满足了。    至于真正的弟子？    那陈子英恐怕还不够格，即使兰若都差一点。    “大人法武兼修，破入元力，想必陈家必然是愿意的！”    皇甫仁和对于陈家想做什么早有猜测，此时想都不想便回答道。    “嗯，那便如此办吧！”    方元挥挥手让皇甫仁和退下，玉新楼又站了出来：“大人……白云商会已经重新建立，清河郡中的店铺也尽数收回，规模比之前更加宏大，随时可听大人驱策！”    玉新楼当然知晓自己家商会是借了谁的势，方能在清河郡中一路畅通无阻，忙不迭地出来表忠心。    “商路通畅，这是好事！”    方元随口吩咐了几句，他没有多少心思管理这些外围势力，但若发展起来，也是相当不错，至少就不用自己满世界地跑，去处理一些琐事了。    ……    “皇甫仁和，你与兰若来书房一趟！”    等到杂事结束之后，方元叫住皇甫仁和，吩咐了一句。    “遵命！”    虽然不知道为何还要带上兰若，但皇甫仁和还是恭敬听命，带着小妹子来到城主府书房。    这房间很大，书架上堆满了古籍，旁边的木架上一个青瓷花瓶，里面插了一束梅花，暗香浮动。    “拜见大人！”    皇甫仁和率先拜下，又拉了拉旁边的兰若。    小姑娘明显有些怕生，福了一福，怯生生地道：“见过大人……”声音低得有若蚊鸣。    “哈哈！不必多礼！”    方元此时却显得相当和蔼，上下打量着兰若小丫头。    此女之前跟着皇甫仁和风餐露宿，多少吃了一点苦头，这时富养了一段时间，身材开始丰腴起来，小脸上带着点婴儿肥，仿佛瓷娃娃一般，十分讨人喜爱，令方元都忍不住捏了捏她肉肉的小脸。    ‘不好！’    皇甫仁和望着这一幕，却是宛若分开两块天灵盖，一盆凉水浇下来。    ‘大人不会是看上兰若了吧？她才多大？’    ‘但有的男人，似乎就有着这种癖好……万一大人也是如此，该如何是好？’    特别是，想到方元少年心性，到现在居然还没有姬妾，似乎更加证实了心里的某种可能，皇甫仁和越发冷汗淋漓。    “皇甫仁和啊……你可知道，当初那野狼帮为何要掳走兰若？”    方元当然不知道此时皇甫仁和心里乱七八糟的想法，不过此人的不安还是看出来了，当即温言道。    “不知……”    皇甫仁和心里还在做着激烈的斗争，脑海中一片迷糊，下意识地回答。    “因为这兰若，乃是那种天生的神元强大之人，上好的灵士苗子！”    方元微笑道：“她的资质，可是比你强得多了！”    “什么？”    皇甫仁和浑身一震，对上兰若亮晶晶的眸子，有些难以置信：“大人您是说……兰若可以成为灵徒？”    “若是努力的话，灵士也并非没有希望！”    方元含笑点头，看向小姑娘：“兰若，你可愿为我记名弟子，学习炼丹之道？”    “快说愿意！跪下拜师！”    皇甫仁和立即对兰若道，如此机会，不抓住就是傻子一般了。    “师父！”    小姑娘懵懵懂懂，不过还是依言而行，脆生生地叫道。    “嗯，很好，我手上有着陆仁迦的全套典籍，若你争气的话，将来晋阶丹师也未必没有可能！”    方元瞥了旁边的皇甫仁和一眼：“仁和，你也可旁听！”    “多谢主公！”    皇甫仁和顿时感激无地，连称呼都改了，这是完全将性命都卖了过来，关系与忠心更上一层。    (三七中文 et)

 第一百二十九章 成熟
    咻咻！    花园当中，剑光闪动。    一个少年手持三尺青锋，身形修长，正在演练剑法。    纵然年纪甚青，但他出手如电，招式之间法度森严，隐约已经可见名家气派。    更不用说，每次出剑之时，都有一道剑气生成，刺落花瓣，不伤茎叶，竟然已经到了内家高手的地步！    霎时间，花圃之内，一团银光舞动，竟然分辨不出人影。    “清风徐来！”    又听一声轻喝，少年剑光一闪，斜斜飞挑，不带丝毫烟火之气，半空中的九片花瓣却蓦然一动，沿着主脉被均匀地切裂开来。    “好剑法！”    方元带着兰若，从走廊中出来，略微称赞了一句。    “家传粗陋武技，贻笑大方！”    少年还剑入鞘，大礼拜下：“陈子英见过师尊！”    “嗯，起来吧！”    对于这自动送上门的天才徒弟，方元笑容温和：“你之前学的，是何种功法？”    “家传长春功，还有几套剑法！”    陈子英恭敬回答。    “以你的年纪，能修炼至如此境界，的确非常难得……”    这陈子英非但天资纵横，并且也没有普通天才的那种傲气，倒是有些对了方元的胃口。    实际上，面对一个同样二十岁的武宗兼灵士，哪怕陈子英想要傲，也根本没有那个底气啊。    “多谢师尊夸奖！”    陈子英再次行礼。    “嗯……”    方元摸了摸下巴：“既然你为我记名弟子，我也应该教你几手的，只是你神元不强，若是将来能突破武宗，或许还有一窥灵士之道的机会，至于现在么？为师也只能教授你一些武道功法了！”    “能拜入师尊门下，已经是子英的荣幸！”    陈子英恭敬回答，临行之前，父亲的殷殷叮嘱又浮现在心里。    ‘陈家虽然铁血表明心迹，但到底牵扯太深，在幽山府得不到信任，更不用说此时妒忌者如过江之鲫，都想将陈家拉下水，正是进一步海阔天空，退一步万劫不复之际，必须要得到一强援为靠山，整个幽山府中，唯有这位方宗师最合适！’    ‘这次示好，哪怕不是记名弟子，甚至是为奴为婢，也要甘之如饴！务必要讨得大师欢心！’    ……    思绪电转，陈子英面上越发恭敬，听着方元话语。    “我之所学并不复杂，主要就是一套鹰爪铁布衫，便传了你吧！”    方元摸了摸下巴。    经过他梦中数十年推演，又在外界实验改良过后的鹰爪铁布衫，早已脱离了之前框架，近乎完美无缺，并且还有十三层，能突破武宗瓶颈！    在清河郡而言，也是不折不扣的神功秘笈了，与归灵心诀一个档次。    ‘正好……夏国附近都是武宗绝传，但我有梦境辅助，既然能推演武宗之法，也未尝没有可能推演出其后的境界……’    方元看向陈子英的目光中带着异色：‘传授他鹰爪铁布衫，不仅是对我自身武道的复习补全，更可以继续推演武宗之后的奥秘……灵士有着通元境，武道往后，必然也有着相应的境界……大乾帝国暂时去不成，自己先摸索也是好的。’    “多谢师尊！”    陈子英当然不知道方元内心的想法，听到方元要传他的乃是比较大路货的硬气功之时，脸上也没有丝毫不满，肃穆拜下。    这种不卑不亢，宠辱不惊的姿态，顿时就让方元暗中点头。    “新来的郡守，我已经决定推荐牛顶天！”    方元突然说了一句不相干的话。    这清河郡守的位子，也不是谁都能坐的，若是一个外人上位的话，还想驻扎的幽山府兵听命？    再说纵然刘衍说任凭他选择，也总得顾及一下幽山府的面子，方元由此选择了那个还算相熟的牛顶天上位。    “牛都统武艺超群，醉心武道，恐怕没有多少时间来处理杂务，我将修书一份，推荐陈家陈清作为他的副手！”    但方元下一句，顿时就让这少年热泪盈眶了。    “师傅大恩，弟子日后纵然上刀山，下火海，也要报答师父的恩德！”    陈子英磕头如捣蒜，自然知晓，以方元的身份，既然略作让步，这个请求府里必定答允。    如此一来，陈家就在新的体系中有了地位，得到了一张护身符，这正是他们梦寐以求的。    ‘甚至……按照师父所言，那位牛都统是个粗陋武人，那我陈家岂不是名为副手，实代郡事？’    一想到这个，陈子英顿时内心火热，没有想到这个新拜的师父对自己如此之好，当真起了几分誓死报答的念头。    “哈哈……你我师徒一家，我不为你考虑，还能为谁考虑呢？”    方元自然脸上笑眯眯的，一副师慈徒孝，其乐融融的画面，心里却是默道：‘很好，上刀山，下火海，这可是你自己说的！’    不论怎么说，算计自家徒弟，虽然结果不一定是坏事，但终究有些不好，他也就先做出补偿了。    至于兰若，也是同样的考虑。    炼丹术不仅要传承，更需要天赋，还有诸多心血投入。    方元要钻研梦师之道，哪里有着如此多闲工夫？    倒是兰若小丫头既然有着几分资质，身边又有一个皇甫仁和可以互相督促，那就让他们一起研究炼丹术好了。    若真能培养出一位丹师来，对于未来自然大有助益。    ‘原来不知不觉中，我的势力也膨胀至如此了……’    方元想到这一点，也是心里一震：‘目前便掌握一城，势力隐为清河郡一霸，若等到日后，兰若与陈子英等成长起来，甚至突破元力，岂不是掌控整个幽山府都够格了？’    ……    不论如何，对于陈子英与兰若来说，此时拜方元为师，相当于找了一座大靠山，乃是一件大好事。    方元收徒，哪怕只是收了两个记名弟子的消息传开，周文武等人立即纷纷来贺，甚至不仅他们，就连城内大户也送上重礼，连表忠心。    之前周文武铁血镇压林家的手段，委实有些吓到了他们，此时自然一见到了机会就如同苍蝇见到有裂缝的鸡蛋一般上前巴结。    倒是皇甫仁和很快发现，方元丝毫没有当老师的天赋。    不论是教导兰若还是陈子英，都是随意演练一遍，其余就靠他们自己领悟，有的时候甚至直接丢出典籍来，让他们自己学习。    不得不说，这种充满了自由风格的‘自修自学’之法，当真不是什么人都受得了的。    还好陈子英本来就是天才，兰若同样天赋异禀，再加上三个人时常互通有无地讨论钻研，集思广益，勉强也能跟上方元的进度。    至于清河郡之事？    牛顶天牛都统到任之后，果然极不耐烦郡务琐事，全部交由几个副手处理，陈清因此获得提拔重用，很是掌握了一些实权，陈家也由此变得更加兴旺发达，更多次写信，要陈子英尊师重道，务必讨得方元欢心，以保证陈家富贵不绝。    只是陈子英纵然有心讨好，奈何方元除了传课授业那几天之外，却整日地不见人影，纵然幽谷也很少回去，令他颇为遗憾。    此时的方元，自然不会再顾念陈家什么。    实际上，自从发现炎玉晶米的稻苗有着成熟之征兆后，他就几乎一门心思地扑在了灵田里。    并且，青峰灵地的灵气浓郁，对于修炼也是大有好处，等闲时候，方元也不愿意离开这个风水宝地。    “哈哈……炎玉晶米，终于成熟了！”    在一片稻田当中，一株株火焰般的灵植傲然屹立，上面悬挂着一颗颗龙眼般硕大圆滚，外包黄玉芽衣，如同丹药般的炎玉晶米。    “叽叽喳喳！”    天空当中，一大群雀鸟盘旋着，眷念不去，纵然被铁翎黑鹰抓落不少也同样如此。    “想不到一整片稻田成熟，对于附近禽兽的吸引力如此之大！”    方元抓了一把石子，向天空中一抛。    咻咻！    一道道碎石如同火焰般激射，在呼啸当中，大量羽毛落地，如同下了一场灰雨。    “恐怕到了下一次种植的时候，就必须将镰刀草与锯齿花种在一旁守护了！”    方元猛地跃起，来到灵田旁边，右脚踩下，如同铁犁一般，将土层翻开。    噗！    一只土拨鼠模样的怪鼠尖叫一声，暴露在太阳底下，两只眼睛炯炯有神，带着灵气。    “还想打洞来偷？”    方元又是一脚，将这怪鼠踢得飞起。    “咯咯！”    半空中白色的闪电浮现，在出现时，已经落在地上，现出花狐貂的身影，嘴里叼着土拨鼠，大快朵颐。    这貂大爷虽然最近的胃口早就被一干手下奉承养刁了，但对于灵兽之肉，却是来者不拒，这时就捏着鼻子生吃，全当加餐了。    “一亩灵稻一起种下，目标还是太过显眼了！”    收拾完这些蛇虫鼠蚁之后，方元暗自下了决心，日后必然要增加防护，否则自己的损失可就海了去了，这才与花狐貂一起，开始收割灵田。    “日啖灵米三百颗，不辞长作山中人。”    望着满满的仓库，还有旁边两头望眼欲穿的灵兽，方元一拍手：“好，今天就吃个痛快！”    (三七中文 et)

 第一百三十章 筑梦
    论熬煮灵米，方元可谓经验丰富。    但这次的炎玉晶米，却有些着实出乎了他的预料，就连所需温度都大大提高。    若不是准备充分，恐怕他的第一锅灵米，就得煮出夹生饭来，贻笑大方了。    “呼！”    等到灵米熟透之后，方元掀开锅盖，一股惊人的热气顿时溢出。    “咯咯！”    “啾啾！”    花狐貂与铁翎黑鹰顿时靠过来，四只眼珠直勾勾地盯着已经熟透的炎玉晶米。    此时，在锅内，一粒粒饱满的灵米外放红光，个头又胀大了一截，如同荔枝一般，晶莹剔透，中心似燃烧着一缕火焰。    “这种感觉，怎么跟炼丹有些相似？”    方元这些天为了教徒弟，自己也摸索了下陆仁迦的炼丹之术，感觉这烹煮灵米，倒是与炼丹颇为相似，而两者最后所获得的产物也十分相同。    ‘当然……灵米天生地长，师法自然，绝对胜出普通丹药，还可以当作主食，不虑丹毒……’    他取出两丸滚烫的灵米抛给花狐貂与铁翎黑鹰，自己又夹了一枚，塞入口中。    “呜！”    这米质酥糯，入口香醇，滋味自不必说，更关键的是在咬开米皮之后，当中一股热流宛若火焰一般爆发，滚滚而过，沿喉咙直入小腹，丹田顿时一热，仿佛多了一枚小火球一般。    “好灵性！”    如此强大的灵气补益，完全是红玉灵米的数倍都不止，立即令方元眼睛大亮。    甚至惊人的神元，还令他感觉到了自己丹田之内，武道元力在热流的刺激之下，也略微壮大了那么一丝。    “这幅度……就远超幽山府的灵茶了……”    方元摸了摸额头，手上顿时有些**的，乃是出了些汗水。    “常年食用此米，怕是有着以火炼体，易经洗髓之功！并且……”    他眼里红光一闪，做了几个手势。    呲啦！    一点微弱的火苗，顿时在他指间形成。    “火行术法……入门了？”    对于灵术，方元自然大有兴趣，在幽山府的时候看了不少藏书，更注意收集。    刘衍本身就是火行灵士，虽然不至于将压箱底的灵术倾囊相授，但方元讨要灵徒级别的小法术，他也不可能拒绝。    只是灵术难以入门，方元遇到了与木行一般的门槛。    不过，在这次灵米的冲击之下，他感觉自己对于火行之道，似乎多了一些领悟，连带着身体都更快地感应到天地间的火行之力，与入梦领悟木行灵术异曲同工，奥妙难以言喻。    “这炎玉晶米，以火行为主，长久服食之，还能增加火行资质……”    方元摸了摸下巴，眸子幽深：“若是给刘衍知晓，必然要不惜一切代价前来抢夺！”    此人已经是聚元境界巅峰，距离通元也就一步之遥。    但就这一线之差，却是难比登天！    为了获得哪怕一丝突破之时的助益，若是知晓这灵米的存在，也必然会拉下脸来，强取豪夺的。    “咯咯！”    “啾啾！”    方元还在感慨的时候，突然就发现铁翎黑鹰与花狐貂嘴巴不停，满满一锅炎玉晶米，竟然已经有大半下了它们的肚子，不由气急：“真是……也不知道给我留点！”    说着，顿时也加入抢食的行列。    这炎玉晶米大补，一枚又足有荔枝大小，他吃上七八颗也就饱了，看着花狐貂与铁翎黑鹰放慢速度，开始细嚼慢咽，此时才知道慢慢品尝滋味。    “以我目前的条件，若是一心一意转修火行灵术，恐怕不出二十年，就可以达到刘衍目前的境界！”    一顿下来之后，方元对炎玉晶米的功效立即有了新的认识。    “当然，纯粹修行灵士之道，就太傻了，白白辜负了如此好的条件！”    方元眸子发亮：“有着如此多灵物相助，我就不信无法尽快突破梦师瓶颈！”    ……    “啾啾！”    青峰灵地之上，大群大群的红眼白鸟不断起落，振翅长鸣。    作为这方圆百里唯一的霸主，它们每日除了捕猎之外便清闲无比，偶尔飞到溪水边上，互相梳理着各自的羽毛，逗弄雏鸟，显得其乐融融。    只是，在这和谐安宁的环境中，一个灰影却是偷偷沿着另外一条小径，爬上了山顶。    “这红眼白鸟王都快饿死了，潜意识里的抗拒还是这么顽强，当真要命！”    这灰影赫然正是方元！    毫无疑问，这便是红眼白鸟王的梦境中了。    在自己梦中，能立即觉醒真我，意识到在做梦，是一重境界。    而此时，在他人梦中，也能立即苏醒，代表的便是梦师之道的提升。    并且，在经历了几次投胎为鸟的经历之后，经过方元的不断尝试，终于化生为人形，总算不必勉强自己去适应了。    否则，再多几次下来，方元生怕自己本身的习性都受到影响，比如感觉肋生双翅，看见悬崖就想飞等等。    “梦师的聚元境界，分为两个小阶段，一是入梦，二是筑梦！”    入梦者，可以进入任何生灵，有思维念头存在的梦境。    而筑梦，则是可以改变他人梦境，编制梦幻，铸造虚假，是为筑梦师！    “人在睡梦之中，防范意识最弱，构筑相似的情景，就可以窃取机密……这不过筑梦最浅的应用，虚幻与真实之间，又有谁能分得清楚？真正的筑梦，是彻底混淆记忆！”    方元来到崖顶，此地他早已摸熟，看准了平台，一跃而下。    砰！    一阵下坠之后，他双脚率先着地，又打了个滚卸力。    “啾啾！”    这动静，顿时吸引了红眼白鸟群的注意，几只白鸟尖叫着俯冲而来。    “滚！”    方元双手成爪，猛地抓出。    嗤嗤！    突袭的红眼白鸟脑浆迸出，倒毙在地，方元则是毫不停留，冲向了鸟王巢穴。    这到底是他人之梦，红眼白鸟王又有着敌意，令他此时在这里的实力被压制，只有四天门左右。    不过有着这些，已经足够了！    “鸟王这个时候，出去捕猎未归，当然，马上就快回来了……因为它的一窝鸟蛋即将孵化，它必须在这之前赶来，保证让小家伙们第一眼看到它！”    方元嘴角噙着一丝笑意。    但凡鸟类，大体总有着一个特殊的习性，新出生的雏鸟，往往会将睁开第一眼看到的生物当成自己的父母，生出难以言喻的亲近之感。    “啾啾！”    外面，凄厉的鸟叫传来，显然是金冠鸟王回归，更发现了令它怒发冲冠的一幕！    “你就在外面等着吧！筑梦！”    此时，方元感觉自己对于梦境的操纵更上一筹，立即对洞穴施加影响。    “鹰爪手！”    轰隆隆！    他一爪击出，原本的洞口立即崩塌，落下巨大的碎石，将通道堵死，令金冠鸟王怒发冲冠，却又无可奈何。    “我说……要有光！”    方元喃喃说了一句，霎时间，整个洞穴都被一种明亮却不刺眼的光芒充满。    沙沙！    这时候，鸟巢当中，几枚巨大的鸟蛋也有了动静，一道道裂痕自上面浮现，又有小小的喙子，开始啄击，开了一个小洞。    “来了，加油啊！”    方元立即来到鸟巢边上，凝神以待。    咔嚓！咔嚓！    伴随着几声脆响，蛋壳裂开，现出几只羽毛稀疏，还可以看见红色鸡皮的雏鸟来。    光看这扑街鸡仔一般的模样，绝对难以想象在它们中间，还会出现日后的红眼白鸟王。    “叽叽喳喳！”    小雏鸟们睁开眼睛，顿时就将方元的模样牢牢印刻在心底。    “乖！”    不仅如此，方元还伸出手掌，一只只抚摸过去，令雏鸟更加深刻地记住自己的气息。    ……    洞穴之内，方元睁开双眼。    面前，皮包骨头的红眼白鸟王同样睁开眼眸，望着方元的目光却似有些奇异，已经没有了之前的凶戾，反而带着一丝亲切。    “乖……吃吧！”    方元面露微笑，将一枚竹果、几粒炎玉晶米递了过去。    “啾啾……”    红眼白鸟王发出虚弱的鸣叫，顺从地张开喙子，将食物吞了下去。    “成了！”    见到此幕，方元心里顿时大喜，知道这红眼白鸟王已经完全接受了自己。    ‘想不到这次篡改记忆，竟然如此成功，亏我还有着多做几次的心理准备……’    虽然梦境不是记忆，但谎言说了千遍就成了真理，只要自己在梦中反复催眠，混淆红眼白鸟王的记忆不过等闲尔。    并且，这灵鸟的思维远比人类单纯，操作起来也更加方便。    只是连方元都没有想到，竟然会是一次成功！    “很好……这红眼白鸟王乃是四天门实力，狂化之后几乎相当于武道大圆满的高手！并且还是灵禽，拥有飞行之能，更可掌握红眼白鸟群，我手下又添一大战力！”    既然已经收服了红眼白鸟王，方元当即将那些困锁去除，又不惜代价地耗费大量灵物，促进鸟王恢复。    “我现在，应该已经迈入了筑梦师的门槛，只是还未曾在人类梦中试过……算不得纯熟……”    方元对于自己的实力有了准确的估计，在炎玉晶米成熟后的这半个月来，他的修为可谓是突飞猛进。    (三七中文 et)

 第一百三十一章 道路（1200补）
    “姓名：方元    精：11    气：10.5    神：9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元高阶）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【四级】”    “筑梦师DD你不仅能潜入任何存在的梦境，更是虚幻的编制者，可铸造梦境，即使在他人梦中，你也是真正的主宰！”    ……    “梦师之道，到了筑梦师的境界，也就相当于进入了聚元境的高阶……”    看着自己的属性栏，方元摸了摸下巴。    他此时也发现了，这属性栏上面的一些表述，似乎就是以自己的见识与知识储备为基准的。    比如，在知晓聚元、通元等等的境界划分之后，原本的修为一栏就发生了许多改变。    “普通的灵士，修炼到聚元高阶的地步，恐怕需要几十年吧？但我只花了几个月……”    方元隐约有着察觉，自己似乎特别适合修习梦师之道，突破起来的速度也是无与伦比。    甚至，用短短的数个月，就追上了其他人数十年，上百年的积累。    他内视眉心，就见泥丸宫中，识海之内，水银一般的梦元力奔流浩瀚，又精纯无比，恐怕再进一步，就可以如那刘衍一般，触摸到通元境界的门槛了。    “当然……梦师当中，并不直接称通元，而是显圣的修炼，讲究的是由虚化实，梦境具现！”    “只不过，要想将一个梦境完全具现化出来，需要领悟的规则与需要的力量该有多么恐怖？因此梦师修行中，又可专门分出数条道路来循序渐进，简单而言，就是先不具现整个梦境，而是从普通的一件梦中兵刃、一株灵植丹药、又或者一道灵术、乃至最为普通的沙子石头开始……只要能达到这一步，便是虚圣！”    “虽然这种虚圣境界，走到最后都是由小及大，将整个梦境具现出来，形成洞天福地的过程，但道路极为漫长……甚至有的梦师，一辈子都在这上面摸爬滚打……”    一个世界，哪怕是最小的世界，所蕴含的规则有着多么恐怖？    纵然穷尽一生之力，能真正具现梦境的梦师恐怕也只是极少数，大多数的梦师，也就停留在了虚圣的位阶之上。    “并且……在虚圣当中，按照道路的不同，梦师们也有了分工！”    方元想到问心居士传承中的内容，眼中不由放出精光：“比如最简单的，只是钻研梦境与筑梦技巧，辅以具现灵术的梦术师、还有以兵入道，战力过人的梦兵师、又或者专司辅助的梦丹师、研究天地至理的梦阵师、还有最为艰难，具现活物的召唤型梦兽师、以及最为神秘，能算人前程，心念一卦，可知天下气运大势的梦卦师……”    基本上，梦师之道，覆盖了所有的灵士流派。    只要是灵士能做的，他们都能做，而灵士不能做的，也难不倒梦师们，否则又怎么敢称全职业制霸？    “而梦师与普通的灵丹师、灵阵师唯一的不同，就在于他们的原料完全都是自己具现而来、梦中所得，耗费小到不可思议，技艺却可在梦中磨练，优势惊人，当然，最关键的，还是在炼丹、阵法、乃至卜算战斗中，领悟天地规则！不断完善具现梦境！”    “所有的梦师，最后的追求只有一个，那便是具现整个梦境，显圣大成！！！”    方元眸子发亮，又有些叹息地摇了摇头：“可惜……这些距离我，还是太远！”    哪怕是最基本的梦术师，也能将梦中灵术具现而出，与真实灵士施展的无异！这代表着怎样的优势？堪称只要想象力到了，便是无敌，为混淆虚幻与现实的无上大道。    奈何，要想进行这一步，首先就必须突破虚圣，也就是灵士中的通元境界！    甚至，相比于灵士的通元境而言，梦师的虚圣只会更难。    要将梦中之物具现到现实中，哪怕只是一块石头，一粒沙子，所代表的也是精神影响物质，意识干扰现实的无上大神通！    “不过，正因为困难，突破虚圣之后的好处也越大，哪怕是在大乾帝国，也是绝对的高层了……”    方元叹息一声，又朝天空招了招手。    “啾啾！”    红眼白鸟王落下，亲昵地低下头，磨蹭着他的手掌。    自从以筑梦师之道，收服这红眼白鸟王之后，它便彻底将方元当成了亲人。    甚至，方元还施展手段，令它连种族的血仇都尽数遗忘了。    编织幻梦，篡改记忆，本来就是筑梦师的专长。    “来，多吃点！”    方元取出大量炎玉晶米，配合问心灵茶，任凭红眼白鸟王享用。    这种待遇，令花狐貂与铁翎黑鹰都有些吃味，感受到一点危机感。    “啾啾！”    即使红眼白鸟王，之前也不可能每日都吃灵米，饮灵茶，顿时欢快叫着，飞快大吃大喝起来，还不时用喙子磨蹭着方元，亲近程度更上一筹。    ‘这红眼白鸟王乃异种，本来实力就比铁翎黑鹰更高一筹，甚至之前都没有受到灵物滋养，若此时给它补足根基，说不定还有再向上晋升的可能！’    这便是方元如此优待它的原因了。    毕竟，对于聚元境界的武宗灵士而言，即使铁翎黑鹰也不过能用来承载飞行罢了，真正在同级高手的争锋中还是排不上什么用场，但若是一头同样元力境界的禽鸟呢？    对于这头最有可能突破的红眼白鸟王，方元可是寄予厚望的。    “咯咯！”    “啾啾！”    这一幕，顿时就很刺激花狐貂与铁翎黑鹰，纷纷来到方元面前，竭力表现，拿着不少打来的猎物，对着方元大献殷勤。    “哈哈……你们两个家伙！”    方元大笑起来：“既然小白已经痊愈了，这整治红眼白鸟群的事，以后就可以交给它来干，你们不必每日去打猎、喂养雏鸟了……”    虽然经过自己摧残，红眼白鸟群可谓损失惨重，几乎灭族，但只要鸟王还在，加上那批雏鸟与鸟蛋，以及方元准备的灵物支援，还是足以飞快发展起来的。    “至于你们……跟我去城主府一趟吧！”    对于这灵兽间的‘争宠’，方元却是颇感有些新鲜，他当然不会有了新人就忘了老人，当即安抚道。    “啾啾！”    铁翎黑鹰顿时伏下，张开翅膀，催促方元尽快上去，更挑衅似的瞪了红眼白鸟王一眼。    ‘这算什么……大黑啊，你身为雄鹰的高傲去哪里了？’    方元顿时十分无语，又看到红眼白鸟王眸子中极为拟人化的不甘，有几分欲作坐骑而不可得的味道，更是哭笑不得。    ……    “拜见师父！”    城主府中，一切都上了正轨，唯一需要教导的，就是兰若与陈子英两个记名弟子了。    “嗯，子英你鹰爪练得不错！”    短短时日未见，方元骇然发现陈子英竟然已经武破四关，凝聚出鹰爪内息，不由大为惊讶。    纵然这陈子英有着原本武功打底，不需再经历关卡，但能如此快就将鹰爪功修成，还是有些出乎他的预料。    “这都是师父的教导，还有灵米之功！”    陈子英这一拜可谓真心实意。    毕竟，哪怕他之前是陈家家主嫡子，也不可能过上这种一日三餐，皆是红玉灵米的奢侈生活。    DD实际上，这完全是方元有了更高级的货色，看不上红玉灵米，这才大方地发给手下与门人弟子。    若陈子英知道自己珍惜至极的享受，竟然是别人弃若敝履的东西，恐怕下巴都要掉下来。    “师父……”    经过这些时日的相处，兰若却是丝毫不怕生了：“那个炼丹概要当中的一些术语与手法，徒儿不是很懂呢，比如三阳火与三阴火，还有玉液沉降，金乌东升等等……”    “这个……你且等等，为师今日有着要事，明日再为你们统一解答！”    方元心里有些汗颜，面上却是丝毫不露，高深莫测地一挥手，将两人打发走，自己则是来到了大牢。    在牢房深处，一间尚算干净，却不见天日的囚室之内，他见到了灵音。    “灵音姑娘，不知过得可好？”    方元微微一笑，打着招呼。    盘膝而坐的灵音闻言，略微睁开双眼，瞥了方元一眼，有些哀莫大于心死的味道：“无论你想从我这里得到什么，都是休想！”    “灵音姑娘何必拒人于千里之外？”    方元施施然摸出钥匙，打开房门，挑起灵音的下巴。    灵音浑身一颤，却没有反抗，显然也知道在方元面前，一切都是徒劳。    “你既然没有死志，显然是心里有着未了之事，不论是复仇，还是报恩，只要你不愿意死，我们就有着商讨的余地，对不对？”    方元胸有成竹地道。    “我师已死，你还想窥视他的炼丹之秘？做梦！”    灵音面色一变。    真正的丹师，自然不可能光看典籍就培养出来，还需要一位长辈的悉心教导，这才是刘衍肯将所有陆仁迦典籍都给方元抄录的根源所在。    反正他是不相信方元能无中生有地培养出一名丹师来。    (三七中文 et)

 第一百三十二章 窃取
    “做梦？”    方元闻言，微微一笑，眸子中带着点莫名之色。    这种高深莫测的态度，顿时令灵音心里生出忐忑。    “也罢……”    他洒然一笑：“我原本还想与你交换，比如你将所知倾囊相授，我在之后放你自由什么的……但既然你不把握机会，那么……”    啪！    方元打了个响指。    呼呼！    一蓬**雾气浮现，将灵音笼罩在内。    “你……”    灵音妙目圆瞪，刚刚说了一个字，眼皮就重如千钧，直接昏睡了过去。    哪怕她修为未被封印，遇到方元的**术法，也照样不是一合之敌，更何况现在？    “小姑娘……我们梦中相见吧……”    方元将手掌按在灵音头顶，蓦然运起入梦之法。    ……    是日，微雨，水雾迷蒙。    幽山府城，一座大宅之中，灵音起身，懒洋洋地打了个哈欠，又揉了揉眼睛。    她此时看起来才十二三岁模样，扎着两个团子发髻，穿一身粉红色罗裙，绣花鞋尖还绣了两朵黄花，整个人如同粉雕玉琢一般，十分可爱。    “这是……我家……”    灵音显得有些迷惘：“怎么感觉忘了什么很重要的事情……”    “灵音！”    这时候，从前院传来一道声音，立即令灵音不再纠结这些，吐了吐小舌头：“完了，今天睡晚了，不会被师父骂吧？”    她一路小跑，来到了丹房。    在丹房中心，一个巨大的三足双耳青铜大鼎傲然屹立，下方诸多兽炭燃烧，却不见浓烟，唯有红色的火光蔓延，令人汗出如浆。    “怎么今日这般迟，误了早课时辰？”    丹炉之前，陆仁迦穿着葛袍，相貌却年轻了几分，直接喝问道。    “师父恕罪……徒儿……徒儿昨日用功，睡得稍晚！”    灵音顿时跪下求饶，生怕挨上几竹板。    “哼，这顿权且记着……我今日来考察你的功课，从丹诀丹歌开始，再到辨药……若有错漏，嘿嘿……”    陆仁迦摆出严师面孔，“先背九转丹诀，再考炼火手印！背吧！”    “遵命！”    灵音乖巧地答应下来，不疑有它，立即飞快背诵：“九转大丹，自元而始，遂古之火，建德之木……”    她本就冰雪聪明，此时更是感觉思维飞快，心里都有些疑惑：‘师父的炼丹术，我怎么已经学得如此多了？’    她甚至鼻子一闻，都可以知道此时丹炉中所炼的，不过一味百草丸而已，若是自己出手，也当可炼出。    ‘等一等……我什么时候竟然知道百草丸的丹方了？’    小小的灵音有些疑惑，旋即耳边就传来了陆仁迦的声音：“嗯，还算熟练，可见你平日是用了功的，但熟读不行，还需要具体理解！”    师父板着个脸，令小灵音完全不敢再多想，噤若寒蝉。    “我来问你，三阳火与三阴火有何区别？”    “此乃火势说法，三阳火指炭火，三阴火则是……”    灵音飞快解答。    “那玉液沉降，金乌东升何解？”    “玉液乃丹液，丹液沉降，为凝丹之兆，金乌东升，乃是取丹手法，具体为……”    ……    在一问一答中，时间飞快过去，小灵音也是越发疑惑起来。    师尊的问题，明明有许多自己未曾学到过的，却不知为何，总是脱口而出，仿佛自己已经于这炼丹之道上浸淫了十数年一般。    ‘我似乎……遗漏了什么……莫非我学过炼丹？’    灵音突然间觉得脑袋剧痛，不由双手抱头，痛苦地蹲了下来。    “嗯，今日考核，你做得很好，下去休息吧！”    ‘陆仁迦’见此，眼眸中闪过一缕异色，一挥手，从丹房角落中涌出雾气，慢慢渗透入灵音体内。    “是！徒儿告退！”    灵音长松口气，感觉头也不那么疼了，顿时不再纠结这些，告退离开。    “呼……”    等到房门吱呀一声关上之后，陆仁迦呼出口气，突然身形一变，化为了方元的模样，面上带着惋惜：“虽然已经入了筑梦师之境，但到底还未纯熟，刚才若继续窃取机密，施加刺激，搞不好就会令灵音的真我觉醒，反而要吃个小亏！”    “不过今日收获已经不小，明日再来好了！”    想到这里，他微微一笑，整个梦境世界轰然破碎。    ……    “做个好梦！”    大牢当中，方元看着兀自昏睡的灵音，摇了摇头，转身走出囚室。    落入梦师手中，还想保留秘密，简直是天真！    他虽然不懂炼丹，但灵音这个陆仁迦的亲传弟子，却是必然懂的，并且还是陆仁迦手把手教导出来，非同小可。    “可惜我的筑梦师境界只是初入，否则刚才便不用迷诱，而是直接翻看她的记忆，甚至令陆仁迦言传身教的场景直接在梦中出现了……”    方元的入梦之法才堪堪到了更改灵兽记忆的阶段，要想将一个灵徒同样如此，明显还差了几分火候。    “不过，以现在的能力，应付一开始的兰若，也是足够了！”    “并且，多知道一些炼丹经验，也有好处，毕竟虚圣之后，说不定我也可以走梦丹师的道路……”    有着这个作弊器，那还有什么好说的？    第二日，方元便将兰若叫来，一一为之解答。    皇甫仁和在旁边旁听，顿时惊讶无比。    他原本以为方元战力惊人，于炼丹一道上却未必有多少建树。    但现在看来，大人的炼丹手法，至少要在自己之上，顿时令他生出不少高深莫测的感觉，更多了许多敬畏。    ……    不知不觉中，大半年的时间过去，又到了新年时分。    在夏国，一年之初也是一个非常重要的节日，整个幽山府之内，顿时家家户户都张灯结彩，热闹非常。    特别是，在避过了一场兵祸之后，不少大户弟子开始疯狂花销，连普通农家都要扯几尺布匹，割几斤肉来庆祝劫后余生，当即令市场上出现了一个小小的繁荣。    青叶城。    “师父你看……这是兰若刚刚炼制出来的止血散！”    兰若穿着貂皮袄，小脸红扑扑的，吐着白气，在方元面前献宝似的说着。    “哦？”    听到她如此说，方元这才将目光视线从外面银装素裹的雪景中转移，看向兰若手上的一包药粉。    又长了一岁的他，此时看起来却与之前没有多少变化，因为不惧寒暑，哪怕外面鹅毛大雪飞舞，身上也只穿了一件单衣，愈发显得长身玉立，俊朗不凡。    他接过兰若手上的粉包，鼻子略略一动，顿时点头：“不错，正是上好的止血粉，兰若你做得不错，此时已经堪称一名合格的药师了！”    药师自然不是丹师，连丹徒都算不上，但好歹已经入门。    从理论上而言，接下来只有两步，第一步凝练元力雏形，成为丹徒，然后就是突破元力，成为能使用灵火的丹师！    只是两步之遥，兰若小姑娘就变成了陆仁迦那般的炼丹大师，颇有一种眼睛一眨，老母鸡变鸭的梦幻感。    但实际上，方元也知晓，这只是梦呓罢了。    从普通人到丹师只有两步，看起来远远比武道十二关简单，实际上内里的难度却是不可以道理计。    不像武道，一步一个台阶，可以老老实实地攀爬，灵士之道，要的就是一步登天！    很显然，这样的道路，天资略有不行的修炼者，还是趁早回家洗洗睡吧，唯有天赋异禀，根基深厚，最后还气运浓重的人，才有资格尝试一二。    为何要气运隆重？    这又牵扯到一个师传问题。    好比小兰若，若不是遇到方元，要等到猴年马月才会被‘慧眼识英才’，遇到灵士收徒？    恐怕更大的可能，是在乡间默默无闻，平凡一生，要么就是像上次野狼帮那样，被掳去当作灵仆驱使，甚至更惨的，落入邪道灵士手中，成为祭品之类。    以小兰若的资质，若能在二十岁之前，突破瓶颈，成为一名合格的丹徒，方元就已经十分满意了。    “师父……你可是有着烦心事？”    兰若抬起头，敏锐地发觉了一些不对劲。    “哦？”    方元略微有些惊讶：“能察觉到这个，你的神元当真敏锐至极，不枉我以灵物培养……不错，为师的确有着一点点烦忧。”    “兰若真想快快长大，如此就可以帮到师父与大哥哥的忙了！”    兰若有些不甘心地说道。    “哈哈……左右不过一些小事，哪里需要我们的小兰若出手！”    方元闻言大笑，捏了捏兰若肉乎乎的脸蛋，手感着实不差。    “师父不要啦！”    在与小女孩的嬉闹当中，顿时令他心头的一点阴霾一扫而空。    “大人！”    等到兰若离开之后，周文武来到方元身后，恭敬行礼。    作为一城之主，他此时已经留了胡须，显得十分沉稳：“陈家传来消息，王都的人马已经到了……”    “知道了！”    方元望着外面大雪，摆了摆手：“如此急迫，想来也是为刘衍之事而来的，毕竟，咱们这位府主大人，最近可是高调得很啊！”    (三七中文 et)

 第一百三十三章 王女
    在方元看来，自从剿灭陆仁迦之后，刘衍这位幽山府主的心，就开始不可避免地膨胀了起来。    此世同样有着否极泰来的说法。    陆仁迦反叛，看起来对于幽山府是一次巨大的冲击与伤害，但实际上呢？因为叛军刚刚集结，就被方元的斩首战术宰了陆仁迦并两大宗主，立即大败，根本没有兵连祸结，蔓延全府，十室九空的惨状，损伤元气什么的也就无从谈起。    更不用说，借着事后清洗与严厉打击的机会，刘衍大肆排除异己，将原本掣肘的宗派与世家势力几乎扫荡一空，六个郡尽数驻扎府兵，收回治权，这一出一入，实力更是大幅度地增长。    至少，夏国另外的两个府，就绝对没有这种情况。    按照方元的看法，这简直就是在内部彻底推行了削藩，集权程度大大提升。    如此实力暴涨之下，生出一些心思就在所难免。    更不用说，刘衍本人已经是聚元境巅峰，触摸到通元境那层瓶颈的顶尖灵士！    “根据周文武与陈家的打探，这刘衍消停了会之后，立即就开始小动作不断，这半年多来，更是有着将触手伸到外府的意思……或许已经付诸实施了！”    之前的陆仁迦之乱，方元就猜测有着外来势力插手，这次刘衍得势，不狠狠报复回来才是怪事。    就方元所知，在这一年中，幽山府兵便连连扩招，为此不惜放低标准，让三关武者同样入选，靠着此种手段，此时人数已经上了三万！    “这种种迹象，实际都不难猜出刘衍的动作……”    方元叹息一声：“甚至……连王室都坐不住了！只是他们不去幽山府，到我这里来做什么？故意拖我下水？”    一想到这里，心里顿时有些郁闷。    “让那使者前来见我！”    方元来到主厅当中，直接一摆手。    作为法武兼修，都突破元力境的奇才，特别是如今才刚刚二十岁，未来前途不可限量的妖孽，他自然有着这个底气。    “遵命！”    周文武显然也不觉得方元召见一个王国使者有什么不对，躬身退开。    没有多久，几名女子就自门口进入，亭亭袅袅地拜下：“小女子谢灵韵，见过方大师！”    为首的女子身材高挑，皮肤白皙，眉心贴着一片花瓣，瀑布一般的黑色秀发只简单地扎了个髻，任凭其余垂落在肩头，带着落落大方的味道，与师语彤相比又是另外一种滋味与风情。    “你姓谢？”    方元眉毛一挑：“不知谢泉与你是什么关系？”    这谢泉，自然便是当代夏国国主！    奈何君威不盛，像方元这样的灵士武宗，完全可以直呼其名，任何人都不敢追究。    本来他还不至于如此，但此女自王都而来，第一个拜见的就是他，根本就是一副不管不顾拉他下水的架势，坑他之前都没问过他的意见，方元能给好脸色才怪。    “正是家父！”    谢灵韵苦笑一声回答，看着年轻的方元，眸子里闪过一丝惊讶。    “原来竟然是王女大驾光临，当真是失敬失敬！公主莫怪！”    方元很没营养地说着，眉宇间也没有半点恭敬的味道。    谢灵韵旁边的两名侍女脸上立即带着愤愤之色，唯有谢灵韵面色如常：“小国寡民，怎敢妄称公主？”    此种态度，倒是令方元略微高看了一眼：“不知道谢王女此来，所为何事？”    “自然是为消弭大祸而来！”    谢灵韵正色道：“灵韵闻得幽山府主刘衍有意进取，攻打夏阳府，到时不论谁胜谁负，必然生灵涂炭，危害远胜幽山府上次内乱，因此不自量力，欲来调解一二……”    “此事，你应该去找幽山府主，为何找我？”    方元摸了摸下巴，有些不解。    “小女子人微言轻，只得请大师相助！”    谢灵韵忽然拜了下去：“上次内乱之时，大师快刀斩乱麻，令幽山府免了一场兵祸，功德无量，这次危害远比上次更大，还请大师助小女子一臂之力！”    这话诚恳，方元就略有些动容：“起来说话！”    一摆手，元力外放，一股柔和的力量顿时将谢灵韵托起。    ‘这种力量……果然是灵士武宗，非同小可！并且也如传闻一般的年轻老辣！’    谢灵韵望着方元，脸上忽然浮现出一丝绯红。    为了笼络这样一位天才，她父王又怎么会在乎一个女儿？此次派她前来，也未必没有这方面的意思。    舍弃一个女儿，换得一个强援，但凡成熟的政治家，都会知晓该如何做。    奈何方元根本就不是急色之人，更何况身边有的是想自荐枕席的女子，也不至于专挑麻烦下口。    “若你以为我对府主大人有何影响力，那真是遗憾，你找错人了！”    方元摇摇头，语气冰冷，几乎令谢灵韵的血液都为之冻结。    “更何况，你这次前来拜访，也小小的算计了我一下，居心不良，我为何还要帮你？”    他又反问一句，言辞如刀，步步进逼。    谢灵韵一滞。    她突然改道前来，自然有着这方面的意思，原本以为这少年宗师也只能吃了这暗亏，即使说服不成，制造间隙也是不错。    但想不到对方根本不按常理出牌，直接将潜规则摊到了阳光下说。    ‘此人没有丝毫少年人的骄傲与虚荣，更摒弃了一切虚妄，所在意的唯有实实在在的利益！’    谢灵韵的心猛地一沉，知道要今天达成目标的可能，已经变得非常之渺茫了。    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”    她深吸口气，态度一改：“方大师同样也是夏国之人，难道就没有半点忠君爱国之心？并且……既然你已经见了我，又如何洗脱嫌疑？”    谢灵韵说出这话之时，心里委实忐忑，本以为方元会勃然大怒，想不到对方只是怔了片刻，旋即鼓掌大笑。    “哈哈……说得好！”    方元赞叹连连：“到了此时，王女才总算现了些真颜色！”    “大师莫非有意相助？”    谢灵韵眼睛一亮。    “我本山野之人，不想参与这等烦心之事，并且县官不如现管，我只知上头有幽山府，至于夏国王室，却是鞭长莫及……”    方元幽幽一叹，顿时令谢灵韵脸颊血红。    大权旁落，本来就是王室心中永远的痛，此时更是被血淋淋地挑开伤疤。    “更何况，要化解间隙，岂不简单？”    方元脸上浮现出一丝诡秘的笑容：“你说……若是我斩了你这王女，将首级封匣，交给府主大人，能否取信他呢？”    “什么？！”    谢灵韵身躯一震，后面两个侍女更是立即起身，简直下一刻就要拼命一般。    虽然即使再来二十个，在方元面前也是送死的份而已。    “你很幸运，虽然有些冒犯了我，但我还是很宽宏大量的，更不会一言不合就杀人立威，你走吧！”    方元摆摆手：“该去哪里，就去哪里，不要在青叶城停留！”    “那……”    谢灵韵嘴唇一动，显然还有些忘不了自己的使命。    “至于合作？”    方元的笑容转为嘲讽：“我从来不和算计我的人合作！”    听到这个回答，谢灵韵心里一叹，幽幽行了一礼，与侍女缓缓退下。    ……    “方大师！方大师！”    就在这谢灵韵一行被撵走之后不久，伴随着一个铜锣般的声音，牛都统顿时风风火火地闯入城主府，八头牛都拉不住。    “牛顶天？”    正在后院指点陈子英的方元一怔：“你怎么会在这里？”    “听到了那夏国王女路上转向的消息，俺跑死了一匹军马，才赶到的这里！”    牛都统摸了摸脑袋，憨厚一笑：“俺特意来提醒你，那女人就是一个祸水，千万莫要沾惹啊！”    “多谢牛兄弟！”    听到对方是为报信而来，哪怕有些晚了，方元还是颇为感激。    “唉……若是之前，这等小事，根本算不得什么，但府主大人最近的脾性却是越发喜怒无常起来，上月只是为了一件小事，便狠狠训斥了项子龙兄弟一顿，令他在三军面前大失面子……”    牛顶天幽幽一叹。    方元听了，却是目光一闪。    天要使其灭亡，必先使其疯狂，此时的刘衍，竟然看着都有那么几分倒行逆施的味道了。    ……    “公主殿下……”    王室车队，最大的车厢当中，一名侍女愤愤不平地道：“那方元太过可恶，竟然如此羞辱于您！”    “自身没有足够的实力，又怨得了哪个？”    谢灵韵对于此却是明显没有多少在意，甚至笑得彷佛一只小狐狸：“并且……我们也不算全无收获，至少，便知道这方元与刘衍并非一条心，甚至是貌合神离，这不是一条十分有价值的消息么？”    “我这次前来幽山府，乃是身负重任，这点委屈又算得了什么？”    看着幽山府城的方向，谢灵韵的脸上闪过一丝浓郁的忧色。    她此次前来，既是使者，同时也带来了王室最后的条件。    若刘衍还一意孤行，恐怕也唯有开战了！    (三七中文 et)

 第一百三十四章 年会（1300补）
    “这幽山府，倒是好生热闹！”    新年伊始，幽山府照例送来请柬，邀方元等武宗灵士、地方豪强，前往幽山府饮宴。    重新再到这幽山府城，感官又有不同。    “哈哈……项老弟！”    牛顶天与他一路，入了城主府，看见项子龙，眼睛顿时一亮：“你牛哥可想死你了！”    说着，就上前，给了对方一个熊抱。    “多谢牛兄关心！”    项子龙面色有些晦暗，勉强一笑：“只是在这城主府中，勿要高声喧哗，城主这段时日又发落了不少人……”    若非关系亲近，还真不会如此提醒。    牛顶天顿时面色一变：“怎会如此？”    “府主大人，威严日盛啊……”    项子龙无奈摇头，看到方元在场，明显不想多说。    “见过项都统！”    方元不以为意地上前见礼：“不知府主大人何在？”    “府主大人正在书房接见贵客，诸位嘉宾还请先往大殿饮宴！”    幽山三都统中的最后一位冷凝走出，向方元行礼。    “贵客？”    方元心里一动，面色如常，进入大殿，顿时受到诸多恭维。    毕竟，他这个少年双宗师，一看就是前途无量，不知道多少人想要攀上关系。    ……    恰巧，在书房中的幽山府主刘衍，同样也提到了他。    “嘿嘿……我听闻王女你先往清河郡一行，莫不是想来挖老夫的人？”    刘衍望着面前的谢灵韵，面露冷笑。    此时，在刘衍面前，谢灵韵束手而立，眼睑低垂，似乎大气都不敢喘上一口。    这位幽山府主给她的感觉，与之前那位少年宗师完全不同。    不仅更加威严肃穆，甚至，充满了贪婪与侵略，那可怕的气息，甚至令她都有些说不出话来。    但在这时，仍旧咬着银牙，眉宇间有些不服输的味道：“幽山府本就是夏国之土，出了一位宗师，灵韵代表王室慰问，有何不可？”    刘衍一滞。    纵然此时的夏国王室被再怎么架空，毕竟还是名义上的正统，这点还当真不好反驳。    当即一声冷笑：“再扯这些亦是无用，王女此来，究竟所为何事？”    “自然是为罢免干戈而来……府主想对夏阳府用兵？不知可得了我王室诏命？”    谢灵韵凛然道：“若没有，是为无道无义，休怪我王室与其它二府联合了！”    无论此时的幽山府如何发展，两府之力再加上王室，当真是要实力有实力、要大义有大义，纵然刘衍也得掂量一二。    “哼……那夏阳府主挑拨离间，之前的陆仁迦之乱，便是他暗中挑起，老夫要报仇，如何不可行？”    刘衍一声冷哼。    “无凭无据，如何指证？”    谢灵韵摇头道：“若府主大人愿就此罢手，王室可居中调停，并让夏阳府做出赔偿……”    这实际上就是来提底线与条件的意思了，并且还有一点点的威慑，堪称软硬兼施。    但谢灵韵的心里还是有着一丝悲哀。    什么时候，夏国王室已经衰微到要来做这各府间中人的地步了？    虽然心里悲哀，却当真不想见到夏国内乱，谢灵韵以优雅的声音道：“不知刘府主需要看到怎样的诚意，才肯罢手？”    “这便是让老夫开条件？”    刘衍抚须一笑：“那老夫便不客气了……炎玉赤石三块、深海火珊瑚一株，长度不能短于三尺，还要烈阳定心丹十枚、千年火精芝……”    “嘶……”    虽然早知道刘衍会狮子大开口，但真的听到了条件，谢灵韵不由还是倒吸一口凉气。    “府主大人真是好大的胃口……炎玉赤石只在火山深处才有，必得武宗才能冒着大危险采集，超过三尺的火珊瑚，那是我们夏国的镇国之宝，还有火精芝、烈阳定心丹，都是高阶的灵物灵丹，更是夏阳府主压箱底的珍藏……”    谢灵韵脸上带着苦笑：“若是府主只要其中一样，或许还可商量，但一开口便是如此条件，不觉得太过强人所难了么？”    “哼，他不给我，我自取之！”    刘衍冷哼一声，眉毛上似有火焰闪动。    ‘这刘衍……果然是聚元境巅峰，距离通元境只有一步之遥了……’    别人不知道，谢灵韵对此中奥秘却是十分清楚。    光看刘衍所求之物，都是火属性高阶灵物，便知他正处在一个极为关键的瓶颈，急需大量辅助突破。    这就更万万不能妥协。    否则，给出这些，等到对方顺利晋级通元境，也是免不了头上那一刀。    但不给，立即兵连祸结，对方逞强来取，也是一样。    这就是早死与晚死的区别，透着无奈。    同时谢灵韵也知道了，这刘衍并非丧心病狂，只是为了积蓄突破所需的资粮，已经开始不惜代价。    ……    “府主大人与王室使者到！”    大殿之内，正在饮宴的众人听到司仪唱名，顿时纷纷停下手上动作，望着并肩而来的两人。    “呵呵……一元复始，万象更新，今新春之喜，又得王室之贺，诸位不可不多饮几杯！”    刘衍径自在主位上坐了，笑吟吟劝酒道。    “为府主贺！为夏国贺！”    底下人自然从善如流，一饮而尽。    借着喝酒机会，方元打量了上面两人，只见谢灵韵与刘衍都是面色如常，丝毫看不出喜怒，也不知谈判结果如何，在外人面前，却是保持了一副宾主和谐之相，倒都是有几分根基的。    ‘但瞒得了别人，又怎么瞒得过我……此女心事重重，必然事有不谐……夏国从此多事了……’    方元心里幽幽一叹，飞快扫了刘衍一眼。    在他感应之中，对方身周的火焰越发浓烈，简直有着灼烧神元之感，心里更是大C。    ‘这刘衍修为，又进一步，看来是陆仁迦的遗泽了……’    那位炼丹大师身死，虽然秘笈丹书什么的被方元抄录了一份，但多年积蓄下来的灵丹灵材之流，刘衍可没有留给方元半分，尽数私吞了。    此时看来，得那些灵丹之助，此人修为却是更上一层楼，仿佛随时都会突破通元瓶颈一般，也难怪行事会如此嚣张霸道。    毕竟，若真的成就通元，那刘衍便是附近数国灵士中第一人！    不要说讨伐夏阳府，纵然是灭了夏国，自立为王，恐怕也没有多少阻碍。    大宴之后，一名侍女当即前来小声禀告，言府主大人请方宗师一聚。    方元心里哀叹着‘会无好会’，却还是只能跟着她，来到书房当中。    “小友来了！”    明亮的灯光下，刘衍负手而立，背对方元，似在欣赏着墙上一幅雪梅画作。    “见过府主大人！”    此时距离越近，对方给予方元的那种压迫也越发强烈，简直好像神元都开始燃烧起来一般。    “我观小友之精气神，却是有些变化，想来最近又有进益，实在令吾等老朽汗颜！”    进阶筑梦师，在聚元境界中前进了一大步，气息自然会略有不同。    只是换成以前那个刘衍，还不一定能看出，方元心里更是凛然：“不过又修成一门灵术罢了……府主果然慧眼如炬！”    “原来如此！”    刘衍点头。    哪怕是他，也根本想不到方元在短短时日之内，就达到了聚元高阶的地步，距离他此时的境界也不算多远。    而修成一些奇诡的灵术，的确对于气息有着改变，也就默认了方元的说法。    “不知府主大人唤我前来，有何要事？”    方元略略欠身问着。    “小友不觉自从陆仁迦伏法之后，我等便生份了许多么？”    刘衍见此，嘴角似乎带着一丝若有若无的苦笑：“不止是你，纵然老夫那帮手下，都是如此，唯有木离道人，还能与老夫交交心了……”    这话一说，方元心里顿时就有些警惕，更有些讶然。    ‘想不到那个木离道人，竟然是此时刘衍最信任的人……等一等，大奸若忠，大奸若忠，能修成灵士的，又有几个易于之辈？’    他心里立即多了一点对木离道人的猜忌。    “本府有意进兵夏阳，这次同样要请小友相助一臂之力了！”    只是刘衍也不等方元开口，直接就将要求提了出来。    “在下才疏学浅，恐怕……”    方元摇了摇头，婉意推拒。    他疯了才会跟着刘衍，与整个夏国为敌。    除非刘衍此时就突破通元境界，那还有得考虑。    “嗯？”    刘衍眉毛一挑，豁然转身，方元顿觉一股极大的压力扑面而来，如同巍峨高山一般。    “在下闲云野鹤，若府主没有其他事的话，便先告辞了！”    但方元丝毫不惧。    他法武兼修，此时灵士又到了聚元境高阶，哪怕打不过刘衍，也一定能跑掉！    铁翎黑鹰就在城主府上空，随时等着呢！    既然有着退路，那自然俯仰无惧。    “若小友肯助我，事成之后，老夫愿以府主之位相偿！”    刘衍显然也感觉到了这点，更知道以势力亲属逼迫更是下下策，当即开出条件。    “嗯？”    方元一怔：“既然府主无心权势，又为何非要起着兵戈？”    “道之所在，虽千万人，吾亦往矣！”    刘衍回答得斩钉截铁。    (三七中文 et)

 第一百三十五章 翻脸
    “道？”    方元有些讶然。    对于此时的刘衍而言，所谓的‘道’，应该便是通元境界了。    连府主之位都舍得拿出来做报偿，显然也是对于权势没有多少眷念。    以方元的神元，能很轻易地判断出来，刘衍此时说得乃是真话。    “既然如此……为何不默默蛰伏，以府主的天资……”    方元说到这里，话语突然一滞，细细打量起刘衍来，眼眸里闪过一丝骇然之色。    “小友也看出来了！”    刘衍无奈摇头：“老夫已过三百岁，侥幸依靠一枚火龙赤果，勉强延命，但之前数次大战，耗竭精气神，已寿元无多了……”    “以老夫目前的状态，连身躯都开始渐渐衰老死亡，绝无可能在寿元耗尽之前突破，唯有求助一些歪门邪道……好在陆仁迦留下的典籍之中，便有如此一门秘法，可以用大量的高阶同属性灵物，增加突破的可能……”    刘衍的眸子里有着野心在燃烧。    若是突破了通元境界，必然能大大延寿，可以说这次便是殊死一搏了。    “府主大人竟然连这种事都跟我说了！”    方元幽幽一叹。    刘衍命不久矣！    这个消息若放出去，还不知道要引起多少地震呢！    并且，此时刘衍跟自己说此事，不仅是推心置腹的意思，更有破釜沉舟的味道。    “奈何……本人对于幽山府主之位，同样没有多少兴趣，大人还是另请高明吧！”    方元摇了摇头。    如此逆反天下，生死一搏的事情，他可没有兴趣参与。    或许刘衍是快老死了，根本无所谓，但他可是还风华正茂啊！为了一个虚无缥缈的承诺，将自己搭进去，实属不智。    “嗯？”    刘衍赤红色的眉头一挑。    他自问已经对方元掏心掏肺，之前又是颇多提携，却想不到到了现在，对方竟然还不肯上自己的船，顿时就有一种遇见白眼狼一般的感觉。    熊熊！    灵士一怒，周围虚空一下灼热起来，仿佛数堆火焰正在燃烧一般。    一道道流光溢彩的纹路在虚空中浮现，一下凝结为数条火蛇，颇有化为蛟龙的架势。    ‘嗯？一言不合就动手？莫非修炼火行灵术的灵士，脾气都是如此火爆的？’    方元有些诧异，看向目前刘衍的目光中更带着奇怪。    此人真的有些修炼修傻了的味道，毕竟他乃是法武兼修，要想拿下自己，要闹出多大动静？令整个幽山府城都知道此时内讧，难道就很有好处？    恐怕夏阳府众人都要弹冠相庆了吧？    但方元当然不是坐以待毙之人。    早在火光浮现的同时，在他身周，一层细密的水雾同样浮现，层层叠叠，突起波澜，遍布整个书房。    “哼……萤火之光，也敢于皓月争辉？给我去！”    刘衍一挥手，九道火光霎时突出，宛若强弓硬弩一般，在方元胸口破开一个大洞。    噗！    然而，此时的‘方元’却是神色木然，荡漾起一股股水波般的纹路，蓦然化为一团云雾，消散不见。    “迷踪步！”    方元身化无数幻影，一瞬间破开房门，来到了广场之上。    “啾啾！”    天空当中，铁翎黑鹰盘旋着，长鸣不断，似乎随时就要落下。    “好胆色！”    刘衍怒发冲冠，大踏步而出，随手一挥，一道青色火龙就凝聚而成，游走周身，张牙舞爪。    “九天元气，听我号令……”    他口诵神咒，天地元气突然剧烈波动起来，显然也是动了真怒。    ‘这刘衍……找死！’    方元眼睛微微眯起。    “两位且慢！”    就在大战一触即发之际，一道黑影飞快在场中落下，赫然是追风隼，将刘衍与方元隔开，木离道人从鸟背上一跃而出：“两位都是我幽山府的豪杰，何必为一件小事而伤了和气？方宗师年少气盛，纵有不对，赔个不是也就罢了……”    他明显一副息事宁人的态度，而更加奇异的是，伴随着和风细雨的声音，之前还怒发冲冠，似恨不得给方元一个教训的刘衍，面色瞬间沉静下来，火龙散开。    “木离道长说的是，在下冒犯，多有得罪，还请府主大人多多包涵！”    见到此幕，方元眼里更是闪过一抹异色，却清楚好汉不吃眼前亏的道理，立即躬身致歉。    “哼……罢了！”    刘衍冷哼一声，木离道人又飞指弹出一枚哨子，直飞半空，发出尖利的哨声。    “警戒解除！”    周围被惊动起来的幽山府兵纷纷回转，宛若清水流入沙滩一般，顷刻间消失不见。    “在下尚有要事，就此告辞了！”    方元拱拱手，一跃而上铁翎黑鹰的鹰背，铁翎黑鹰振翅高飞，刹那间远去。    “想不到，此子竟然如此烈性，修为更已臻至这等境界……纵然一些积年苦修的灵士，恐怕也有所不及，今日之事，倒是老夫鲁莽了……”    等到黑影彻底消失不见的时候，刘衍这才幽幽一叹。    不跟方元交手，连他也不知道对方的修为，竟然已经到了此等鬼神莫测之境！    “此等修为，担任一府府主，的确是绰绰有余了。”    木离道人同样面色凝重：“此子当真是天纵奇才！”    他正是看出方元实力，知道府主大人骑虎难下，才特意出来做的和事佬。    否则，两人真的大打出手，最后刘衍也不一定能将对方拿下，反而闹得满城皆知，后果便不堪设想。    对于最近的兵事，更是极为不利。    “传令下去！”    刘衍眉头皱起：“今日之事都给老夫闭嘴，若有泄漏，直接灭他满门！”    “诺！”    木离道人退下，眼角却似带着一丝诡秘……    ……    第二日，府城之中。    八方赶集之人汇聚，形成了一个极为庞大的市场，行情极为火热。    方元换了一身葛袍，大大咧咧地来看这年市。    昨日虽然只过了一手，刘衍想必也会知晓自己的能耐，配合铁翎黑鹰，只要不是自陷绝地，那便一定跑的掉！    既然如此，再来找他麻烦又有何意义，不过徒增仇家罢了。    ‘撕破脸也好，拒绝的理由就更充分了……’    ‘我观昨日刘衍的气象，虽然灵压逼人，印堂上却又似有着一丝邪气，看来他那门所谓得自陆仁迦的秘法，也不会是什么好货色，隐患颇大啊……’    方元在商道上随意穿行，兴之所至，也在几个摊位前停下看看。    以他目前的眼力与境界，自然看不上这些平凡之物，甚至哪怕有着几个所谓的‘漏’，也是根本入不了眼，不由有些遗憾。    ‘也是……天下哪有那么多巧合，好东西都明珠蒙尘，再送到主角面前，当是么？’    方元哑然失笑，抬头看了看日光。    时至正午，暖洋洋的太阳洒落在身上，别有一番滋味。    正想着是不是去找家饭馆，满足一下口腹之欲的时候，一辆朴实无华的马车已经停在了方元面前。    “方公子，又见面了！”    车帘掀开，现出谢灵韵亮晶晶的眸子：“还请上车一叙！”    “又来？”    方元摇了摇头，不过知晓自己在幽山府城的一举一动，恐怕也瞒不过刘衍的耳目，再加上昨晚之事，却是干脆利落地上了马车。    “去最好的酒楼！”    他一入座就吩咐着，仿佛真的将谢灵韵当成了车夫一般。    “既然公子有着雅兴，灵韵自然愿意奉陪到底，改日公子若到了王都，灵韵还可做东，请公子品尝清泉庵的素宴，保管永生难忘！”    谢灵韵抿唇笑道。    “抱歉，我乃乡下土鳖，对于王都无甚兴趣！”    方元嘴角露出一丝嘲讽的笑意。    “请公子恕罪！”    谢灵韵大礼拜下，神情肃穆：“之前灵韵行事，多有得罪，还望公子勿怪！”    “你既然来此，看来消息倒是灵通，竟然也知道了昨晚之事，不过你也不必再求我了，我们那位府主的求战之心，可是无比热切，恐怕任凭谁都劝不回来的……”    方元摇了摇头。    “果然……”    谢灵韵娇躯一颤，几乎瘫软在车板：“我夏国谢家的基业，莫非真的要就此断绝？”    “停！”    方元摆了摆手：“为何你如此沮丧气馁？莫非觉着合夏国之力，都拦不住刘衍么？”    “纵然拦住又如何？旁边的元、武等国虎视眈眈，一旦看到我夏国内乱，必然要兴兵讨伐，灭我社稷的……”    谢灵韵苦笑一声。    “那为何不干脆举国之力，帮助刘衍冲击通元瓶颈算了，若他能侥幸成功，那两国又如何敢犯？”    方元有些疑惑，旋即不等谢灵韵回答，自己就先了然了：“也是……你们如何能信得过刘衍？太阿倒持，终究非是长久之策，只要他稍有野心，也是泼天大祸！因此，你们只怕是最希望局势稳定的了。”    越是权势上层，越希望下面稳定，阶层永远不变，最好有如一潭死水一般，半点波澜都不兴起。    这时候，那种‘雄主’或者‘变革家’出现，所受到的阻力，当真不是一般的大。    刘衍当然够不上这两者，但也算最大的不安定因素，被如此多势力注意到，除非能一举冲破枷锁，否则下场实在堪虞。    (三七中文 et)

 第一百三十六章 窃密
    新年的幽山府之行，可谓不欢而散。    方元回到清河郡，却是宛若没事人一般，对整个夏国骤然紧张起来的气氛视如不见。    每日入梦练武，间或培育灵植，再抽出点时间，教导两个徒弟，可谓自得其乐。    并且，还有数个宝藏正等待着他慢慢发掘，哪还有心思管外界之事？    ……    梦境之中。    砰！    五鬼门主的尸体倒在脚下。    灵音淡淡一笑：“祝贺师姐姐除此大敌，今后可高枕无忧了！”    “此人处心积虑，在我郡内布置暗子，所图甚大……好在这次为了藏宝图，总算让他暴露出来……”    师语彤风姿绰约，洋溢着自信，哪里有未来沦为阶下囚后的半点落魄？    此情此景，正是当初烈阳郡藏宝图争夺战之时！    并且，方元正以一个第三者的角度，站在两人旁边，仔细观看着这幕，偏偏这两人却对他视如不见。    “对灵音的梦境操纵更深一筹，此时已经可以直接调取记忆了……”    这一切虽然是虚幻梦境，却是当初灵音的真实记忆！    在梦师眼前，一切都没有秘密！    “梦师之道……实在是太……”    方元感受着这一幕幕，同样非常无语，只要一个梦师肯用心，非同等存在在他眼中便没有了半点秘密。    甚至，别人一生积蓄的经验、记忆、种种宝贵的财富，都可以在梦中盗取！    “这还叫什么筑梦师？直接叫盗梦师好了……哪怕是一头猪，在武宗的记忆梦中锻炼无数年，也会变成一头武宗猪！”    方元猜测，只要有心，任何一个梦师，都会是各领域的宗师级人物！    “当然，这还有一个天赋与心血的问题……梦师要专注梦道修行，不能花太多时间在其余方面，特别是那些不擅长的技能，长年累月地投资下去，有些得不偿失……但也非常恐怖了！”    他现在对灵音所做的，却是另外一种，没有窃取她的炼丹经验，反而在窥视她其它的秘密。    月明星稀，乌鹊南飞。    远处的喊杀声也渐渐静止下来。    显然那些武者察觉此地已经分出胜负，根本看都不敢再看一眼，纷纷逃散。    只要不是师语彤与五鬼门主两败俱伤，就根本没有他们下手的余地，再不跑路，难道还等着清算？    方元矗立一边，静静看着这一幕。    “藏宝图？”    灵音眸子一闪。    作为她梦境操纵者的方元，更是能清晰地感应到灵音心里一点好奇的情绪。    “怎么？灵音妹子你有丹师师父，身家巨富，又怎么看得上师姐这小小的宝藏？”    师语彤抿唇一笑。    灵音眸光一闪：“姐姐你又来打趣我，快跟我说说……”    “这事，姐姐也是刚刚才知晓！”    师语彤道：“你可知这五鬼门主的祖先，其实并非夏国之人？”    “嗯？”灵音一怔：“莫非是自他国迁徙而来的，这也并无什么不妥之处！”    “不止呢！”    师语彤摇头：“此人祖先，乃是出自大乾帝国！”    “什么？”    灵音一个激灵。    “妹妹你也觉得不对了吧？大乾距离我们何止千万里之遥，一路上的艰难险阻更不必提，他当年的先祖纵然气运逆天，若没有足够的实力，也绝对难以穿越千山万水而来……更不用说，如此人物，还到我们这种穷乡僻壤定居，当真十分可疑！”    师语彤缓缓道。    灵音妙目一转：“不对……姐姐你如何知晓这些，看来五鬼门之中，你也埋了不少暗子啊？”    “礼尚往来罢了……”    师语彤一摆手，大势力间互相派遣探子，根本就不算什么。    即使五鬼门主不安插郭家那等人马，她也照样会动手，这无关道义，只是单纯的弱肉强食而已。    “那五鬼门主的祖先是大乾之人，莫非藏宝图就是他所留？”    灵音眸子一亮。    “正是如此！”    师语彤点头承认：“那位先祖据说一身玄功通天彻地，人所难料，只是天年不久，到了夏国后没几年便死了，当是有重伤在身，在他临死之前，便留下了一份藏宝图，分为了三份，交给三名弟子掌管！”    “三份？”    灵音好奇问着：“为何如此？若有宝物，直接交给后人不是很好？”    “这我也不知，或许那位高人自有深意！”    师语彤继续道：“只是在那先祖死后，三名弟子立即分裂，老死不相往来，让重组藏宝图也就成了一纸空谈，时光荏苒，到了现在，那三名弟子早已逝世，连后代家族都衰落下来，反倒是五鬼门主这一支那高人的嫡系血脉崛起，动起了集全藏宝图，启出宝藏的心思！”    “据我所知，他原本已经有着一份，却被一个名为韩寿的弟子盗走，此时出世的，应当是第二份！宝藏位置，却是必须集齐三份，才会出现！”    “大乾而来的高人所遗留之宝藏？”    灵音眼珠一转：“说不定我师父也会有些兴趣呢！”    “若陆大师能相助一臂之力，自然最好！”    师语彤忽然正色道：“那高人既然有着宝藏，为何不留给后人？显然其中必有着一桩疑难，妾身岂敢自专？还请陆大师……”    ……    “不愧是师语彤，明进退，知得失，更不为重宝所诱，迷失心智……”    方元在旁边望着这一幕，忽然打了个响指。    咔嚓！    整个梦境一下停滞下来。    毕竟，在灵音记忆当中，有关藏宝图的信息也就这些了。    他此时完全可以知道灵音心里的一举一动，甚至任何一个细微的念头都瞒不过他，但对师语彤可就无能为力了。    这毕竟是灵音之梦，而非师语彤之梦！    “要对武宗出手，以我现在的境界，还是有着一些风险！”    虽然师语彤也在他手上，所知必然比灵音更多、更加丰富，但方元还是轻易不敢对她施展入梦之法。    此等法门，施展一次，也是有如赌博一般。    若自己真我在她梦中被击伤乃至杀死，本身神元也会必然受创，而一位武宗潜意识当中的敌意，纵然现在的方元也没有把握完全压制。    “或许，等我到聚元境巅峰，筑梦大成的时候，就可以找师语彤试试……”    方元摸了摸下巴，思索起之前得到的信息。    那藏宝图巧得很，他已经到手了两份，更想不到居然是一位来自大乾的高人所遗留之物，这立即令他起了一点兴趣。    “可惜五鬼门主已死，否则若入他之梦，必然能得到最为详尽的信息，之前五鬼门被灭，典籍必然被掠夺一空，倒是有些麻烦……好在也不算无法可寻，最多让周文武等人劳累一番便是了！”    这就是有着大势力的好处，此等大海捞针的事情，完全可以交给他们去做，等到有了结果之后方元再亲自出马也不迟。    “继续吧！”    思虑完毕之后，他双手一张。    呼呼！    整个梦境世界一下变幻起来。    太阳东升西落，升降飞快，每一个人的行动更是犹如加速了千倍以上，只能看到一个个残影。    当然，这整个世界，基本都是以灵音的视角所进行的。    只是，她此时的梦境，已经为方元所主宰！    “这便是筑梦师的恐怖……只差最后一点点，我便可以彻底掌握她的真灵，甚至如同红眼白鸟王一般，将灵音的记忆篡改，让她为奴为婢，对我死心塌地……”    方元有着一点明悟，心里更是凛然。    “此种力量，若不得到制约，整个天下恐怕都将是一片大乱吧？”    “在大乾那边，梦师之中，不知道是不是有着一些条约之类，对此略微进行约束……”    他可是深知人性黑暗面的，若任凭此种力量发展而没有约束，大乾那边恐怕早就变成一片炼狱了。    而纵然有着公约守则之类的存在，也不过一个纸质的囚笼罢了，真的要梦师们收手，又怎么可能？    “师父！”    方元神念收摄，一下又看到了一幕。    幽山府城之内，灵音来到陆仁迦面前，恭敬拜下：“一切已准备妥当，徒儿更说服了师语彤，必然支持师父荣登府主大位！”    “人在江湖，身不由己！”    陆仁迦双手负于背后，幽幽一叹。    方元在一边看着，却是有些奇怪：“这个时间点，应该是幽山府主寿宴，陆仁迦发难之前，为何此人竟然不是野心勃勃，反而有着此种表情？莫非之前传闻是真的，外府插手如此之重？连陆仁迦都有些身不由己？”    灵音此时的心里也十分奇怪，毕竟自己师尊如此表情，可当真少见的。    “灵音！”    陆仁迦忽然抬头，甩出一份秘图来：“你记着这图录，看过即毁！”    “这是……”    灵音看着手上的地图，神色有些迷惑。    “这是为师曾经的一处秘府所在，位于烈阳郡中，除了你我之外，绝无第三人知晓……”    陆仁迦淡漠道：“此次若事成，自然一切好说，若事有不谐，为师……陨落的话，你就去这处洞府，潜心修炼，不问世事，不到灵士，不得重新出世，更切记，不要为我报仇了！”    “师尊……”    一种不好的预感荡漾，令灵音不由跪伏下来，泪如雨下。    (三七中文 et)

 第一百三十七章 重聚（1400加）
    “烈阳郡，秘密洞府？”    方元眼睛大亮，径自上前，一把将秘图抢过，仔细地看了起来。    “嗯？你是何人？”    陆仁迦与灵音这才发现旁边竟然还大大咧咧地站了一人，之前他们竟然毫无所觉，脸上不由露出惊惧至极的表情。    “龙套就尽快退场吧！”    看着灵音花容扭曲，一副随时都要被刺激觉醒，天空中阴雷阵阵，仿佛反制立即就会到来的模样，方元当即好汉不吃眼前亏，直接碾碎梦境走人。    ……    现实世界，清河郡，大牢之内。    “可怜的娃……”    方元睁开眼睛，望着前方平躺木床、秀眉蹙起、仿佛在大做恶梦、鬼压身一般的灵音，脸上不由露出一丝可怜之意。    这小姑娘被他三天两头入梦窃取机密，已经被搞得神经衰竭，再怎么下去，甚至可能混淆现实与梦境，变成一个疯子！    “好在也将她榨得差不多了……”    回忆得到的陆仁迦秘府所在，方元脸上就浮现出一丝振奋。    这可是一位丹师给自己准备的后路，珍藏必然十分丰富！    可惜哪怕陆仁迦也想象不到，灵音竟然会在他之前落网，甚至还是沦落到一名梦师的魔爪之中，这些东西只能都便宜方元了。    “都是烈阳郡……倒还真巧，看样子还得再去一趟了！”    方元沉吟了下，立即找来周文武，将一些事情吩咐下去。    ……    想到就去做。    方元一向自诩为行动派，等到周文武派出人手调查有了消息之后，他立即乘坐铁翎黑鹰，来到了烈阳郡城。    “自五鬼门风流云散之后，这烈阳郡也算因祸得福，虽然有些混乱，但也未曾发生什么大战……”    方元在城外舍弃了黑鹰，独自一人漫步入城，随意观看着两边景色。    依托于矿石交易，郡城繁华依旧，不见丝毫衰落之相。    反倒是街道之上，佩刀持剑、目露精光的武者数目有些超出寻常，互相见面之后更是警惕无比，带着一种凝重的气氛。    “看来传言是真的！”    念及周文武最近的禀告，方元嘴角浮现出一丝笑意：“五鬼门……死灰复燃啊！”    自从上次藏宝图争夺战以来，五鬼门主当场身死，又陨落了一大批长老弟子，五鬼门堪称元气大伤，又面临归灵宗的强势打压，不少弟子纷纷隐姓埋名，默默蛰伏起来。    原本这件事便应该如此定调，那些弟子要么远走高飞，要么苦苦煎熬，非得等上数十年，过百年，或许才有着一丝重立门庭的机会。    但此时，一切却不同了！    归灵宗卷入叛乱，连宗主师语彤都被方元擒拿，现在还在监禁中呢。    偌大一个归灵宗，更是被连根拔起，在整个幽山府都没有立足之地。    相反，烈阳郡却是一直站在幽山府主一边，那些五鬼门余孽据说同样出了不少力。    这就要有着奖励，在新任郡守的支持之下，部分五鬼门弟子聚集起来，准备重立山门！    这当然不是一件简单的事！    哪怕最大的压力归灵宗已经被搬去，但那些依靠侵吞五鬼门资源而发展起来的中小势力也必然不会答应，两方必然要大打出手。    方元不惮以最坏的恶意揣测，那位郡守大人如此，八成就是打着令他们两虎相斗，他在暗中从容收权的主意。    驱虎吞狼什么的，太正常不过了。    毕竟，这烈阳郡可不如清河郡一般，有着一位武宗郡守的高配，无法以武力压服整郡，便只能行如此手段了。    而五鬼门门人与那些势力中也必然有人看出了这点，却只能依计而行，这便是权力大势的魅力之所在。    “咦？”    突然间，方元神情一动，看到了某个熟悉的身影，立即跟了上去。    “此次烈焰宗、大河帮与五鬼门约战，乃是烈阳郡一等一的武林盛事，俺们牛头山，黑风寨、还有十八山的兄弟联盟，这次也得好好出一把风头！”    说这话的，赫然是一名七尺大汉，背着一柄门板一样的巨斧，大大咧咧，却令人一见生畏。    “这不就是上次在少阳城见过的那牛头山当家――王富贵么？”    方元忍俊不禁：“想不到这憨子也来了这里。”    “咦？这不是方兄弟？”    王富贵看到方元，眼睛一亮，挤了过来，大声打着招呼。    “哈哈……上次一别，方兄弟你让老哥我想得好苦！”    “慢来慢来！”    方元肩膀上一卸力，顿时将王富贵蒲扇般的大手弹开：“你们这是在做什么？”    “嘿嘿……兄弟俺给你介绍下，这些都是俺牛头山五湖四海的兄弟，这次一起结伴而来，为的就是趁着机会，在烈阳郡里占据一席之地，从此彻底过了明路，也算在江湖上打出字号！”    王富贵胸脯拍得响亮无比，又将后面一群肌肉大汉介绍给方元。    只是方元看着他们那一个个满脸横肉，生人勿进的模样，心里顿时摇头。    这么一大帮人在街上乱走，十成十会引来大量注意。    特别是在当中还混有一个正常人的时候，感受着外面诸多异样的目光，饶是方元都有些受不了。    “那预祝王兄弟你马到功成，我先走了……”    他拱了拱手，忙不迭地要离开。    倒是王富贵，一把拉着方元，小声问道：“最近一个少年武宗在幽山府声名鹊起，来自清河郡，正好听说年纪不大，更精通医术，不会就是方兄弟你吧？”    若是换成别人，他大抵也就认为是同名同姓了。    但在上次，王富贵可是见到过方元将鬼无生追得有如丧家之犬的一面的，这印象深深，两边一对，顿时再无怀疑。    “正是……”    方元轻声回答。    他早就看出来这王富贵胆大心细，也不是真的如外表一帮粗犷，否则早在刚才，他就将自己的身份满大街嚷嚷了。    “嘿嘿……兄弟你放心，俺老牛的嘴最严了，上次你的事，就没跟任何一个人讲！”    王富贵嘿嘿笑着，知道闷声发大财的道理。    殊不知方元此来，还真没有多少隐藏身份的必要，只不过是为了避免一些麻烦而已。    “承情承情！”    方元拱了拱手：“王富贵你可知那五鬼门山门在那里？带我去吧！”    “没问题，包在俺身上！”    王富贵胸脯捶得叮当响，一口答应下来，眼睛里更是充满了兴奋之意。    有着如此一个大高手压阵，这次他们这帮乌合之众，却是注定有胜无败了。    “五鬼门原来在郡城有着好大的山门，还有一大块灵地，不过自从五鬼门主身死之后，不仅山门被烈阳宗占据去，就连灵地也是被各大势力瓜分！此时虽然还有一些五鬼门余孽聚集起来，却也难以将这些收回，只能另寻一处根据地……”    王富贵在前带路，话语滔滔不绝：“若不是兄弟你来找我，一般人还真不知道那里……”    “当家的，咱们不是准备去找大河帮的麻烦么？”    在他身边，一名喽靠过来，满脸不解。    “滚！”    王富贵当即一个大耳刮子打了过去，一指方元：“看到没有，这是俺兄弟，俺兄弟要办的事，那就是整个牛头山的第一等大事，区区一个小帮派，过后再找它算账！”    “怎么？那大河帮又惹到你了？”    方元嘴角似笑非笑地问。    “没啥……”    王富贵大大咧咧地道：“那大河帮的底子我们哪个不清楚？就是一群水匪！只是之前我们吃陆饭，他们吃水饭，毫不相干，谁知道这帮货色洗手上岸之后，反而打起了俺们的主意，当真叔叔可以忍，婶婶都不可以忍！”    一帮人不停说说笑笑，声势倒也颇为浩大，行人避之不及。    没有多久，前面一片建筑就浮现在眼前。    “这是……武馆？”    方元汗了一下：“王富贵，你到底有没有找对地方？”    “绝对是此处，没错的！”    王富贵一指：“俺打听过了，因为宗门被占，这武馆还是一名弟子献出来的……你看，普通武馆哪里有这样的好手看门？”    “这倒是！”    方元上前几步，看着徒然紧张起来的两个看门弟子，神元一动，倒是清晰地感应到了对方体内与玄阴心法相似的气息。    普通弟子，自然无缘窥得玄阴心法的奥秘，但五鬼门所传都是阴邪一路，极好辨认。    在梦中研究玄阴心法数十年，又在突破武宗之时成功将玄阴心法化入鹰爪铁布衫当中，获得阴寒强化特性的方元，完全堪称玄阴心法的宗师，一些分支气息自然不会认错。    “站住！你是什么人，我们武馆这几月已经停开，改为五鬼门山门所在，你想要做什么？”    两名弟子早已看到声势浩大的王富贵一伙，纵然有些小腿肚抽筋，却还是立即站出，大声喝问着。    “你们？”    方元眼睛一眯：“还不够资格，让你们里面主事的人出来！”    轰隆！    他气息略微外放，两名弟子顿时浑身一冷，感觉修炼的阴寒之气顷刻间不受控制，乱窜起来，顿时惊骇欲绝。    (三七中文 et)

 第一百三十八章 压服
    方元武功何等高强？    不论梦师修为，哪怕光是武道武宗境界，也足以开宗立派！    更不用说，他开前人未竟之路，以鹰爪铁布衫突破十三层武宗，更容纳诸多心法绝学的精要于其中。    玄阴心法，也不过其中一种罢了！    此时气息略微外放，那两个五鬼门低辈弟子如何能够抵挡？当即就瘫软在地上，被吓得差点失禁。    “何方高人来此？”    武馆中一阵大乱，片刻后，诸多五鬼门弟子簇拥着一名白须白发的老者，如临大敌地走了出来。    在他大袖之后，更是隐约有着一双灵动的眼睛，乌溜溜地盯着方元，满是好奇之意。    “本人的名字也就不必说了，此次前来，不过有着几件事情，想要你等帮忙！”    方元朗声说道。    “嗯？”    纵然老者脾气再好，听到方元如此说，也是差点气炸了肺：“放眼天下，原来还有这等求人的法子？倒真是老朽孤陋寡闻了！”    他望着深不可测的方元，终究没有轻举妄动：“不知阁下有何所求？”    “很简单！”    方元徐徐道：“我要你们宗门秘录，所有祖师的笔记日记，当然……还有玄阴心法，最后一重的奥秘所在！”    “什么？”    老者勃然变色。    宗门秘录，门主笔记等等虽然不是武功，却涉及宗派隐秘，怎么能给外人观看？    更不用说，对方还要玄阴心法的秘密！    对于一个宗派而言，这根本就是故意掘其根基！    “莫非阁下是有意如此，逼得老夫不得不与你动手？”    老者上前两步，面色森然。    “无魂爷爷，不要……”    在他身后，一个粉雕玉砌的小女孩现出，惊叫一声，又被后面一名女弟子牢牢抱住。    “原来你就是鬼无魂，五鬼门最后一位死关长老！”    方元颌首，面色戏谑：“怎么？你要与我动手？”    “阁下无故欺人至此，老夫只是无奈应战罢了……”    鬼无魂看着周围渐渐汇聚起来的武者，蓦然吐出一口长气。    “啧啧……看到没有，俺兄弟抢劫都是如此霸气！”    旁边围观人群中，王富贵拍了拍胸膛，与有荣焉地道。    “当家的，那些人好像不是赞叹，而是鄙视我们啊……”    一个喽迟疑道，突然眼睛一亮：“我好像看到你那几个仇家也在了！”    “嗯？在哪里？”    王富贵当即一挥斧头：“哈哈……俺老王的大斧，早已饥渴难耐了，兀那人！休跑，吃你王爷爷三板斧先！”    ……    鬼无魂凝神以对，似乎已经摒弃了一切外界干扰，双手气劲四溢，向外扩散，仿佛结成领域，将对面这个少年笼罩在内。    ‘我五鬼门重振声威，当从这一战始！’    在他心里，当初宗破人亡，门人弟子仿佛大难临头各自飞的鸟儿一般流亡的场景，霎时间又尽数浮现在眼帘。    由此生出的熊熊怒火，不断催发他的功力，甚至令他仿佛触摸到了四天门的瓶颈！    纵然对面的乃是一名内家高手，他也有把握干脆利落地解决战斗。    “无魂长老威武！”    诸多五鬼门弟子握紧双拳，眸子火热地看着这一幕。    这些时日的憋屈与无奈，同样也在他们心里浮现，令他们迫切地需要一场胜利，来重新唤醒原本的自信。    “好！”    方元拍了拍手。    天时、地利、人和皆在对方之手，哪怕这鬼无魂面对的乃是一名九关武者，都有可能超常发挥，战而胜之。    但他不同！    他从来都不是什么九关武者，只会令鬼无魂感受到最深沉的绝望。    “怎么回事？”    鬼无魂摆开架势，却发现对面的少年随意一瞥，竟然没有丝毫动作，心里不由疑惑非常。    对方任凭他如此凝聚气势，不是脑子有病，便是胸有成竹！    一念至此，心里顿时就浮现出一个极为不安的念头。    因为以他此时气势，哪怕对面是一个四天门的武者，也绝对不至于无动于衷。    “喝！”    然而，到了现在，他已经毫无退路！    在气势凝聚到极点，感觉下一刻自己的经脉都要被撑爆之后，鬼无魂瞬间出手，化为一道凄厉的鬼影，来到方元面前，一爪抓出！    “五阴手！”    鬼无魂体内玄阴心法运转至极限，手臂暴长，一爪笔直抓下，扯动阴风，掌心似乎浮现出一个漩涡。    这一爪实在是他毕生功力之凝聚，甚至在抓出之后，他心里都不由生出一个‘此招恐怕乃是我有生之年巅峰’的念头。    如此声势，不仅五鬼门弟子，便连周围围观的武者都是屏息凝神，连王富贵都不由动作慢了下来，向战圈一瞥。    咔嚓！    场中人影一闪，尘土飞扬。    就在众人都伸长了脖子，望眼欲穿的时候，那层遮挡终于消失不见，现出原本场地。    方元仍旧一副淡薄的表情，长身玉立。    鬼无魂保持着前扑的姿势，面前一个小小的土坑，显然是刚才爪力所至，一张老脸已是瞬间苍白无血。    “无魂爷爷！”    小女孩挣脱钳制，蓦然跑到场中，泪眼朦胧：“不要再打了！”    “噗！”    鬼无魂见到小女孩闯入，面色焦急，又是一口鲜血喷出。    “长老？”    五鬼门弟子这才反应过来。    刚才在他们眼里宛若天神一般的鬼无魂，竟然便如此败了？    不仅一招败北，更是莫名其妙，令他们一头雾水。    “无妨……不过是些淤血，吐掉反而好受多了！”    鬼无魂将小女孩扯到身后，表情已经变得前所未有的凝重，蓦然深施一礼：“阁下可是清河郡、幽谷方元？方宗师？”    如此年青的武宗，除了这位之外，他已经想不到第二个了。    心里，更是十分苦涩。    若早知晓来得是此人，他傻了才会邀战对方。    “方元？”    “清河神医？”    “双宗师？”    “竟然如此年青，吾辈汗颜！”    ……    人的名，树的影。    方元此时的名气，在幽山府江湖上可谓无人不知，无人不晓。    只是具体相貌绝少人见，这才闹出今日之事来。    “正是本人，鬼无魂你还有何话说？”    方元淡淡点头。    “哈哈……”    人群当中，王富贵哈哈大笑，瞥了一眼方元所在，这才小声对手下炫耀：“看到没有……那可是俺兄弟，当初在路上，一眼就看中俺的资质，与俺兄弟相称……”    “当家的英明！”    诸多小喽顿时被洗脑，觉得王富贵的身形也徒然变得高大了不少。    ……    “既然宗师大人亲自前来，老夫又有何话可说？我五鬼门，任凭您处置便是！”    鬼无魂立即服软，更以眼神严厉制止了几名愤愤不平的门人弟子。    他十分清楚，若再冥顽不灵，对方毫不意外会灭了五鬼门上下。    这可是他宗派最后的一点精华了，又怎么能尽数折在这里？    “很好！”    方元移动脚步，来到武馆之前：“将你们的秘录尽快呈上，我将在此小住几日！”    “遵命！”    鬼无魂立即躬身：“湘江四鬼，立即去将武馆内最好的房间腾出，供方宗师歇息……凡我门人弟子，日后见到方宗师，须得礼敬，任凭驱使！”    “……”    五鬼门弟子一阵沉默，刚才还是一副宁死不屈的模样，转眼就要对这个打上门来的家伙卑躬屈膝，实在有些考验他们的心理能力。    不过几个乖觉的，已经腆着脸上来巴结：“方宗师能看上我们五鬼门的典籍，那真是本宗蓬荜生辉之事，还请入内奉茶！”    “嗯……”    方元给了王富贵一个‘你自便’的眼色，本人则是大大咧咧地往武馆内走去。    鬼无魂亦步亦趋地跟在他身后，抱着方才那个小女孩，眼睛当中有着一丝忧愁。    “这女孩……叫什么名字？”    方元脚步不停，突然问着。    “这……”    鬼无魂踌躇片刻，才道：“她名为小霞，乃是老朽一位故人之女！”    “果然是一位故人！”    方元回过头，似笑非笑地望了鬼无魂一眼，却没有多说什么。    这个小女孩，身上的气息却是令他联想到了五鬼门主。    只是想不到对方三寸丁谷皮一般的形貌，竟然还能生出如此可爱的闺女。    并且，在五鬼门中似乎也是个秘密。    至少，其它弟子看起来就是一副懵懵懂懂，茫然不知的模样。    ……    “当家的？”    门外，看完热闹的武者纷纷散去，留下的王富贵等人却是傻眼了。    “那宗师大人怎么自己进去，将我们留在这里了？”    “咱们此来，不是要砸五鬼门的场子么？怎么突然就变成这样了？”    他们懵懵懂懂，旋即互相看了眼，心里都生出一个念头：“该不会是当家的乱攀关系，惹怒对方了吧？”    王富贵更是欲哭无泪，心里也有些惴惴。    但此时，面上却得强撑着：“俺兄……大人他行事，自有自己的一套规矩章法，你们懂什么？还不快起来，跟俺一起去，砸了那大河帮！”    不得不说，他这个浑人浑话，还真糊弄住了不少人，一些喽顿时生出‘俺们上面有人’的心思，腰板瞬间挺直三分，跟着王富贵，雄赳赳气昂昂，杀向大河帮去也。    (三七中文 et)

 第一百三十九章 秘府
    “玄阴心法，原来是这么回事！”    五鬼门临时总部之内。    因为展露出绝世的武力，方元所提出的任何要求，都被鬼无魂严格地执行了下去，哪怕要看玄阴心法最后的奥秘，也是不敢违背。    “上次韩长老搞到的玄阴心法，虽然也有十二关与突破武宗之法，但实际上还不是真版……这个秘密，唯有历代宗主与传承长老方才知晓。”    早在拿到玄阴心法的时候，方元就信不过韩长老，在梦中推演武道之后，更是觉得这玄阴心法有着问题，现在看来，当真如此。    “自四天门之后，我手上的玄阴心法便与真版有了区别，偏于阴邪一路，并且……所练出的元力雏形，在遇到真版之时，会受到克制，这便是五鬼门秘传，用来统御诸多长老与弟子的手段！”    真正的玄阴心法口耳相传，不入六耳。    好在鬼无魂便是此代的传承长老，方元因此才得悉了玄阴心法的奥秘。    “这或许不应该叫玄阴心法，而应该名为……玄阴炼尸术！若是有着修炼伪功而至十二关大圆满的武者，就可以将其炼成玄阴铁尸，威力足堪与元力境界的武宗争锋！”    当然，五鬼门之前根本没有十二关大圆满的武者，否则若给五鬼门主练出了一具玄阴铁尸，当初结果或许便会改变。    “此武功……原本是一道灵术，被后人改编成了武道心法，并且还设计出这一正一奇的控制之法，也算天纵奇才了！”    琢磨了一番之后，方元不由叹息。    好在他虽然借鉴了部分玄阴炼尸术的内容，却没有真的走上那条邪路，反而还催生出鹰爪铁布衫的阴寒强化特性，在危险前就避过了这一重关卡。    此时，弄到这完整玄阴炼尸术的传承，对于他而言，除了完善一下鹰爪铁布衫，外加多了一道灵术储备之外，也并无其它好处。    反倒是这传承长老所保管五鬼门主遗留的一些杂记、秘录，却是给了方元一定的震撼。    “从描述上看，他这位先祖，可当真堪称神通广大了……”    方元掩上一册书页，摇了摇头。    即使五鬼门主也是听前人转述而来，可能有着缪误，但应该同样也有几分事实。    “据说他这先祖神通广大，所传功法更是惊人无比，对资质要求甚高，就连三大弟子都未能尽得真传，伴随着时间流逝，反而泯然众人，却是玄阴炼尸这等小术被发扬光大，这才有了五鬼门的辉煌！”    “可惜三份藏宝图，两份在夏国的，已经被五鬼门主强取豪夺到手，最后的一份却是下落不明，或许流落到了外国……”    方元揉了揉眉心，感觉有些头疼。    若是局限在幽山府，乃至整个夏国之内，哪怕是大海捞针，或许也有一点指望，反正这事也不需他亲力亲为，有着一干下属可供驱使。    但若真的流落到外国势力之手，那麻烦可就不是一般的大了。    “呼……”    将最后一卷古籍放入书架，方元起身，伸了个懒腰：“或许藏宝图的事该放一放，还是先将陆仁迦的秘府开启了要紧……”    对于这一位丹师的身家，他还是非常期待的。    此时方元所在，乃是一个小小的书房，门户紧闭，没有丝毫光线透过，唯有桌上一灯如豆，散发着幽幽光芒。    在整个武馆当中，此地的警戒等级也是异常之高，毕竟是五鬼门最后的传承所在了。    “大人可有收获？”    此时，方元走出书房，顿时就见到了恭候着的长老鬼无魂。    “尚可！”    方元点点头。    “能帮助到大人，本门上下，与有荣焉！”    鬼无魂笑得脸上的褶皱都挤在一起，如同一朵老菊花一般，又道：“得知大人前来，烈阳郡郡守亲自来拜，已经在客厅等候多时了……”    他看向方元，眼眸中就带着一丝期待之色。    若按照方元的本意，这等麻烦事，直接拍拍屁股走人便是。    不过他刚刚拿了人家的好处，此时对方不过想借一下他的虎皮，增加点份量罢了，倒是不太好意思拒绝，当即道：“行，前面带路！”    “遵命！”    鬼无魂当即大喜。    他人老成精，自然也看出烈阳郡守名为扶持，实则挑拨的不怀好意，急于为宗门拉拢强援。    此时方元过来，当真是送上门来一般。    以对方此时在幽山府的身份地位，哪怕什么都不说，光是在此地见人，表明一个态度，日后五鬼门在烈阳郡的日子都会好过很多。    ……    三日后，融阳峰。    此地也是烈阳郡著名的地标，不过传出的却是凶名！    这融阳峰有着一道地火之脉，导致方圆数十里内，几乎是寸草不生。    并且，还时常伴随着毒火瘴气，飘忽不定，普通人畜，沾之立毙！    因此，纵然此地有着数道极好的矿脉，胆敢不要命前来开采之人还是极少，保持了一副自然原始的地貌。    “啾啾！”    此时，一道黑色的鹰影，却是在整个融阳峰上空徘徊，发出高昂的鸣叫。    “继续往前，不要停！”    在鹰背之上，还立着一人，赫然是前来寻找陆仁迦秘府的方元！    他驾驭铁翎黑鹰，在附近徘徊了几个大圈，眼睛突然一亮：“就是此处，落下去！”    “啾！”    铁翎黑鹰双翅一振，掀起狂风，那些毒火瘴气顿时被吹得没了影。    话说回来，哪怕此种瘴气再厉害十倍，也奈何不了已经超凡的方元与铁翎黑鹰。    “陆仁迦早年周游四方，在烈阳郡也待过一段时间，并且还立了一处秘府，以备未来不时之需……可惜，他本人是用不上了！”    得到灵音记忆的方元，对于寻找秘府却是驾轻就熟。    这一切，在看到一个庞大的熔岩湖之后，更是手到擒来。    “按照图录所指，在此湖泊边缘处，一座崖壁之上，便是洞府入口所在了……”    方元找到那片悬崖，抚摸着岩石。    此地之岩与别处不同，触手生温，带着微微的热意。    甚至，纵然在此等恶劣之所，同样有着植被的存在。    一株株暗红色、坚硬若铁、带着狰狞倒刺的藤蔓，根须蔓延，爬满了半面崖壁，令人望而生畏。    “还真是藏得隐秘！”    神元外放，却没有丝毫收获，令方元知晓必是陆仁迦有了布置，当即轻叹一声，足尖在凸起的岩石上轻轻一点，整个人就好似朵白云般冉冉升起。    他轻功过人，刹那间跃上数丈，来到悬崖中段。    “三块凸起岩石，成品状，是此处了！”    等到发现一处秘录上特别标明的象征之后，更是面上一喜，五指抓出。    嗤嗤！    他鹰爪功何等厉害？这些藤蔓倒刺根本奈何不得，反而指风所过之处，藤蔓纷纷断裂滑落，现出一个小小的平台来。    这平台极小，只能容纳一人站立。    方元来到上面，又见到面前的岩壁之上，一层火红的苔藓十分奇异，神元蔓延上去，竟然一无所获，仿佛被屏蔽了一般。    “好东西！”    他眼睛大亮：“虽然没有什么灵性，但只凭能屏蔽神元一点，就非同小可，就是不知能否移植……”    此种灵物，八成是这片独特环境催生而出的，方元虽然有心移植，却也没有多少把握。    这时上前，敲打苔藓背后的岩壁，果然传来沉闷回音，摸索了片刻，又找到个机关。    咔嚓！    伴随着一声大响，岩石灰尘簌簌而下，在方元面前的岩壁，赫然开始缓缓移动，现出一条通道，尽头似乎还有些火红色的光芒闪烁。    呼呼！    一道道细微的气流从洞**传来，显然里面还有其它通道换气孔，没有废气恶气的隐患。    “有趣！当真有趣！”    方元艺高人胆大，并且此地你是陆仁迦为以防万一设置，总不可能专为坑自己与徒弟，危险性不大，直接昂扬而入。    行不多时，就到了尽头，一座有些诡异的丹房便出现在方元眼前。    “这是……”    入目所及，是一个不小的溶洞，在溶洞一边，甚至还有着一个小小的岩浆湖泊，热浪滚滚，十分逼人。    而在岩浆当中，却是有着一座巨大的丹炉，表面铭刻诸多纹路，材质似金似石，暗沉沉的，又有一道道血管般的红线微微蠕动。    “利用地火的丹炉？当真是好一处炼丹所在！”    方元见此，不由赞叹一声。    这处地火丹房，若是皇甫仁和见到，恐怕立即就要飞扑至此，吃住都离不开了。    毕竟，若在炼丹之时，得地火相助，那肯定会方便不少的。    除了这座丹炉之外，在溶洞边上，则是几排橱柜，赫然用精铁打造，里面一个个玉瓶，触手生凉，带着寒意。    “要想在此地保存丹药，必须要特殊布置，只是竟然都用寒玉瓶，好大的手笔……”    方元连连赞叹，对丹师的豪奢，身家之富，不由更多了一分了解。    这时按捺住心中激动，开始细细清点这次的收获。    (三七中文 et)

 第一百四十章 五级（1500补）
    “养元益身丹，功可调理身心，增益元力……”    “定心丹，服之神思清明，杂念不起……”    “筑肌丹，肉白骨，生肌血，任何金创外伤，抹之七日即愈……”    满满几架子的玉瓶，下面还有一个个小小的便签，标注了丹名与用途，让方元看得目不暇接。    能被陆仁迦收藏在此的，自然都是用灵材炼出的灵丹，内含灵韵，非同小可。    普通武者，为了其中一粒，或许就要眼红死斗、人脑子打出狗脑子来。    当然，到了他这个境界，能对他起作用的灵丹，就少之又少了。    方元找了又找，勉强有三种灵丹，还能有用。    “这养元益身丹有一瓶十枚、定心丹有五枚、反倒是筑肌丹最多，足足有十八枚！”    方元抛了抛手上的玉瓶：“其中对修炼有用的也就前两种，不知道全部吞了之后，能否让我在聚元境修炼中更进一步！”    一想到刘衍也是吞了陆仁迦的大半身家，这才一举以大量资源积累，突破到如今境界，方元心里不由有些火热。    “丹师之豪奢，实在过份了……”    在盘点之后，方元不由长长叹息一声，对于陆仁迦的身家不由有些羡慕。    这数个架子当中，自然不全是灵丹，还有半成品的原材料灵花灵草，乃至普通干粮、清水、以及金银之类。    想来陆仁迦在安排这个以防万一的秘府之前，也是将所有情况都考虑妥当，足以应对大部分突发情况了。    “金银合计有着十数万两，再加上这些珍惜资源，不论到哪里都足以卷土重来……”    方元翻了翻架子底下，又有两个巨大的玉匣被拖了出来。    打开之后，只见一个玉匣里面乃是一块紫色的兽皮，上面一片片紫色鳞片有若眼睛一般，绽放着妖冶的光芒，令人一见就不寒而栗。    “高阶灵兽的皮革？”    他摸了摸下巴，仔细感应着兽皮之上的气息：“此兽的等阶，恐怕已经相当于武宗了！”    灵兽自然不是容易收服的。    武宗级别的灵兽更是如此，哪怕陆仁迦这个丹师出手，最后能弄到手的，八成也是一批珍惜材料罢了。    不过，这还是非常弥足珍贵的东西。    方元拿起兽皮，扯了扯，对其硬度十分满意，哪怕直接披在身上，也比罩一件铁甲更加具有防御力，在应对灵术上更是如此。    “可惜我不是炼器师，否则倒是可拿它当材料，炼出一件宝甲来……陆仁迦留着此物，八成也是有着同样的心思……”    思索过后，方元打开了第二个玉匣。    霎时间，他眼前就被一片嫩绿色充满。    偌大的匣子里面，一大半是晶莹剔透的水液，宛若水银铅汞一般，带着质感，在中心又有一道绿色的光芒闪耀，带着勃勃的生机。    “灵种？”    方元尝试了一下，小心地将内部的那抹嫩绿色挑了出来，发现那是一块绿色的水晶，中间更是有着一枚黑不溜秋的种子，造型极不显眼，那嫩绿色的光华，却是自水晶之上蔓延出来的。    “这水晶，似是一种封印，配合水液，能将任何植物的生机牢牢封锁……”    方元猜测了下，旋即飞快地找着说明。    与玉瓶一般，在玉匣底部，同样有着两张便签，应当是为了灵音准备的。    “星眸豹的皮革……想不到在夏国之中，竟然还有这等上古异种，也不知道陆仁迦从哪里找到的？”    那张紫色兽皮陆仁迦直接将来历写明，乃是一种珍惜异兽的表皮，为制作护甲的上好原料，在防御灵术上更是有着极佳的效果。    而另外一个玉匣，对于这枚灵种的来历却是有些语焉不详，只说不知名灵种，生机浩瀚，惜不能发芽之类。    “灵种？”    方元沉吟了一下：“只是一枚种子便有此种表现，或许是地品的仙种？”    虽然灵物有着天地玄黄大致的四个分界，但玄品与黄品易得，天品与地品却完全要看运气了，在夏国这里，更是数百年未曾一出，号称仙种！    或许，也唯有在大乾帝国当中，才会出现天品的灵植。    “咦？”    突然间，方元面色一变！    因为在他手中，那枚散发着绿色荧光的水晶，竟然一下光芒大盛，内部水波流转，仿佛下一刻就要消融了一般。    “不可能……这封印怎么会如此快消融？”    方元眉头一皱，又见到那枚平凡至极的种子表面似乎有着一道土黄色的光芒一闪，一丝丝气息便逸散出来。    “这是……”    这一幕，他自然无比熟悉，不论第一次的红玉灵米、还是上次的朱果发芽，都曾经浮现出来，令种植术突破瓶颈之物！    “果然是你……”    方元调出属性栏，顿时就见到在专长当中，原本已经积满经验的四级种植术蓦然一跳，突破瓶颈，变成了五级！    五级种植术！    “居然没有发芽，仅仅只是接触到了一丝气息，都令我的种植术突破？”    方元看着这枚恢复平静的种子，脸上带着骇然之色：“绝不是普通的地品能做到的……莫非是……天品？这等珍宝，又怎么会落在陆仁迦之手？”    可惜，他并未入梦陆仁迦，自然也无法知晓这个秘密。    甚至，按照他的猜测，纵然这位陆大师，恐怕也只是觉得种子奇异，而不知晓它的真正珍贵之处！    “值了！”    不过惊骇过后，方元脸上就只剩下欣喜了：“有着种植术突破，哪怕这次探索一无所得，也是太值得了！”    之所以如此，乃是他看到了五级种植术的介绍：    “种植术【五级】DD你是种植界超乎想像的宗师！但凡经过你种植的植物，不仅会产生异变与觉醒，本身生长周期更是会视情况而缩短！”    此种能力，已经有点逆天的味道了。    而获得这个提示之后，方元第一个想到的就是自家种着的那枚朱果。    有着灵肥、灵地、外加自己的异能，要催熟那朱果之苗，似乎也有了几分可能。    “不错，当真不错！”    方元连连颌首，看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：11    气：11    神：9.5    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元高阶）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    日食炎玉晶米，辅以梦师修行，再加上这次突破，令他的属性栏又发生了很大变化。    “未来夏国，必然会大乱，唯有掌握真正的实力，方可立足！”    方元握紧拳头，眸子里似有一丝期待。    ……    夏阳府。    就在方元寻访陆仁迦秘府之时，一件震动夏国的大事也发生了。    幽山府主刘衍，不宣而战，直接带领精锐大军，攻入了夏阳府中。    由于没有察觉，太过轻敌，竟然一日间就被连下三城，原本夏阳府主的统治岌岌可危。    夕阳如血。    远处一个城池中，喊杀声，呼喝声接连不断。    外面一**玄衣的幽山府兵仿佛潮水一般汹涌而上，却又被一阵阵弩箭火雨逼退，不得不在滚木与巨石的呼啸中狼狈逃窜。    “府主大人！”    不远处，三军统帅所在，项子龙双目带着血丝，在刘衍面前跪下：“儿郎们用命至此，不若先暂缓一夜吧！明日必能下了这黄石城！”    “哼，一群废物！”    刘衍穿着金甲，视线所及，看到一名幽山府兵躲避不及，被弩箭当胸贯穿的一幕，顿时冷哼一声。    “老夫这次出其不意，将新兵留守各郡，出阵的一万幽山府兵都是原本老人，打一个县城居然还如此费力！”    他赤眉飘飞，显然很是不满。    “这黄石城中有武宗坐镇，毕竟与之前不同！更何况……孩儿们今日已经连下三城，锐气已竭……属下该死！”    项子龙下意识地争辩了几句，回头对上刘衍的目光，不知怎么的，心里一凉，立即跪下请罪。    “呵呵……府主大人放心！”    这时，旁边的木离道人笑呵呵上前：“我军疲惫，敌军也是强弩之末，待老夫前去助阵，必然能将此城一股而下！”    “啾啾！”    说着，身影一跃，就上了追风隼。    没有多久，城墙之上传来一片绿色灵光，伴随着某个武宗的怒吼。    趁着这个机会，幽山府兵再次冲锋，终于将城门打开，大部队一拥而入，进行更为惨烈的巷战。    “很好，既然敌人顽愚，那便传命下去，立即焚城！”    刘衍看着这一幕，眼角一抽，断然下命。    “什么？”    项子龙大惊：“府主三思，百姓何辜啊……”    “哼！这满城子民，皆是依附逆贼，抗我天威，当一视同仁！”    刘衍冷笑数声：“不如此，怎么震慑后方城池？我意已决，不必再劝了！”    他不仅下命，更是亲自动手，来到城中，九条青色的火龙到处飞舞，浓烟直上天际，将这整个城池都化为了一片炼狱。    “你们若怨恨老夫，便尽管来吧！”    看着这满城地狱般的场景，刘衍却是面色若铁，右手攥紧了一枚血红色的玉简：“为求突破，这点罪孽，便扛了又如何？”    (三七中文 et)

 第一百四十一章 变数
    新年伊始之际，幽山府主刘衍伐夏阳，半月连下十五城，焚八城，杀戮极惨，整个夏国皆是震怖！    夏阳府大军战败，府主迫不得已，退守府城，又行书四方，向清泉府、夏国王室、乃至任何能插手的势力求援。    四月十五，幽山府大军彻底围困夏阳府城，大战一触即发。    清晨。    夏阳府城墙之上，数名修行者登上城楼，观看对面军营动静。    “啧啧！”    一个青衣文士打扮的儒生便不由一叹：“令行禁止，每日操练，连营帐布置都极有章法……果然是一等一的强兵！”    “哼，我夏阳精兵，不比幽山府逊色丝毫，只是那刘衍老贼，功行深厚，又有木离、项子龙等人为虎作伥！”    旁边的夏阳府主脸上一阵难看。    之前点评的文士，乃是清泉府主，论地位与他平起平坐，这次更是不惜千里，驰援相助，当真令他说不出太难听的话来。    “说得不错！”    青衣文士笑了笑，没有反驳：“纵有增兵，下方大军也不过五万，还有两万辅兵，以夏府主的实力，也未尝不可一拼！”    “论行军打仗，本人自然不惧，只是那刘老贼完全不按常理出牌，以灵士之尊，多次下场，如之奈何？”    夏府主幽幽一叹。    “若非如此，老兄又为何请我等前来呢？”    青衣文士一笑，眉宇间隐现锋锐：“刘衍此次，委实做得太过！”    在他们看来，刘衍此举，自然是犯了武宗灵士之间约定俗成之规矩的。    贪得无厌，肆意攻伐也就罢了，竟然还以灵士之身，亲自下场拉偏架，不仅令他们同样颜面无光，更有巨大的实际利益损失DD不说别的，万一日后惹到个灵士，对方打不过你，却专门找你势力下手，那也足以恶心人的。    刘衍作为始作俑者，更是必须被狠狠惩戒一番。    “王室已有旨意传来，全力支持本府平叛，只是没有丝毫实质援助……”    夏阳府主冷笑一声：“看来此役过后，不仅幽山府主需要换人，便连夏国王室，似乎也该……嘿嘿……”    “的确……最近王室动作有些频繁了！”    青衣文士听此，眉宇也是一动。    纵然有着幽山府为乱，但王室之手伸得过长，对于他们几家藩镇也是极大的烦恼，再联想到之前察觉的一些蛛丝马迹……    若不是刘衍之事更加重要，恐怕这位清泉府主，已经准备拉上同盟，一同向王室要个说法了。    历史上，三家藩镇合力，向王室发难的事，还当真发生过几次。    最后的结果，必然都是王室吃了哑巴亏，还得赔上一代国君，被打回原形，默默舔着伤口。    这次纵然略有不同，但结果肯定是一致的。    清泉府主对此有着很强的信心。    “啾啾！”    就在这时，伴随着长鸣，一道黑影自下方军营中突出，化为追风隼的模样，上面一人，桀骜狂嚣，赤眉如血，不是刘衍又是谁来？    “夏允青、兰笑生！”    看到两大府主在此，刘衍的脸上却多了一丝兴奋之意：“你们都来了？很好！这次便可一并解决，省的老夫多费一番手脚！”    “刘老匹夫，当真是好大的口气！”    兰笑生神色一凝，蓦然嘬唇长哨，声音穿透云霄。    吼吼！    城中传来一阵怒吼，狂风呼啸中，一头庞大的黑影跃上城墙，张开翅膀，翱翔九天。    云从龙！风从虎！    这黑影却是一头吊睛白额大虎模样，只是肋生双翅，虎虎生风。    虎生双翅，即为彪！    这插翅虎，便是白额彪！被清泉府主收服的一头灵兽！不仅有着飞天之能，一身钢筋铁骨更刀枪不入，水火不侵，哪怕地元武者都可争锋！    “走！”    夏允青与兰笑生轻轻一跃，来到白额彪背部，兰笑生看着孤零零的刘衍，洒然一笑：“刘府主单枪匹马，竟敢前来叫阵，当真令人好生佩服，不知你那三大都统，一位灵士，还有一位天才小宗师到哪里去了？”    “收拾你们两人，老夫一人便足矣！”    纵然面前也是两大灵士高手，更是与自己齐名的存在，此时的刘衍却是自信满满，仿佛前面的已经是两个死人！    此种态度，顿时令两位府主大怒。    “好！很好！看来刘老鬼你当真是自负练成了惊人艺技，竟想以一敌二，我们又怎敢失陪？”    夏允青一声长笑，心里更是有些振奋。    在他看来，只要对方未曾晋升通元境界，就绝对无法抵挡两名灵士的联手！    这次对方大意，孤身前来邀战，正是结束这次战争的最佳良机。    他看向旁边，兰笑生同样目露精光，一副跃跃欲试之相。    两人对视一眼，座下白额彪一声咆哮，向追风隼扑去……    ……    就在三位府主大打出手的同时。    夏国国都。    整个夏国分为三府，大体占去了疆域的十之**，但好歹还有一部分为王室直辖，算是给王室留下了一定的权力与体面。    这国都座落于三府交界之处，最奇异的便是没有城墙！    据说这一制度，还是三府主册立之时，商议着定下来的，用心也是昭然若揭，摆明了要让夏国王室当永生永世的傀儡，无法抗拒任何一家强权。    既然没有城墙，那便是四面皆敌，面临诸多打压，夏国王室也的确越发衰微下来。    若不是开国之君的遗泽尚存，再加上三大府主间的互相钳制，说不得整个夏国便要改天换日了。    “王女考虑得如何？”    王都之内，一座高楼之上，已经出使回来的谢灵韵面前摆着清茶，神色复杂地看向对面一位童颜鹤发、仙风道骨的老者。    “刘衍虽然丧心病狂，幽山府作乱，却也是我夏国之事，夏阳、清泉两大府主都是忠臣，当可平定勘乱，怎劳贵国出手？”    “再说……妾身区区一介女流，贵使却是找错人了！”    谢灵韵侃侃而谈：“若要论国事，还请去找父王！”    “嘿嘿……谢姑娘，你又何必瞒着老道呢？在此时的夏国中，谢姑娘的权势不可谓不惊人！说实话，对于姑娘的手段，敝家主君可是佩服得五体投地呢！”    老道摇摇头，似乎已经把握住了某个隐秘。    “你在胡说些什么？”    果然，谢灵韵当即面色一变。    “这可不是胡说，并且谢姑娘手段也是非凡，短短时间之内，竟然为王室拉拢到了一名灵士、一位武宗、当真是非同小可！”    老道嘿嘿笑着。    就在他话语出口的瞬间，阁楼之下，一道气息就似受到刺激，有些收摄不住地逸散出来，令谢灵韵面色数变。    “武宗在此处，那位灵士在哪里，还需要老道点出来么？”    道人望着谢灵韵的眸子，仿佛要直接看到她的心底。    “说吧，你到底要如何？”    谢灵韵深吸口气，神态顿时有了极大不同。    若方元在此，见到此种神态的谢灵韵，也必然要微微吃上一惊的。    因为此时的谢灵韵，腰杆笔直，眉宇间洋溢着自信，就宛如一名算无遗漏的沙场老帅。    “老道已经说了，敝国国君愿意助王女一臂之力，但事成之后，还请割幽山以谢……顺带还请两家结为姻亲之好，国君对王女，可也是仰慕已久了……”    老道士摇头晃脑地道。    听到这里，谢灵韵却是噗哧一笑，转眼间又尽数化为森寒：“贵国国君当真是好大的胃口，请恕灵韵无法答应！”    “话先不必说得如此之满！”    老道自信满满地道：“王女驱虎吞狼，卸磨杀驴的连环计固然精妙，又早早在刘衍那里埋伏了暗子，却漏了一点！”    “陆仁迦？！”    谢灵韵眼珠一转，立即猜到，面色顿时有些惊疑不定起来：“我早猜测此人与外国势力有染，原来就是你们！”    “只是权且下一招闲子罢了，想不到还真有些收获！”    老道捋了捋胡须，似是志得意满地道：“那王女可知在那陆仁迦身上，好东西可着实不少，其中有着一篇秘法……”    “莫非就是那以大量高阶灵物，积蓄突破瓶颈的法子？”    谢灵韵直接打断，神色戏谑。    “王女竟然也知晓这点，当真非凡……”    老道略微一惊，却仍旧胸有成竹：“只是老道要说的，却是另外一篇，为血魔所献，能以凡人精元气血，飞快补足元力！是为炼血法，奈何此法太过伤得天和，往往须得血祭成百上千人，方才有着些微效果，并且还极容易影响施术者的心智！”    “炼血？炼血！”    谢灵韵一惊，指甲已经不自觉地攥起：“黄石等城被焚？”    “不错，我们已经派出细作看过，的确有着大量凡人被炼血的可能……不过那刘衍也很聪明，直接焚城，不留丝毫手尾证据。”    老道笑容诡秘：“是真是假，王女很快便会收到消息了！”    “王女殿下！”    就在这时，一阵急促的敲门声响起，一名侍女飞快进来，神色惶急：“夏阳府急报！刘衍邀战两大府主，大获全胜，阵斩夏允青，兰笑生重伤逃遁，夏阳府……已全部失陷！”    “什么！？”    谢灵韵花容变色。    (三七中文 et)

 第一百四十二章 大梦
    五月底。    伴随着夏阳府主身死、清泉府主逃遁的消息传开，幽山府军也彻底占领了夏阳府，有着向王都逼近的态势。    一时间，刘衍声势大盛，被誉为灵士第一人，凶名在数国间不断流传。    “夏允青身死？兰笑生重伤逃遁？”    回到清河郡的方元，自然也第一时间接到了此个消息，本能反应便是不信。    “不可能！除非刘衍已突破通元，否则哪怕是聚元境巅峰，也难以匹敌两名同阶的围攻……除非……”    方元沉吟了片刻，望向周文武：“还有何更详细消息？”    “启禀大人！”    周文武欠了欠身：“当时据我方细作所言，三位府主交手，声势真是天惊地动，特别是刘府主出手之时，天空中俱是火烧云，将整片天幕染红，有若焚天灭地一般……”    “事后，刘府主坐镇夏阳府城，更召集夏国所有武宗灵士前往效忠，否则勿谓言之不预！”    他说到这里，脸色便有些难看：“大人，我等该如何自处？”    “火烧云？”    方元却是眸子一动：“这倒有些奇了……”    按照他所知，刘衍的灵火，应当是青色才对。    当然，这是小节，算不了什么，关键还是刘衍挟此大胜，不直接犁庭扫穴，占了王都，掌握大义名分，反而在夏阳府城召集群雄，又算什么？    ‘莫非……此人并未晋升通元，只是以邪法强撑，此时也是强弩之末了……’    方元心里若有所思，看着一群担忧的手下，又是一笑：“兵来将挡，水来土掩，既然府主有召，我自会前去……”    毕竟，这次抢夺夏阳府之后，刘衍必然也搜刮了不少珍藏，也不知是否会强行突破，他对于这个结果，自然很有兴趣。    ‘当然，在此之前，还是专攻自身修为更重要一点！’    打发走下属，方元来到静室，盘膝而坐，手腕一翻，之前自陆仁迦洞府内的养元益身丹便浮现出来。    “灵丹药性强猛霸道，不比灵谷温顺，可日日服食，但偶尔用来冲关倒是不错！”    方元思索了下：“这几瓶丹药我都先赐人试过，的确神效无比，没有暗手隐藏，倒是可以一用……想不到我如今也成了嗑药练功流？”    他不再犹豫，双目精光一闪，立即将养元益身丹服下，闭目炼化药力。    对于食用灵物，方元经验丰富，不过正儿八经地吞服灵丹还是第一次。    丹药入腹，顿时就察觉出不同。    一道道雄浑的灵力，刹那间有若觉醒的怒龙一般，在他身体内流窜，简直令他有着四肢鼓胀，皮肤即将开裂的错觉。    ‘论药效，这灵丹却是远比灵谷浑厚啊！’    这灵丹乃是萃取的灵物精华，当然不是普通灵植可比。    按照方元估计，就这一枚丹丸内的灵力，就相当于吃了四五十斤的灵米！丹师既然存在，当然有着其独到之处。    良久之后，方元睁开双眼。    “丹田之内，武宗元力倒是浑厚了不少，可惜前进无路……”    感受着修为的进步，他眉头又是皱起：“反倒是梦元力，却没有多少精进，一如往常，看来还是必须依靠入梦筑梦的修行啊！”    想到这里，他神元扫视全身，面色又是一变：“灵丹虽妙，却总有丹毒之虞，积重难返也是可虑……不过，也没人能奢侈到日食灵丹，并且高阶丹师所练出的绝品灵丹，必然夺天地之造化，侵日月之玄机，绝无半点丹毒的……”    ……    武宗前进无路，纵然元力再浑厚数分，却也没有多少助益。    方元当即停止了吞服养元益身丹的行为，将注意力转移到定神丹方面。    他首先将目标放到了灵音身上。    此女乃是灵徒，相当于地元境武者，这时却是几乎被他玩坏，差点精神错乱。    若是方元乐意，随时都可以改造此女的思想，弄出完全忠诚，随时可以为他效死的女奴来。    只是他到底还不是穷凶极恶之人，也没有丧心病狂地对灵音的记忆进行什么大改，只是修正她潜意识里的敌意，比如将仇恨目标彻底转移到刘衍身上，再慢慢种下一点忠诚种子什么的。    大牢之内，迷雾缭绕中，灵音海棠春睡，脸上带着一丝稚色。    “做个好梦！”    对她记忆又进行一次微调之后，方元起身，走出囚室。    修改记忆，特别是他人之记忆，当真是一个繁复浩大的技术活，哪怕只是微调，也不是一两日能完成之事。    不过等到完成之后，此女的忠心便可保障，大可收入体系中来了。    “真论起来的话……”    走过数间囚室，方元望着里面几个略微眼熟的犯人，若有所思：“林家之人，特别是林蕾月与林本初，当可用此手法，也省的周文武不敢动弹了……”    对于林家的处置，虽然方元放手，但周文武还是纠结无比。    放也不是，杀也不是，只能一直关押。    到了如今，林家苦头也算吃够了，只要再保证日后不出什么幺蛾子，放了也并无不可。    特别是那林蕾月，既然能让问心居士看重，资质或许不止通灵月身那么简单？    “走吧！”    出了囚室之后，方元唤来铁翎黑鹰，一飞冲天，来到师语彤囚禁所在。    “你又来了！”    地穴之内，师语彤盘膝而坐，面色清冷。    自从知晓无法打动方元，更不可能让对方放了自己之后，她便一直是如此神态。    只不过，今天的师语彤，明显感觉到了一丝危险，神情不由紧张起来。    ‘梦元力的晋升，需要多次入梦筑梦，我的筑梦之法，已经连灵徒都无法抗拒，接下来便是武宗了……’    方元面色坚毅，忽然一摆手，迷蒙的白雾浮现。    “你要做什么？”    师语彤心中大C。    未知的才最为可怕，论实力，她现在元力被制，方元完全可以为所欲为，竟然还如此慎重其事，必然别有图谋――从某些方面来看，她的直觉十分准确，可惜仍旧没有什么卵用。    人为刀俎，我为鱼肉，便是如此！    迷雾涌动，师语彤努力抗争，却仍旧眼睛一迷，昏厥过去。    方元神情肃穆。    要对一名武宗施展入梦之法，若是失败，反噬也必然十分恐怖。    “能安心定神，驱除杂念心魔的定神丹，希望真如传言一般有效吧！”    方元自忖以自己目前的修为，要入梦一位武宗还是力有不殆，除非动用灵丹之助。    因此，他吞下灵丹，表情凝重至极，一指点在师语彤眉心：“入梦！”    ……    清河郡，归灵宗。    高大的山门屹立，充满了威严肃穆之气。    一队幼小的童男童女，穿着制式的练功服，一个个排队进入归灵宗。    “尔等听着，我归灵宗，乃是清河郡首屈一指的门派，能入我宗门，你们乃是三生有幸才修到的福气，从今而后，须得誓死报效，不得违背宗规戒律，否则……”    前面，一名武道教头正在循循训诫，说到最后，已经是声色俱厉。    “下面，开始划分你们的师父，我报到名字的孩童，立即上来！”    执事的声音传来：“赵虎、王二、钱孙……拜入归教头门下！还不出列？”    “师父！”    当即就有三个小孩被带到前面，向一名葛袍男子叩首，口称师尊。    “嗯，跟我走吧！”    葛袍男子面色阴沉，看起来也不怎么情愿，随口答应一声，将三名小孩带走。    “下一组，赵落秋、鲍鸿雁、于必成……拜入张师范门下！”    当即，又有三名小鬼出列，向一名中年夫人行跪拜礼。    只是他们身上的衣着服饰便相当不错，那名女师父神色和蔼，似乎比之前的归教头地位高出一筹，矜持地点点头，将徒儿们带走。    “下一组……”    伴随着这个声音，场中的孩童却是越来越少，最后只剩下寥寥几个。    “奇怪了……我为何会在这里？”    其中，一名衣衫褴褛，仿佛小乞丐的男孩脸上，却是突然浮现出一丝疑惑。    脑袋当中，一股清流，一股迷雾似乎在不断纠缠，令他捂着额头，十分疼痛。    “我……到底是谁？”    “方元！你没事吧？”    这时候，旁边一名小女孩上前，有些紧张地问道。    “方元？方元！我便是方元！！”    小乞儿喃喃着，忽然嘴角露出一丝笑意：“多谢你啦，小妹妹！”    只是顷刻间，觉醒真我之后，方元立即气质大变，狼顾鹰盼，扫视周围：“嗯……是归灵宗不假，多亏了灵丹之助，否则恐怕真的要迷失下去了……”    在他身边，小女孩眨巴着大眼睛，有些懵懵懂懂。    “罢了！”    方元心情大好，下意识地捏了捏小女孩肉乎乎的脸蛋，感觉与兰若不相上下，不由一笑问道：“你叫什么名字？”    “师语彤！”    小女孩甜甜一笑，递出一块白色的手帕：“来，擦把脸！”    “嗯？！”    方元怔怔接过，神色略有些复杂。    世事弄人，莫过于此乎？    ……    (三七中文 et)

 第一百四十三章 血魔（1600补）
    “庄周梦蝶，蝶梦庄周？”    青峰灵地中，方元为自己泡了一壶问心灵茶，神色恍惚。    这次入梦，明显有些超出他的预期。    若不是定神丹的确有着功效，令他能保持着那一线清明，恐怕连觉醒真我都做不到。    而纵使这次成功了，也同样令方元有些迷惘。    “这便是梦中之谜的另外一种影响！”    灵茶的清香扑鼻中，方元揉了揉眉心：“最近修炼进度，着实有些快了，心神不稳，也是在所难免！”    这次经历虽然有惊无险，却也给他提了个醒。    自从梦师之后，他的修为提升已是惊世骇俗，却犹自不足，动用灵丹催谷，自然便有反噬。    若不是发现得早，及时醒悟过来，以灵茶、灵果调理身心，恐怕当真会泥足深陷，不可自拔，最终落入万劫不复的境地！    煮茶当中，方元忆起问心居士的坐忘论，当即沉凝心神，斩杀杂念，又恢复了赤子之心的境界。    “好在这次冒险，也并不算没有收获！”    方元抿了口清茶，又看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：11.2    气：11.5    神：10    职业：梦师    修为：筑梦师（大成）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（？？？）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “不仅精气神有着增幅，最后一次入梦武宗，却机缘巧合，终于令我到了筑梦大成的境界！”    筑梦大成，换算至灵士，便是聚元境巅峰，触摸到通元门槛！    这是与刘衍、夏允青、兰笑生一般，有着担任一府之主实力的证明！    “当然……通元难，虚圣境界更难！将梦中之物，由虚化实，具现世界，哪怕只是一花一草，一沙一石，也是困难非常！”    梦师入梦、筑梦之境，大体相当于灵士的聚元，而虚圣境界，按照方元推测，对应的便是通元之境！    通元灵士会有何种神异方元不知，但虚圣境界的梦师，却是开始勃发，将之前积蓄尽数转为战力，非同小可！    “若是成就虚圣，哪怕刘衍晋升通元，再来几个通元灵士，也是丝毫不惧！可惜……”    方元摇头一叹。    这虚圣境界，乃是梦师修炼至今最大的门槛，纵然他也没有足够把握突破。    “虚圣境界，实际便是一个要求DD具现！将梦中一物由虚化实，哪怕是一粒沙子，也足够了！”    思索着突破条件，方元不由苦笑。    精神干扰物质，意识影响现实，又岂是如此轻易便能够办到的？    显圣！    这是所有梦师梦寐以求的境界，甚至可以说，大部分的梦师，哪怕成功突破了，也只是在这个大框架中不断打转。    山川草木、河流湖泊、乃至万物灵长……这一件件要具现出来，最后演化为一个真实的小世界，又岂是轻易？    “可惜……这夏国与附近的元国、武国等等，都是井底之蛙，连武宗传承都没有，更没有梦师，否则的话，多几位互相交流一下，我也不至于一个人摸索如此困难……”    方元心里有些惋惜，站起身来，在花圃当中巡视。    种植术突破五级之后，能缩短灵植成长周期，方元自然老实不客气，给所有灵植都用上了。    炎玉晶米受影响最大，已经开始抽穗，不久便可收获。    其它灵植同样如此，哪怕是最为耗时的朱果之苗，也是每天有极细微的变化，总不至于像以前那般令人绝望。    “朱果难摘，倒是竹果积蓄了不少……”    方元自灵竹上采下大量练实竹果，以备不时之需，旋即仰天长啸。    “啾啾！”    高空之中，云雾散开，一头极为神骏的红眼白鸟俯冲下来，落在方元身前，伸过巨大的鸟头磨蹭，一副极为亲昵的模样。    “小白，这次要用到你了！”    方元抚摸着红眼白鸟王柔顺的羽毛，眼里带着一丝笑意。    论实力，这红眼白鸟王肯定要超过铁翎黑鹰一筹，几乎便相当于十二关圆满的武者，更不用说还有狂化这个天赋神技，若再加上飞行的优势，说不得武宗都可一战！    此次前往夏阳府，算是有些危险，自然要带上最能打的小弟前去。    “铁翎黑鹰、花狐貂，我不在的时候，记得看好了灵药！”    计较已定，方元也不管另外两头灵兽颇为幽怨的眼神，直接跨上红眼白鸟王的背部，一飞冲天。    ……    “传闻刘衍入夏阳府，第一日攻黄石城不克，直接下令焚城，杀伤以数万计，从那日开始，但凡遇到坚决抵抗的城池，都是举火焚之，整个夏阳府震怖……”    呼呼！    九天之上，狂风咆哮。    方元路过黄石城遗址，顿时只见到一个漆黑的城墙轮廓，仿佛地表疤痕一般，不由轻轻一叹。    “纵然杀伤过多，却也不得不承认，此的确是立威的上好之法！”    “再看现在，夏阳府主一死，整个夏阳府顿时凛然听命，不敢有违，这便是建立在刘衍的霸道之上的……”    对于刘衍这行为，方元却没有什么好说的。    人家都自承寿元不足，若这次无法突破，必死无疑的了，临死前再怎么疯狂，也是情理之中的事情。    “天色已晚，下去休息一宿，明天再继续赶路吧！”    他看了看日头，顿时轻拍白鸟王的背部。    白鸟王长鸣一声，慢慢降低高度。    “咦？”    然而，就在这个时候，方元眼角却是捕捉到一缕血光，自黄石城附近传来，带着妖冶之意，不由神色一动。    ……    “妖！妖人！”    一队夏阳府溃兵惊呼大叫，四处奔逃。    在他们身后，一道血光闪烁不定，化为血蟒之形，似欲择人而噬！    实际上，它已经这样做了。    “嘶嘶……”    巨蟒看起来极为真实，连身上的鳞片都是清晰可见，蓦然窜出，猩红色的舌头一卷，一名跑得慢的夏阳府兵便被吞入蛇吻，刹那抛出，浑身精血尽去，变成一具干尸。    它似乎有意逗弄猎物，也不一起杀了，只是驱赶溃兵逃散，再一个个抓住，吸**血，如同上古妖物。    “桀桀……到底是府兵，血气阳刚，滋味绝顶，更是大补啊！”    血蟒顶部，依稀站着一人，身穿血红色长袍，妖异无比。    “大胆妖人！”    一名夏阳府校尉大声喝骂，他也有四天门境界，声音远远传播开来：“你既是灵士，莫非就不知道我们夏国协议？元力境强者不得随意对凡人出手！莫非你想受到三大府主的一致通缉讨伐么？”    “嘿嘿……三大府主？”    血光中的人影邪邪一笑。    “嘶嘶！”    巨蟒嘶吼，刹那间，猩红色的信子一放一卷，那校尉猝不及防，直接被捆住双臂，仿佛粽子一样吊了起来。    “幽山府主刘衍带头破坏规矩、焚城杀人，夏阳府主夏允青已死，清泉府府主兰笑生重伤逃遁……放眼这整个夏国，又有谁能惩戒于我？”    这灵士猖狂大笑，心里更是十分惋惜。    “这等光明正大、杀人取血的机会，可不是哪里都能碰到的，可惜大头都被刘衍拿了，委实令人心疼……啧啧，那可是上万人的精血怨气啊，若是都给本老祖，老夫恐怕都能立即攀升至聚元境巅峰，乃至尝试通元了……”    “恶贼！”    哪怕是四天门高手，面对灵士，照样没有还手之力。    那校尉只能眼睁睁地看着自己手脚干枯，血液被抽，最终活活变为一具干尸。    “你如此做……必遭天谴！”    临死之际，校尉声音沙哑，发出了诅咒。    “桀桀……天谴？”    灵士毫不在意地手一挥，干尸飞出，在地上摔为数份：“本老祖行事，还惧怕天谴？这个国度中，又有谁报应得了我？哈哈……哈哈……”    他仰天大笑，充满了一代枭雄巨擘的风采。    只是忽然间，笑声一滞，仿佛被掐住脖子的鸭子一般。    幸存的军汉纷纷抬头，立即就看到巨大的白影俯冲而下，其势迅如闪电一般，顷刻间就来到了血蟒头顶。    “啾啾！”    白影一动，化为一只沈骏无比、通体雪白、眼珠发红的巨鸟，爪子抓出，携带着千钧坠力，毫不客气地砸落在血蟒身上。    “嘶嘶……”    血蟒悲鸣一声，直接被撞出十数丈远，一丝丝血红色的雾气散开，带着腥甜之气，不成形体。    “血魔，好久不见！”    在白鸟之上，一个翩翩佳公子，宛若天神降临一般，朗声笑道。    “你是……方元？！”    血魔自然认得方元。    在围杀陆仁迦一役中，他最后赶到现场，更是与方元照过面，被吓得逃遁而走。    “我本意只是寻一处栖身，不想却见到故人，今日你就别想走了！”    方元瞥了眼地上的干尸，叹息道。    “哼！大言不惭！”    血魔脸上肌肉一抽。    他那日撤退，是当机立断，毕竟他绝没有把握在刘衍压阵的情况下，还要同时对付两位灵士，三个武宗！    但现在，对面只有一人！    “哪怕你是双宗师，今日也大意了！”    血魔眼观六路，确定只有方元一个人后，瞳孔中顿时放出血芒：“你的一身精血，老夫便不客气地收下了！”    (三七中文 et)

 第一百四十四章 枭首
    “血焰滔滔，焚尽天下！”    面对一名夏国有史以来最杰出的天才，纵使血魔也不敢怠慢，一出手便将血魔功提升到了极限。    熊熊！    在他身体周围，一道道血光浮现，竟然宛若火焰一般，蔓延开来，向方元逼近。    这虽然不是炙热的阳火，却是更为阴毒的阴火，一被沾惹上身，立即销肉蚀骨，生生不息，如同跗骨之蛆一般。    “果然是血魔功！”    方元见此，眼角一跳。    这血魔所用的灵术，赫然与他手上那部血魔经一脉相承，当然，真的比较起来，这血魔明显已经将此功法修炼到了极为高妙的层次，血杀子之流给他提鞋都不配。    只是，用此功来对付他，就未免太过异想天开了。    毕竟，那本血魔经，就在自己手上呢！    “春风化雨，天降甘霖，疾！”    见此，方元当即不紧不慢地掐了个手诀，一蓬雨雾浮现。    “哈哈……你以为老夫的火焰，会是普通的凡火么？”    血魔见此，嘴角翘起，似是在嘲笑方元的不自量力，但旋即就嘴巴张大，好似个癞蛤蟆一般。    因为在方元的操纵下，丝丝缕缕的水线从雨云中飞出，没入血色焰火之内。    呲啦！    但听几声巨响，白气升腾中，那邪魅无比、似乎能焚尽天下的血焰，就这么直接熄灭，只余寥寥白烟飘散。    “怎么可能？”    血魔大惊失色。    对方对于灵术的操纵入微还是其次，最关键的是，用了一个小小的灵徒级别术法，就破了他的血魔功，这才是他最不能忍受之事！    甚至，在他额头，已经有了细微的冷汗浮现。    在血魔刚才的感应中，那雨丝柔密坚韧，竟然仿佛鱼儿一般灵活，沿着他灵术的破绽而入，将他的灵术摧残得溃不成军，其顺利程度，当真如同热刀割固油一般。    若是他听过庖丁解牛的典故，此时必然更要惊骇欲绝。    因为方元所施展的，便是庖丁解牛一般的灵术，用力分毫不差，不多不少。    “如此灵术……”    血魔额头大滴大滴的冷汗滑落，感觉对方已经将自己彻底看透。    “你滥杀无辜，有伤天和，今日本人便要替天行道……当然，这些都是虚的，谁让你惹到我了！”    方元微微一笑，一道游弋不定的绿色光芒突然自手上飞出。    “不好！”    血魔飞速倒退，身上一个暗红色的光罩浮现：“天血元罩！”    施展防御之后，他却是头也不回地撒腿就跑。    遇到如此敌人，还怎么打？反正永生永世，他是再也不敢与方元为敌的了。    毕竟，与一个能完全看透自己的敌人交手，简直就是地狱一般的体验。    血魔已经尝试过一次，绝对不想再尝试第二次。    可惜，方元却不想如此轻易地放过他。    “去！”    在他指挥下，这道绿色光芒灵活无比，绕着血红色的元气罩游走，刃尖震荡起来，沿着某一道玄奥的弧线斩落下去。    咔嚓！    血魔一怔，旋即就看到自己的防御好像鸡蛋壳一般碎裂开来，现出那道碧绿光芒的原形，赫然是一柄造型奇异的古朴绿色匕首。    “青蛇古匕？”    对于这陆仁迦当初所使用的灵器，他自然十分熟悉。    噗！    青蛇古匕飞刺，角度刁钻无比。    百忙之际，血魔一个转身，腰肢呈现出一个诡异的幅度，避开要害。    饶是如此，他肩膀上也被开了一个血洞，顿时血洒长空。    血魔嗬嗬喘息着，仿佛落单无救的野兽，不仅在努力寻找着生路，更惊讶方元此时的修为。    “你已晋升聚元境巅峰？”    他咬着牙，看着方元，几乎是一字一句地说了出来。    之前灵术被破，还可以说是大意，但以匕首刺破他的防御，却是实打实的修为碾压，做不了假！    说完，也不等方元回答，身上诸多伤口爆开，血液浮现，几乎将他整个人都染成了血色。    “桀桀！我会记住你的，血遁！”    咆哮当中，血魔整个人都化作一道红光，以极快的速度飞射而走。    上次，他便是用了此种手法，哪怕刘衍与拥有灵禽的木离道人也是望尘莫及。    “红眼白鸟王！狂化！”    但此时，血魔明显要失算了。    方元咆哮一声，飞跨上红眼白鸟王。    此鸟长鸣不断，羽毛尖端变为赤红的血色，原本就极快的速度一下暴涨五成！有若一道白色的闪电一般，堪堪追上了血光的末尾。    “怎么可能？”    血光当中的血魔亡魂大冒。    这血遁之法，乃是他的压箱底绝活，每次激发都得损耗本身大量元气，甚至还会有重伤与修为倒退的后遗症。    当然，有着如此后患，效果也是立竿见影，纵然普通灵禽，也绝对无法追上他的速度。    血魔修炼血魔功，滥杀无辜，却得以横行一时，逍遥至今，靠的便是这门依仗。    但此时，后面那只灵禽竟然能追上自己？    血魔心里惊骇无地。    那方元，小小年纪，修炼到聚元境巅峰也就罢了，怎么手下随意一头灵禽，都是如此变、态，还让不让人活了？    ‘不对，此人之前灵禽，明明是一头巨鹰，飞的也没有如此快！’    血魔心里暗自给自己打气：“这头灵鸟虽然飞行绝迹，更胜于我，却也似以一种秘法摧残元气而来，只要撑过这一段，未尝没有逃脱的机会！”    一念至此，他精神又是一振，蓦然咬破舌尖，喷出一口精血。    蓬！    在红眼白鸟王背上的方元，顿时就见到地面上的血光又浓郁数分，荡漾着紫色，速度一下激增三分。    “嘿嘿……这是玩命了？”    他不慌不忙，从怀中取出数枚竹果，喂红眼白鸟王服下：“继续给我追，我看他还有多少血好吐！”    “啾啾！”    红眼白鸟王长鸣一声，身上的羽毛变得更加殷红，得益于竹果之助，它的狂化期却是被大大延长了。    一炷香之后。    “见鬼……那到底是……什么怪物？竟然后劲源源不绝？这不合常理！”    血遁的光芒越发衰微，血魔面容苍白，满头黑发尽数转为雪白枯黄，带着萎靡之色，整个人都是摇摇欲坠。    他听着后面传来的鸟鸣，艰难地张开嘴，可惜此时已经没有足够的精血了。    “哈哈……想不到我血魔一代枭雄，今日竟然死得如此憋屈，报应！报应啊！！！”    血魔嘶哑着嗓子，笑得仿佛乌鸦一般难听，蓦然眼前一黑，彻底倒了下去。    “嗯？”    狂风呼啸，红眼白鸟王落地，方元直接从鸟背上一跃而下，略微有些疑惑：“死了？”    遁光散开之后，他顿时看到了血魔。    只是此时的对方，比他之前亲自炮制出来的干尸都不如，浑身精血都消耗殆尽。    “这是不断催发血遁，将自己活活耗死的……”    方元瞥了眼旁边同样疲惫不堪的红眼白鸟王，立即又喂了几枚竹果过去：“慢慢吃，不要急，我这里还有很多……”    若是被血魔活过来看到这一幕，恐怕还得活生生再气死一回。    “青蛇！去！”    只是看着气息全无的血魔，方元却不敢怠慢，一挥手，绿色的光芒浮现，飞星刺杀，一下割断了血魔的脑袋。    直到如今，他才相信这人是真的死了。    “死得如此憋屈，你倒也算一朵奇葩了……”    他毫不客气地上前，开始搜刮尸体。    一名灵士的遗留，方元还是非常期待的。    奈何，这血魔本人却是个穷鬼，身无长物，翻遍全身也只找到一块玉简。    方元神识突破入内，顿时就见到了一篇魔道灵术，赫然是血魔经灵士之后的部分，看来这血魔与那血杀子之间应当有着一定的关系。    可惜这两人已经双双死在方元之手，方元也懒得去探究什么了。    “此邪门歪道，不足一哂，倒是那血遁之法，还有些看头！”    对于这血魔功，方元没有丝毫兴趣，只是在末尾找到血遁之法，脸上才多了一丝喜意。    不得不说，这血遁之法虽然消耗颇大，但绝对是瑕不掩瑜，利大于弊的。    “不过，身为灵士，就这点家底？”    方元有些不信邪，想到血杀子的作派，更是手一挥，血魔身上的衣物立即四分五裂，现出皮包骨头一般的干尸躯体。    “咦？”    此时，一处不同便显现出来。    在这干尸胸前，一块皮肤明显与别处不同，显然做了手脚。    方元手一招，绿色光芒闪过，整块皮革便飞入手中。    “倒是藏得仔细！”    这皮革经过鞣制，与人皮极为接近，平时贴肉而藏，那是一点破绽都没有。    奈何血魔死相太过难看，肌肉萎缩，顿时将它暴露了出来。    “莫非又是什么功法？”    这薄薄一张皮囊，里面最多装些秘笈与书页之内，方元随手打开，眼睛却是一下瞪大：“这是……”    出现在他手上的，赫然是一张残图，上面的线条与用色，方元却是无比熟悉，因为剩下的那两张，都在他手上攥着呢！    “第三张藏宝图残片！？”    (三七中文 et)

 第一百四十五章 暗间
    “这莫非是天意！”    在方元面前，三张各有残缺的藏宝图重合在一起，顿时变得完美无缺，上面的线条活灵活现，勾勒出一片区域，中心一个红点，竟然只有在集齐三副残图之后才会出现，外人纵然临摹了都是无用，必须要真本。    “第一份残图，乃是韩寿送上门来的，第二份残图，为烈阳郡五鬼门中抢来，血杀子处获得……而这第三张藏宝图，竟然就在血魔身上……”    方元揉了揉眉心，仔细思索起来。    “等一等……第三份藏宝图，根据五鬼门打探，乃是伴随着那位高人的第三徒，去了外国……而这血魔，恰恰也是闲散灵士，周游四海……莫非，此人便是那第三徒的传人？”    他眼睛一亮：“若真是如此，很多事情都解释得通了！”    从血魔功上看，血魔与血杀子必然有着干系，而血魔若是那高人的传人，肯定也知晓藏宝图的秘密，血杀子与五鬼门主的结识，就未必是偶然，八成是受到血魔的指使，虚与委蛇，要打探另外两份的下落。    甚至，后来血杀子私吞藏宝图的举动，也变得理所当然起来。    虽然都是猜测，但方元觉得，事情真相，大致已经**不离十了。    “我最近似乎与宝藏有缘，刚刚得了陆仁迦的秘府，马上又有一个更大的等着我……”    方元仔细看了下地形图。    这上面的山峦水脉有些陌生，不过没关系，只要将夏国与附近诸国的地图找来比对，他就有信心按图索骥，找到藏宝所在。    “这宝藏非同小可，从那位高人的做法来看，说不定继承还有些风险，倒不是急于一时！”    方元跃上红眼白鸟：“先将刘衍之宴赴掉再说……只是……”    他看向周围，脸上不由带了一丝迷惘与尴尬：“这里到底是何处？”    ……    就在方元追得太远，以至于都出了夏阳府地界，不得不往回赶路的时候。    夏阳府城。    此时的府城形貌早已大变，虽然经历过一番兵火，城墙却大体保留下来，只是原本的旗帜已经变成了幽山府兵的军旗，街上行人稀少，纵有也是疾步匆匆，偶尔抬头，望着那黑色的幽山府旗帜、以及趾高气昂的府兵们，眼底藏着一丝恨意。    城主府之内却是一片热闹。    自刘衍展露无匹的武力以来，夏阳府之内的世家宗门无比战栗，纷纷前来请降。    不仅如此，刘衍更号召治下武宗灵士汇聚一堂，大有整合武力，一统夏国的架势，城主府内日夜饮宴，张灯结彩，热闹非凡。    而一件件珍惜至极的灵物，特别是火行之属，也被刮地三尺的府兵们搜出，源源不绝地送往城主府中。    “烈火烹油，当真好一番旺运！”    城主府外，之前与谢灵韵密议的老道看着上方虚空，眸子中似有着琉璃之色闪过。    他转首，又望向谢灵韵：“王女可准备好了？”    谢灵韵咬了咬嘴唇，看着竟然有几分无奈：“连道长都说此人正在旺运，我们又为何要与其硬拼？”    这玄生老道，不仅修为高深，为灵士境界，更是有着种种异能，之前谢灵韵已经吃过这老道几次亏，这时自然不敢怠慢。    “非也非也！”    玄生道人摇头晃脑：“这刘衍虽然运道旺盛，却是有如火堆，唯有依靠源源不断的焚木，才有着这点辉煌，只是他气血两亏，寿元无多，又能有多少原料好砍伐？之前击败两位府主，已经是强弩之末，这次我们再设下此局，他必然有死无生的。”    谢灵韵面露踌躇之色，没有说话。    “呵呵……莫非王女想要看着此人从容统一两府，逼降清泉，再大肆进入王都，逼迫王室让位么？”    老道见此，嘴角带起一丝嘲讽的笑意。    “我自然不愿，只是你等条件，太过苛刻……两家结为姻亲，割一郡两郡，或可商量，但幽山府足有六郡，乃吾国三成国土……祖宗披荆斩棘，百战余生，才留下这点基业，后世子孙不孝，又怎可轻易弃之？”    谢灵韵缓缓道。    “自从夏哀王之后，三府主并立，这些国土，不过名义上归王室所有罢了……”    玄生老道一摆手：“并且……王女与国君在王都之时都答允下来，更签订了国书，难道此时还想反悔？”    “自然不是！”    谢灵韵眼眸如电，逼视玄生：“灵韵只是想提醒道长，还望武国能遵守国约，否则我夏国虽弱，却并非无人！”    “这个自然！”    玄生老道脸上泛起点红晕：“等到王女下嫁我们大王之后，夏国武国便是一家，夏国国君乃是我国岳丈，岂有不帮之理？等到灭了刘衍之后，夏国不但得一强援，还可光明正大地将夏阳、清泉二府收归己有，这是可喜可贺之事啊！”    “但愿如此吧！”    谢灵韵深吸口气：“我已将本国武宗带来，城主府内的内应也会助你，不知玄生道长准备如何动手？”    “刘衍已经接触通元瓶颈，拿普通陷阱对付他不过笑话，唯有以势压人，临之以堂堂正正之军，辅以奇兵，方是正道！”    玄生一笑：“为了今日，我武国国师已经星夜赶来，还有血魔与老道压阵，再加上这位武宗与城主府的内应，刘衍必然死无葬身之地的。”    “武国国师？”    谢灵韵一听到这名号，眼中顿时流露出忌惮不已的目光来。    “哈哈……若不是他老人家静极思动，愿意出手，老道一身筋骨，又能打几斤钉，敢来招惹刘衍呢？现在王女相信我们的诚意了吧？”    玄生老道哈哈大笑，突然从怀中取出一节礼炮，抛上半空炸响。    嗡嗡！    刺耳的声音当中，一道强大至极的气息骤然浮现，桀骜狂嚣，一人脚踏青叶灵器，横飞而来，声音如闷雷一般碾过全城：“老夫武无道，刘衍何在？”    “武国国师？”    一只追风隼自城主府中飞出，刘衍与木离道人一前一后，神情皆是肃穆无比。    特别是刘衍。    只是一眼，他就可以肯定面前这人，一身灵术修为绝对不在自己之下，都是聚元境巅峰，被困在瓶颈的存在。    “武国与夏国一向井水不犯河水，国师为何来此？”    刘衍赤眉如火，大声问道。    “受人之托，忠人之事！”    武无道头戴束金冠，面容粗犷，有若刀削斧凿一般，身后大氅随风猎猎飘扬，周身气息沉若渊海，更加类似武者大宗师，却是实打实的灵士。    “受人之托？”    刘衍眉毛一下竖起，几乎要燃烧起来：“王都那群贱人！早知道如此，当初老夫拼着修为大损，也要先奇袭王都，灭了夏国王室！”    “此时说这些，已经太晚了，请！”    武无道一摆手。    “请！”    刘衍神色前所未有的凝重，对木离道人传音：“你先下去，与三名都统一起，维持住府兵，谨防有人偷袭！”    “属下遵命！”    木离道人一拜，脸上却诡秘的光芒一闪，右手探出，正中刘衍背心。    “嗯……你……”    这一下变生肘腋，纵然刘衍都是反应不及，被结结实实地一掌打中，脸色一红，一口鲜血狂喷而出。    “好胆子！”    他咬着牙，周身火焰一下大盛，下方的追风隼遭了池鱼之灾，立即变成一团空中的火球。    “府主恕罪，老朽如此，实在有着不得已的苦衷！”    木离道人早在得手之际便轻轻一跃，来到飞叶法器之上，在武无道身后说着：“老夫原本就是夏国王室之人，之前与府主交往，尽数都是骗你！”    “哈哈，做得好！”    地面隐蔽处，玄生看到这一幕，立即眉飞色舞：“想不到王女竟然能招揽一位灵士，还安插至刘衍身边，此等心计智谋，老夫可真是自愧不如。”    “不过雕虫小技罢了，动手吧，我可不想幽山府还有什么再起的机会！”    谢灵韵吐字如冰，既然已经动手，便要蛇打七寸，斩草除根！    “甚好！有着我们安插的暗子，还有王女的大义名分，在这夏阳府中，大事立即可成！”    玄生老道发出信号，没有多久，整个夏阳府城便开始骚乱起来。    “府主大人！”    看到刘衍被暗算，牛顶天几个都统目眦欲裂，疾冲上前，来到追风隼坠落之处。    轰！    一道气劲涌起，将追风隼的残尸撕扯得七零八落，刘衍的身影缓缓走出：“我无事！”    他嘴角鲜血淋漓，当中更有点点绿芒，看着就令人毛骨悚然。    “刘府主，你也不必以追风隼激我……”    上空，木离道人神色淡漠：“你先催发秘法，伤了本源，老道又在高阶灵物中种下手段，此时你不仅重伤，更是中了剧毒，一身灵力又能发挥多少？”    “木离道人，你敢如此？”    牛顶天气得哇哇大叫。    “两军交战，自然无所不用其极！”    武无道大笑一声：“莫非你到现在还不懂这点？”    “哈哈……好！”    刘衍虽然气息微弱，此时双眼却是炯炯有神，外放精光：“今日一战，不是你死，便是我亡！”    (三七中文 et)

 第一百四十六章 陨落（1700补）
    “嗯？那是……”    九天之上，方云驾驭红眼白鸟，翱翔云雾之中，浪迹天涯之外，速度惊人至极点。    只是，到了夏阳府城地界之后，他面色顿时肃穆起来。    在府城方向，强大的灵压接连爆发，肉眼可见的火焰自城内升腾而起，黑烟笔直而上，烈火焚城，一副末日景象。    “莫非刘衍焚了八个城池还不够，连夏阳府也要烧了？”    方元随口吐槽，面色却是一下变得凝重起来。    此时的夏阳府城当中，必然是发生了某种剧变，有黑手出现，围杀刘衍！    “以刘衍此时的实力，怕是唯有国家层面的势力插手，方才能将他逼迫至这步……这莫非也算风水轮流转？此人还来不及逼迫两府武宗灵士效忠，自己就要先被碾压了……”    方元微微一笑。    刘衍如此，对他未来是福是祸尚算难说，但至少这次前来，却是不必被逼迫表态了。    “小白，再飞高一点！”    想通这些之后，他立即对红眼白鸟王下了命令。    反正如今那边乃是狗咬狗，一嘴毛，他还是坐山观虎斗比较保险一点。    ……    相比于方元的云淡风轻，府城内的数人却不能如此镇静。    吼吼！    城主府上空，九条赤色的火龙张牙舞爪，尾巴连接缠绕在一起，喷吐着丹火，将整片天空都染为一片橘红。    “天火炎龙？”    谢灵韵看着这幕，明眸中神情复杂，也说不清是忌惮还是后悔：“刘衍既然走到此步，恐怕真的触摸到通元瓶颈了！”    “正因为如此，才是此人的取死之道！”    玄生老道毫不犹豫地说着：“附近武国、元国……乃至夏国本身都没有通元灵士坐镇，不论那位国主又或者势力首脑，会愿意见到头上多出个太上皇？”    谢灵韵苦笑一声，识海之中，不知为什么，突浮现出一个少年的身影。    心知以对方的绝世奇才，日后突破通元的概率绝对远超刘衍，想必此役之后，各种或明或暗的打压，立马就会接踵而至了。    “武无道！老夫纵然今日身死，也要拉你配葬！”    天空当中，刘衍身影傲然屹立于火龙头顶，盯着驾驭飞叶法器浮空的武国国师。    他披头散发，胸膛破开数个大洞，神色狰狞，却豪情大笑，猛地一咬舌头，吐出一口紫红色精血，浑身毛孔炸开，大滴大滴的血珠涌现出来，化作一个血人。    “燃血秘法！九九归一！赤龙火丹……给我爆！！！”    吼吼！    九条火龙悲鸣一声，吐出拳头大的虚幻内丹，又互相融合，几乎有着人头大小，赤焰熊熊，似突破虚空般来到武无道面前。    “疾！”    见到这拼命一击，饶是武无道也不敢怠慢，疾速暴退，一层又一层的五行光芒却是自他身上浮现，宛若蛋壳般将他包裹在内。    在下一刹那。    火丹便追击而来，与防御相触。    轰隆！    闷响当中，天地都是一暗。    狂风呼啸，化为利刃席卷，将地面都刮去一重。    “咳咳……”    尘土飞扬中，玄生老道略有些狼狈，睁大眼睛望着天空：“可恶……若血魔还在，这刘衍最后的燃血秘法必然落入陷阱中，被他克制！”    “那他为何不来？”    谢灵韵敏锐抓住了什么，冷声问道。    “这个……老道又怎么知晓？”    玄生双目游离，看到一处，立即奔行过去：“国师大人无恙否？”    “咳咳……老夫无事！”    谢灵韵紧跟其后，来到一块残破倒塌的石墙前，就见上面一人，胸膛衣衫尽毁，连皮肉都被烤焦大半，小腹处还插了一柄铁矛，竟然被活活钉在这墙壁上，鲜血兀自一滴滴划落。    此时见到玄生到来，眼睛立即微微一眯：“老夫虽然挨了那刘衍一飞矛，但他也中了老夫的搜神手，眉心祖窍碎裂，神仙难救！这最后一局，到底是我胜了！咳咳……”    他表情略微得意，旋即就大口大口吐着鲜血。    “你先不用管我，去给刘衍收尸吧！还有，将这城的幽山府兵杀绝，尤其不能放过那三个武宗都统！”    武无道摆了摆手，右掌一抓铁矛，竟然就这么直接拔了出来，立即血如泉涌。    “遵命！”    对于这位国师，玄生道人显然极为恭敬，立即起身，向下属下达着命令。    后面，谢灵韵怔怔望着这幕。    经此一役，夏阳府城被打残，再加上之前的焚城之事，整个夏阳府都可谓元气大伤。    刘衍死后，按照约定，武国便得到了幽山府一府六郡，实力更上层楼。    强者恒强，弱者愈弱，等到百十年后，夏国还有何余力能应对武国的觊觎？    恐怕连保留祖宗祭祀香火，为一乡下小族都不可得了！    一念至此，目光不由森然。    ……    “咳咳……”    施展燃血秘法之后，刘衍自忖必死无疑，但蝼蚁尚且贪生，打退武无道之后，立即便向城外突围。    之后的事情，他脑袋昏昏沉沉，却是懵然不知了。    直到这时，一股清流自咽喉灌下，略微平复体内火焰，令他清醒过来，睁开眼睛。    入目所及，乃是一处寻常山洞，地面潮湿，又黑又暗，旁边的青苔上犹自挂着几滴露珠。    “老……老夫……”    他一张嘴，才发现自己的声音竟然沙哑到了极为难听的地步，宛若夜枭一般，不由嘴角略微翘起，露出苦笑。    纵然这个动作，也令他感觉身体仿佛要裂开一般。    特别是眉心，中了武无道一记搜神手，祖窍炸裂，修炼至今的元力一朝丧尽，已经变成了一个废人。    如此重伤，早就应该死了，不死才是奇怪。    ‘此时还能维持一线生机，莫非是得高人相救，又或者无意中吞了什么天材地宝？’    刘衍眸子里燃起点希望，旋即就发现视野里多了一人。    “刘府主醒了？”    这声音非常熟悉，等到对方取出一枚夜明珠，照亮一室之后，刘衍更是发出一声惊呼：“是你！方元！”    “自然是我！”    方元微微一笑，毫不客气地在刘衍旁边坐下：“除了本人之外，又有谁还能为你吊命呢？夏阳府城之内，究竟出了何事？”    只是这一问，就令刘衍心里有数，知道面前这位天才宗师，并非武国之人。    又念及之前的惨败，脸上更是一片灰色：“武国国师武无道邀战，木离道人乃是暗间，害了老夫与那满城府兵……”    此时他不用脑袋也可猜到，这次派入夏阳府的府兵必然全军覆没，就连三位武宗都统，八成也是凶多吉少。    “武国国师？”    方元点点头，又看向刘衍：“你祖窍碎裂，神元逸散，必死无疑！以我手段，最多为你延一时三刻之命，府主大人若有什么遗言，大可说了！”    “你会为老夫报仇？”    刘衍眸子里似燃烧着火焰。    “非也……”    方元嘴角带着戏谑的笑意：“只是若你所求之事不难，我若心情好，那自顺手帮你做了，若太过艰难，那便休想，最多好生安葬你，也算全了我们之前的交情！”    想到之前两人交恶的画面，刘衍不由老脸一红，什么求肯的话更是说不出口。    片刻后，才幽幽一叹：“老夫求道而死，死得其所，只是未曾突破通元之境，遗憾非常……”    “但方兄弟你欲置身事外，恐怕也是妄想！”    “哦？此话何解？”    虽然方元也有推演，此时听到刘衍所言，心里也是不由一沉。    “嘿嘿……武国这次为何出手相助？必然是在夏国王室那里拿到了足够的好处！哼！那群蠢虫，此时除了国家大义，还有什么好卖的？其它条件老夫不知，但必然有一项是割地赔款！”    “割地？”    方元摸了摸下巴：“论国土交界，地域便利，的确是幽山府首当其冲！”    “那武国……咳咳……”    刘衍咳嗽几声，满面红光，明显已经到了回光返照的时候：“……觊觎幽山府已久，之前被老夫挡着，此时便只能靠你们自己了，方小兄弟，老夫有一不情之请，还望你莫要推辞！”    “你先说说看！”    方元脸色有些难看。    “老夫望你能接掌幽山府主之位！”    刘衍一字一顿，肃穆至极地道。    “我？”    方元指了指自己鼻子，旋即默然。    府主之位，向来是力强者得，此时的幽山府内，的确没人比自己更合适了。    “不错，这是老夫一点报仇的私心，但对小友也是绝对有利的！”    刘衍挣扎着，示意方元从他怀中掏出一枚黑色的印玺。    “此乃幽山印，小兄弟持此去，府内六郡的残兵当还可调遣……老夫在幽山城主府内还有一些珍藏，此时便尽数送与小兄弟吧！切记，武国狼子野心，更不会容忍外国有人能晋升通元之境，既然这次阻击我，下次必然不会放过你的！”    刘衍用尽最后一丝力气，抓紧了方元的手。    旋即，这位叱咤风云，半生英武，到老更是震惊数国的幽山府主，便双目圆瞪，就此气绝。    (三七中文 et)

 第一百四十七章 挟持
    “幽山府主？”    山洞之内，看着刘衍僵硬下来的尸体，方元手上把玩着漆黑的幽山印，半天默然不语，旋即摇头：“还当真是出了一个难题给我！”    毫无疑问，刘衍死前，还是有着私心，相让自己为他报仇。    这个府主之位，便是诱饵！    但方元也不得不承认，对方有一点没说错。    在势力均衡之时，不论哪个灵士有着突破通元的迹象，都必然会成为各国一致的眼中钉、肉中刺。    那自己这个以二十之龄，便法武兼修，双双突破元力境的天才呢？    之前感觉风平浪静，恐怕是因为在幽山府已经有着一个刘衍当了靶子，为自己吸引火力。    更何况，他们也不知自己真正的修炼进度有着多么恐怖。    若是被武国知道此时的方元已经到了聚元境巅峰，那刘衍的待遇立马就会落到他头上。    纵使现在不知，在将来接手幽山府的时候，各种针对性的手脚也必然少不了，哪怕隐居深山都躲不开！    “这是根本上的矛盾！我们两边都不可能对对方放心的，特别是在刘衍之死后……”    方元幽幽叹息：“唯有一方被彻底毁灭，又或者占据绝对的优势，才可勉强维持，否则必然引发血战！”    此时他的名声必然已经落入武国耳朵，却再没有一个刘衍给他挡灾了。    一旦夏国真的割了幽山府，那自己直接落入武国管辖，生死都不能自己。    “如此看来，这幽山府主，倒还值得做做！”    为今之计，要么直接抛下基业，远走高飞，要么就要与武国做过一场。    左右都要开战，自然还是接了幽山府主的大位，更加有大义名分收拾幽山府，增加实力。    “便陪你们玩一玩好了！”    方元嘴角浮现出一丝笑意。    他与刘衍最大的不同便是还年青，有着丰厚的本钱，一旦事有不谐，直接骑鹰而走，有的是卷土重来的机会。    舍得舍得，能舍弃才有获得。    毕竟，方元可不是一棵树上吊死的人。    ……    想到就去做。    靠着红眼白鸟王，方元的速度可谓天下无双。    硬是抢在夏阳府剧变消息传到幽山府之前，他便来到幽山府城之中。    “真论起速度，红眼白鸟王冠绝诸国……但消息传递可不是光靠人的，若武国早有布置的话，应当此时就有发动了……”    方元在城上盘旋一圈，心里顿时就有了数，一拍红眼白鸟王，落到城主府前。    “来者何人？”    霎时间，一群幽山府兵气势汹汹地围上，见到方元，立即又萎了三分。    对于这位宗师，他们可是记忆犹新，更知道对方连府主面子都敢不给，何况他们？纷纷行礼：“见过方宗师！”    “嗯，留守城守可在？带我去见他！”    方元点点头，毫不迟疑地道。    “城守大人病了，不能见客，实在抱歉！”    一名幽山校尉听到方元的要求，脸色一变，连忙说道。    “哦？病了？那倒更该见见！”    方元莞尔一笑，来到此人身边：“莫非你忘了我乃是府内名医？那城守得了何病，待我去看看！”    “这……”    此校尉明显心里有鬼，眼神游离不定，正想说些什么，就被方云一手扣住脉门，大半个身体立即酥麻起来。    “前面带路！”    方元似笑非笑地说着，威胁之意十分明显。    他有着至高武力在身，要动手便是如此简单粗暴，令人措手不及。    “好……”    自古艰难唯一死。    在外人看来，方元神色和蔼，与这校尉言笑晏晏，但唯有校尉本人才知晓其中厉害，苦着脸，几乎是一步一挪地进了城主府大门。    刷拉拉！    刚刚走到广场，只听众多甲胄拖地之声在四面响起。    一队队幽山府兵凛然出列，刀剑出鞘，弓弩上弦，对准了方元。    一名黑脸校尉高举着枚令牌：“城守大人有令，今日不见客，还请宗师退下！”    “嗯？好大的胆子！”    方元呵呵一笑，声音远远传开：“纵然刘衍在此，也不敢用这种语气跟我说话！你莫非假传将令，图谋不轨？”    不得不说，这几日府城气氛着实奇怪。    连代理城守都是对外称病，不见客人。    一念至此，不少披坚执锐的府兵就神情闪烁，有些畏缩。    哪怕黑脸校尉是他们的上司，又拿着城守手令，也不能让他们跟一位武宗加灵士拼命啊！    对于此种存在，若无同样的元力境武者压阵，那要死伤多少兄弟？    “违令不尊，便是逆贼，给我放箭！格杀勿论！”    黑脸校尉此时骑虎难下，只能喝令着：“凡我士卒，有后退者斩！”    幽山府兵训练极为严酷，令行禁止，此时长官有命，诸多府兵便毫不犹豫地射出手上箭矢，令方元手上的俘虏气得大骂：“好你个黑三，胆敢害我？！”    咻咻！    强弓硬弩，箭如雨下。    原地，那个倒霉校尉刚刚叫骂一句，立即就被四面八方的箭矢射得千穿百孔，有若马蜂窝一般。    而在他身边的方元，却是面带微笑，任凭箭矢穿过，如同穿透一层湖水一般，荡漾起微微的波澜。    “幻术？不好！”    黑脸校尉也是无比警觉之人，飞快倒退，身上一道灵符亮起，一圈水波宛若帘幕般落下。    “迷踪步！”    眨眼间，方元身化无数幻影，满场游走，蓦而又是一收，真身来到这校尉面前，一爪抓出。    “区区一道灵符，也想阻我？”    咔嚓！    在黑脸校尉惊骇欲绝的目光中，水幕防御如同脆鸡蛋壳一般碎裂，竟然连阻挡片刻都做不到。    方元旋即长驱直入，一把抓住他的咽喉，仿佛提着小鸡仔一般将他提起。    “你一个灵徒，竟然屈尊在这府兵中做一个校尉，当真是屈才了！”    他调笑一声，目光似蕴含利箭，环视一圈，诸多幽山府兵不敢与他对视，纷纷低垂脑袋。    “此人乃是外府奸细，意欲对你们城守不利，我受幽山府主之托，前来拨乱反正，你，带我去见城守！”    他随意指了一个身边小兵：“不敢？”    “这……”    小兵脸上一阵踌躇，旋即就被方元一把抓死：“此人必是叛党余孽！”    顿时再换一人：“你，速速带我去，否则知道下场如何！”    哪怕武国已经渗透入幽山府兵，乃至控制了城守，此时的幽山府兵当中，也必然还有几个忠臣。    方元也不着急，就这么一个个点名。    当杀了三四人之后，终于有一名府兵承受不住，蓦然跪地：“大人饶命，一切都是黑校尉逼迫小人干的，小人立即就带你去见城守！”    “走吧！”    看着面露狐疑之色的府兵与赶来的军官越来越多，方元脸上露出一丝笑意，命此人在前带路。    没有多久，来到一个小院，方元直接踏开房门，顿时就见到数名武者围着床榻，似要搬运病人，见到方元闯门，更是一个激灵，下意识地就要杀人灭口。    这也是方元太不按照常理出牌，出其不意的缘故，立即就打了对方一个措手不及。    “大胆，竟敢挟持城守？”    方元眼睛一眯，手上灵光闪烁，一道青色的细线飞行绝迹，在房间内绕了绕。    那几人都是内家高手，连四天门武者都有两个，但方元出手实在太快，他们还未明白发生了什么，就变成了青蛇古匕的刀下亡魂。    “城守大人，真的被挟持了？”    外面，数名校尉跟了进来，见到床上横躺着，口不能言，露出激动之色的老者，都是纷纷大惊：“黑三，你怎能如此？”    “好了，你们先出去，收束手下，我给你们城守看看！”    方元将手上的黑三仿佛抛垃圾般一抛，颐指气使道。    此时他在这伙府兵当中已经竖立了权威，几名校尉面面相觑，旋即抱拳出去，没有多久便有呼喝声传来，渐渐归于肃静。    方元来到床榻边上，看着这倒霉的城守。    对方有着四天门修为，算是不错，奈何遇到了武国处心积虑的陷阱，照样被料理得生死不能自已。    “中了毒？简单！”    以他的医术，要救这人不过等闲尔，看准病情之后，立即塞了一枚阎王帖，外加一枚竹果，便静静等着。    片刻后，老者猛地起身，吐出一口黑血，脸上当即多了几分血色，大礼拜下：“张庆丰谢过宗师大恩！”    “嗯，这次，可是武国对你出手？”    方元双手负于背后，直接问道。    张庆丰一震：“大人料事如神，我有一名亲信被对方收买，见拉拢我不成，便痛下毒手，若不是还要靠着我这张老脸镇压幽山府兵，恐怕……”    一念至此，额头就有冷汗簌簌直下。    “很好，认得这个不？”    方元点点头，将幽山印甩了过去。    “啊？这是……”    张庆丰顿时大惊，仔细看了几眼，又大礼拜下，双手捧着印玺：“卑职见过府主大人！”    “你竟然不惊疑？”    方元这时倒有些惊讶了。    “府主大人临行之前，曾对卑职有着嘱咐，无论何人，只要拿着幽山印，便是幽山府主！”    张庆丰虎目含泪：“并且，被钳制之时，威逼利诱中，他们也透露了不少消息，原本以为只是虚言诓骗，动我心神，想不到竟是真的……大人，您要为老府主报仇啊！”    (三七中文 et)

 第一百四十八章 班底
    ‘报仇？若不是知道武国不怀好意，鬼才跟他们死磕！’    方元心里翻了一个白眼，脸上却做出诚恳之色，上前将张庆丰扶起：“你放心，我既然接了府主之位，从此便与那些陷害老府主之人势不两立！”    “府主大人！”    张庆丰连连叩首：“您救我性命，又矢志为老府主复仇，卑职这条命，从今日起，便是您的了，纵然上刀山，下火海，也任凭驱使！”    “很好！”    方元颌首，心里略微有着前世玩策略游戏的快感：“为对抗武国，当务之急，是在老府主死讯传开之前，掌握幽山府！而幽山府之重心，又在幽山府城！你对本城的幽山府兵，能掌握多少？”    “十之六七！”    张庆丰毫不犹豫地回答：“卑职武艺粗浅，却好歹还会练兵，承蒙老府主不弃，外面的新兵大多由卑职一手训练，什伍之长，大都出自卑职举荐！”    这也是他能留一条性命苟延残喘，等到方元救援的关键。    “很好，你等会先出去，将外面的府兵收服，旋即封闭四门，以那群叛徒为线索，顺藤摸瓜，清洗全城！”    方元下命，端得是杀伐果决至极点。    “卑职遵命！”    张庆丰大声回答，旋即取了披挂上身。    他好歹是四天门武者，又经过方元赐药，此时恢复了四五成，身穿寒铁甲，顿时又恢复了几分从前的威武之气，一打开房门，来到外面，立即就听得幽山府兵的欢呼声传来。    “果然不错！”    方元见着此幕，微微点头，知道幽山府城，已经落入自己掌控。    ……    今日的幽山府城，显得特别热闹。    先是一只白色巨鸟悍然闯城，旋即城主府那边又传来骚乱。    正当民众惴惴不安之时，一队队幽山府兵肃穆上街，封了四门，又实行军管。    这下子，哪怕再迟钝的人，也知晓必然发生了翻天覆地的大事。    只是升斗小民自有苟且偷生之道，纷纷闭了门户，躲入地窖或者暗间当中，簌簌发抖，生怕被兵乱波及。    “啾啾！”    封闭四门，又有红眼白鸟王居高临下地监视，接下来便是按照拷问出来的线索，一家家抓人杀人。    这场景十分血腥。    哪怕是世家大户，甚至原本幽山府兵的豪强，被打入另册，这时也只能全家受死。    偶尔有几处小小骚动传来，都是遇到了强敌，立即围而不攻，向城主府求援，由城主府高手前往配合剿灭。    霎时间，整个幽山府城都似笼罩上了一层血色。    “倒是想不到啊，武国竟然在此地没有委任一位灵士，哪怕是武宗……否则我便要出手了！”    城主府内，方元换了一身华袍，头戴玉冠，整个人看起来越发温文儒雅，又带点英姿飒爽之气，摇头叹道。    “元力境高手何等稀罕，哪怕武国也是少见，又要坐镇各处，这次抽调人手，入夏阳府与我方为难，在幽山府中能有如此布置，已经是不易了！”    张庆丰禀告地说着。    他手上刚刚拿到一份细作与被策反名单，纸面犹自沾惹着血迹，一行一列，皆是触目惊心。    “这些人若尽数杀绝，我府兵将领，恐怕要少上三成！”    “三成还算好的了！”    方元听此，却是冷笑一声，转而看向张庆丰：“此时府城已为我们掌控，接下来当如何？”    “若府主所料不差，武国已与夏国王室达成协议，那下一步必然入侵幽山府，届时本府不仅没有大义名分，更有可能遭到夏阳、清泉，乃至王室的攻讦！当务之急，是尽快集合一府六郡之力，见证府主大人登位，同时诏告天下，自立根基！”    张庆丰虽然未曾突破武宗，却有着帅才，献计道：“趁此空暇机会，大人可命清河、苍水郡、烈阳郡、苍夷郡……六郡豪强入府恭贺见礼，不来者讨之！”    方元点点头，这实际上，就是要政治表态。    能来见证自己担任府主的，便是暂时的臣服者，可当成自己人。    若连这点面子功夫都懒得做，那就是铁了心当逆贼的，直接灭杀便是。    “只是有一点最为可虑……”    张庆丰接着道：“老府主带精锐出征，后来又多次调走大军支援，此时府城之内，只有府兵五千，各郡之中，加起来也不过万余，并且还多是新兵，恐怕无法应对武国的虎狼之师！”    “要解决此法，一方面是命令各家出人，另一方面，还要向夏阳府中探寻……”    方元思索了下：“数万大军一朝崩溃，总有溃兵，几位都统都是武宗，虽然中了陷阱，也未必没有一丝生机，派人前往夏阳府边界接应，或许能有收获。”    “正是如此！”    张庆丰略微振奋，行礼退下。    方元却是摇了摇头。    无论如何，本次幽山府元气大伤都是肯定的，纵然立即募兵，府内上下一心，面对整个武国的狂攻，也不过螳臂当车罢了。    不过他既然肯接这个府主，自然也有着一点把握，这时天机不可泄露，更不会对这个刚刚投诚的张庆丰就予以全部的信任。    “来人！”    他走出门去，直接唤来一名幽山府兵。    “府主大人有何吩咐？”    这府兵直接单膝跪地，恭敬问着。    “飞马前往清河郡青叶城，将此信交给周文武！”    方元将一封书信递给对方。    调来自己的班底，那是理所应当之事，正好这城内清洗，有得是位置安插自己的人手。    ……    数日之后。    夏阳府发生兵变，刘衍身死的消息，这才传到幽山府，登时掀起一片惊涛骇浪。    反而是有着方元坐镇的幽山府城，因为早作准备，更清洗了奸细，却显得一片平静，殊为不同。    方元这时走上前台，以幽山印发布公告，命家家户户为老府主戴孝三日，旋即便开始了登位大典的准备。    府城之外。    一队车马缓缓前行，已经可以看到黑色巨兽一般的幽山府城。    “物是人非啊……想不到我今生竟然还能以如此身份，来到这府城中……”    玉新楼掀起车帘，望着这一幕，喃喃说着。    他乃是被人陷害，不得不抛弃祖业，灰溜溜地跟着方元去了青叶城。    想不到短短时日之中，世情顿变。    幽山府主身死，大人竟然直接登位，继任为幽山府主，执掌夏国近三成的领土！    “这次，可真是极大的不同了！”    玉新楼悠然叹息，更是暗自握紧了拳头：“我必要相助大人，彻底掌握这一府六郡！”    踏踏！    踏踏！    突然间，一队骑兵自城门处急驰而来。    整个车队气氛一下紧张，这次青叶城诸人前来，同样有着清河郡府兵护送，立时便是几骑迎接上去：“来者何人？”    “我乃城守张庆丰，受府主之命，前来迎接诸位！”    张庆丰一勒缰绳，仔细打量着车队众人。    “辛苦大人了！”    玉新楼连忙行礼：“不敢劳大人久候，我们这就入城！”    一行来到城主府，看着两排气息深沉，目不斜视的甲士，玉新楼不由心中惴惴。    等到了大堂，见到主位之上端坐着、神情沉稳的方元，这才心里长出口气，又是肃然拜下：“属下见过大人，恭贺大人执掌幽山府主之位！”    “恭喜大人！贺喜大人！”    在他身后，除了周文武要坐镇青叶城，协理清河郡之外，皇甫仁和、张生、乃至兰若、陈子英两个徒弟，都是尽皆拜下贺喜。    “嗯，你们来的正好。”    方元点点头，毫不客气地派下工作：    “玉新楼，你为我九门都管，务必将府内九门集市管理起来，照常营业！”    “张生，我命你为城主府宿卫统领！”    ……    这些都是他原本手下，此次可谓一人得道，鸡犬升天了。    “遵命，必为主公效死！”    得了官职之后，这些属下又齐齐下拜，心知已经彻底与方元联系在一起，一荣俱荣、一损俱损。    “目前最为重要之事，便是本府的接位大典，你们务必要戮力同心，将此事做好，迎接四方宾客，准备礼仪祭品，不能有着疏漏！”    方元随口吩咐了几句，外面就传来一个带着兴奋的声音：“府主大人，喜报！大喜啊！”    “嗯？进来说话！”    方元一摆手，旋即就见到张庆丰捧着一张军报进来，脸上满是喜色：“夏阳府最新消息，我方前往接应的将领，遇见了大批幽山军人马，总数不下九千，由牛都统、项都统率领！”    “嗯？”    方元站起身，这倒是真的有些惊喜了：“果真？两位都统无恙否？”    “牛都统无恙，项都统受了点伤，大体无碍！”    张庆丰脸上被喜色充满。    “哈哈……好！”    方元心里有些狐疑，脸上却畅快大笑：“速速派人前去支援！”    “恭喜大人！此乃天意贺喜啊！”    玉新楼等人脸上同样带着喜意。    刚刚就任府主，便有如此喜讯，当真是天降祥瑞。    最关键都是，得此助力，面对武国之时，总算又多了数分底气。    (三七中文 et)

 第一百四十九章 大典（1800加）
    夏历，七月十五，为大吉日，宜开业、远行。    天气晴好，微风不燥。    幽山府城之内，家家户户将原本纪念刘衍的白幡取下，换上了充满喜庆的红幅，来为新任的幽山府主贺喜。    方元选择今日举行他的继任大典。    而早在数日之前，来自郡内的世家豪门、宗派名流，便尽皆汇聚一堂，令幽山府城更多了几分人气。    城主府中门大开，迎接四方宾客，车水马龙，连绵不绝。    “烈阳郡守到！”    “五鬼门代掌门到！”    “苍夷郡守到！”    “巨鲸帮帮主到！”    ……    在司仪的唱名中，一个个幽山府有份量的大人物、大势力首脑纷纷登场，济济一堂。    玉新楼等人费尽心思，从礼仪规范，再到迎宾细节，没有一处失礼，充满了庄严与隆重之意。    “大人继任府主，乃是众望所归！”    不远处的高台上，方元静静看着这幕，身后的张庆丰不由说道。    “是啊，众望所归！”    方元此时也换了一身锦袍，头戴玉冠，宛然一蹁跹佳公子，眸子开阖之间，又有着一股难以言喻的霸气。    此次他继任大典，基本上，在幽山府中有头有脸的势力，都派出使者前来恭贺，几乎没有反对的声音。    出现这个情况，一来是他们知晓在武国入侵的威胁下，这个位子虽然权重，却也是个火坑。    而第二，就是方元的名正言顺了。    幽山府主，在约定俗成中，便是由本府的最强者担任。    论实力，此时的幽山府中，又有谁能比得过双宗师的方元？    甚至论势力，他既有着幽山府兵的效忠，更有清河郡青叶城这个属于自己的基本盘，再加上最后牛顶天与项子龙的回归与支持，真真是众望所归，没有第二人能够代替。    实力与大义都有了，权势名分便是理所当然。    当然，越是如此，肩负的责任也就越大。    “吉时到！”    伴随着数声礼炮，前面司仪的声音也越发高亢起来。    “走吧！”    方元接过金色的大氅，随意往身后一披，龙行虎步，来到迎宾堂。    “见过府主大人！”    此时，不论哪个宾客，都是笑脸相迎，奉承连连。    若不是方元修炼梦师之道，神元惊人，对人的情绪把握越发精细入微，根本观察不到隐藏在这表面之下的暗流汹涌。    ‘怀疑……恐惧……还有害怕……真正忠诚者，寥寥无几啊！’    方元脸上笑容愈盛，眸子却是越发冰冷。    他步履沉静，走上主台，旁边，张庆丰一脸肃穆，捧着一个托盘，上面一枚黑色的印玺，是为幽山印。    实际上，权力移交什么的早已进行过，此时不过走个过场罢了。    “请府主掌印！”    钟鼓齐鸣中，张庆丰肃穆跪下，将托盘高举过头。    “嗯！”    方元将幽山印拿在手里，来到主位之上，平静落座，气息沉凝，渊s岳峙。    “府主即位，属下行礼！”    在司仪高声当中，哪怕此时心里再怎么转动阴暗念头的人，也得随波逐流，跪了下来，一拜、二拜、三拜、山呼恭贺。    ‘这便是人君之乐啊！’    不得不说，看着下方诸人跪伏，一片黑压压的人头簇拥在一起，掌握生杀予夺之大权，的确很容易令人迷醉，生出几分大丈夫当如是之感觉来。    但方元毕竟是方元，经历过梦中之迷后，对此脱身更快。    只是念头一转，眼睛中便恢复清明。    占据青叶也好，接掌幽山府也罢，不过都是他对抗其他人的手段。    真到了该舍弃之时，当也能不介于怀，不羁于物。    “人世如棋，苍生若子，今日便以这府主之位，来与周围几国好好下一局棋！”    一念至此，方元感觉神思通透，心境修为又似更上一层，不由若有所思。    梦中经历，终究是虚幻，现实中的红尘炼心，对于心境修为却是大有助益。    当下收摄心神，清清如玉的声音就在礼堂内响彻：“诸位请起……本府初掌大位，百废待兴，种种之处，还望诸君慷慨相助！”    底下众人起身，偶尔一瞥，就见位置上的君主雄姿英发，顾盼生辉，令人一见心折。    其气质威势，竟似比刘衍年青之时还要超出一筹，不由心里一C。    “武国使者到！”    这时，门外一阵骚动，旋即司仪有些迟疑的声音就传了进来。    “府主大人？”    牛顶天立即上前。    他是个粗人，突围后知道了刘衍的布置，立即就向方元投诚。    方元自然疑人不用、用人不疑，直接委以重任。    还有那项子龙也是一般，不过他有伤在身，还在修养。    此时牛顶天觉得武国使者来者不善，立即来到方元边上：“要不俺去打发了？”    “今日本府大喜，来者即是客，也一并请来吧！”    方元摇摇头，传下命令。    没有多久，一名仙风道骨，穿着葛袍，做道士打扮的老者便昂首入内，一双眼睛中似有着琉璃之色闪烁。    “贫道玄生，代武国国君而来，恭贺府主继位之喜！”    玄生老道一拱手，也没有显得多么恭敬：“特献上黄金百两，如意一对，还有一封国书！”    “国书？”    方元似沉吟了下：“上言何事？”    玄生老道抚须微笑，丝毫不在乎这是敌营之中，充满了一种上国外交的自信：“此份国书，乃是夏国国君与本国所签，已将幽山府之地，尽数割与武国！”    “什么？”    此言一出，满堂皆惊。    纵然有的世家门派已经提前得到消息，但也想不到夏国竟然做得如此丧心病狂，将小半国土送与邻国。    霎时间，整个礼堂中就似起了一个惊雷，议论纷纷，不绝于耳。    “肃静！”    方元面色淡漠，右手一按。    嗡！    一股强大的气场顿时降临，笼罩而下，整个厅堂之内的吵杂一下断绝，仿佛所有人都被掐住了脖子一般。    不少首脑头目看着这一幕，额头就有些流下冷汗。    这位新府主给他们的威慑感觉，竟然不比刘衍逊色丝毫，这实在是一件不可思议的事情。    “……按照国书，此时的幽山府，已经是我武国之土，大人这个府主之位，同样应该得到我武国国主册封，方才有效！”    玄生仍旧侃侃而谈：“不过我国国主乃是爱才之人，若府主备上重礼，与我一同面君，府主之位，又舍你其谁？”    他说话极有煽动性，连牛顶天都摸了摸脑袋，觉得十分为难。    玄生静静等着，心里有些期待。    ‘只要这方元答应下来，那便是定了君臣名分，幽山府不攻自破……纵然拖延不决，只要他肯与我入武国，便是自投罗网，都是大善！’    转动诡秘念头的同时，玄生望向方元，眸子中的琉璃之色越发鲜艳起来。    ‘嗯？这老道心思不善，还想迷我神魂？’    与对方视线一触，方元顿觉识海一沉，有些不受控制地想答应下来。    但他是何人？    梦元力略微一转，又瞬间恢复清醒，心里怒火升腾：“嘿嘿……夏国国书，又算什么东西？”    “什么？”    玄生脸色狂变：“此人年纪轻轻，神元之高，却简直不可思议，竟然能从老道的六道魂眼中挣脱出来……大敌！若给他继续成长下去，必然成为我武国的心腹大患！”    只是此时，他骇然发现，自己脖子僵直，竟然离不开对方的视线，仿佛变成了扯线木偶一般，四肢都动弹不得，更是惊骇欲绝：“反噬！”    他的六道魂眼虽然有着种种神妙，但若施展对象远强于他，却也会带来可怕的反噬，重伤身死都有可能。    方元却自顾自起身，撕破脸皮：“武国，丧心病狂之国也！武国之君，贪婪无度，杀戮成性，前任府主刘衍，便是死于你等之手，还想让我臣服？”    “我幽山府自立自强，何须外人册封？倒是夏国国主，失地辱国，不堪为君，本府总有一日要将其问罪！”    “噗！”    等到他话语说完，玄生老道突然一口鲜血狂喷出来，明显吃了个大亏。    不仅如此。    他捂着眼睛，惨叫连连，等到再起身时，一对眼珠赫然已经爆掉，留下血淋淋的两个窟窿，令人一见就毛骨悚然。    “好……好……”    玄生老道脸上全无血色，宛如夜枭般笑起：“贫道有眼无珠，这招子合该被废！只是幽山府主你也休得猖狂……我武国国师并十万大军，早已在边境整装待发，只等一声令下，你小小幽山府立成齑粉！”    不得不说，这威胁实在不小，不少人就脸色苍白。    “府主大人……竟然……”    只是牛顶天心里，却是惊讶无比，看着方元，简直说不出话来。    他自然知晓这老道的实力，绝对是灵士级别，原本还担心方元吃亏。    但现在，只是一个照面，对方不仅自承不如，甚至连眼睛都被废掉了？    此等鬼神莫测的手段，恐怕就是刘衍相比，都要有所不及。    “很好，那你也替我带句话给你们国师！”    面对威胁，方元冷笑回应：“就说，我等着他前来送死！”    (三七中文 et)

 第一百五十章 准备
    夜色如水。    继位大典之后，本来还有宴会歌舞。    只是出了武国使者这一档子事，幽山府危在旦夕，那些势力之主哪个还有这心思，要么告辞离开，要么等着方元发号施令。    “府主大人！”    方元矗立高台，身后大氅猎猎作响。    张庆丰来到他身后，恭敬禀报：“离开府城的世家、宗派，已经全数记录下来！”    “很好，等会我布置过后，就命牛顶天立即带着精锐府兵，杀鸡儆猴去吧！”    方元摸了摸下巴，眸子里闪过一丝冷色。    他这次暴露部分实力，武国会如何反应？    ‘围杀刘衍，哪怕是武国，也必然要付出代价，此时我略微展露强势，更会惊疑不定，调查一番，能争取到一点时间。’    ‘这些时间，或许重新募兵练兵大为不足，但清洗全府，将反叛世家与宗门尽数夷灭，却是足够了！’    大堂。    烛火通明，将四周照得纤尘毕现。    四周铜柱内藏了冰块，沿着管道，散发丝丝冷意，但厅内众人依旧心头燥热难安。    无论哪个，面对武国这个庞然大物，终究不会多么安心的。    “府主升座！”    伴随着一声高唱，整个厅堂之内立即肃静下来。    方元端坐金色的九龙椅，一个个看了过去。    底下，牛顶天、张庆丰、以及玉新楼、张生等自己的心腹俱在。    见到他过来，原本惴惴不安的众人都仿佛找到了主心骨，静静听着府主吩咐。    “张庆丰，将情况说说！”    方元面色无悲无喜，一摆手。    “诺！”    张庆丰出列，先向方元行礼，旋即看向四周：“我接线报，在武国边境，的确有着大军集结，数目不下十万！并且，虽然夏阳府残破，但清泉府兰笑生，以及夏国王都方向，似也有大军调动，不排除数面夹攻我们的可能！我方最终面对的大军数目，可能是二十万往上！”    这话一说，厅内众人顿时倒吸冷气。    “我方情况如何？”    方元却是不以为意，继续问着。    “纵然已经命六郡郡兵集中，再加上夏阳府的残兵汇聚，此时我方也只有三万人，并且……多为新兵，训练不足！”    张庆丰说着，心里便有些苦涩。    在高级战力上，幽山府接连损失元力境高手，本来就落于绝对下风，现在连普通军势都是如此。    这情形，已经不是败局、危局那么简单，而是无可挽救之局！    “很好！我现在以幽山府主之身份，颁布第一令！”    听着这种种坏消息，方元的脸上却没有丝毫变化：“命还忠于我幽山府的世家、门派，临近边界者，立即开始坚壁清野，向府城集中！”    “与此同时，牛顶天率幽山府兵出动，按照之前名单，清洗全府！”    “如此双管其下，我要最后保证，敌人在我方领土上，无法得到一粒粮食、无法拉一人为丁！”    ……    这一条条说下来，底下众人面色连变。    “大人……”    张庆丰出列道：“敌人太占优势，此策纵然能争取点时间，到最后只怕也无济于事……不若一城城誓死而守，必要整个幽山府变成武国的一滩泥沼！”    “你忠心可嘉！”    方元略微颌首：“不过本府自有打算，预备毕其功于一役，你不必多言，退下吧！”    张庆丰退后，神情有些郁闷，忽然惊觉。    这位府主大人才不过二十岁，已经在武功与灵术上投下如此多精力，难道在其它方面还能一样天才？    他就见过不少武道天才，一旦去做其它事情，立即弄得一塌糊涂，心里不由多了几分忧虑。    “遵命！”    这边，牛顶天接了领兵令符，却是大声应答，神情振奋：“俺老牛早就想教训那帮墙头草了！此次必要他们知晓俺的厉害！”    看他这模样，明显是要将夏阳府的满腹邪火都宣泄在这些叛乱家族之上，出手不说手下留情，八成还要斩草除根。    “至于项都统，你暂时安心养伤，预备未来大战！”    方元和颜悦色，又安慰了包着绷带的项子龙几句。    这两人便是他此时手下的最高战力了。    “愿为府主效力，为老府主报仇！”    项子龙用还能活动的一只手行礼：“但有驱使，项子龙无有不从！”    “很好，有着你等同心协力，本府做何事不可成？”    方元仰天大笑，旋即又一一吩咐下去：“玉新楼，你去为我收集几物，数量越大越好，至于张生，你辛苦一趟，前往夏国国都与清泉府，为我送两封信！”    “诺！”    “遵命！”    玉新楼与张生接连应命，项子龙却是若有所思地道：“府主的意思，是与夏国暂缓关系？”    他冒然插口，张庆丰顿时心里不悦，玉新楼几个更是怒目而视，碍于他元力境界的身份，暂时忍了。    “这个自然，毕竟幽山府已经被割给武国，刘衍前府主也已经身死，他们有何理由继续与我们为敌？”    方元摇摇头：“纵然碍于武国压迫或协议，出兵相助，也必然只是做个样子罢了，命附近郡县加强防范，当可拖延一段时日，让我们全力与武国决出胜负！”    “府主英明！”    项子龙眼中异色一闪，似心悦臣服地退了下去。    ……    七月底，牛顶天在幽山府大开杀戒，将叛乱世家、宗门杀得人头滚滚。    此时武国鞭长莫及，牛顶天以武宗修为，辅以大军，当真无人能敌。    除了那些见势不妙，早早逃出幽山府的世家，其余竟然无一幸免。    旋即，浩浩荡荡的搬迁便同样开始。    这两事虽然做得凌厉果决，但与此同时，倒行逆施、昏聩暴虐等等的评语，也毫不客气地落在了方元这个新任府主的头上。    武国大营。    武**士扎营极有章法，横平竖直，旗号鲜明，各营间有着门禁，壕沟，连火头军都是各自为政，要下毒、骚扰都不可行。    而此军士卒也是一个个精壮结实，生龙活虎，脸上带着杀气。    武国首重军功，国君独揽大权，又设立二十等军爵，士卒以军功获赏，或金银女子、或田土免税，乃至武功秘笈，应有尽有，因此士卒闻战则喜，每战必先，军力冠绝附近诸国，唯有草原之上，元国的骑军才堪与争锋。    “国师大人！”    一间巨大的营帐之内，地面上铺了上好的金色羊毛毯，被毫不客气地踩踏，四周点着香炉，青烟袅袅，带着道意。    武无道盘膝而坐，豁然睁开双眼，看着面前的玄生道人。    “你的六道魂眼，乃我武国三大奇术之首，竟然被直接毁了？”    望着那黑黝黝的眼洞，武无道也是一阵心悸。    “那新任的幽山府主，绝非常人，乃是我武国的大敌！”    玄生道人冷冷道：“具体修为如何且不论，但神元之强，简直骇人听闻，老道这双招子瞎得不冤！”    “听闻此子似才刚刚二十？果然天纵奇才，未来通元可期！”    武无道幽幽一叹：“先有刘衍，后有方元，此等英豪，为何不生于我武国王室？唉……上天待我武国何其薄，而对夏何其厚也！”    “天赐不取，反受其咎！”    玄生老道却是冷冷道：“夏国衰微，有人才而无法用，乃是祸起萧墙的根源！此次良机，便是天送与吾国的！”    “说的不错！”    武无道鼓掌大笑，脸上突然浮现出一阵殷红，脸色一变，掏出枚丹药吞入腹中。    这丹药通体雪白，存于墨玉瓶中，倒出之后，整个营帐内都似有着寒风拂过，气温骤降数分。    “玄冰丹？国师大人伤势如何？”    玄生老道眉头一皱，空洞的眼眶看向武无道。    “那刘衍的丹火着实厉害，纵然有着这玄冰丹之助，恐怕也需要半月时间，才能压制伤势！”    武无道声音低沉：“我已传信国内，命我那两个不成器的徒弟，以及飞龙大将军前来支援！”    “如此，幽山府无忧矣！”    玄生老道点点头，似乎颇为满意的样子。    国师大人乃是聚元境巅峰的灵士，尤其善于传道授业，门下有弟子三百，其中两人突破了元力境界。    而飞龙大将军，更是武国之内成名已久的高手，百战百胜，用兵如神，本身武道修为也是通天彻地，曾经接下车轮战，一人击败了三位武宗！乃是武国除了国师之外的第二人！    有着这些高端武力支持，幽山府表面上只有三位元力境，必输无疑！    “并且……”    玄生老道目光诡秘，突然上前几步：“老道这里还有一策，足以令我等把握更大数分，十拿九稳！”    “嗯？你说！”    武无道眉头一掀。    “实不相瞒，在幽山府之中，老道安排了不少奸细，此次虽然损伤惨遭，但最大那个却是安然无恙！”    玄生老道说道：“据他所传消息，那幽山府主修为虽高，却不通兵事，太过天真，准备毕其功于一役，我们不妨将计就计！这一仗虽然必胜，也要赢得干净利落，震慑诸国！”    (三七中文 et)

 第一百五十一章 奸细
    八月，武国国师武无道，帅十万大军，入侵幽山府，一路势如破竹。    不用十日，便已经有着两郡失守，将战线推到了幽山府城附近，大有一战灭府的意思，消息传出，诸国震惊。    苍山城。    此城依山而建，地势险要，扼府城咽喉，背后一马平川，可直达幽山府城，为兵家必争之地。    方元一路坚壁清野，拉起两万大军，尽数入驻此城，与外面武国十万大军对峙。    “尔等听着，我武国大军无坚不摧，国师仁慈，特给尔等一夜时间，若还不投降，必让尔等死无葬身之地！”    下面，一骑突出，声震四野，开始劝降：“……勿谓言之不预也！”    “哼！”    张庆丰大怒，取过一弓，直接拉成满月，放开弓弦。    呲啦！    弓如霹雳弦惊，巨响当中，箭矢如同闪电般落下，穿透骑士胸膛，笔直插入地面，箭尾的翎羽兀自在不停颤动。    “好！”    城墙上守卒不由士气一振，大声叫好，看着对面大军又出来数骑，收拾尸体，继而默然不语。    敌我相差太过悬殊，纵然张庆丰自己心里都没有多少胜算。    “先下去军议，再好好休息，准备明日大战！”    方元穿着常服，平静看着这幕，摆了摆手。    “遵命！”    ……    一行人下了城楼，来到大堂，项子龙率先忍不住：“府主大人……对面兵强马壮，军势是我五倍，又有飞龙大将军亲自指挥，武国国师并三名灵士坐镇，如之奈何？”    “请都统放心！”    玉新楼走出，神情有些恍惚，又甩了甩头：“我家大人早有准备！”    这顿时令众人一头雾水，特别是项子龙，茫然地望着方元。    “说实话！武**容强盛，远超我军，若平地相遇，我方必然一触即溃！”    方元点点头，说出一番大实话：“因此，我只需要诸位守住三日，三日之后，局势必变！”    “三日？”    项子龙与牛顶天对视一眼，都是狐疑地摇了摇头。    ……    当天夜里，一道黑影便从苍山城内飞出，落入武**营之内。    “三日？”    玄生道人取下竹筒，放走灵鸽，命旁边的道童读了，神情便是一动，看向周围。    即使他双目已毁，但营帐当中的众人对上他的目光，都是不由一寒。    “三日必有转机？不可能！”    说话的，是帅位上的飞龙将军。    他中年模样，两鬓微霜，星眉剑目，带点儒雅之气，年青时必然是名动一方的美男子。    此时盯着地图，摇了摇头：“除非他的援军会飞，否则三日之内，本将军想不到任何一家！”    “不管他是信口开河，还是胸有成竹，我们又何必跟着对方的脚步走！”    武无道却是微微一笑：“纵然那幽山府主将大部分实力都汇聚于苍山城，但我们明日强打猛攻，直接将它取下，不就成了！”    “不错，用兵之道的巅峰，便是阳谋，以堂皇大势压之！”    飞龙将军同样点头：“任凭敌人有千般诡计，万种谋划，我自以力破巧！”    “既然两位都如此决定，我们明天便猛攻一日！”    玄生道人颌首：“纵然不能破城，到了晚上，老道也可命城**应接应！”    他虽然没有说内应是谁，但其他人都是点头。    毕竟，在他们看来，此时的新任幽山府主，实在是昏招迭出，不论麾下哪个起了反叛之心，都是大有可能，不由生出几分天命所归的感觉来。    ……    时间转瞬即逝，到了第二日。    “大将军有令！攻城！”    十万人组成军阵，连绵不绝，望之如山。    伴随着中军传来将令，所有武国士卒都是举戈长吼：“攻！攻！！攻！！！”    牛角吹响，巨大的云梯、箭塔、攻城车等器械就被推到军阵前方，弓箭手与先登死士悍然就位，面容沉凝，眸子火热。    望着这幕，城墙上的守卒不由胆寒。    哪怕是身有武艺的幽山府兵，此时也觉得双股颤颤，毕竟，平时比武杀人，与军中征战，完全就是两码事。    “投石车！发！”    武**阵之中，十数辆大车一下摆开，伴随着一名校尉大吼，接连不断的投掷声响起。    “轰隆！”    “轰隆！”    数十斤、上百斤的巨石，被抛射至城墙上，砸开大洞，发出轰然巨响。    城墙震动不断，有的地方甚至出现裂痕。    等到数轮过去之后，那些投石车也纷纷不堪重负，被推下修理，一队队蚂蚁般的士卒抬着云梯，推着箭塔，冒着箭矢与擂木，不断上前。    “弓箭准备，放！”    城墙之上，张庆丰声嘶力竭地怒吼，顿时箭如飞蝗，连绵而下。    不少武卒中箭倒地，却誓死不退，来到城墙边上，本方箭塔开始发威，在其掩护之下，立即架设云梯攀爬。    “金汁准备！倒！”    “石块呢？给我砸！”    城墙上准备颇丰，一锅锅滚烫的金汁毫不留情地往下浇，伴随着巨石的呼啸声，诸多武卒不是皮开肉烂，被活活烫死，就是被巨石砸中，血肉成泥，一时间，城墙之下积蓄起一层层厚厚的血浆，场面惨不忍睹，很不人道。    “牛都统、项都统！”    方元面色淡漠，不断调兵遣将，又将两个武宗调到自己身边。    “敌人凶顽，要防着斩首战术！”    “多谢府主大人关心，属下理会得！”    牛顶天与项子龙都是躬身，项子龙就道：“不到将城内精兵消耗干净，料想对面也没有如此胆魄！”    何为斩首？    就是对面的元力境强者，直接组团杀来，别的不说，只要击杀方元，又或者将用兵将领校尉一网打尽，便是不战而胜。    方元之前，就用过一次，直接宰了陆仁迦，平了幽山府之乱，十分便利。    但此时情况又有不同。    两万精兵都在城中，纵然对面的灵士武宗尽出，冒然入城，被他们三人牵制住，再不惜士卒生死的话，绝对能够将什么灵士武宗都活活耗死。    因此，对于任何势力来说，这种交换都是不值得的。    更不用说，方元拥有飞行灵禽的事，也不是什么秘密。    对面的强者纵然傻了，也不会冒然来此，做那瓮中之鳖。    一日血战，城门之下，顿时积累了厚厚残尸。    “鸣金收兵！”    残阳如血中，武国大军缓缓后撤，退出了这个血肉磨盘。    “启禀府主！”    张庆丰身披数创，鲜血染红盔甲：“今日武军攻势凌厉，我军战死千余，重伤八百！对方伤亡只可能是我们的数倍！”    他说着，眉头就自皱起。    对面的大军实在太过疯狂，有些出乎他的预料。    若是天天都如此情况，恐怕不出十日，整个幽山府军就要崩溃。    “今日既过，还有两日，诸位下去，好生养精蓄锐！明日再战！”    方元却是不以为意地挥挥手。    “诺！”    ……    夜晚，天黑无风。    城内一间密室中，却是灯火通明。    数名幽山府校尉汇聚在一起，都是面色凝重：“这战，不能继续打下去了！”    “只是一日，我军便死伤一成，如此下去怎能了得？”    另外一名虬髯大汉更是一拳砸在桌板上：“那人是武宗灵士，又有灵禽，战局不利，大可一走了之，却要吾等留下送死！”    “不错！”    其它校尉纷纷附和，愤慨之情溢于言表。    这也是方元新掌大权，未能彻底收服军心，又冒然杀戮世家，与武国开战的后遗症。    实际上，若不是他的绝世武力镇压着，如此倒行逆施，麾下恐怕早就兵变了，而到了现在，也是忍耐至极限。    “项校尉，你召集我们来此，莫非有着主意？”    其它校尉又骂了几句，纷纷将目光看到了中间一人上。    “不错！”    当中一名校尉笑了笑：“大家都是自己兄弟，我也就实话实说，幽山府必败无疑，我等要想活命，乃至继续荣华富贵不绝，上策莫过于改换门庭！”    这话一出口，在场却没有多少骚动，显然早就有了这个心思。    “凭我们之力，要想献城，难！难！难！”    虬髯校尉叹息一声：“张庆丰对那人忠心耿耿，又有元力境武者，轮流巡视城门……”    “若再加上我呢？！”    突然间，一道人影闪现，进入场中。    “嗯？”    谈论机密的校尉大惊，有几个直接拔出了刀，见到来人，又是面上一松，露出喜色：“都统大人！”    “今日刚好轮到我巡视城墙，要献城易如反掌！”    这都统幽幽一叹：“我之所以如此，并非为了自身，而是为了幽山府免受战火啊！”    “都统说得是！”    那些校尉纷纷大喜：“有着都统率领，我等又有何惧？”    有几个性急的，更是叫出口：“这幽山府主，本来就应该由您担任，那方元区区一个外人，又算什么？”    “很好，事不宜迟，我们……”    此人面露得色，忽然间，却是又眉头皱紧：“什么人？”    “啾啾！”    外面传来高昂的鸟鸣，旋即人影幢幢，传来一声叹息：“牛顶天，可看清楚，听清楚了？”    (三七中文 et)

 第一百五十二章 出现（1900补）
    “项兄弟，想不到，你竟然是这种人！”    牛顶天浑厚的声音传来，带着震惊。    项子龙知道无法逃避，与一众校尉来到门外，借着火把光芒，就见到方元、牛顶天、张庆丰几个带着府兵，已经将此处府邸牢牢围起。    当先的牛顶天身躯巨震，似还是不能置信：“项兄弟，你为何要如此？”    “嘿……成王败寇，既然被你发现，还有什么好说的？”    项子龙冷笑一声，望向方元：“只是本人到底哪里露出的破绽？还请府主大人不吝赐教，让本人死得瞑目！”    “并非有破绽，只是一见面之时，我就怀疑你了！”    方元摇摇头：“夏阳府重重陷阱，你们两个武宗，竟然都能逃出来，实在是太过侥幸！”    实际上，这仅仅只是一点由头。    最关键的，还是他精修梦师之道，在项子龙的眼底，时常感觉到一抹隐藏极深的恶意。    “就因为这个？”    项子龙无法置信。    他一直对刘衍忠心耿耿，甚至，在此次夏阳府之行前，还没有动过当内奸的念头，被对方一照面就揪出来，当真难以置信。    “便因为这个……再说……”    方元轻轻一笑：“我为幽山府主，要怀疑你，还需要理由么？哦……还要感谢你将我想要告诉对面的情报传过去，作为回报，或许可以让你死得更痛快一点！”    “你……”    项子龙额头立即浮现出冷汗。    他无论如何也想不到，这位少年府主，心思竟然如此深沉！    不仅早就发现了他有问题，更是闭口不谈，视若不见，令他不知道传了多少假消息过去误导武国。    但蝼蚁尚且偷生。    与身后已经目露绝望之色的众校尉不同，项子龙飞快观察着周围环境，准备逃跑！    他是武宗，天下都可去得，别的不说，只要逃到对面大营，下半辈子也能活得舒舒服服的，怎么会甘心死在这里？    但就在他念头升起的一刹那。    咻！    对面的方元身子一晃，幻化出漫天残影，如电如雾，眨眼间来到他面前，一爪抓出！    嗤嗤！    周围空气一下紧缩，仿佛虚空都在对方的一爪之下化为了锁链，层层叠叠，绵绵密密地向自己缠绕而来。    哪怕知道是幻象，项子龙的心灵也震惊到了极点。    这位新府主的武道，竟然如此可怕！    “啊！”    他脸色涨红，诸多细小血管爆裂，在生死之间催发潜力，硬是躲过了方元的咽喉一爪，疏忽间暴退出三丈之外，一跃而起，漫天腿影宛若雨点般洒落。    “降龙神腿！”    项子龙同样是武宗，经验丰富，知道此时转身就逃，根本是死路一条，唯有死中求活，方有一线生机。    因此他直接抢攻，一出手便是自己的绝学。    噼里啪啦！    漫天腿影落在方元身上，发出雨打芭蕉一般的声响，方元却不管不顾，宛若对手的招式都是清风拂面一般，硬顶着上前，又是一爪！    “硬功？比牛顶天还要可怕的硬功！”    项子龙心里电光火石间闪过一个念头，旋即就听喀嚓一声脆响，整个人倒在地上，惨叫起来。    蓬！    血花漫天。    直到这个时候，围观众人才发现这位武宗的小腿，不知道何时竟然已经被方元抓断，掉落在地。    数招之间，成名幽山已久，为幽山府兵都统的武宗项子龙便这么败了？    不仅败了，甚至还如此轻易，摧枯拉朽？    牛顶天眼珠瞪成了铜铃大小，又连连拍打自己的脸颊，几乎以为在做梦。    “将人带下去，好生看押起来！”    方元抽出一条白色手帕，擦拭着手上的血迹，随口吩咐道。    “府主，这帮校尉如何处置？”    此时，张庆丰也将密谋的校尉拿下，跪地请示。    “此等背主之人，还多说什么？直接杀了！”    牛顶天眼珠里充满血丝，不仅是痛惜项子龙，更是恨铁不成钢。    “虽然是一群废物，也有废物利用的价值！”    方元突然生起个念头：“今夜项子龙本就想要献城，索性就用他们为饵，钓一钓武军好了……”    “府主大人！标下愿意戴罪立功！”    一听到还有活命希望，几名校尉立即挣扎着跪下，连连叩首。    ……    子时。    城门之外。    一队人马蹑手蹑脚，刀剑上蒙了黑布，偷偷摸到城下。    学了三声老鼠叫之后，但听城墙上探出个脑袋，旋即里面几声闷哼，城门打开一道缝隙，现出一名校尉的身影：“怎么此时才来？”    “为了万无一失，多做些准备！”    领头将领低声问道：“里面如何？”    “守门校尉已经被我等放翻，其余皆是反正义士，跟我来！”    城门缓缓打开，这将领眼中露出一丝激动之色，带着大队人马偷偷潜入。    这古代城墙，并非进了城门便是城内，还有一道，是为瓮城。    “不对劲！”    到了瓮城之内，这将领还不如何，旁边一名副将模样的人就尖叫起来：“速退，有陷阱！”    “落城门！”    咔嚓！咔嚓！    但听数声巨响，之前来时的城门处直接放下铁闸，四周火把明亮，诸多弓箭手弯弓搭箭，对准下方人马，开始了屠杀。    “嗯？想不到还有一名灵士随行？既然来了，还想走？”    一阵箭雨过后，下面的人马已经死伤惨重，方元眼睛一亮，飞扑而下，命牛顶天跟上。    ……    “该死！中计了！”    城墙之外，武国大军不知何时已经悄悄集结，玄生道人感受着瓮城处的喧嚣，大惊失色。    “此时敌人已经有了防备，撤退吧！”    飞龙将军遥望城墙，听着里面渐渐变小的喊杀声，也是脸上肌肉一抽。    “出此情况，不是项子龙降而复叛，便是已被识破！”    武无道心里渐渐变凉。    那混入夜袭队中的，乃是他的一名弟子，在他心血栽培之下，已经晋升灵士！    但此时，同样失陷在城内。    一种冲动，几乎令他恨不得直接带上所有高手，强攻城墙，将爱徒救出。    可惜他的飞叶法器早已被毁，又看着面如止水的飞龙将军，以及双目失明的玄生道人，牙齿几乎要咬出血来。    谁能想到，原本只是为以防万一的举动，竟然会搭上自己的一名徒弟！    “奇哉怪也！”    玄生道人盛怒过后，同样也是疑惑：“以灵士的神识，怎么可能没有发现异常，直接进入城内？”    他有着感觉，自从与这位新任的幽山府主为敌之后，他们便似乎处处受制，又说不出个所以然来。    此种憋屈之感，几乎令人想要吐血。    这些武国高层当然不知道，方元乃是梦师，在蒙蔽与幻术一道上堪称宗师，特别是他亲自坐镇，布置的陷阱，若是被一个刚入门槛的灵士看破，那才会令人笑掉大牙。    “传令，大军回营，明日再战！”    飞龙将军命令大军回转，临走之前，又望了一眼城楼，心里宛若黑云压城一般，充满了不祥的预感。    ……    “竟然没有直接攻城？”    城墙之上，目送武国大军离开，方元冷笑一声：“真是能忍，不过……忍字头上一把刀啊！”    “今晚不破，明日再破敌，也是一样的！”    他站在城楼，面色沉凝。    “明日破敌？”    牛顶天、张庆丰位于他身后，虽然已经对这位府主佩服得五体投地，但乍一听，还是十分疑惑。    “不错，吩咐下去，明日早食加肉，让将士们饱餐一顿，准备破敌吧！”    方元嘴角露出一丝诡秘的微笑。    在他身下，城墙跟脚，不知何时，突然传出一阵悉悉索索的声响……    ……    第二日，烈阳高悬。    “来人，将项子龙与昨夜那灵士俘虏斩了祭旗！”    方元毫不客气，在城头之上，将捉到的两个元力境高手，仿佛杀鸡一般宰了，头颅抛下城墙。    见到此幕，还有旁边面容扭曲的武无道，飞龙将军心里叹息一声，再没有丝毫留手的想法，命令大军全力攻城。    哪怕之前遭遇小挫，他也相信自己的兵法正道。    自己这边实力，还是远超对方，只要以堂皇之势碾压过去，便不惧一切鬼域伎俩，最后的胜利，一定还是属于武国的。    轰隆！    轰隆！    投石机连连咆哮，武国士卒几乎舍生忘死地上前。    很快，城墙便仿佛化为了一个绞肉机，不论敌我双方，都是损失惨重，血肉成泥，将城墙染红。    “报！西城门危急，敌人已经杀上城墙！”    “报！东门急报，儿郎们死伤惨重，还请速速支援！”    ……    急报飞雪一般地压来，这便是军力弱小的惨酷，整道城墙几乎处处漏洞。    “府主大人，让我去吧！”    牛顶天、张庆丰等人立即跪下请战。    “不必了！”    方元摆摆手：“命守军撤回，与敌巷战！”    “什么？”    众人都是大惊，这种时候，一旦撤退，简直是兵败如山倒，还谈什么反击？    “这是军令！”    方元眼睛一瞪。    旋即，就听东门附近传来一声巨响，伴随着阵阵‘城破了’的欢呼，诸多武国士卒仿佛潮水一般涌了进来。    “幽山府兵，比我想象中更加没用啊……也好，这样就更像了……”    方元点点头，看着一连发下十三道军令，命全军压上的武国大军，嘴角露出一丝笑意，遥遥举起了右手。    哗啦！    城墙各处，地表突裂，一株株磨盘大小的花卉现出，刀光连闪，刹那间将周围不知所措的武国大军乱刀分尸。    城外，飞龙将军看着突然变成花草之城的苍山城，目瞪口呆……    (三七中文 et)

 第一百五十三章 发动
    砰砰！    土层开裂，碗口粗细、带着狰狞倒刺的根须藤蔓摇曳不定，宛若冲天而起的妖魔手臂。    在根茎之上，还附着着一株株边缘薄若蝉翼、带着锐光的镰刀草。    嗤啦！    刀光连闪中，哪怕再武功高强的武国士卒，被前后左右、铺天盖地的灵草灵花大军包围，也唯有死路一条。    “咕噜！咕噜！”    一株株鲜艳无比、磨盘大小的锯齿花张开血盆大口，毫不留情地吞噬着鲜活的生命，显得极为满足。    以它们为节点，整个灵花灵草大阵遍布整个苍山城，立即将攻城的武国士卒囊括大半。    哪怕有着武道强者能毁灭一两株根茎乃至灵花灵叶，也是无济于事。    这种恐怖的数量，还有落地即长，见血而狂的恐怖习性，令这两种变异过后的灵花灵草，完全化为了吞噬生命的可怕绞肉机。    “啊……这是……”    城外，飞龙大将军披头散发，眼珠血红，看着死伤惨重的大军，蓦然吐出一口血来。    哪怕他们都是灵士，也不可能凭着几个人就打下幽山府。    此次大败，可以说不仅武国的图谋彻底破产，甚至精锐一朝丧尽，国内都会不稳！    哪怕是他，想到要面对这大败辱国之罪，还有那些军功儿郎家人的怨恨，也是头皮发麻，急怒攻心。    “外形有些像锯齿花与镰刀草……”    武无道看着这幕，眉头皱起：“但此两种不过普通灵植，哪有此等变化？”    别的不说，光看那体形与凶残，还有不惧烟火的特性，乃至自行结阵，合作捕杀的灵动，都怎么也无法令人将它们与那两种最普通的灵植联系在一起。    ……    “府主大人？这是？”    牛顶天与张庆丰大喜。    如果说之前，他们还是有着城破身死的绝望的话，此时峰回路转，却是充满了绝处逢生的欣喜。    不仅如此，若抓住此层机会，甚至还能反败为胜！    “此乃我布置的灵植阵法！也多亏玉新楼，才能置办起这等规模……”    方元微笑点头。    “此全赖府主大人算无遗漏，属下如何敢居功？”    玉新楼连忙跪下道。    他自己心里也是十分奇异，作为经手人的他，自然知晓这里的灵种数量规模虽大，但真的就只是普通的灵花灵草而已，为何会变得如此可怕，当真一头雾水的。    方元含笑不语，一副高深莫测的模样。    五级种植术的催生异能、外加大批的灵花灵草之种、还有灵地灵肥，最关键的却是这个特殊的战场环境，终于造就了这样一个绝杀陷阱！    ‘变异锯齿花与镰刀草虽然凶猛无比，但成长极快，对环境没什么要求，特别是在有着充足血食供养的情况下……’    此时的苍山城下，死伤何止数万？自然成了极好的培养温房。    原本长势就快，再加上灵肥与异能的催熟，早在攻城之时，整个苍山城地底，特别是城墙之下，大量的变异灵花灵草已经长成，杀机密布。    以方元此时的种植术，普通灵种的变异几率已经很高，特别是在基数很大的前提下。    见此，他犹不满足，还特意回转青峰灵地一趟，将收服的锯齿花王带了过来，以它为核心，更收服了所有的变异锯齿花，作为臂助。    否则，这些灵花灵草哪有那么温顺，还知道埋伏袭击？每日更默默在地底汲取营养，不出来捣乱？    “镰刀草与锯齿花本就是相伴而生，锯齿花更有着移动能力，携带镰刀草，比什么杀戮机器都厉害与可怕……”    方元眼睛里面寒光渐生：“再加上我以梦师之力，蒙蔽了对面灵士武宗的查探，根本发现不了丝毫异常，此时借着城破机会，骤然发难……”    在他面前的灵花灵草之城，以及血肉地狱，便是之前耕耘结出的花果了。    “张庆丰！”    方元高喝一声。    “属下在！”    张庆丰大声答应，神情振奋，乃至有些癫狂。    “立即收拢残部，准备反攻！”    “诺！”    此时苍山城的情况十分怪异。    由于之前特意布置调动，方元麾下的幽山府兵精锐自然没有多大损伤，纵然连那些守兵也有跑得快的，来到城内，没有受到波及，当可凑出五千人。    而武国大军先是全线压上，狂攻半日，死伤惨重，又在破城之际，遭此变故，已经不是士气大损，而是直接全军崩溃的问题了。    “杀！”    这一点，在张庆丰杀入场中之后，变得更加明显。    特别是在看到那些收割生命的妖花妖草，纷纷避开幽山府兵，只向着武国士卒招呼的时候，不止底层士兵，就连高层武将都知道大势已去。    “撤！”    “速撤！”    原本入城，乃至城墙周围的士卒立即成了肉糜花肥，后军则是忙不迭地撤退，大军宛若被打散的鸭子一般，毫无头脑地四处乱窜，总之就是想离着后方那座魔鬼之城越远越好。    “咕叽！”    只是，锯齿花王也不愿意放过这么好的机会，刺耳的长鸣当中，一根根荆棘破土而出，拦截着一切逃亡的士卒，尽情享受着血食。    “杀！”    张庆丰以灵花开路，追击溃兵，更是大砍大杀，杀人如割草一般，无比轻易。    “撤退！撤退！”    这时，飞龙大将军终于反应过来。    兵败如山倒！如此大败，已经不是任何指挥能够挽回的了。    唯一能做的，便是尽量收拢溃兵，减少损失。    “好畜生！”    武无道与玄生道人，以及另外一名灵士也反应过来，纷纷出手。    他一指点杀，原本的一株荆棘藤蔓顿时仿佛被掐中七寸般的毒蛇一样瘫软了下来，不仅如此，连带着藤蔓尽头，那株咆哮不断的锯齿花也是一颤，竟然就这么直接停滞，一下就失去了所有生机。    “杀神指！”    玄生老道看着武无道，空洞洞的眼眶却似把握入微，挥出两袖，将两颗镰刀草碾为碎屑。    “麻烦了……”    那种隐约传来的反震之力，却是令他神色越发肃穆起来。    “此灵花灵草，竟然合作无间，极有章法，并且凶残成性，嗜血而生……每一株都几乎相当于一个内家高手……”    玄生老道一叹：“哪怕我等，若落入花海之中，也是麻烦非常，再被同阶偷袭，只怕有着陨落之厄……”    “别的还好说，就是这种数量……”    武无道眼力极佳，已经看到在花丛中心，一株硕大无比的锯齿花在连吞三名武卒之后，突然血色大盛，猛地一颤，吐了一个花骨朵出来。    这花骨朵落地生根，飞快吮吸鲜血，以肉眼可见的速度成长，刹那间又变成了一株凶残的成体，立即令他惊骇欲绝。    单独的锯齿花与镰刀草，哪怕是变异过的，也根本算不得什么。    但凡事一旦突破了某个数量级，那威胁度立即几何倍数般上涨。    “想不到那幽山府主竟然还有如此一手……操纵灵植？”    在武无道内心，对于方元的警惕一下飚升至极限。    “走吧，到了我们出场的时候了！”    看到大局已定，方元叫来牛顶天，一起乘着红眼白鸟王，越过城墙，盘旋在天空当中，顿时就发现了武无道等人的所在。    靠着灵士与武宗之力，这些元力境强者还在且战且退，组成一道较为安定的防线，掩护溃兵撤退。    其中一名灵士，双手掐诀，施展的也是火行灵术。    他的灵火与刘衍又有不同，乃是一种玄黑如墨的颜色，宛若水液黑油一般铺展而开，带着腐蚀之能。    哪怕不惧凡火的锯齿花与镰刀草，沾惹上了之后也是立即灰灰，着实凶猛。    只是看那灵士额头略微浮现的虚汗，也知道此法必然损耗不小。    “就是你了！”    方元见此，眼睛立即大亮。    与其它三名元力境相比，此人的修为最低，柿子当然要捡最软的捏。    “啾啾！”    红眼白鸟王长鸣一声，尾羽一片血红，宛若闪电般呼啸而下。    “死！”    方元运起法门，声如雷霆，威势沛然难当。    那灵士一怔，等到反应过来的时候，一只鹰爪已经来到了面门。    “啊……”    总算他修为精深，脚下火光一闪，飞快倒退，勉强避过要害，但胸前已经浮现出五道血痕。    “给我死来！”    方元得理不饶人，贴身而上，蓦然又是一脚飞出。    这一爪一腿，都是经过他精心计算，封死所有逃亡退路，猝然而发，眼见就要一击致命。    “休得猖狂！”    腿风横扫，让灵士吐血倒飞，一个人影却是突兀出现在二人中间，挡住了方元的必杀一击。    “飞龙将？”    方元看了看面前的中年人，立即将他与飞龙大将军联系起来。    也唯有此个武宗高手，才能在这千钧一发之间，强行出手救人。    与他相比，武无道与玄生道人的反应就慢了一拍。    ‘可惜未能竟得全功，不过没关系……那灵士已经废了，此战再也无法插手！’    瞥了眼那生死不知的灵士，方元心情大好，看向剩下的众人。    (三七中文 et)

 第一百五十四章 大败
    “幽山府主！”    有着飞龙将军打岔，武无道与玄生已经反应过来，看着方元的目光更是恨不得将他千刀万剐。    “正是本人！”    方元微微一笑，没有将他们放在眼里。    此时这些元力境高手，根本是落毛的凤凰不如鸡。    之前方元有着数万大军保护，便不惧这几个灵士斩首，现在情况也是一样。    在灵花灵草丛中，他便是无上的君王！    而对面这几个武国高层呢？他们的十万大军却风流云散，再也借不得半分力量。    攻守之势，徒然逆转！    ……    腥风阵阵。    不远处，镰刀草与锯齿花狂舞，死神一般，收割着诸多武卒的生命。    武无道与玄生、飞龙望着这一幕，更是直欲吐血。    要统治幽山府，怎么可能靠几个人？    此时大军覆灭，任何图谋都成了笑话一般。    而这一切的罪魁祸首，便是前面那个笑意吟吟的少年，一想到对方之前种种布置，宛若昏招迭出，却想不到一切都是为了今日的博浪一击！    “好！”    飞龙将军率先赞叹：“老夫一生征战，无一败绩，想不到今日会折在阁下之手……”    “如何？莫非诸位还想与我继续动手？”    方元气概披靡，昂然环视道。    武无道顿时踌躇不已。    他这边还有一个飞龙将军，一个玄生道人，看实力仍旧强于对面，但实际上却不能这么算。    毕竟，这个幽山府主实在是深不可测，令他忌惮不已。    更不用说，即使以玄冰丹镇压下伤势，也无法保证在激斗时不会突然恶化。    对面的牛顶天虽然最弱，但修炼硬功，缠住一人当是足够，那头灵禽气息堪比武道圆满，又有飞行之能，若再掌握几道天赋神通，也是不可忽视的因素，再加上一个深不可测的方元……    如此阵容，即使要拿下对方，也不是短时间内能做到之事。    特别是……还无法阻止对方逃跑！    而看现在这急转直下的形势，自己等人也绝对没有那么多时间！    一旦不能迅速拿下对方，他们立即就会面临幽山府兵与灵花灵草的包围！    到时候，死得反而是自己这边之人了。    天时、地利、人和都失，哪怕飞龙将军都束手无策，没有翻盘之法。    “志儿！”    武无道身影一闪，来到那倒地吐血的灵徒身边，将一枚灵丹喂下，看着方元的目光更是充满了仇恨之色。    奈何，明知不敌，还强行硬拼，乃是不智之举。    哪怕他已经有一个爱徒为国捐躯，另外一个爱徒重伤，也不能让情感压下理智。    想到这里，武无道幽怨无比地望了红眼白鸟王一眼，森冷道：“府主意欲如何？”    “你等入侵我之领土，杀我之人，还问我欲如何？”    方元仿佛听到了什么笑话，神色戏谑。    “弱肉强食，天经地义，以夏国的情况，哪怕我武国不出手，同样有着元国、朱国……就连府主，便真的是夏国纯臣么？”    玄生道人缓缓摇头。    “嗯……也罢！”    方元回望已经开始平静下来的苍山城：“我要你等退出幽山府，并且发出血誓，百年之内，不得再次大军入侵！”    “百年！？”    飞龙将军眉头一皱。    若是几十年，他说不定就答应了，毕竟此时武国大军损失惨重，急需休养生息。    但一百年？就委实太长了一点。    “若不答应又如何？莫非你以为能以这些残兵败将，来要挟我们不成？”    武无道冷着脸道。    他们虽然有意为武国多保存一分元气，但说要不惜生死地如此，还是太过自欺欺人了一点。    “自然不是！”    方元神色渐渐变冷：“我只会保证，你们一个也无法活着生离幽山府！”    “哈哈……”    武无道打了个哈哈：“莫非你以为能尽灭我等？”    “我只是有把握，能拖住你们，以大军围杀罢了！”    方元耸了耸肩膀：“若我算计有误，至不济还能骑上灵禽逃跑！倒是你们呢？要不要试一试？”    听到此言，武无道几个气息一滞，顿生吃瘪之感。    对方有着飞行灵禽，一本正经地说打不过就跑，当真无耻到了极点。    偏偏令他们无可奈何的是，对方说的还是实话！若发现不对，当真可以一走了之。    并且，年纪如此之青，还有无数重来的可能。    但他们猜错了便是死啊！    若真的估计失误，翻脸开战，又不能立即打跑对面的灵士武宗外加灵禽，那便说不定真的要被围杀，死得惨酷无比。    一时间，武无道三人都是踌躇。    但看着周围兵败如山倒，灵花灵草与大军渐渐合围的情况，已经令他们考虑的时间不断压缩。    特别是……    武无道瞥了一眼方元与牛顶天，顿时见到他们不怀好意地盯着自己的徒弟。    知道一旦开战，自己等人生死不论，这个徒弟却是必死无疑！    “幽山府主……当真好手段，老道服了！”    玄生道人率先服软：“百年之约，老道认了！”    武无道顿时心里生出些微的感激。    此事关重大，他与飞龙将都不能率先认可，否则后续麻烦不少。    玄生老道如此，也是将自己的前途压了出来，背了一口好大的黑锅。    “既然如此，本将也答应了！”    飞龙将军叹息道。    武无道声音干涩，同样发出誓言。    “如此甚好，诸位请去，慢走不送！”    方元拱了拱手，笑得如沐春风，宛若好客的主人，丝毫见不到之前半点剑拔弩张的味道。    ‘幽山府出此子，可保百年太平……’    武无道与飞龙将军对视一眼，心里叹息一声，默默退走。    “府主大人，为何不……？”    看着这几人的背影飞快消失，牛顶天上前一步，眼中露出利芒。    “你有把握真的能杀了这三人？莫忘狗急还跳墙呢，武无道乃是武国国师，飞龙将乃是武**神，焉知不会有着什么底牌？”    方元瞥了他一眼：“哪怕最后能够成功，要搭上我们多少士卒性命，乃至你我？”    此话一出，牛顶天顿时额头浮现出冷汗，有些答不出话来了。    方元眯了眯眼睛，还有些话语没有出口。    武无道几人之所以如此痛快地答应百年之约，除了形势所迫外，自己也是给出了很大条件的。    比如说，只约定了世俗力量，没有管辖元力境武者的事情。    若自己遇到什么危机，难保这些强者不会以个人身份，前来落井下石的。    或者说，不是难保，而是一定会！    但若没有这个‘漏洞’，要指望武国这次痛快收手，又怎么可能？    方元对自己还是很有信心的。    ‘看来日后，我在武国心目当中，便是又一个刘衍了，说不定比他还要更加忌惮……但来得再多，也不过磨刀石罢了！’    不开战也有不开战的好处。    比如此时，哪怕武无道，也只知道方元手段诡异，深不可测，打破他脑袋也想象不到方元已经到了聚元境界的巅峰！    争取到这个时间，便可利用便利，在最短时间内谋求突破。    世俗间的阴谋算计又算得了什么？只要突破了通元境，任何鬼域伎俩都不过止增笑耳罢了。    ……    夏阳府。    “国君有命，夏阳府乃夏国之土，今特谴使前来，招散流亡，保境安民，免其税赋……立时投诚者有功无过，否则立为叛国，格杀勿论！”    一座城池前，面对掌握大义名分的王都大军，上面一阵骚乱，很快就打出白旗。    “很好，这已经是第三个不战而降的城池了！”    谢灵韵一边派遣大军入内接受，一边庆幸不已：“夏阳府六郡，已经有三郡重归我王室之手，当真可喜可贺！”    这次大战，她根本没有什么协助武国之想法。    对于夏国王室而言，之前的幽山府主刘衍是乱臣贼子，武国又怎么不是狼子野心？    两面夹攻，吃力不讨好，最后好处还让武国独吞？傻子才做如此行为。    在收到那新任府主方元的信笺之后，谢灵韵毫不犹豫地命令一部分大军做做样子，真正的精锐心腹尽数扑向夏阳府，要将此境彻底转化为王室之领。    清泉府主那边，也是一般的打算。    “可惜……这夏阳府实在残破，百姓十户五亡……”    想到一路而来所见的惨状，谢灵韵又不由摇了摇头，秀美上浮现出一丝忧虑之色。    ‘武国吞了幽山府之后，下一步必然是窥视夏国其余各领……好在它消化新土，总需要时间，但留给王室整合夏阳府的机会也不多了，特别是……婚约……’    说实话，王室之女，联姻乃是天经地义。    但在如此困境中，给对方送上未来一个侵吞夏国的藉口，还是令谢灵韵有些踌躇。    “报！幽山府来信！”    这时，一名将领匆匆赶来。    “可是幽山大败？”    想到那个天才，谢灵韵不由叹息，对方修为高强，却似乎不通实务，最新情报中已经在苍山孤注一掷，恐怕败亡就在倾刻。    “大败是大败，但败的并非幽山，而是武国！”    将领喉结滚动，声音干涩。    “什么？”    谢灵韵娇躯一颤，满脸不可置信之色。    (三七中文 et)

 第一百五十五章 地图（2000补）
    “人心思定，根基渐稳……”    万丈高空之上，一头异种黑鸟张开翅膀，悍然入侵幽山府领空，背上还驮着一名道人。    庞大的幽山府城，在高空俯瞰仍旧令人震撼，那高达巍峨的城墙、还有横平竖直的街道、以及上面蚂蚁大小的黑点……一切的一切，无不在说明此城已经彻底脱离了战争的阴霾，甚至，连民心也开始思定下来。    小民最为随波逐流，不论是之前的刘衍、现在的方元、又或者武国来，照样该种田种田，该缴税缴税。    若是能略微松手，给点仁政，那立即就会受到圣人一般的吹捧。    此时的方元既然展露出了将武国驱逐而走的能力，自然也渐渐获得了认可，属于幽山府主的权威在不断增强。    道人叹息一声，心知自家主人的谋算或许要打个水漂，再联想到对方那神鬼莫测的手段与年纪，更是心里无底。    此时，下面一片喧嚣，显然也发现了大鸟上的人影。    “啾啾！”    就在道人露出一丝矜持之色时，一道白影突然从城主府内飞出，长鸣有声，拦在黑鸟面前。    “好一只灵鸟！”    感受着座下黑鸟的紧张，道人嘴角露出苦笑：“有此鸟在，幽山府城的上空也是可保无虞，日后贫道也难以随心所欲了！”    “你且放心，我与你家主人有旧，这次也不是来开战的，这便下去！”    道人对红眼白鸟王说着，又拍了拍黑鸟的脑袋，顿时在对方的护送之下缓缓降落。    “哈哈……有朋自远方来，不亦乐乎？木离道兄，你骗得我好苦！”    城主府前，方元头戴金冠，长身玉立，身上纹着一条虬龙的锦袍摇曳生辉，特意迎接出来。    “府主说笑了！再说您也不是瞒得老道好苦么？”    道人见此，脸上苦笑更甚。    这人，自然便是之前刘衍的好友，实际上为夏国王室暗间的木离道人了。    “之前之事，你我各有苦衷，就此揭过吧！道人乃是稀客，还请入内奉茶！”    方元一笑了之，摆了摆手。    他跟刘衍倒是没什么交情，虽然前任府主之死，此木离道人至少要付三成的责任，却也不关他的事。    并且对方此时还是代表夏国王室而来的使者，因此早就将牛顶天等可能发生冲突之人调走，一路过来，也没有发生什么麻烦。    “那便却之不恭了！”    木离道人再次稽首行礼，看向红眼白鸟王，又是好生羡慕：“此鸟神骏不凡，府主又添一大臂助！”    他虽然隐藏身份，做了暗间，但对灵禽的喜爱却不是假的。    可惜之前的追风隼已经陨落在夏阳府，靠着夏国王室之助，好不容易找到这异种黑鸟，算是个补偿，却连追风隼都比不上，这时见到这更胜铁翎黑鹰一筹的红眼白鸟王，干脆将头深深埋起，好像个鹌鹑鸵鸟一般，当真是高下毕现。    “机缘巧合而已！”    方元笑了笑，与木离道人来到客厅，两个丫鬟上了昙茶，恭敬退下。    “唉……”    木离道人举起茶盏，望着这灵茶，顿时心里又生出几分物是人非的感慨来。    “此时道长前来，必是代表夏国王女，本府在此先谢过！”    方元略微抱了抱拳。    之前他写信缓和关系，谢灵韵与兰笑生同样不想掺入幽山府的浑水，彼此都是蒙混过去，倒也相安无事。    只是在他们看来，幽山府在武国大军面前根本回天乏术，落败只是早晚问题罢了。    想不到苍山城一战，方元以两万破十万，打得武国落花流水，声威大振，又定下百年之约，权位巩固，自然忙不地继续派出使者，前来交涉。    不过此时，有着武国的前车之鉴，再给他们十个胆子也不敢单独来犯，反而还要紧张方元对夏阳与清泉、乃至夏国王室下手。    “本属一国，不必客气！”    木离道人说到正事，脸色也变得肃穆起来。    “不知使者前来，所为何事呢？”    方元直接发问。    有着武国国书在那里，想必纵然是方元想要继续回归夏国序列，谢灵韵也不一定愿意接手，否则国君信誉就全毁了。    当然，能见到武国无法吞并幽山府，对于她而言也是一个极为不错的消息。    “我们王女的意思，是既然幽山府自立自强，那便是大好事，纵然府主想要开国，我夏国也必然十分支持的……”    木离道人笑眯眯地道。    “哦！”    方元冷笑一声：“那就是要将我幽山府单独划出来，当作夏、武两国之间的缓冲？还要为你等肩负起监视防御武国的重任？”    木离道人心里一沉。    因为这次前来，王女耳提面命，基本就是这个意思。    让幽山府与武国对峙，夏国则是可以在后方提供支援，能将这个局面维持下去便好。    毕竟，此时王室已经收回半个夏阳府，若得以休养生息，的确可以慢慢复原，再尝试解决清泉府。    只是想不到这个少年府主眼力过人，一下就看到了这点，甚至毫不客气地宣之于口。    “府主大人快人快语，便是这个意思！”    木离道人点点头，他毕竟也是灵士，见到方元如此，说话也变得十分干脆起来：“为庆贺府主登位，王女还准备了一份重礼，已经在路上了！”    ‘外强中干！’    听到木离道人承认，方元心里又是一笑，知道此时的谢灵韵，肯定怕死自己出兵夏阳府，将她好不容易收拾起来的大好局面毁于一旦。    甚至不仅是他，就连清泉府府主兰笑生恐怕都是一般想法。    ‘此时我若强行插手，他们两家倒搞不好真的要联合起来，甚至拉上武国对付我，若我退一步，兰笑生八成就要与夏国王室翻脸……’    这种种算计，都是史书中早有先例，两世为人的方元自然不会糊涂。    当即微微一笑：“既然如此，本府便多谢王女成全……幽山残破，最近是再无什么兵戈之念的了，倒是你我两方可多多亲近！”    “正是如此！正是如此啊！”    木离道人大喜，旋即体会到方元话语中涵义，俨然将幽山府与夏国并列，端得狂傲无比，不由又是黯然。    ……    “留给我的时间，不多了……”    打发走木离道人之后，方元低垂眼睑，眸子一下深沉起来。    这次幽山之役，算是赢得漂亮，又未暴露根本实力，但饶是如此，也足够引起各方忌惮了。    等到局势略微稳定之后，各种试探拉拢、暗间密谍，必然接踵而来，纷乱无比，令人烦不甚烦。    不仅如此，一旦确定他乃是第二个刘衍，联合剿杀什么的也必然少不了。    虽然方元不惧，却也懒得与对方见招拆招。    “不若直接将权力下放，我在外界逍遥好了！”    幽山府主之位虽然权力甚大，却也是一个靶子，一旦执着于权势，立即就被固定，只能被动应付。    方元却是准备隐居清修一段时间，化被动为主动。    至于舍不得权势？    不说他根本就不是这种人，关键还是自身实力到了，权势不过随之而来的物品罢了。    纵然分权给下属又如何？他本身实力又有谁能拿走？更不用说还掌握着大义名分，即使有着不开眼的跳出来，也只是随手碾死的蚂蚁。    哪怕深山出来之后，外面是天翻地覆，有着一身修为与操纵奇花异草之能，在哪里不能打开局面？    所谓的幽山府主，在方元而言，也是随时可以弃若敝履的东西。    想到就去做！    不过，在动身之前，一些事情也不妨早做准备。    “府主大人！属下求见！”    外面，玉新楼与皇甫仁和，捧着诸多古卷轴，恭敬求见。    “进来吧！”    方元暗中摇头。    自从他继任府主之后，这些原来的下属却是越发恭敬起来，简直是战战兢兢，越发生份，令他略微有着一点高处不胜寒的感觉。    “大人，我们奉命，整理府库藏书，又多方收集，夏国并附近武国、朱国……乃至元戎大草原的地图，已经尽在此处！”    “嗯！”    方元随意捡起一卷，这地图是用上好羊皮纸制作，浸泡了药水，防虫防蛀，饶是如此，边缘处也浮现出点点黑斑霉痕。    虽然这些地图都是前人绘制，未免有些失真，但大体应该还是不差的。    他先打开总图，一块三角状的大陆立即印入眼帘。    在这大陆之上，夏国的标记十分显眼，位于中心，旁边毗邻着的便是武国，疆域比之还要大了近半，这两者占据了大陆的十之四五，旁边又有朱、雁、其等小国，除了朱国稍微大点之外，与幽山府相比也好不到哪去，充满了一种小国寡民的味道。    “这三面的大海，史书中称为‘渊’，传说无穷无尽，没有边界，连生灵都很少……”    方元的目光越过大陆，来到地图最北，看着一片辽阔无比的草原。    “这是元戎大草原，有元国，以弓马立国，国民逐水草而居……”    “要前往大乾帝国，必须横穿草原，这是必经之路！”    方元看着地图，目露精光。    (三七中文 et)

 第一百五十六章 朱国
    这个世界很大，大到以方元如今的修为与眼界，还是无法一窥全貌。    看着粗略的地图，方元的手指在元戎大草原上划过，目中异彩连连，旋即又是一叹。    要去大乾帝国，这纵深不知几许的草原只是一开始的门槛，后面的艰难险阻还不知道有着多少。    甚至，以目前自己的修为而言，还是十分不保险。    此事，根本不急于一时。    “你们先下去吧！”    挥挥手，打发走玉新楼与皇甫仁和两人，方元手掌一翻，五鬼门藏宝图又浮现在手。    这事隐秘，他根本就没打算给任何手下知晓。    此时，原本分割成三份的藏宝图已经重合为一，诸多线条汇聚在一起，形成了一副妙到毫巅的山水画，又有一个小点浮现出来，十分醒目。    “这位从大乾帝国而来的五鬼门先人，身份恐怕不简单……”    方元看着此份藏宝图，神色复杂。    毕竟，此物与自己也算十分有缘，哪怕被前人一分为三，逸散诸国，都能被自己收集齐全，可见天意。    并且，这位高人的身份十分令人生疑。    三名弟子，各个都有所成就，一道玄阴炼尸术便可以催生出五鬼门这般的宗派，而从血魔来看，此人的传承或许也不怎么正经。    “一个极为厉害的邪道巨擘？在大乾失败，逃到了这里……”    方元摸了摸下巴：“光从他不直接将宝物传给后人来看，便知道这里面或许有着风险……当然，富贵险中求，如此小心翼翼，我反而更加有着兴趣了！”    ……    他是个极为干脆利落的性格，既然已经做下决定，当天就将府内事务分派下去，权力分封，丝毫不在意自己被架空的可能。    旋即，方元便乘着红眼白鸟王，回转青峰灵地。    他要先安顿身边小事，旋即再去寻访藏宝图的密地。    就在方元前脚离开幽山府城的时候，数十辆奢华的大马车，押运着诸多贵重珍宝，并美妾乐师等珍贵礼品，浩浩荡荡地从城门而入。    若是木离道人还在此处，必然十分无语。人都走了，再送这些又有何用？    城门处，一座酒楼厢房之内，此处四周隔音颇好，寂寥无语，中间摆着一桌上好的席面，一坛陈了十五年的女儿酿已经被破开泥封，香气四溢。    “夏国王室这次倒是下了血本！”    此时，窗户打开道缝隙，一双明亮的目光盯着车队入城，就冷笑道。    这双眼睛的主人乃是一名锦袍青年，看着不过二十五岁模样，却生得星眉剑目，眸似晨星，令人一见心折。    说着，脸上更是浮现出一丝不忿：“谢灵韵背信弃义，害我国大军失利，当真该死！”    “亲王殿下慎言！”    在酒席之上，还坐着一人，身穿青衫，头戴方巾，衣物虽不奢华，却浆洗得极为干净清爽，四五十岁模样，原本正在闭目养神，此时睁开双眼，眸色温润如玉：“此女毕竟已与国君有了婚约，按礼法而言，便是你未过门的嫂子！”    他说话之时，周围虚空震动，又带着点点法度之力，仿佛包房这个小小的空间，必须要听他意志一般。    如此修为，妥妥的已经入了元力境界。    “嘿嘿……我王兄要娶此女，不过是为了将来打算，能更加名正言顺一点而已……此时看来，此女养不熟，当是白眼狼一流，好在我宗法庙也不是吃素的……”    以王室后宫争斗的血腥诡秘，直接让新妇暴毙都有可能。    反正武国所求的，也不过只是一个名分藉口而已。    “哪怕实情如此，殿下也要避讳一二！”    中年儒生摇了摇头：“大军新败，国家震荡，此时不宜节外生枝，哪怕这谢灵韵拖延婚期，国主大人都是忍了……”    “拖延？此女心高气傲，这倒是正常……”    这亲王少年一笑：“与她相比，我倒是对那个少年宗师更有兴趣，法武兼修，还操纵灵植？灭了数万大军？”    “此事经过查证，不是作假……虽然有些限制，但也是一个极为恐怖的能力了。”    中年儒生幽幽一叹，他自然更加知晓这种能力的价值，国师武无道与玄生道人，乃至飞龙将军回国之后，都再三提及，视为心腹大患。    否则，他们也不会微服来此。    “那新府主手段神异，就是不知具体修为如何？以他此时的进度与天资，或许五十岁的时候，便可达到聚元境巅峰，触摸通元瓶颈的境界！”    少年亲王抚摸着手上一枚红玉扳指，面色肃穆。    “此等天才，不能以常理度之，不过，既然已经签订百年之约，强行派大军攻打已不可取，只能缓缓图之！”    中年儒生肃穆回答。    只是，饶这主从两个已经将方元的实力与天资尽量高估，也根本想象不到对方早已突破至巅峰，开始触摸通元瓶颈。    “大人！”    这时，外面一个掌柜进来，神情肃穆而恭敬：“我们的人传出消息，那幽山府主早在几日前便离开了城主府，此时府内事务都是由牛顶天都统，张庆丰、玉新楼几人代管！”    “这可真是……奇了！”    少年亲王的手一抖：“世上竟有如此奇人？对权势丝毫没有眷念？就不怕给手下架空了？”    “或许……唯有如此，才能取得这成就……”    儒生倒是有些佩服了。    只是，主从二人对视一眼，又有些苦笑。    对方既然都不在府城，那这里的准备，乃至后续的暗手，还有何意义？    ……    就在各国势力探子汇聚，得到消息，郁闷无比之际，方元却是施施然离开青峰灵地，驾驭铁翎黑鹰，翱翔九天。    “啾啾！”    这黑鹰不忿之前被红眼白鸟王抢了坐骑的差事，这时卖力表现，速度当真有如离弦之箭一般，在九天白云之中迅捷如电。    “此时我的权势、武功、灵术、乃至威望，都已经到了一个巅峰，或者说瓶颈！”    方元盘膝而坐，目光幽然。    纵然罡风猛烈，却连他的一丝衣角都没有掀起，看着很是奇异。    “幽山府主，已经是目前能吃下的极限，并且引来诸多窥视，再多，必然暴露真正实力……”    “唯一的破局之道，就在于提升！”    他握紧拳头，热血有些沸腾起来。    夏国、武国、朱国、乃至元国，都没有明面上的通元灵士产生。    一旦他率先登临这个境界，必然可以威压四方，稳坐钓鱼台，再也不惧任何明枪暗箭。    “梦师的通元境界，是为虚圣，这一关十分困难，必须将梦中之物，具现到现实当中，哪怕是一粒尘沙，乃至一道灵术，便算成功！”    梦师的由虚化实之道，也是由此开始，是以特别艰难。    “按照我‘前世’的理论，万物有常，均衡循环，而梦境的显圣，却是要‘无中生有’！”    方元咬着嘴唇：“或许也并不是真正的无中生有，但以我如今的境界，还无法勘破其中最深层次的奥秘。”    梦境由虚化实，当然是以梦师的牵引为主。    但要具现山川万物，百态生灵，再造乾坤，此等伟力恐怕也并非普通梦师能够承受，当中必然牵涉到一个万物能量守恒的问题。    只是对方元而言，这样的研究还是太远，此时的他，只能按照传承当中，问心居士留下的虚圣道路，一直走下去。    其它的，也唯有等到真正修为高深之后，才能逐步揭开面纱。    “光论虚圣之道，只要将梦境部分具现，便是突破！”    “以师父的经验而论，生灵最难、灵物次之、凡物简单，而最为容易上手的，便是灵术能量之流！”    哪怕都是粒子构成，纯能量体也比实体更加容易运输一点，这道理方元自然明白。    所谓的梦术师，可是虚圣中一个很大的流派道路。    这梦术师，便是在梦境中构筑灵术，直接具现化到现实中的梦师。    由于梦境构建，所消耗的元力要远远比现实中施展小，并且五行之属，乃至各种偏僻冷门，无所不包，堪称全系精通，尤其擅长幻术迷阵。    此等战力，完全是笑傲同阶。    如此梦术师，却是虚圣中门槛最为简单的一道！    梦师之路，包罗万象，无所不有！    直到此时，方元才开始深刻地理解了问心居士在传承中所留箴言的寒意。    ……    “啾啾！”    在方元沉吟静思之时，坐下的铁翎黑鹰发出一声长鸣。    “嗯？到朱国了么？”    方元望着下方景色，眼睛顿时一亮。    这朱果乃是大陆小国，拥有十个郡，领土部分与夏、武接壤，只是国力羸弱，最近十余年更是没有听说有着什么元力境武者晋升，有些日薄西山的态势。    相比起来，就与方元此时掌握的幽山府差不了多少。    “那个高人的藏宝，就在朱国的醉月湖中！”    方元眼睛发亮。    此时的他修为已到瓶颈，诸多灵丹灵米再吃下也是浪费，唯有外出碰碰机缘，突破之后方可继续猛进。    此宝藏，或许便是缘法所在！    (三七中文 et)

 第一百五十七章 醉月
    临月楼乃朱国出名景观，位于醉月湖畔，倚湖而建，有七层，高九丈余，构造极尽巧思，于顶层t望，整个醉月湖美景尽收眼底，令人心旷神怡，楼内又藏有各个知名文人留下的墨宝，犹以诗狂的‘临月登仙’为最，乃是镇楼之宝，等闲人难有眼福一观。    这醉月湖烟波飘渺，广袤无涯，芦苇纵深，不知几许，水产丰饶，不仅景色醉人，更养活了附近不少人口，其中所出产的醉月银鱼乃是一绝，临月楼中的招牌菜，便是取七七四十九条银鱼最鲜美之部位，精心炮制而成，鲜美无比，据说尝者如登仙境，三月不知其余肉味。    此时，在包厢之内，方元大马金刀地坐着，面前一个白玉壶，酒香四溢，菜肴丰盛，最中间的便是临月楼的招牌菜――七珍醉鱼脍，鱼片薄如蝉翼，晶莹剔透，又带着清醇的酒香，果然很是爽口。    “嗯……不错，当真不错！”    方元又夹了一筷子鱼肉，随手扔了一小块金子给旁边服侍的侍女：“这鱼肉鲜嫩自不必说，关键还是这醉鱼之酒，竟然不是后天加的，反而有几分浑然天成、与鱼一体的味道，最为难得……”    “公子果然是行家！”    听到方元夸赞，旁边的侍女福了一福，将金子不着痕迹地收起，眼眸中带着喜色：“这是上品的醉银鱼，天生自带酒香，哪怕在醉月湖中也很是少见呢！”    “醉银鱼？”    方元一笑，眸子微微一闪：“莫非鱼儿还会喝酒不成？”    “这个……恐怕是会的，公子此来，莫不是为了醉月节？”侍女一怔。    “醉月节？”    方元悠闲至极地喝酒吃菜：“给爷说说！”    “是！”    侍女神色有些惊奇，不过还是仔细地解释起来。    原来，这醉月湖每年都有数日，在月华最盛之时，湖中会散发不知名的酒香，若有若无、若隐若现，与月色混同，蔚然奇观，这也正是醉月湖之称的由来。    而但凡这种时候，湖中便会出产一些好东西，比如极品的醉银鱼，乃至其它灵物！    这自然吸引了许多文人墨客、武者势力，前来寻幽探密，赶集交易，互通有无，最后形成了一个特定的节日。    “哦？”    方元一笑：“这倒真是来得早不如来得巧了，偏生让我赶上，也是有缘！”    “这个自然！公子本来就是有福气的人！”    侍女抿唇而笑，心里却是不怎么信的。    临月楼可不是任凭谁都能来的地方，这位公子虽然面相陌生，来历神秘，但楼里的供奉一看便大惊失色，吩咐小心招待，不得有违，又怎么可能是普通人？    更不用说，如此气质高雅，出手豪阔。    她已经在心里猜测，这是哪位世家大族出来的公子哥了。    方元端起酒盏，吹着微风，观看下面的秀丽景色，心里却是念头不断：‘想不到……藏宝图所指之地，竟然已经变成了一处风景名胜，那人行事，十分出人意表……不过，能在众人眼皮底下掩藏至今，布置的手段恐怕也不会多么简单，正好有着集市，倒是不凡先耽搁一日，再入湖探寻……’    ……    这醉月节既然在朱国中闻名遐迩，自然早几日就有了端倪。    在方元看来，便是附近人流密集度骤然上升，更多了不少持刀佩剑的武者，眸光锐利，气息精悍，走在路上便令人不自觉地避行。    夜晚，月色高悬，湖面之上，烟波浩淼。    一片银辉静谧中，湖畔，数点幽火浮现，惨绿如碧，阴森森的十分渗人。    继而幽火不断增多，牛马汇聚，布棚搭起，隐约聚成一个集市模样，在不知情的平民看来，却是群魔乱舞，有若鬼集。    实际上，这集会当真就叫鬼集。    虽然在方元看来，也不过修行界的集会，只是故弄玄虚，不想让平民骚扰罢了。    “一年一度的黑市，倒是可以看看，有什么新奇的玩意儿！”    既然办得如此藏头露尾，前来之人也是鬼祟居多，方元从大流地戴了斗笠，将面容遮住大半。    此种黑市，不问来历，倒还真有一些好东西传出。    当然，一出鬼市，之后会遇到什么，也不保证，不管是买了假货，又或者收入赃物，担上关系血仇，都是如此，只能算自己倒霉。    “阁下可是第一次来？”    鬼市入口，几个气息精悍的黑衣人把着门，见到方元到来，微笑上前迎接。    “正是……不知这里，莫非还有什么规矩？”    方元眼睛一亮，缕缕光芒放出，竟然令这些黑衣人身后一凉。    “哪里……只是一些约定俗成的事情，想要向阁下提醒一二罢了！”    黑衣人首领立即换了一副笑脸：“鬼市之内，以物易物，金银也收，但不收票据之类，还有，一经交易，钱货两清，便不得退回，当然，最重要的，还是不能在鬼市内动武，否则共击之！”    “嗯。”    方元摆摆手，直接入了集市。    “大哥……”    旁边一名黑衣人见他如此无礼，顿时上前一步，在首领背后问着。    “不要想什么鬼心思，你活腻歪了么？”    黑衣人首领却是眸子森然，直接呵斥道：“咱们被各家推举出来，把守门禁，便是因为这大公无私，底下小动作搞多了，得不偿失！并且……”    他看向方元离开的方向，眸子中带着一丝忧虑。    对方声音虽然年轻，但鬼知道是不是哪个老怪物假扮的，若真的惹到了某个游戏风尘的元力境高手，可没人会为他出头。    ……    这首领当然不知道，因为自己的谨慎，保住了一条小命。    此时的方元，却是在集市之内左顾右盼，脸上很是有些惊喜。    “不愧是黑市，出精品的概率还是很高的，价格也便宜，只是来历上恐怕不清不楚……”    只是逛了几个摊子，方元便按照心意，入手了几样罕见的灵物之种。    再其它的，他就没有多少兴趣了。    毕竟，以他此时的眼界，还有幽山府主的豪阔，能入眼的东西当真很少了。    “诸位，醉月湖将开，灵物繁生，正是前往碰碰运气的最好良机，又怎么少得了一份水路图？”    前方，一阵喧嚣传来，如平地惊雷。    在窃窃私语的鬼市当中，更是十分引人注目。    方元上前两步，就见到一名斗篷人端坐路边，面前摆了一个小摊，上面唯有三份地图。    “此醉月水行图，乃是本人花了数十年时间，方才摸索而来，只卖三份，每份千两白银或等价物品！”    斗篷人口气甚大。    “图录倒是精美，但不知真假……否则，一千两当真不贵！”    旁边一名围观者上前看了下，又摇了摇头：“可否看得全图？”    “自然不行！”    斗篷人一口回绝：“唯有付了价钱，才可看到完整图录，并且本人也可在此发誓，今年鬼市，唯有这三份地图流入市场！”    ‘嗯？倒是个聪明人！’    方元上前，就见那几份地图只是残本，被掩盖了很多区域，但制作精美，上面密密麻麻的标尺与备注，看着倒像是用了心的。    不过，还是那句话，作假可能性太高，若是买了，后悔已晚。    并且，谁能任凭这斗篷人一个保证，便真的相信？毕竟，这地图再复制几分，售卖出来，简直是无本万利。    “可惜……若是一百两银子，大爷我也就赌一赌了！”    围观的顾客当中有一人便起哄道。    “我蒋……本人办事，自然童叟无欺，说是三份，便是三份！”    斗篷人心里一怒，说话口气都大了数分。    “哈哈……既然如此，老夫就卖你个面子！”    这时，人群闪开，一名声音苍老的黑衣人进来：“这是上好的醉珠，一颗价值百两！十颗，换小哥的地图如何？”    “自然应允！”    斗篷人抱了抱拳，收了那老者的珍珠，将地图双手奉上。    “不会是作假，两人合谋，来骗我们吧？”    看到冤大头出现，在场的人精先是迟疑，旋即又有些捉摸不定，生怕遇到了骗子。    这鬼市之中，鱼龙混杂，自然什么人都有。    但方元却有着不同的看法。    ‘这两人，认识是认识，不过却是先前卖图的斗篷人气急之下，露出破绽，这才被发现的！从那买下地图的老者反应来看，似乎还有些名气……虽然左右都只不过是四天门级别的武者罢了……’    心里有了点底，对于地图的真实性确认几分，方元当即上前，仔细打量起来。    这一扫之下，眼角更是一跳。    因为在展露的部分残图中，似乎与他身上的藏宝图，有微妙的重合之处！    “醉月湖毕竟也很大，一个个找下去太过麻烦，此时居然直接找到了线索，当真是瞌睡来了送枕头！”    一念至此，方元当即入场，将一份地图卷好收起。    “这位朋友……”    斗篷人一怒，但旋即浑身便寒毛倒竖，仿佛面对了什么史前猛兽一般。    “放心，老夫不会占你便宜！”    方元嘶哑着嗓子，随意甩了一个玉瓶过去。    “这是……灵丹？”    斗篷人倒出之后，眼睛瞪大，失声叫出，满场都是哗然。    (三七中文 et)

 第一百五十八章 合击（2100补）
    方元外出，自然不会委屈自己，带了大量的金银，但鬼市以物易物，他为了方便，自然还是改用灵丹灵物为主。    此时取出的，便是一枚筑肌丹，此丹光华灼灼，在黑夜中宛若明珠一般，一见便知不是凡品，周围氤氲，带着点丹气。    “丹纹、丹气、丹光俱在……这是真正的灵丹啊！”    那之前掏钱购买地图的老者失声道，双目灼灼地盯着方元：“能随手拿出灵丹，莫非尊驾竟然是炼药师？”    他猜测对面或许是一位真正的丹师，但可能性极小，又或者是一位丹徒，只能含糊以炼药师称之。    但方元根本懒得鸟他！    “此丹名为筑肌，能快速治愈伤势，换你的地图，如何？”    他瞥了眼斗篷人，直接说道。    “自然足够了，论起来，还是在下赚了不少！”    斗篷人连忙抱拳行礼。    虽然他自负有着惊人业技傍身，平时有些心高气傲，但面对一位可能是丹徒的存在，还是傲气不起来。    “甚好！”    方元点点头，直接离开。    唰啦！    两边看热闹的武者纷纷让开道路，眸子有些火热，在没有清楚他的脾性之前，又不敢冒然上前搭话。    而之前那斗篷人竟然已经开始收拾摊位，连生意都不准备继续再做下去了。    “等一等，你这地图，我买了！”    这时候，旁边一名武者拍了拍脑袋，恍然大悟地叫道。    “不错，我出现银，再加一百两！”    另外一名黑衣人眼珠血红。    他们终于明白过来，能被一名神秘人，一名丹师都如此推崇的地图，肯定有着几分独到之处。    “在下今日收获已经心满意足，诸位请回！”    斗篷人紧了紧怀中的灵丹，略微抱拳，飞快消失在人流中。    碍于鬼市规则，一些眼光闪烁者心里暗暗可惜，倒是还有几人，心照不宣地缀了过去。    毕竟，那可是灵丹啊！    按照那位丹师大人所言，关键时刻，或许便是一条性命！    此种代价，已经足以让内力境乃至四天门武者为之流血拼搏了。    一粒灵丹都是如此，方元这个疑似丹师自然麻烦更加不小。    他恍若未觉，又看了几个摊子，摇了摇头，来到鬼市出口。    “先生留步！”    这时，之前那个购买地图的老者追了过来，神态恭敬：“老夫鱼飞水，今日得见先生，实在是三生有幸！”    “哦，幸会！”    方元声音淡漠：“你有事？”    鱼飞水面容一滞，他自曝身份，必然是在这片地区闻名遐迩，奈何方元根本就不是朱国之人，连听都没听过他的名号。    此人到底老奸巨猾，刹那后便跟没事人一般：“不错，的确有事，老夫这里有着一大批灵材想献与先生！”    “醉月节？”    方元顿了顿，旋即问道。    “先生果然是明白人！”    鱼飞水声音中都带着笑意：“之前售卖地图的人，老夫也认识，乃是蒋天王，此人水性精熟，在水底如履平地，自祖辈开始便在醉月湖讨生活，这次若不是遇到了什么变故，恐怕也不会出来售卖地图，却是便宜老夫了。”    “这与我又有何关系？”    方元的声音很冷。    “每逢醉月节，醉月湖中出产的醉鱼必然要多上三成，深处更可能有着灵鱼！”鱼飞水的声音带着点诱惑：“这次老夫已经尽起精锐，打造了三艘铁甲飞船，又有蒋天王的行水图，堪称如虎添翼，只是还差一位丹徒，能将灵鱼尽数料理……”    要论充分利用灵物灵植，丹师若认第二，自然没人敢认第一。    若这次收获的灵鱼数量很大，没有丹师出手，必然是浪费了，这点鱼飞水心知肚明。    因此他看着古井无波的方元，咬了咬牙齿：“若先生出手，老夫愿将收益五成相让！”    说完，又是深深一礼。    实际上，哪怕是请一位丹徒，五成的份额也是太多。    不过，鱼飞水老奸巨猾，想得根本就不是这次收益，而是如何借着这次行动，搭上丹师的路子，自然砸锅卖铁都在所不惜的。    “你的要求，我都听清楚了，可惜……”    方元耸了耸肩膀，斗笠之下带着一丝嘲讽的笑意：“我并不是丹师啊！告辞了！”    他一拱手，也不管这老头如何，大步走出了鬼市。    “什么？”    鱼飞水嘴巴张大，简直恨不得给自己一巴掌。    这时候才悚然惊觉，对方只是拿出灵丹，并未有着任何承认，之前的猜测，都是自己一厢情愿。    饶是如此，他居然主动追上，将自己的老弟兜了个干净？    这完全不像他平日的做法！    ‘等一等，刚才我追上他，只不过是想旁敲侧击，试探一二，为何一见面就说出了实情，还自曝姓名？’    鱼老头越想越不对，额头冷汗涔涔。    “哈哈……想不到油滑似鬼的老鱼头都能栽了！”    这时，几个人影在他身边浮现，目露凶光：“不过连你之名都不知，那就是他国之人，你且放心，这个场子，我们兄弟替你找回来！”    话音刚落，几道人影便在场中消失不见，飞快向方元追去。    鱼老头认得，这是长发一窟鬼，朱国有名的盗匪团伙，据说每个成员都有着死关以上修为，又十分团结，狡猾非常。    甚至，兄弟七个联手，曾经创下过在一名武宗手下逃生的记录！    有此名声实力，自然肆无忌惮，在朱国之内恶名昭著，简直是可止小儿夜啼的存在。    “鬼市当中，禁止争斗，违者共击之，但鬼市之外，可就没有丝毫规矩了……”    老鱼头鱼飞水喃喃说着，看向方元离开的方向。    不知道为何，他此时竟然丝毫没有为那个年青人担心的想法，反而后怕不断，连双手双脚都开始轻微地颤抖起来。    ……    “不知死活！”    方元自然早就察觉有人跟踪。    毕竟，财不可露白么，他在黑市那种地方大摇大摆地展露灵丹，又没有及时展露实力威慑，不就是吸引人来抢么？    奈何，以他现在的实力，这一窟鬼不论来多少人，都不过送菜罢了。    哪怕是武国武宗灵士齐至，他打不过也可以逃跑。    于是，这号称长发一窟鬼的七兄弟顿时倒足了血霉。    哪怕他们掌握了一套非常精妙的联手合击之法，能将七人元力雏形凝聚为一，堪比武宗威能又如何？    方元可不是寻常的武宗！    他捏着面前的二鬼，摇了摇头，直接一撕。    这二鬼强壮的身躯，在他手下竟然仿佛纸张一般，直接碎裂，鲜血肠子流了一地，惨不忍睹。    “你是……武宗！”    大鬼没有跑，看着一地兄弟的尸体，他已经彻底绝望了。    面前这人，哪怕合他们七人之力，一掌印在胸口，都是无法破防，现在就剩下他一个，那还怎么打？    只是他恨啊！    附近诸国不能惹的高手，他都记在脑海，根本没有一个与面前这人符合的。    否则，他也不至于跳出来送死！    “嗯，猜对了，可惜没有奖励！”    方元脚下轻点，施展迷踪步，移形换影般来到大鬼面前，一指点在他眉心：“入梦！”    大鬼神色一怔，旋即双目闭合，竟然真的昏睡过去。    一蓬白雾弥漫开来，将附近包裹进去，浑然天成……    良久之后，方元睁开眼睛，一挥手，大鬼的脑袋直接炸裂开来。    “长发一窟鬼？起的什么破名字？”    他一脸厌弃地摇了摇头。    筑梦大成之后，元力境以下的武者灵徒，在他眼中就相当于完全没有了秘密。    只是刚才一个迷梦，他就将大鬼的人生经历大体调阅了一遍，祖宗八代都了解得清清楚楚，连这七兄弟为恶多年，埋藏下的珍宝位置也是一览无余。    当然，一伙盗匪，能令他筑梦探究的，自然不是这个。    在长发一窟鬼身上，也就那套联手合击之法，勉强能入方元之眼。    只是仔细调查之后，又有了新的发现。    “这套合击之法，乃是这一窟鬼的家传，他们祖先乃是醉月湖的一个普通渔民，机缘巧合之下，被一位异人收为奴仆，服侍三年，这才得传法门……”    方元摸了摸下巴：“从时间线上来看，倒是与五鬼门先人极为接近啊，莫不是同一个人？”    当然，探究这些也没有意义。    最重要的心法口诀，此时都被他掌握，好处已经到手。    “此法对我没什么大用，但对那些势力而言，却是十分不错，简直可以当成看家法门啊……”    方元摸了摸下巴，想着是不是要在幽山府兵当中，搞出什么天罡北斗、七星大阵之类的阵法出来。    什么是大势力，名门正派？    打不过，一拥而上，方是正道啊！    思索间，方元将迷雾一收，烟波浩淼的醉月湖浮现在眼帘。    波光粼粼中，天上明月似乎一动，降下垂垂月华。    方元摸了摸鼻子。    清风徐来中，似乎掺杂了一抹极淡的酒香，与之前的醉银鱼如出一辙。    “湖水泛醉，月湖相融？醉月节……到了！”    (三七中文 et)

 第一百五十九章 灵鱼
    大湖之上，百舸争流。    自从醉月异象以来，来自四面八方的武者，与原本就居住在醉月湖周围的渔民农夫，都仿佛疯了一般，向醉月湖汇聚。    毕竟，醉月节一开启，银鱼的产量就会立即暴涨，乃是每年必至的鱼汛。    更不用说，在普通的银鱼当中，还会混杂着十分珍惜的醉银鱼了。    在普通渔民看来，那根本不是醉鱼，而是一条条游动着的金银啊。    只要有着收获，岸边便是各大酒楼与王公贵族的交易点，立马现金交割，童叟无欺。    有着这个诱惑，哪怕是三岁小儿、耄耋老者，都毫不犹豫地加入了这一场狂欢当中，甚至有着身无长物，抱着块舢板就敢往湖里冲的赤贫渔民，不惜以性命搏一搏出路。    当然，围绕着这令人眼红的利润，各种阳光下的黑暗也是不断滋生，不知道多少尸体被沉入湖底。    修炼者们的心思却要更加深沉一点。    普通渔获，又怎么能入他们的眼？    他们想的是醉月湖深处的灵鱼灵物，或许还有那传说中造成整湖迷醉，拥有不可思议之力的酒泉眼！    “当然，酒泉眼什么的虽是传说，也未尝没有几分真实性……”    自从知道那位高人还在此暂居的情报之后，方元心里便有了想法。    说不定，这醉月湖的异状，都是对方搞出来的，那种改天换地的神通，实在太过恐怖，甚至令他有了掉头就走的心思。    毕竟，这位异人可不是他师父，能将所学毫无保留地传授，相反却是邪道巨擘的可能更大一点，传承中说不定有着危险。    “啾啾！”    铁翎黑鹰张开翅膀，动若雷霆。    呼啸的狂风在它背上一分为二，连方元的一片衣角都没有掀起。    “老鱼头没有说错，那蒋天王不愧祖辈都在醉月湖讨生活的，给出的行水图果然精细……”    方元盘坐鹰背，摊开购买来的醉月湖全图，又与藏宝图比对，心里顿时有了底。    “啾啾！”    铁翎黑鹰欢呼着，在迎风送来的酒香当中也似乎变得有些沉醉，蓦然降落滑行，在湖面上拖起一道长长的浪花，再升高之时，利爪上已经多了两条活蹦乱跳，挣扎不断的银鱼。    “嗯？”    伴随着银鱼的不断挣扎，它们身上的酒香也是越发浓烈，简直令人垂涎欲滴。    方元比了比手中藏宝图，又看了看地图，有些无语。    “越靠近藏宝所在，这种醉银鱼似乎越多，那接下来，恐怕……”    果然，就在下一刻，铁翎黑鹰吃完鲜鱼，又故技重施，看准了一串鱼群，想要一展身手的时候，异变突生！    哗啦！    水花飞溅中，一条通体银光湛然，两尺来长的银鱼蓦然自水面中一跃而出，高达丈许，正好对上降落下来的铁翎黑鹰。    它鳞片泛银，鱼皮如玉，突然张开鱼吻，吐出一道水箭，直刺铁翎黑鹰双眼。    哗啦！    这水箭来得迅猛无比，纵然铁翎黑鹰，也只能略微偏开脑袋，脖颈中招，掉落下几片羽毛，飞行角度更是一下偏转，险些落入水中，气得它咯咯大叫。    只是那银鱼滑溜得很，一击即中，立即远遁，落入水中，漂亮地一甩尾巴，消失不见，令铁翎黑鹰长鸣连连，却又无可奈何。    “好灵鱼！”    这一幕，方元在铁翎黑鹰背上看得清清楚楚，刚才那银鱼已经有了灵性，非是一般醉银鱼可比，而是真正的灵物！    武者吃了，能强身健体，丹师得了，更是可以萃取其中精华，炼成灵丹！    那鱼飞水之前倾尽家财，打造三艘铁甲飞船，人手尽出，也就是为了这个。    “灵物珍惜，以这醉月湖的浩瀚飘渺，所产的灵鱼不是少数……或者可硬生生堆出一批武道高手来？”    不论修法或者习武，根基资粮最为重要。    而这种资源从哪里来？自然唯有灵物！    若是本身天赋足够好，灵物又跟得上的话，也未尝不可以复制方元当初连破数关的奇迹。    “当然，死关之后，乃至武宗门槛，又看机缘巧合，并且对神元要求也颇高，不是所有灵物，都有增益神元之能的。”    方元找了一个小岛，命铁翎黑鹰停下休整，望着湖面偶尔一见的银光，却是若有所思：“这灵鱼不错，若是能养的话，倒可以回去试试，在青峰灵地也开辟一个鱼塘……”    “啾啾！”    那边，铁翎黑鹰放下方元之后，立即迫不及待地去找鱼群麻烦，一连叼了十几条醉银鱼出来，可惜，没有一条灵物。    反倒是铁翎黑鹰自己，被灵鱼水箭多次偷袭，显得有些狼狈。    “哈哈……”    方元见到这一幕，顿时乐不可支：“看我给你报仇！走！”    “啾啾！”    得到他的支援，铁翎黑鹰精神大振，看准一个鱼群，立即一个俯冲，猛扑下去。    “哗啦！”    鱼群惊散而开，旁边一道水花炸裂，其中灵鱼出现，又是一喷，一道水箭笔直向铁翎黑鹰此来。    铁翎黑鹰毕竟是飞禽，要与灵鱼在水中捉迷藏，实在是先天不利。    “现了身，还想跑？”    方元哈哈大笑，右手抓出，直接将水箭中途捏爆。    咻！    不仅如此，他发出的气劲绵如蚕丝，又坚逾钢铁，一下探入水中，消失不见。    方元略微闭目，以神元引导劲气引动，蓦然一声大喝：    “起！”    哗啦！    水面炸开，刚才偷袭的灵鱼就这么被钓出水面，尾巴还在不停徒劳地拍打。    这神乎其神的手段，乃是方元将武宗的元力离体化形、还有梦师的探测之力，修炼到了极高境界的表现。    砰砰！    方元右手一甩，将灵鱼甩上岛屿，旋即眸子如电，不断施为，与铁翎黑鹰配合无间，刹那间又以元力钓上四五条灵鱼。    “好啦，足够了！”    估摸着足够铁翎黑鹰的饭量之后，方元立即收手，来到岛屿之上，又捡了些柴火，开始烤鱼。    醉月银鱼之美，享誉朱国。    他曾在临月楼中尝过，果然名不虚传，此时见到这灵鱼，更是不由食指大动。    “以烟熏之法，去其腥味，由于本身有酒，也不用其它调料……直接做熟便可……”    方元三下五除二，将灵鱼开膛破肚，剥洗干净，旋即就架在烟火上熏烤，只放点粗盐。    片刻后，一股惊人的香气便从灵鱼肉上散开，勾人馋涎。    “唔……”    方元迫不及待地咬了一口，嘴中立即被一种原始的鲜味充满，美得简直连眉毛都要脱落下来。    “这鱼肉滑嫩，绝无半点腥味，反而鲜甜无比，带着酒香，还有微微的麻辣味道，上佳！好吃！”    他手一抖，鱼肉与鱼刺便顺从地分开，绝无丝毫阻碍。    一条鱼下肚之后，方元舔了舔嘴唇，立即意犹未尽地又料理起第二条来。    旁边，铁翎黑鹰呱呱叫着，显然也是吃得无比开怀。    良久之后，吃饱喝足的一人一鹰躺在沙滩上，都是无比惬意。    “嗯……这灵力温顺，带着水行的味道，效力与炎玉晶米都差不多了……”    方元眯着眼睛，摸了摸自己的肚子，感受着丝丝缕缕的灵气在体内逸散，带着水行的温**感，每个毛孔都仿佛触电一般舒展开，简直就仿佛到了天堂。    “吃饱喝足，先睡一觉再去寻找藏宝！”    方元枕着双手，十分惬意，更没有什么紧迫之感。    所有的藏宝图都捏在他手上，此行根本没有竞争对手，不怕耽误个一两天。    倒是休息片刻之后，他眉头一皱，翻身站起，瞥了眼湖面。    哗啦！哗啦！    水波荡漾中，三艘巨大的帆船出现在方元眼里。    这帆船十分庞大，特别是表面，竟然覆盖了厚厚的一层铁板，两旁又伸出数十根长桨，哪怕逆风而行，也可以跑出十分惊人的航速来。    “铁甲飞船？！”    只是一眼，方元就认定了对面船只的身份。    再看看船头那一尾鲜红色的鲤鱼旗帜，神色中就有些戏谑：“不会这么巧吧？”    “爷爷，那里有人烟？！”    铁甲飞船靠近，又看到方元点燃的篝火，一个清脆的声音响起。    “嗯？”    甲板之上，鱼飞水摸着胡须：“此地无船，却有烟火，恐怕是个遇到湖难的，派艘小船去看看吧！”    他老神在在，充满一种智珠在握的味道。    但下一刻，他眼珠就暴突出来，看着一只黑色大鸟振翅飞起，带着一人，来到了甲板上。    “这是……灵禽！？”    鱼飞水眼珠瞪大，连忙制止手下掏出武器的举动，反而上前两步，十分恭敬地向下来的方元行礼：“小老儿鱼飞水，见过前辈！”    他能清楚感觉到，自己打不过面前这只鸟，那对于能收服他的异人，还有什么好说的，肯定是前辈！    哪怕看起来外貌如此年青，也是前辈！    “嗯……”    方元心里暗笑，这个鱼飞水没有认出他来，淡淡道：“你之前说得话，我都听到了，还算个有善心的，不错，很不错！”    鱼飞水长松口气，更是感激地瞥了自己的孙女一眼。    (三七中文 et)

 第一百六十章 灵鱼王
    “此乃老夫的孙女DD小红，还不快见过前辈！”    鱼飞水如释重负，知道不是遇上什么邪派高手，立即拉出自己孙女，给方元见礼。    “鱼小红见过前辈！”    他孙女二十岁左右年纪，眼睛水汪汪的，笑起来非常爽朗，没有丝毫矫揉造作之气，扎着两条大辫子，身材高挑健美，皮肤因为经常的日晒而呈现出建康的小麦色。    “嗯，罢了！”    方元摆摆手，来到船头：“你制此船，想必是为了醉月节的灵鱼吧？”    “正是如此！”    鱼飞水上前两步：“老朽也算行水行家，此次得这铁船之助，能稍稍为后人留些余泽，便是心满意足了……”    方元见此，不置可否。    灵气也有节点，整个醉月湖之中，就这附近一片灵气最为浓郁，出现灵鱼的概率最多。    自己是乘坐灵禽，鱼飞水有着铁甲飞船之助，算是拔得头筹，一旦再等一段时间，恐怕其余的武林中人都会好像闻到鲜血的鲨鱼一般蜂拥而至。    “爷爷！银鱼群！”    这时，鱼小红眼尖，盯着一处银波灿烂的湖面，大叫出口。    “嗯？上铁网，开鱼枪，先用钓法试试，命其余两船合围，不要走了一条！”    鱼飞水先向方元欠身，旋即开始主持事务。    别看他在方元面前一副畏畏缩缩的模样，实际上异常精明干练。    伴随着吆喝声，诸多水手开始将大桶大桶的鱼饵洒入湖面，又开始抛出大批钓钩，上面乃是一种金红色的蚯蚓。    “此乃金饵蚯，乃是银鱼与醉银鱼十分喜爱之物……哪怕是灵鱼，也有三分上钩的可能！”    见到方元有些疑惑，鱼小红在旁边解释道。    哗啦啦！    方元来到船边，只见下面一片波光粼粼，不知道多少银鱼被吸引而来，争抢鱼食。    诸多鱼线争相颤动，显然也有银鱼上钩。    ‘普通鱼食，滋味哪有金饵蚯好？因此必然争食！但自然之道，弱肉强食！银鱼怎么争得过醉银鱼？醉银鱼又怎么争得过灵鱼？最后上钩的，必然都是上好货色！’    方元看着，暗中点头。    “起钩！”    鱼飞水神色沉稳，下了命令。    “嘿呦！嘿呦！”    两个水手转动绞盘，无数鱼线开始回转，将一条条银鱼拉出水面。    “嗯……大部分都是醉银鱼，只此一项，便收获颇丰啊！”    虽然这次目标乃是为了灵鱼，但普通银鱼与醉银鱼，鱼飞水自然也不会放过。    此时这老头子却是死死盯着上升的鱼线，目光中带着紧张。    哗啦！    就在这时，一根鱼线浮出水面，钩子上赫然挂着一条三尺来长的灵鱼！    它形态矫健，鹤立鸡群，一眼就可认出不同来。    此时奋力拉扯，鱼线簌簌而动，死死紧绷，一副到了极限，随时都要断裂的模样。    “爷爷，灵鱼！”    鱼小红失声叫道。    “喝！”    鱼飞水倏忽扑出，来到船头的鱼枪前，双手沉稳无比，对准灵鱼，毫不犹豫地扣动了扳机。    砰！    这船头鱼枪，实际上就是弩炮弩箭，长达数尺，带有铁钩，背后还连着锁链。    此时一炮发出，声势惊人，连整条船都似乎震了一震。    啪！    挣扎的灵鱼似乎也感觉到了危机的降临，猛地一弹。    伴随着一声轻响，结实的鱼线终于断裂，它尾巴一甩，身躯在阳光下划出一个优雅的弧度，险之又险地避过鱼枪，落入水中。    “唉……”    鱼飞水叹息一声，又下了命令：“张铁网！”    底下一名水手飞快跑到高处，挥动旗帜。    两翼的铁甲飞船立即合围，张开铁网，慢慢合拢，绞盘转动，将一网网的银鱼打捞上来。    “有着这些渔获，本次也不能算亏本，只是灵鱼何等狡猾？那条恐怕再也不会……呃……”    鱼飞水神色落寞，来到方元边上，刚刚说到一半，整个人就愕然呆在那里。    哗啦！    巨大的浪花汹涌，水波荡漾中，一条修长而优雅的银影浮现，它长达丈许，棘背在水面上搅动风云，蓦然抬头，一道湍急的水箭飞射，切割铁网。    咔嚓！    在令人牙酸的声响当中，水箭与铁网相触，擦起几串火花，旋即铁网裂开一个大口，无数银鱼瀑布一般落入湖面，逃出生天。    “见……见鬼了……”    鱼飞水揉了揉眼睛：“哪怕灵鱼，也不可能撕裂铁网啊！”    “好家伙！”    方才的惊鸿一瞥，也令方元看到了这头大家伙的全貌。    那比普通灵鱼还要长一倍的身材，背上一道长长的金线，顿时令他知晓，此鱼非同小可，乃是灵鱼中的王者！    “龙王爷！”    “龙王爷发怒了！”    其它水手却是比较迷信，奔走呼喊，有的竟然直接跪下，向湖面叩首行礼。    “爷……爷爷……怎么办？”    此时，鱼小红看着湖面，也是呆了。    只见大批银鱼景从在那道金线之后，又有醉银鱼甚至灵鱼混杂其中，形成了一个庞大至极的鱼群，鱼脊有如波浪一般，起伏不定，摇曳生光。    “万鱼来朝！莫非真是龙王？”    饶是鱼飞水活了大半辈子，这种情况也是第一次见，不过看此时水面下汇聚的庞大黑影，对方明显不是要走，而是要继续进攻的样子，额头就有些渗出冷汗。    捕猎灵物，从来都不是什么轻松简单之事，要有小命不保的觉悟。    哗啦！哗啦！    大量的鱼群跟在灵鱼王之后，游走愈快，绕圈疾行，湖面波澜骤起，一个漩涡当即浮现，越来越大。    “速走！”    鱼飞水声嘶力竭地大吼，三艘铁甲飞船齐声呼喝，两侧伸出船桨，想要逃脱这死亡漩涡。    噗噗！    但灵鱼王怎么会放过他们？    湖面之下，水箭不断，十数条灵鱼一同出手，将木浆摧毁，有的甚至直接冲击船底，传来咚咚的撞击声，令船上众人面色连变。    若不是他们的座舰乃是铁甲飞船，有着铁板防御，恐怕立即就要船毁人亡！    饶是如此，见着铁甲飞船被不断拖向漩涡中心，无可挽回，鱼飞水也是面露惨然之色。    “前辈！”    他来到方元面前，大礼参拜：“老朽死不足惜，还请前辈大发慈悲，带我这孙女走吧！”    鱼飞水看得十分清楚。    此时情势，根本无法挽回，唯有乘坐铁翎黑鹰，从高空飞走，才是唯一的活路！    “不！爷爷！我不走！”    鱼小红扯着鱼飞水的手臂，豆大的眼泪如断线珍珠般滑落。    “嗯……鱼老头，这种情况，很多见么？”    方元却是一副云淡风轻的模样，靠着栏杆，注视着漩涡之下的银影。    百鱼来朝拜，一怒兴漩涡，这条灵鱼王，还当真有着几分水龙王的派头了。    “怎么可能？”    鱼飞水苦笑：“之前有过几次，最多就是数条灵鱼围攻，令木船四分五裂的情况……小老儿这才花费重金，打造了这几艘铁甲飞船，原本以为万无一失，只要不入那**雾就没有丝毫问题，谁知道……唉，这都是命啊！”    心里清楚，只怕他这次大肆捕捞，已经威胁银鱼生存，这才将这条凶猛得不像话的灵鱼王招惹出来，算是自作孽了。    “**雾？”    方元摸了摸下巴，眼眸中精光大亮：“跟我说说！”    此时船上一片鬼哭狼嚎，宛如末日降临一般，他这种姿态顿时令鱼小红看得气愤不已。    不少水手已经围了上来，知道铁翎黑鹰是唯一的生路，目光不善，却碍于鱼飞水的积威，以及方元的神秘，一时不敢动手。    在鱼飞水看来，这却是方元艺高人胆大，直接道：“那是醉月节之时，湖中偶尔会泛起迷雾，与水雾相同，但进入者无一生还，绝无幸理！久而久之，任何修炼者见到，都要立即退避三尺，若是为了银鱼而追赶入内，那当真必死无疑……前辈若想知道更多，我家孙女自会知无不言，言无不尽的……”    此时，船只已经开始倾斜，仿佛下一刻就要船毁人亡。    “大伙跟他拼了！”    “杀了他，抢这鸟逃走！”    那些水手被折磨得快要发疯，见到还是老神在在的方元，终于忍耐不住，在一个满面络腮胡的凶悍大汉带领之下，直接抽出长刀，扑杀过来。    “你们……”    鱼飞水脸上一红，却又无可奈何。    哪怕他积威再重，在生死选择之前，照样有着手下动摇。    “前辈莫怪，让小老儿料理了他们！”    此时他还想让方元带孙女走，当即上前一步，双手上劲力汇聚。    “不必了！”    方元摆摆手：“大黑！上！”    “啾啾！”    铁翎黑鹰不屑地瞥过众人，翅膀横扫。    咔嚓！    它翎羽如钢，又天生神力，所过之处，扑上来的水手纷纷倒飞而出，筋断骨折。    哪怕钢刀铁剑，被它翅膀一扫，也是纷纷断裂。    这种凶威，顿时令眼珠通红的水手们怔住。    他们之前为了活命，根本就没有考虑过太多问题，此时却是一片迷惘。    连这只鸟都打不过，那怎么夺鸟而逃？    (三七中文 et)

 第一百六十一章 泉眼（2200补）
    “张风、李鬼，你等还愣着做什么？赶快给我过来！”    鱼飞水沉声爆喝。    他也是有着死忠的，趁着铁翎黑鹰发威的这时间，立即让心腹前来‘救驾’。    与此同时，望着这大鸟，鱼飞水同样心有余悸。    他原本已经尽量将方元高估，却想象不到，对方哪怕是坐骑，都有着四天门的实力！    饶是略微控制住了混乱，看着被不断拖向漩涡的铁甲飞船，众人仍旧满是绝望之色。    局势至此，仿佛已经再无挽救之法！    “走吧！”    方元哂笑了下，纵身上了鹰背。    “啾啾！”    铁翎黑鹰飞起，翱翔天空。    “前辈……”    鱼飞水脸上带着一丝绝望，他以为方元想要自己遁走。    但下一刹那，他就瞪大了眼睛。    天空当中，铁翎黑鹰振翅长鸣，声破九霄，仿佛一道黑色闪电般，冲向漩涡中心。    哗啦！    灵鱼王有若真龙出巡，百鱼景从，兴风作浪，突然感觉到极大的危险，豁然抬头，望向半空中的神秘人。    噗噗！    它浮出水面，直接喷出一道白线，切割而来。    在它身后，十数条灵鱼一起出手，似乎形成了一张水网。    “避开它！”    方元双目闭合，又一拍铁翎黑鹰的脑袋。    神元操纵之下，铁翎黑鹰仿佛早有预感一般，巧妙地避过了灵鱼王的水箭。    至于其它灵鱼的攻击？最多让它掉几根羽毛罢了，又算得了什么？    “孽畜！”    铁翎黑鹰来到漩涡中心，背上蓦然传来一声大喝。    嗖！    一道人影浮现在半空中，右臂屈伸，一个庞大的手印赫然浮现，按入水中。    哗啦！    整个水面都被压下数尺，漩涡为之一顿。    浪花翻滚中，灵鱼王庞大的身躯赫然浮现！    “这……”    铁甲飞船之上，鱼飞水爷孙与水手们都是看傻了眼。    “元力外放，离体化形，一掌镇湖……”    鱼飞水呆滞看着这一幕，眸子中更是浮现出异彩：“这是元力！武宗啊！”    虽然对于方元的身份早有猜测，但此时他方才确定下来。    “爷爷……这位大人能拿下灵鱼王么？”    旁边，鱼小红抓着辫子，望向方元的背影中更是充满了异彩。    “哪怕拿不下，也必然能驱赶走！”    鱼飞水脸上的皱容都仿佛笑开了，对于元力境武者，他可是信心十足！    ……    噗！    水花翻滚，灵鱼王修长的身影浮现，一甩尾巴。    三颗晶莹剔透，有若蓝色水晶一般的水弹便呼啸着，向方元冲来。    在旁边，诸多灵鱼同样一起助阵，声势浩大。    “嗯？还能反抗至此？当真不错！”    方元化掌为爪，接连抓出。    砰砰！    水弹在他掌心炸开，发出一个个闷响，却只是溅湿了他的衣物，连毫毛都没掉一根。    “给我……起！”    一招过后，方元爆喝一声，从双手食指中生出细密结实的元气丝线，丝丝缕缕地没入湖中，又猛地一喝。    哗啦！    大水倾盆中，灵鱼王庞大的身躯一下被方元拖出水面。    “走！”    他骑着黑鹰，来到铁船边上，手一抖，巨大的灵鱼王便落到了甲板上，兀自弹跳不已。    甚至，几名胆子最大的水手，在上前准备收拾的时候，就被一道水线当胸射中，躯干一分为二，死得惨不忍睹。    “这头灵鱼王不错，给我养着！”    狂风呼啸中，铁翎黑鹰落在甲板上。    方元收回缠绕的丝线，又重新洒入湖面。    哗啦啦！    没有多久，五六条活蹦乱跳的灵鱼便被甩到了船上：“这些，就送给你们好了！”    “啊……这怎么可以？”    鱼飞水搓着双手，一条灵鱼，已经足够让两个成名武者大打出手了：“无功不受禄啊！”    “我自然用得着你们的，这条灵鱼王，还有一些小鱼苗，不要处理，我要它们活着！”    方元看着由于失去灵鱼王而群龙无首，四散逃开的鱼群，还有慢慢平复下来的漩涡，平静地说着。    “莫非大人是想……饲养？”    鱼飞水眼睛一亮，旋即摇了摇头，带着苦笑：“不成的……醉月节如此多年，捕到灵鱼的也有不少，没有一条能够成功养殖的，更何况，那醉月之水，与别处不同，哪怕成功养活，恐怕灵性也会渐渐减少消失……”    每年的醉月节，便是灵鱼存活的关键，这点人所共识。    甚至，就连这醉月湖水的秘密，应当就在那**雾中，也被猜测得十不离九，奈何那迷雾恐怖非常，进入者绝无幸理，否则早被勘破出来。    “我也不过想试试罢了，你坐镇何处？我不久就要离开，到时候再来找你。”    方元瞥了一眼鱼飞水。    哪怕他没有在这鱼飞水身上做手脚，就凭自己所展露出的实力，对方也绝不敢赖了自己的账。    再说，一条灵鱼王而已，实际也算不得什么，哪有自己真正的目标来得重要。    “啊……老朽乃是金龙门掌门，前辈若想找老朽，直去金龙门山门便是！”    鱼飞水有些郁闷。    他自问也有点薄名，结果最近报出名号来，接二连三地都被无视，令他差点觉得自己已经成了井底之蛙。    ‘不过，饲养灵鱼么？’    鱼飞水心里一动，接着道：“这醉月湖灵鱼若想生存，传说离不开醉泉，若前辈能寻得醉泉泉眼，或许真可养得了这灵鱼王。”    啪！    就在他说话的同时，那灵鱼王又开始不老实起来，尾巴连拍，将几名大汉打得吐血倒飞，更是来到了甲板边缘。    “啾啾！”    可惜铁翎黑鹰早已等在那里，铁爪下压，将它死死按住。    这灵鱼王在水底堪比蛟龙，铁翎黑鹰绝非对手，但上岸之后一身神通便施展不开，反而被压制。    “酒泉眼……传闻此泉眼唯有醉月节之时方才开启，飘散百里，引得满湖酒香，我这次的确要见识一二……”    方元瞥了眼鱼飞水，又望了望灵鱼王：“将它好生收起，再准备一个房间！”    ……    梦中，淅淅沥沥的雨水落下，敲打荷叶，宛若珍珠，一粒粒坠入水中。    一尾银鱼藏于荷花根部，在水中随意嬉戏。    突然间，一片迷雾浮现，笼罩而来，带着奇异的香气。    银鱼懵懵懂懂，随波逐流，不知道向前游了几许，忽然来到一个水下洞穴。    那里面隐放光芒，所带着的酒香更是让它垂涎欲滴，根本受不了诱惑，直接深入，大快朵颐。    它越游越深，终于来到尽头，看到了那一汪泉眼……    ……    “呼……”    船舱之内，方元睁开双眼，吐出一口白气。    在他面前，灵鱼王被封在一个大水箱内，四面都是以铁板铸就，坚固非常，只是十分狭窄，连翻个身子都难。    但方元已经非常满意了，毕竟是船上，不能要求太多。    “到底是灵鱼，有着完整的记忆……”    这次入梦的结果，令方元很是欣喜。    “这灵鱼王，果然是依靠了醉泉眼，方才得以突破，那水下洞穴，也可算是一处天然灵地了，虽然……只有一汪泉眼，还在迷雾当中。”    对于这个结果，方元倒没有特别惊讶，反而早有预测。    哪怕是鱼飞水，也早就知道迷雾中必然蕴含了什么秘密，只是他无法突破，自然也无从探索。    想要寻找出醉月湖秘密的修炼者多了去了，但一入迷雾，都是从无幸理，完全可以打消任何侥幸。    但在方元看来，却是不吝于惊雷一般！    “迷雾为墙，人不能进，禽鸟横行……跟青峰灵地周围，师父的布置几乎一模一样，这是我们梦师的手段……”    他吐出一口长气，眼中光华灼灼。    此时已经有七八成把握可以断定，那从大乾帝国远走高飞至此、又在醉月湖有着布置，留下的五鬼门先人，也是一名梦师！    同为梦师传承，对方元的吸引力可谓更上一层楼。    “在那传承当中，还有一处酒泉眼，是天然形成，还是故意为之？”    带着点疑惑，方元推开房门，来到了甲板。    “前辈闭关出来了？”    鱼小红显然等候已久，笑着捧了一碗鱼汤上来：“还请用些汤水。”    “嗯。”    方元接过，就见这汤色泽纯白，带着浓郁香气，入口极为鲜美，不由又是一笑：“莫非这是姑娘你的手艺？”    鱼小红脸上的红霞一路入了脖颈：“正是，粗鄙之至，让前辈见笑了。”    “不见笑，哪怕是比之临月楼的大厨，也不差了！”    这鱼汤没有放多少调料，却是将银鱼本身鲜嫩顺滑完全突显了出来，可谓浑然天成。    鱼飞水至此，看着这一幕，也很是高兴：“若前辈喜欢，可多留一段时日，我金龙门必竭力款待……”    “不必了，你我都各有要事，何必拖延？”    方元摇摇头：“我过段时间，自会前往贵山门一行，告辞了！”    也不多说，直接乘上铁翎黑鹰，一飞冲天。    “爷爷……”    鱼小红望着一人一鹰在天际变成了小黑点，却是沉默半响，忽然问道：“莫非前辈不喜欢我？”    “唉……”    鱼飞水看着这孙女，只见她眼眸之中，除了仰慕之外，竟然还似带着点私情，不由更是头疼起来。    (三七中文 et)

 第一百六十二章 广场
    “湖生迷雾，人莫能近，银鱼却可畅通无阻，这明显便是梦师的**雾啊！”    就在鱼家爷孙心思各异的时候，方元端乘坐于铁翎黑鹰之背，目中却是异光连闪。    有着藏宝图、水行图、再加上得自灵鱼王的梦中记忆，他能跑错了路线才是见鬼。    随着铁翎黑鹰的翅膀扇动，一大片迷雾顿时浮现在方元眼前。    这便是那位神秘高人布置而下，唯有在醉月节才会出现的神秘迷雾了。    这湖雾凝滞不动，有如墙面，看着很是有些奇异。    “啾啾！”    铁翎黑鹰却是见怪不怪，长鸣一声，毫不客气地闯入其内。    “睡吧！睡吧！”    一进入迷雾当中，方元神识一迷，沉重的睡意袭击上脑，眼皮沉重，似乎压了千钧重担一般。    “果然是梦师的**雾！”    此情此景，却令他更加笃定几分，那位五鬼门的先人，果然是自大乾帝国逃窜而来的梦师！    “坐忘！”    方元眉目一清，运起得自问心居士的坐忘经，泥丸宫中，眉心祖窍之内，梦元力流转全身，顿时再无一丝异状，神识清明至极点。    “这惑心之力，恐怕连武宗也难以豁免……”    方元的神色凝重：“若非我精修坐忘茶道，又是梦师，恐怕也要中招！”    但此时，自然凛然无惧。    伴随着飓风狂飙，铁翎黑鹰冲破雾墙，一处青翠的孤岛便引入眼帘。    “灵鱼王的记忆所在，也是这里了！”    方元眼睛一眯，忽然来到岛屿一处，从铁翎黑鹰上一跃而下，一个猛子扎入水底。    哗啦！    诸多水液在他耳边呼啸，气泡滚动。    湖底的世界，又是一片光怪陆离，方元却是不管不顾，沿着灵鱼王的记忆，开始在水底游弋，查找着那个水洞。    没有多久，一个漆黑的洞窟便浮现在视界当中。    “这便是醉泉眼所在了……哪怕灵鱼王，当初也是机缘巧合之下，被卷入洞中，才有了后来的一番造化！”    身为武宗，自然有着种种不可思议之能。    此时方元对元力的应用，简直到了神乎其技的地步，在水底屏息片刻，不过等闲尔。    他取出一枚夜明珠，光辉的亮光顿时照彻水底，一览无余，不断深入。    身周，浓郁的酒香越发明显，醉人无比，在进入洞窟之后，这种迷醉的感觉更是一下倍增。    “有着灵鱼王在此，其它的异兽鱼类更是早早就被清除了，毕竟，卧榻之侧，那容他人酣睡？”    方元大摇大摆地进入，来到水洞最底层。    周围的岩壁上长满了水草，浓郁的酒香更是令人垂涎欲滴。    若是普通人来此，恐怕立即就要在这洞窟中醉死！    “果然有着一个醉泉眼！”    方元颌首，看向一个窟窿。    浓郁的酒香味，就从那里面不断散发出来，更带着丝丝灵气。    “难怪灵鱼王能成长到那种状态！”    方元见了，却是不惊反喜：“给我……收！”    他手掐法诀，丝丝缕缕的元力顿时如同织网一般，没入洞窟之内。    咕噜！咕噜！    大量的美酒如同不要钱一般，不断自泉眼往外溢出。    方元面色不变，暗中加紧催动元力。    潺潺清泉当中，一股灵气冒出，浓郁至极，几乎比得上青峰灵地。    旋即，一块灰扑扑的石头从泉眼中冒了出来，表面附着了大量青苔水草，看着毫不起眼，但源源不绝的灵气却是从上面不断溢出。    这石头呈壶状，中间滚圆，壶口细长，却有一股酒泉不断从壶口溢出。    “酒泉眼？”    方元见了，却是一怔，旋即再无怀疑。    他右手猿臂轻舒，将石质酒壶捞起，神情却是一变：“真的是个酒壶……灵宝？”    传闻在灵士当中，有着另外一脉炼器支流，能锻造出种种不可思议的灵器。    与炼器师的手段相比，灵士自己摸索，炼制出的符法器，简直成了垃圾一般、可有可无的东西。    “无尽酒壶？当真好灵宝！”    方元赞叹一声，手上劲力勃发，石壶上的碎屑纷纷滑落，现出这个灵壶的真面目。    此壶材质非金非玉，表面黝黑，壶口有着一道细线，牵连着一个壶盖，此时却是打开状态，倒置之时，一股灵酒就自其中源源不绝地流出。    “好宝贝，当真好宝贝！”    方元将壶盖盖上，那股酒液顿时停止外溢，浓郁的酒香渐渐散开。    “这酒壶，恐怕不是特意布置，只是随手丢弃的一件灵宝，竟然就有着如此威能……”    方元眼睛渐渐瞪大，对于那梦师的忌惮更上一层楼。    光从拥有这灵宝来看，对方的身家，恐怕丝毫不下于自己的师父问心居士。    并且，行事诡秘，八成是邪道传承。    若要强行收取，祸福难料，当真不太好说的。    哗啦！    迷雾当中，湖面一阵波澜，水波荡漾，方元的身影浮现，一跃而起，来到岸边。    身上，元气运转，大量的水蒸汽冒出。    在白烟当中，衣物渐渐烘干，瞬间恢复清爽。    方元打开壶盖，饮了一口灵酒。    呼啦！    一道火线，顿时沿着喉咙笔直而下，在小腹中盘旋，周身毛孔一下打开，通体舒畅，其中美妙，实在难以言喻。    “酒中之趣，莫过于此了！”    这灵酒不经稀释，浓郁程度何止是水中的十倍？    只是一口，方元便有些醺醺然之意，元力一运转，又恢复清醒。    “好酒，当真好酒！”    他一赞再赞，又看向孤岛。    此岛面积不大，但通体青翠，又有诸多强大气息传来，明显不是凡品。    若不是这岛上灵气还不够浓郁，方元几乎要以为是另外一片灵地了。    “藏宝图所指，还有灵鱼王记忆所在，都是此处！”    方元沉默了下，旋即一往无回地走入密林。    “嘶嘶！”    这密林十分诡异，更有着诸多奇异的声音传来。    方元穿过一片灌木丛，顿时见到一条绿色的大蛇盘踞于土丘之上，对着雾气吞吐，仿佛已经开启灵智一般！    “滚！”    此蛇恐怕比之武道大圆满的十二关武者都丝毫不差，但方元眼睛眯起，一股煞气就自身上散发而出。    “嘶嘶！”    那绿蛇本来还吐着信子，作势欲扑，凶威滔天，但面对着宛若山岳一般巍峨的气势，顿时痿了，直接一甩尾巴，飞快游离而走，生怕慢了一步，就会招惹到身后的杀神。    “嗯，还算聪明！”    方元不再掩饰，一股气息冲天而起！    他此时修为何等高深？    不仅是聚元境巅峰的武者，更是梦师！    两者相加，完全不是一加一那么简单的事情。    霎时间，一道恐怖的气息横扫全岛，那些强大的灵兽，只感觉一股如惊涛骇浪，君临天下的气势，蓦然在岛上肆虐，甚至逼得它们不得不退让三舍。    有着根基薄弱的，竟然直接跪伏下来，向这股气息表示臣服。    “哈哈……大丈夫当如是哉！”    方元大笑，旋即大摇大摆地在岛上寻找起来。    有着之前的威慑，任凭什么凶兽，都是丝毫不敢放肆。    “这个岛屿……”    在细细勘察之后，方元的收获也是十分惊人：“恐怕已经被施展了手段，两界分割的大神通，平时游离在世界之外，唯有醉月节的几日，才会突然出现，放在平时，哪怕将醉月湖翻个底朝天，也绝对找不到这里！”    越是如此，越能说明那个不知传承的梦师手段惊人。    方元抿了抿嘴唇，来到岛屿中央。    这里明显经过改造，之前的山脉尽数消失不见，断口宛然，仿佛被人活生生切断一般。    原本的山脉之上，却是修建了一个极为庞大的汉白玉广场，长宽尽皆不可思议到了极点，周围又有大量雕像，线条柔和，一笔一划，皆是栩栩如生。    这些雕像有人物、有禽鸟、更有百兽，眼珠用黑宝石打造，摇曳生辉，灵动无比，仿佛下一刻就要活过来一般。    “嗯？”    来到这里之后，方元顿时感觉怀内一物隐隐发烫。    掏出来一看，正是那张五鬼门藏宝图！    此时，藏宝图上云烟不定，红色的标记越发耀眼，散发着微微的光芒。    “不入虎穴，焉得虎子，并且，左右只是一道传承而已……既然立下，必定是希望后代有人能够继承，危险性也不会很大！”    方元定了定神，按照藏宝图的指示，来到了广场中央。    这里，巨大的汉白玉石雕刻成了阁楼模样，有着七七四十九幢，当中各自有着一道气息镇压，玄奥无比，仿佛形成了某种阵法。    方元按照地图所指，绕开机关，直接来到汉白玉广场的中心。    “若真有遗宝传承，便是在这里了！”    他张开藏宝图，看着越发闪烁的各种标记，沉吟不语。    呜呜！    外界，诸多雕像一起长鸣。    似是应和一般，方元手上的藏宝图也开始无风自燃起来。    旋即，一道流光自广场中心浮现，直接没入方元眉心。    他神情一怔，竟然就那么笔直地杵在了那里，眼中似乎有着异彩流转，陷入了奇异的梦中。    (三七中文 et)

 第一百六十三章 两世
    正是初秋时节，清晨的微风中已经带着寒意。    练武场上，诸多少年齐聚一堂，穿着单衣，面色红润，肌肉精壮结实，双目炯炯有光，显然都是练武已经小有火候之相。    在他们面前，一名眼如鹰隼，身材高挑的教头，正在训诫：    “我杨家在大乾立足，靠的便是武功与术法，凡我杨家子弟，八岁开始，必须检测资质，习武修道……你们天资差了一等，道途断绝，却还可以练武功！只要十二关圆满，晋升武宗，未必没有重新修法的希望！”    “当然，武宗不易，若是成就，至少也能当个族老，提升族谱排位，保你一房无忧！”    杨家是个大族，宗法极严。    长房、二房、三房、嫡支、庶支……当中的待遇可谓天差地别。    但此时，听到有着一条康庄大道摆在眼前，所有少年都是眼睛发亮，腰杆挺得笔直。    武功教头看着这幕，心里却是暗叹：‘也罢，便给他们个希望吧！’    修法难成，习武也不是多么容易之事，以他的眼力，这伙少年中能出几个四天门武者，担任家族执事，就已经是不得了的出路了。    ‘到底不是长房宗子，没有资源，怎么突破？’    这教头也是杨家族人，摸爬滚打这么多年，心里已经跟明镜一般。    资质再好，若得不到培养，资源投入，那仍旧是一场空，自己当年便是不晓得这个道理，庸碌半生，仍旧突破不了九关，最终还是投入长房，得赐一枚‘破障丹’，这才凝练阴气，成了家族武功教头，每月都有灵粮、灵蔬下拨，日子总算是起来了。    ‘我如今辛苦，不算什么，倒是攒下来的资粮，可以给心儿打好基础，让他不至于走上我的老路……’    ‘话说回来，哪怕长房当中，也不一定尽是一碗水端平呢！’    武功教头想到这里，不由瞥了一眼练武场边缘，一个略显瘦弱的少年正站在那里，目光中似乎有些艳羡。    他心里叹了口气，旋即大声道：“我今日要传授你们的，乃是我杨家乾坤巨灵功，此功法根基雄浑，内息悠长，若是晋入伤门境界，内力粗壮，远超凡俗，在武宗之后，更可掌握巨灵之力，乃是大乾一等一的绝学！这机会难得，你们要好好把握！”    “遵命！”    诸多少年大吼，声势倒也颇为雄壮。    场外，那个少年怔怔看着这幕，拳头却是攥紧。    他名杨凡，也是杨家长房之人，可惜，却是庶子。    越是世家大族，嫡庶之分便越是泾渭分明，嫡子生下来便受万千宠爱，被寄予厚望，多加培养，未来继承家业，一世荣华。    而庶子却要看得家主喜爱与否，乃至母族强势区别，更倒霉的，在父不喜的同时，还要承受主母的刁难，其中辛酸难以言喻。    很不幸的，这种糟糕的待遇，杨凡几乎全遇到了。    父亲大人不喜，主母兄弟暗中刁难，就连奴仆都敢骑在他头上。    八岁检验资质，划分法武之时，被直接陷害，误了时辰，惹得父亲大怒，从此无法习武修法，只能读书。    在大乾帝国中，读书有成，出外做事或为官，对于普通人而言，或许还是条不错的路子，但在杨家当中，没有护身之力，岂不是任凭外人拿捏？    ‘我一定要出人头地！’    少年杨凡握紧双拳：‘法术无人教我入门，我便习武！族规有定，我既然姓杨，来旁观自无不可，算不上偷学，只是断了练武的资粮，最为麻烦！’    练武消耗颇大，族中子弟，习武者每月都有丰厚的例钱，便是让他们去购买酒肉、药材滋补身体。    并且，每月还有小比，前几名颁发灵米奖励。    若是那些灵徒、丹徒、梦徒、待遇更加丰厚，天天都有灵物供应。    可惜，他自己却很少能见荤腥，更不用说食用酒肉灵物，增加营养了。    “乾坤巨灵功，首在根基，何为根基？每日多吃多餐，强壮筋骨气血，配合吐纳法消化，增益自身！你们回去之后，都要尽量多吃肉，灵兽之肉更好！当然，若有着条件，日食灵丹，方是正道……”    练武场上，武功教头的话语还在不断传来。    这下，哪怕是那些旁支少年，都唯有苦笑了。    每日吃灵米，间或吃几顿灵兽之肉，他们家中咬咬牙，勒紧裤腰带，或许还能支持一段时间，但日服灵丹？    恐怕……唯有长房嫡系，才有着那个派头。    武功教头看着这幕，也是心里暗叹。    纵然是天才，也是资源堆出来的。    如今的长房二少爷杨虎，天生虎骨，出生百日，就被用秘法植了一枚‘虎脉巨灵丹’入体，伴随成长，药力渐渐消化，根基雄浑，简直无与伦比，如今已经武破八重，为死关武者，内力雄浑更是不可思议，曾经连败十名阴阳二关的武者，更在之后与十一关地元武者对攻百招，不见丝毫疲态，被誉为杨家小辈武道第一人。    但即使如此，也算不得真正的第一，因为还有修道者！    长房大少爷，三小姐，天赋更佳，直接入了道途，此时虽然只不过十五六岁年纪，但都突破灵徒境界，特别是大少爷，据说冲击灵士，一步登天就在眼前！    ‘长房嫡系出人才啊，与他们相比，四少爷就真的泯然众人……不，简直是萤火之光了……我既然投靠长房，自然要向夫人与几位嫡子效忠，这杨凡……’    武功教头不着痕迹地瞥了杨凡一眼，见他还没走，不由在心里暗叹，想到传闻，却是特意将乾坤巨灵功解释得更加清楚，声音又更大了三分。    ‘嗯？此人不怀好意！？’    若是普通少年看来，这是那武功教头有意传功，必然十分感激。    但杨凡不知为什么，天生灵觉异于常人，对于情绪的把握更是敏锐至极点，此时目光瞥过武功教头，不仅发现了他眼底深藏的一丝恶意，更是仿佛听到了他的心声一般。    ‘练武需要资粮！我若得此法诀，贸贸然上手习练，只会将身子骨练废！并且……虽然族规不禁子弟习武，却还有家法！父亲只许我读书，若被发现偷偷练武？恐怕又少不得一顿教训！’    想到这里，杨凡不由加快脚步，离开了练武场。    “咦？这倒奇了！”    看到杨凡离去，武功教头的声音一滞，嘴角却是略微翘起。    哪怕想清楚干系又如何？自己要表的，不过一个忠心而已！    ……    杨凡回到自己的房间，看着家徒四壁的萧索，不由又是苦笑。    其他几个兄弟，哪怕是庶子，至不济也都有着自己的小院，还有两个粗使丫鬟服侍，唯有自己这边，连窗户纸都得亲自动手糊。    “五弟六弟好歹还知道自己母亲是谁，但我……”    杨凡一下沉默。    他两个弟弟虽然也是庶子，奴婢所生，但后来好歹抬了房，当了姨娘。    自己母亲，却是……失踪！    不得不说，这是一件十分奇怪、并且有辱门风的事情，特别是对于身为长房宗子的父亲而言。    也正由于这个原因，他从小就处于舅舅不疼，姥姥不爱的境遇，若不是有着排行，恐怕根本就没有人知道长房还有一个四少爷。    秋意寒凉，破屋内却没有多少御寒之物，带着丝丝冷意。    杨凡翻开桌上的书本，随意看了几眼，复又合上，长叹口气：“六年苦读，若能外出应试，当能中科，日后为一小吏，积功而升，三年可得官身，或许还能沾点光，为家族打理庶务，再娶一房温柔贤淑的妻子，一辈子就这么对付着过去了……但我不愿！！！”    他怒意上涌，眼光渐渐锐利，胸中一股不平之气几欲翻江倒海：“为何同是杨家人，待遇如此天差地别？从小谨小慎微，仍免不了辱于奴婢之手，长大之后更是得向主母兄弟摇尾乞怜，开什么玩笑？”    “我要习武，我要修法，总有一天，我会力压杨家，质问父亲为何如此苛待，并找到母亲的下落！”    破屋当中，少年握紧拳头，脸上满是坚毅之色。    砰！    就在这时，屋门被一下蛮横地推开，一堆家生子拥着一位贵妇人走了进来。    这妇人四十岁左右年纪，保养得极好，周身满是珠翠首饰，宝气十足，带着雍容之色，旁边还有一个大丫鬟，捧着一只碧眼金丝猫，穿的料子竟然比杨凡这个少爷的还好。    “孩儿见过母亲！”    杨凡心里一沉，肃容行礼。    这妇人正是他父亲的正妻王夫人，生育二子一女，母家势大，在长房地位无可动摇，掌握后宅生杀大权。    “你这逆子，今日做了什么？连你父亲的教训都敢不听？嗯？”    王夫人淡淡说道，隐含杀气。    杨凡一个激灵，似乎看到了武功教头的身影，此时只能谢罪：“孩儿今日路过演武场，因好奇停留了片刻，还请母亲大人恕罪！”    “很好，你这便是承认了？管家，请家法，打他十鞭，以儆效尤！”    王夫人颌首，转身出门。    要对付这庶子，也就是她一句话的事。    身后，皮鞭之声炸响，在杨凡背上留下一道道血痕。    火辣辣的剧痛中，他的神识也开始恍惚起来：‘此仇不报非君子……等一等，我到底是谁？为何在此？’    有此一念，一个惊雷突然在识海中炸开：“我不是杨凡，我是方元！”    (三七中文 et)

 第一百六十四章 庶子（2300加）
    “四少爷好自为之！”    管家与豪仆行完刑，得意洋洋地走了。    方元却是趴在床上，识海当中，仍旧有些混乱。    也不知道过了多久，他的‘真我’终于彻底觉醒过来，又接受了杨凡的全部记忆。    “嘶……”    略微翻身，背上便是火辣辣的疼，令他倒吸一口冷气，差点破口大骂。    “刚觉醒就挨打，这运气实在是……”    方元摇摇头，又有些庆幸：“不过，若不是这顿打，我也不知道何时才能觉醒，是福是祸，当真难说……”    他看了看周围，识海飞快转动起来：“这个梦境，便是那个五鬼门先人留下的考验？”    “筑梦！”    对梦师而言，修改梦境几乎是本能。    但方元施展开之后，下一刻便是面色狂变：“无法进行？”    这时候反应过来，在这个世界当中，他觉醒真我的速度也太慢了一点。    “梦师能力被压制，这是此梦境之主在梦师之道上高我一筹的原因么？”    方元看了看周围：“如此一来，这梦境与真实世界，又有什么区别？”    这个梦境，与方元之前经历的梦境，有着很大的不同。    最为关键的一点，便是真实！    “其规则，恐怕与现实世界，一模一样！”    他脸色肃穆，自然知道这代表着什么。    “梦境显化，起码也是一个虚圣的境界！留下这个梦境，作为传承的考验么？”    方元开始细细推敲起来。    此梦境太过真实，万一自己在这里陨落，下场恐怕不会太好。    而若要离开的话，却又要如何破局？    “从梦境中离开，除了死亡之外，只有一顺一逆两法，这是外梦，死路绝不可取！所谓的‘逆’，便是以强力掌握整个梦境，自然来去自如，不过我的境界远远不如这位梦师，只是痴人说梦！”    “那便只剩下‘顺’一条路了！说白了，就是要念头通达，完成梦主的某些心愿……从这环境分析来看，左右不过功成名就，大仇得报等等……”    趴了片刻之后，背后伤势略微平复，方元爬起身，来到书桌边上，随手翻开一册书：“《算经》？”    接受的记忆当中，大乾以武立国，民风彪悍务实，哪怕是考举科取，也不喜夸夸其谈、只论文章之辈，反而更加偏向经世致用之学，算术、地理、民生、判例都是必考。    原主日夜苦读，此时自觉已经有着六成把握，能考过明算科，外放为吏。    这里的明算科举，只取吏员，没有一考上就当官的好事，哪怕是宰辅，都得从小吏一步步干起！    “这便是大乾……别的不说，制度就比夏国先进多了……”    想到夏朱等国，还是门阀、宗派、世家互相割据，一片混乱的情况，方元就不由径自翻了一个白眼。    “此梦境，说不定便是那五鬼门先人的真实记忆，对于我的帮助很大！”    方元又想到别的方面。    他原本就打算去大乾帝国一趟的，此时继承了那倒霉杨凡的记忆，语言文字方面是没有丝毫问题了。    并且，这少年所收集到的信息，哪怕还非常片面，也足够他对大乾有了一个较为直观的了解。    “还有，这个真实梦境，便是我学习与模仿的目标！”    方元看着周围环境摆设，眼睛又是一下大亮。    梦师晋升通元虚圣，要破的便是具现化的关卡。    要做到精神影响物质，意识影响现实，将梦中之物具现，首先就得调整自身梦境，与现实世界一致，规则不悖。    这个梦境，便是最好的标杆。    “哪怕没有传承，有着这个，也是值了！当然……如果没有另外两个缺点就更好了……”    他深深叹息。    探索梦境，也有巨大的危险。    梦中死亡，危及真身，是其一！而其二，便是彻底沉迷，无法超脱，让肉身在现实世界活活饿死！    “之前的梦境，因为都是意识世界，一眼万年都不过等闲，但如今这个世界，因为真实，与现实世界的时间流速比例就是一比一！”    方元面色凝重：“现实当中，我的肉身在迷雾之内，还有着那诡异广场守护，应当无恙，但若我困在这里，外面的肉身恐怕会活活饿死……时间上，当是一月！三十天！”    他已成就元力境，有种种常人不可思议之能。    体内元力充沛，更不自觉地汲取外界补充，三十天之内，至少是渴饿不死的。    “但这就有了限制，必须三十日之内通关？最关键的是你连目标都不给我一个，只能让我自己去猜啊……”    方元对着虚空竖了个中指：“真该说……不愧是邪道传承么？”    ……    鞭打虽然疼痛难忍，外相难看，但实际上并不伤筋动骨。    毕竟，杨凡此时也没犯什么大错，更没有被抓住什么痛脚。    破房之内，方元翻看着一本本介绍大乾世界的杂书，目放精光，特别是一册地图，简直令他如获至宝。    良久之后，他放下书，揉了揉眼睛，又是苦笑：“这个身体……太羸弱了！居然连内息都没有！就是一个最普通的凡人！”    毫无疑问，这样的难度，无疑是地狱级的。    “修炼武功，我有鹰爪铁布衫，乃至乾坤巨灵功，但不仅时间上来不及，更是缺少资源！实际上，后者的麻烦更大一点！”    方元摸了摸下巴：“为今之计，只有修法了！”    法不轻传！    要学武，原本的杨凡还可以时不时去练武场蹭下课，但想要偷师灵士，却根本是做梦！    但方元又不是杨凡！    他手上，光是灵士道路就有两条！哪里还用向别人学习？    “并且，这也最适合我！”    灵士之路，就是天才之路，唯有两关，突破灵徒之后，便是一步登天！    否则，换成武道来论，一个月之内连破十三关、直到武宗？哪怕方元都没有如此疯狂的想法！    “甚至，对于杨家而言，一个武宗虽然有些份量，却也就那样了！”    直到此时，方元才知晓大乾帝国的恐怖。    光是一个杨家，放在整个大乾帝国毫不起眼，也就一个郡望级别的势力罢了，明面上却有着七八个武宗境界的族老，还有三名灵士供奉，暗中隐藏的实力更不知道有着多少。    即使如此，在本郡当中，也只是一流，算不上霸主！    “成就武宗，只能扬眉吐气，在杨家有了一席之地，却不知道能不能令杨凡念头通达！”    方元此时，已经基本肯定，这个杨凡，八成就是那个五鬼门先人前辈了。    自己所闯入的，正是他真实记忆所形成的梦境！    “血魔经不可学，还是走梦师之路！”    只是片刻间，方元就确定了自己接下来的道路。    毕竟，梦师之道他驾轻就熟，更加偏重于‘心’，这条道路玄之又玄，若是积累至了，突破起来却非常简单。    “更不用说，这杨凡后来成为了一名显圣梦师，肯定也是有着梦师资质的，否则靠一个人偷偷习武发达？恐怕练废的可能性更大一点！”    “当然，最关键的，还是搬出去！”    方元抿着嘴唇。    这杨家，根本是个大囚笼！    上有一大批强者镇压，中间有着主母时刻监视，下面还有一大批恨不得随时卖主求荣的奴仆！    在这礼法大于天之地，对方有的是手段玩死自己，甚至还不能反抗，否则便是‘不孝’‘忤逆’，完全可以请家法打死！    “不选武功，也是有着这方面的考虑，梦师之道，动静算是最小的了，只是也怕府中有着高人，能看出端倪来……因此，搬出去就成了必须，今年的考举便是最好的藉口……记得半月之后，就要举行了吧？”    身为庶子，在世家中，被处处压制，欲反不能。    唯有考举出仕，借用朝廷名义，还可略略脱得钳制，但要论真正一飞冲天，还是得靠自身。    “四少爷！”    这时候，院门被敲开，一个仆妇进来，提着食盒，语气也不十分恭敬：“夫人有着吩咐，命你闭门思过，这是晚膳！”    说着，取出两盘素菜，一碗粳米饭，绝无半点荤腥。    “闭门思过？”    方元眉头蹙起，旋即一笑：“我知道了，必好好反思己身，请你如此回禀夫人吧！”    这仆妇却是一怔。    按照她的想法，这小崽子八成要闹，到时自有整治之法，但想不到居然是如此平静地接受下来，却是不好发作了。    “那就好！”    仆妇只觉此时的四少爷竟也有了点那么深不可测的意思，半响无语，提着食盒走了。    方元却是摸了摸开始咕咕叫的肚子，十分无语地开始吃饭。    此时虽然是梦中，但他的身体一样会饿、会累、受伤会流血、乃至死亡！    如此梦境，与真实世界又有何异？    米饭略有些硬，菜是青菜蘑菇，寡淡无味，方元却安贫乐道，吃得精光。    “这次好歹还有饭菜，下次说不定直接就拿剩饭剩菜，以及馊菜打发了……”    他冷笑一声，在心里默默记了一笔，看向王夫人的宅院：“此时关我禁闭，是不想让我考取功名？当真是仇深似海啊！”    (三七中文 et)

 第一百六十五章 杨虎
    寒舍之内。    方元惬意地躺着，眼睛似闭非闭，仿佛在假寐。    实际上，在他眉心当中，一丝丝活泼的神元汇聚一体，吸引外界天地之气，仿佛潜龙在渊，就等着最后的腾飞九天。    “内力修为虽然可以剥夺，但心境永存，我心恒定，是为永恒！”    一番吐纳之后，方元起身，顿时觉得神清气爽。    梦师的心境他早已有了，此时要一步登天，却也不是难事。    毕竟，这个身体的资质，却是非同小可，杨凡从小便可察觉他人情绪，乃至聆听心声，神元之高，简直恐怖！    或许，也正是被看出此点，才遭到顾忌与打压。    “虽然只要感应天地元气入体，开辟眉心祖窍，泥丸识海，凝聚元力，就可突破梦徒……但此事不急，哪怕梦徒擅长隐匿，也难保王夫人身边有着什么高人……还是徐徐图之为好。”    他此时慢慢打磨祖窍识海，却是神思清明，甚至将之前之路重走一遍，更有许多感悟，隐约之间，已经触及问心居士坐忘茶道之中所谈论的泰定之境。    心灵到了泰定，便是万劫不磨，无论遇到什么灾劫也不会倒退。    就好像此时的他。    梦师心境到了，要一步登天，不过一念之间尔。    “也就是梦师能如此了……毕竟，梦师入梦，很多情况下都是赌博，难保出现我这种情况，因此更加偏向于心流！”    方元略有所得，此时心念一动，驱使着凝聚而来的天地元气，逸散到自己后背，加快伤势恢复。    “只是当务之急，还是科举的事情，那王夫人看来是打定主意要关死我，不！杨凡了……这到底得是多大的仇？”    虽然科举什么的，对方元而言根本无所谓，却好歹是条跳出去的路子。    但现在看来，王夫人只想将他当猪养，恨不得一辈子庸碌到死，永无出头之日！    此时距离他被禁足，已经过了七日。    在每天凝聚天地元气之下，身上的鞭伤也好得差不多了。    “梦师的要求我早已达到，下一步不是凝聚梦元力雏形，而是直接凝练梦元力！”    方元摸了摸自己的眉心。    此时，眉心祖窍已经开辟，一应准备都已完成，可以说万事俱备，只欠东风了。    “若这王夫人真要继续加害，那就宰了她，直接逃亡天涯，似乎也是不错！只是这个梦境，该当如何通关呢？”    从杨凡的生平来看，念头通达的关键就在杨家！    “并且……还有武道之法！”    一念至此，他眼睛中立即浮现出兴奋之色来。    夏朱等国，偏居世界一隅，见识粗浅，武道晋升武宗之后便是无路，但大乾习武之风日盛，却是不同！    在武宗之后，仍自摸索出诸多境界，足堪与通元灵士争锋！    杨家的乾坤巨灵功，赫然也在此列！    “或许……杨凡的传承，便是这道梦境！”    接二连三的好处，已经令方元欣喜欲狂。    也许是因为同为梦师的缘故，他在这道梦境中所获得的好处，简直要远远超出预料。    “梦师的最终传承，或许就是他自身记忆所凝聚出的真实梦境……无论什么功法、藏宝、乃至经验人脉，都可以完整无缺地传承下去！”    方元忽然间生出一个念头：“或许……师父问心居士在所留的最后一道传承中，便是有着他一生经历的梦境？等一等……”    他看向这个真实的世界，忽然间又觉得有些不对劲。    “庄周梦蝶，蝶梦庄周……如此真实的梦境，复杂的记忆，若是堆砌在一起，难道就不会同化？这也是梦境之中的一层风险。”    多次接受记忆，就容易被污染，甚至产生出新的人格来。    用他前世的话说，叫精神分裂，但梦师利用此点，也未尝不可借体重生！    “若是邪派梦师，则是更有此可能！”    方元心里顿时多了一点警惕，又开始整理武功收获。    “哪怕是家族演武场，武功教头也只会教授乾坤巨灵功的十二关内容，至于如何突破武宗，乃至其后的修炼法门，乃是机密中的机密，不是杨凡一个区区庶子就能接触到的，换成杨虎还差不多……”    “倒是曾经听过那些武者提过几句，族老当中，似乎便有不下通元灵士的武宗存在……那境界，似乎名为……通脉！”    他眼光不断闪烁。    梦师的梦境，无疑是个巨大的宝藏。    此时的方元，便是要在通关的同时，尽可能地将这些宝藏发掘出来。    “说到通关，那杨凡之后远走夏国，该不会就是因为将杨家灭门了吧？若真是如此，这难度可就海了去了……”    方元摇摇头，哪怕全盛时期的他，也不可能是通元灵士与通脉武者的对手。    “杨凡！！”    就在这时，外面一个嚎亮的声音传来，刺得方元耳膜嗡嗡作响，仿佛听到了虎啸一般。    咔嚓！    脆弱的门板炸裂，一个壮硕的少年直接闯了进来。    他浓眉虎眼，两颊黄须未去，额头隐约有着灵纹汇聚，形成一个‘王’字模样，一举一动中，都带着惊人的威势，仿佛一头大老虎成精化人。    “原来是二哥！”    方元此时还顶着杨凡的名号，只能抱拳行礼：“不知你来此，所为何事？”    王夫人养育有二子一女，都跟他不对付，自然不用多么客气。    但这杨虎的气血精元，还是令方元诧异不已。    ‘身具虎骨，据说又开了虎脉，果然非同小可！’    此时，在方元的感应中，这杨虎不仅内劲逼人，体内更是仿佛有着一个火炉一般，在心脏旁边，一丸灵丹不断搏动，将源源不绝的灵力输送到他全身。    “好灵丹，相比之下，陆仁迦所炼那些，根本就是垃圾玩意了……”    方元心里默道：“有灵丹之助，修炼的又是以根基雄浑著称的乾坤巨灵功，难怪在死关内力境界，就可以连败四天门的武者！”    “嗯？”    见到方元如此，杨虎的眉头一皱，直觉这四弟有了些许改变。    但旋即，一股怒火更是熊熊升腾而起：“我听到下人禀报，你竟敢违背父命，还顶撞母亲大人？是嫌皮痒了么？还是想在床上接着躺一个月？”    “此事……在七日前就过去了……”    方元有些无语。    这少年，竟然现在才来兴师问罪，时效早过了好不好？简直是没心没肺，当然，也不排除有人故意挑拨。    只是他眼睛微眯，想到杨凡记忆当中，曾经被这二哥殴打吐血，在床上躺了足足一月的记忆，一股幽光便浮现出来。    “好家伙，还敢还嘴？”    杨虎眼珠一瞪，哼了一句，大步上前。    “杨虎！！！”    方元深吸口气，蓦然一声大喝：“我是受了母命，在此禁闭的，你擅闯进来，已经是坏了规矩！”    “更何况，你以武者之身，欺负我一个普通人，还以兄凌弟，名声要不要了？”    他这两句话说得又急又快，吐字却清晰无比，带着强大的气势。    而杨虎一怔，竟然真的停下了脚步，踌躇不敢动手。    他哪怕天不怕地不怕，对自己母亲的严令终归还是有些顾忌的。    “你……”    杨虎退到门口，这才反应过来，脸庞一下涨得血红，双手骨节噼啪作响。    “二少爷！”    这时候，一个人出来，拦在杨虎前面：“四少爷所言也很有道理，并且，你还要向夫人请安去呢！”    ‘杨青！’    方元自然认得这位之前在练功场上夸夸其谈的武功教头，眼睛微微眯起。    “哼，先饶了你这顿，等我见完母亲之后再与你计较！”    杨虎气呼呼地说了一句，转身就走。    “四少爷，得罪了！”    杨青笑眯眯地赔礼道歉，像极了一个老好人，若不是方元已经知道此人一肚子坏水，说不定也要被他这忠厚老实的模样蒙骗过去。    “哪里的事，只是我的门……”    方元指了指被破坏的大门，一脸无辜。    “我立即派人修好！”    杨青面容一滞，差点维持不住，连忙败退。    ……    正房之内，屋里点着上好的熏香，散发灵韵。    王夫人小口小口地喝着灵汤，金色的指甲套摇曳生辉，看到杨虎进来，眉头一皱：“刚刚出关，就去找四哥儿了？”    “孩儿只是听说此人违背家法，特意去看看……”    杨虎在外面一副混账模样，在王夫人面前却是乖得如同小猫一般。    “你多大的人了，还与弟弟计较？名声要不要了？”    王夫人眉毛一竖，果然训斥起来。    “孩儿只是为母亲心急，左右那杨凡要去考科举，不如让我出马，打断他一条手臂……”    “混账！”    王夫人这下是真的怒了：“你当我是什么人？四哥要考科举，难道我还要特意拦着不成？春兰，你去通知杨凡，让他好好温书，准备考试，再送十两金子过去，作为备考之资！”    “遵命！”    一名丫鬟当即退下，杨虎则是摸了摸脑袋，彻底迷糊了。    “虎子，你先下去吧，将杨青叫来！”    王夫人摸着金丝猫，眼中闪过一缕寒光。    (三七中文 et)

 第一百六十六章 通脉
    “四少爷，夫人已经解了你的禁足令，又赏你十两金子，让你好好备考呢！”    春兰十六七岁，穿着淡红色罗裙，笑起来脸上有着两个甜甜的酒窝。    “还请姐姐替我多谢夫人！”    方元毫不客气地接过金子，淡淡道。    “你……哼！”    没有得到预想中的恭维与回扣，令这丫头顿时鼓起腮帮子，气呼呼地走了。    “喜怒形于色，当真是……可爱啊！”    方元回屋，开始收拾东西，脸上却浮现出一丝冷笑。    在杨虎找麻烦的时候，他故意抛出名声问题，果然将王夫人带进了沟里。    哪怕再虚伪邪恶的人，在宗法制度下，也得维持一张伪善的面皮。    故意阻拦庶子科举前途，这种名声，王夫人八成不愿意背上的。    毕竟，她有得是更加干脆利落的办法。    比如……先慷慨赠金，等人出了杨家，再随意拿捏，或者干脆杀了，弄成无头案！    “若我还是之前那个手无缚鸡之力的少年，此行必死！”    方元眸子幽深，心里有了一个明悟。    “或许历史上，杨凡并未成功科举，但我必须要功成名就！念头通达！”    这实际上，就是一个测试，看看杨凡的意愿到底在哪方面。    是功成名就，还是复仇？又或者其它什么？如此才好对症下药。    “就是不知道哪只老鼠会撞上来。”    片刻之后，方元背着一个小包裹，在诸多仆役或惋惜、或戏谑、或恶意的目光中，施施然出了杨家大门。    杨家位于郡城郊外，距离科举取士的郡城有半日路程。    原本有着驴车可雇，不过方元选择走路，他脚步不快，慢慢来到了一处密林。    “如何？跟了这么久，该出来了吧？”    呼吸着微带凉意的雾气，他突然转身，看向后方某处。    “四少爷竟然能发现我？”    一个黑影缓缓走出，赫然是杨青！    他衣着未换，胸有成竹地走到方元面前，双手抱拳：“还请少爷恕罪，上命难违！”    “你来杀我？”    方元摇摇头。    杨青笑容一滞，蓦然脸色转为阴沉：“四少爷如何看出来的？”    方元恍若未闻，自顾自地道：“唉，若你黑衣蒙面，只为打断我手脚什么的，那王夫人还算顾念一点亲情，但此时看来，她当真丧心病狂，无药可救了！”    “看来府中人都误解了四少爷！”    杨青点头：“四少爷天资聪颖，不在大少爷与三小姐之下！”    他漫步上前，手掌已经开始汇聚阴力。    这次受到王夫人命令，便是投名状，必须要做好了，确保万无一失！    一想到王夫人允诺的回报，杨青的心头就是一片火热。    ‘我本人如何，已经没有多少希望了，但为了心儿，也只能委屈四少爷了。’    “敢在这里动手，看来你也确定，附近没有人烟！”    方元看向杨青。    “不错！”    杨青眼眸中闪过一丝得意：“今日哪怕四少爷你喊破喉咙，也不会有人前来救你！”    “为什么这话听着总这么耳熟呢？”    方元立即无语了：“这也算竖旗了吧？”    “竖旗？”    杨青当然听不懂这异界之语，脸上杀机涌现。    “呼……”    方元吐出一口长气：“无论这里发生什么，也不会引起杨家老宅的注意了。”    他摸了摸自己的眉心，刹那间，周围风云涌现！    大量天地之力汇聚，形成灵气漩涡，将他整个人都包裹进去。    这大乾帝国的灵气浓郁程度实在远超夏国，此时方元进阶梦师的异象也是越发恐怖。    “元力，乃天地之力！我梦师独有的，是为梦元力！”    识海当中，丝丝缕缕的天地之气汇聚，与神元混合，化生出梦元力雏形，又缠绕一体，凝聚为铅汞水银一般的梦元力！    顷刻之间，方元便一步登天，从一个普通人变成了梦师！    这种变故，饶是杨青从头看到尾，也是揉了揉眼睛，满脸不可置信之色。    “不……不可能！”    他一下瘫软在地上，屎尿横流：“哪怕大少爷，此时也没有晋升灵士啊……你，你只不过一个普通人！对，你不是杨凡，而是夺舍的妖孽！你死定了，一旦被发现，整个郡里都会通缉你！”    “白痴！”    方元瞥了他一眼，右手一挥。    呼呼！    **雾一拥而上，地上的杨青突然一个驴打滚，飞快倒退。    “哦？看来之前还是在演戏啊！”    此人的身法不错，虽然在地上滚来滚去，十分不雅观，但速度快极，几乎风驰电掣。    若是刚才方元大意一下，上前炫耀，恐怕立即就会被反噬。    但此时，哪怕杨青轻功再好，也跑不过迷雾。    在他绝望的目光中，**雾一下汹涌围上，片刻后散开。    方元走上前，看着死猪一般的杨青，目中却是精光连连。    他提起杨青，脚踏迷踪步，顷刻间消失在密林之中。    “入梦！”    找了一处隐蔽洞穴之后，方元深吸口气，一指点在杨青眉心，竟然动用了入梦之法！    “这是杨凡的真实梦境，既然规则与现实世界一致，那万物也有意识，也有梦境……同样可以入梦！是为梦中之梦！”    刹那间，诸多思维一下涌入方元识海。    泥丸宫内，他真我不动，坐忘一切，任凭外面情绪乱流奔涌呼啸，自己则是飞快寻找着感兴趣的情报消息。    “派他前来，果然是王夫人的主意，最毒妇人心！”    “此人虽然坏事做尽，对独子却是极好，哪怕为虎作伥，本质还是为了儿子前途……”    ……    这些记忆方元都是看过便罢，很快，真正令他感兴趣的武道记忆，顿时浮现出来：    梦境中，一个密室内，一名族老神色肃穆：“杨青，你既然突破四天门，那乾坤巨灵功的武宗部分，便可以传授你了，你且记着……”    ……    一幕幕记忆划过，最后都化为武道积累，被方元牢牢记住。    良久之后，他睁开眼睛，面上露出一丝喜色：“原来武宗之后，通脉境界，便是如此！”    这次入梦，对于他的好处实在太大了。    实验梦中之梦，只是其中小头。    真正的大头，还在杨青的武道见识，以及记忆中的功法后续！    “武宗第一重，是为聚元境，凝聚元力，离体化形，夏国武国的诸多武宗，哪怕飞龙将，也是被卡在这步……而在大乾，灵士有着通元，武宗则是通脉！这脉不是凡脉，而是灵脉！既然武道前路断绝，便以元力炼出灵脉来修习！每开一脉，武宗便会增加一元之力！”    这所谓的‘一元之力’，也是大乾帝国独特的概念，基本上可以视为一名刚刚晋升武宗的全部力量！    “杨家的乾坤巨灵功，修成武宗之后有着巨灵之力，实际上就是增加一元之力！同为武宗，修炼乾坤巨灵功的武者，一破入武宗，实力便是普通武宗的一倍！”    “不仅如此，这巨灵功还可修炼出八条灵脉，哪怕在大乾帝国当中，也是不得了的武道功法！”    功法越好，能修炼的灵脉越多，到了最后，便可‘铸体’！    据说那是武者一种脱胎换骨般的变化，哪怕族老们也只是听说，在典籍上见过记载，未曾亲眼得见。    只是传闻，开辟灵脉越多，武宗实力越强，最后铸造出来的圣体也越发恐怖，几乎可比神魔之躯！    “武道通脉境，便相当于灵士的通元，也就是梦师的虚圣境界！而之后的铸体，又不知对应何等程度了……”    方元隐约有着感觉，不论武道还是修法，这两条道路走到最后，必然都是十分可怕，如神似魔。    “可惜……杨青记忆当中，只有巨灵功的通脉之法，并无最后凝聚圣体的部分！”    这很正常，越是高深的功法，保密也就越严。    方元估计，那乾坤巨灵功的最后一重，不是其它武宗族老共同掌管，就是被族长死死捏在手中。    “以后要尝试一下，如果能得到全本，价值恐怕……”    方元有些估计不出，一旦大乾帝国的武道真典，在这片大陆上流传开来的话，将会产生怎样的变化。    “当然，目前最关键的，还是我的武道，终于有了前进的方向了！”    他看了眼仍旧昏迷不醒的杨青，蓦然右手一按。    地面上的杨青浑身一抽，旋即气息全无。    “幸好提早出来，倒是不会误了赶考的时间！”    方元施施然走出山洞，反手一掌。    哗啦！    一点灵光自他掌中浮现，刹那间没入岩壁。    没有多久，一道道裂纹浮现，整个岩壁一下崩塌，将山洞彻底掩埋。    虽然早已准备死不承认，但能减少一个麻烦，还是尽量减少好了。    没有了杨青的阻拦，接下来的一路方元倒是顺风顺水，在中午的时候，就赶到了郡城。    金色的阳光洒落在高大的城楼之上，给墙砖洒上一层金色的光辉。    城门大开，诸多行人熙熙攘攘。    “巡逻的士卒，大部分都是六关武者，练有内力在身？”    方元眼光一闪。    光是这点，此城便超过自己的幽山府城不知凡几。    (三七中文 et)

 第一百六十七章 考举（2400加）
    “公子可是要住店？”    入城后，依着记忆，方元先找了一家旅店。    这店位置较偏，牌匾有些老旧，但收拾得颇为干净，一桌一椅纤尘不染，又带着点古朴的光泽。    当然，最重要的是，价格便宜。    一进门，一个伙计就热情地迎接上来，姿态十分谦卑。    “嗯，有上房没？”    “有，当然有！”    伙计眉开眼笑。    方元点点头，当即租了十日，先交了三日的订金，伙食另算。    “客人想要吃什么菜尽管说，哪怕小店没有，也可以为您跑腿买来！”    到了厢房，小二殷勤地说着。    依照他的眼力，对面这少年虽然穿着普通，但气度过人，非同凡响，保不准就是某个大世家出来游戏风尘的，想要讨赏钱找他就对了。    “先不必了，你们店里有什么？”    “客官来得正巧，店里刚收了两大块牛肉，还有一腔羊，鸡鸭什么的后厨早已齐备，本店还有一味青荷米，乃是灵种，吃过齿颊留香，招牌响当当。”    小二不暇思索地道。    ‘嗯，先来一盘牛肉，炒两个素菜，再来一碗青荷米！’    想不到区区一个小店中，竟然也有灵米供应，方元随意点了几样。    片刻后，小二提着一个食盒过来，里面的牛肉酱香扑鼻，又有一盘炒青菜，一盘蘑菇肉片，还有一碗青盈盈、散发着荷花清香的米饭：“客官，你的饭菜上齐了！”    “嗯！”    方元抛出几个赏钱，打发走小二，夹了一筷青荷米。    这灵米口感香软绵糯，却一点都不沾牙，荷香萦绕，补充的灵力虽然不如炎玉晶米，与红玉灵米也相差仿佛，再考虑到这只是一个小店，就相当不错了。    “只是……梦境之中，竟然如此真实！”    方元又夹起一块牛肉，心里的思绪却早已飘飞出老远：“也的确容易令人沉迷。”    长叹一声后，又想到了其它方面：    “此时王夫人八成已经知道出了意外，难保没有其它后手，保险起见，先去衙门录名再说！”    大乾帝国的官府，可不是夏国那般扑街。    正相反，开国太祖乃是传说中的神魔人物，镇压天下，哪怕如今的朝廷中，也是能人异士数不胜数，天下门派、世家，皆要夹起尾巴做人，仰其鼻息。    之前杨凡醉心考举，也未必没有借助官府之力，对抗家族的想法。    但此时，方元却只是想拿个名次出来，试探一下这个梦境到底如何通关罢了。    打定主意后，他走出客栈，来到郡城中心。    衙门便是座落与此，大门南开，前面两头似狮似虎，头生独角的石像怪兽盘踞，眼眸炯炯有光，不像死物。    此乃神兽‘瞳明’，据说善决狱，眼睛能分辨善恶，大乾衙门，最喜用此物为镇守。    方元经过之时，感觉又有不同。    “法器？”    在那神像的瞳孔中，他明显感觉到了灵术波动，不由又暗自一叹，这大乾官府，果然奢侈之际。    “要考举明算科，必须先录名，要求身家清白，写明籍贯，相貌，还要有人作保……当然，我是杨家子弟，在这方面世家总算还有点优待，不过一样要交钱！”    跟着几个读书人模样，也是来录名的人进了一处小门，方元冷眼旁观，暗自熟悉流程，心里却在吐槽：“若在前世古代，每次科举之前官府都要收费，恐怕立即就要沸反盈天了……”    轮到他时，还是上前，填写名姓，签字画押，交了费用之后，顿时领到一面木牌。    上面写了他的详细信息，还有相貌描述，一式两份，到时候作为入场凭证。    “听说这规矩也是大乾太祖所定，标新立异，当初仕林震动，很是沸反盈天了一阵！”    走出衙门后，方元磨蹭着手中的木牌，脸上的表情似笑非笑。    若真的是前世古代那种世界，对读书人折辱至此，沾惹铜臭，恐怕立即就有儒生要痛心疾首，死谏之类。    但这个世界到底不同！    掌握力量者方才掌握权势，有着一堆武宗、灵士在，读书人能翻了天才是见鬼。    若不是儒生中也有部分修炼与倾向者，恐怕连个浪花都翻不起来。    “这位兄台留步！”    方元正想着离开，后面一个穿着青衫的文士便追了上来：“在下萧木，兄台可也是准备这次考举的读书人？”    “在下杨凡！”    方元拱拱手，看着这萧木的表情却有些奇怪。    之前没有怎么注意，还未曾发觉，但此时，在他身上，赫然有着一丝极其细微的梦元力，形成了一个印记。    这代表着他已经入了某一个梦师的眼中，不容外人插手。    好比此时的方元，见到之后，立即就生出几分忌惮之心。    “会被梦师看上……”    方元神元一放一收，顿时心里了然：“资质很不错，修习灵士丹师，都是绰绰有余，但梦师还差点，恐怕不是收徒，而是有恶意！”    灵士有着灵仆，梦师也差不多，特别是这种印记打上去，简直如同奴隶烙印一般。    方元再看向萧木的脸色，就带着点同情了。    这人脸色苍白，眼睛下面有着浓重的黑眼圈与眼袋，想必最近都没怎么睡好。    “原来是杨兄！”    萧木抱拳行礼：“我观兄台风姿，实在仰慕非常，很想与兄台交个朋友……”    “朋友？”    方元一笑：“在下一心为了功名，此时正准备闭关苦读，若是兄台有意，等到考举过后，倒也可邀上几位朋友聚聚！”    “在下冒失了，抱歉！”    萧木脸上一红，连连行礼，又拐弯抹角，想打探方元落脚所在。    方元顿时露出几分不喜之色，拂袖而去。    “兄台……等等小弟！”    萧木连忙追上，奈何体力实在不佳，一条街之后就只能望着人流傻眼，脸上浮现出一丝绝望之色。    忽然间，他面色又转为痛苦，摸着自己的脖颈，转入一条小巷，呼吸渐渐变得粗重起来。    “呼呼……”    萧木面色扭曲，脸上青筋暴起，喘息地说着：“不要……不要再折磨我了……那个人！刚才你也发觉了，那个人！一定能满足你的要求，去找他，不要再找我了！”    他眼珠通红，泛着血丝，最为诡异的是原本光洁的脖颈皮肤上，一个青色鬼头赫然浮现出来，如同纹身一般！    ……    “那小子是个很大的麻烦！”    方元回到旅店，回想起萧木身上的诡异之处，面色同样凝重起来。    若是遇到其他人，他恐怕早就打晕入梦，深究奥秘了，但萧木身上既然已经有着梦师的印记，必然被做了手脚，要是冒然入梦，说不得就会中了陷阱，乃至与他背后的梦师交恶。    无缘无故惹上一名大敌，那是白痴才去做的事情。    更何况，这与自己来时的目的不符。    “此人包藏祸心，更是与我同场的考生，哪怕此时避而不见，考举之后也必然牵连不休……正好，那时再陪他玩玩！”    方元打了个哈欠，翻开带来的书籍。    此世考举，注重实务，自己先有杨凡六年的积累，再加上前世经验，却是凛然无惧。    唯一可虑，便是注释、考据等等超出大乾范例，因此还必须重温一遍。    ……    时光匆匆，转眼便到了考举之时。    此世虽然官必从吏中提拔，但吏员分了数等，从最高的典吏，到令吏，再到役丁，也是等级森严。    一旦考举有成，立即被授予典吏之职，只要没有大错，三年后必提拔，成为从九品官身，更不用说有着朝廷眷顾，仕林也当成自己人，有着庇护，因此也算条很不错的出路，前来参考的书生很是不少。    在天微微亮时，考场外面，诸多学子汇聚，提着灯笼，捧着用具，有点地位的，后面还跟着家丁服侍。    方元眼尖，一下就看到了萧木。    此人汇聚在人群中心，一副长袖善舞的模样，目光游离，仿佛在找什么人。    ‘贼心不死！’    方元冷笑一声。    此时，人群中的萧木明显也见到了方元，脸色一喜，似乎想过来叙话。    梆梆！    蓦然间，伴随着铜锣声，考院大门一下洞开，两排兵士列队而出：“时辰到，学子入场！严禁夹带，违者杖五十，流三千里！”    哗啦！    学子的洪流顿时汇聚成江河，百川归海般向院门涌去。    虽然考场的位子早已安排好了，但他们似乎生怕入场晚了会吃亏一般。    在这浩浩荡荡的潮流中，萧木只能随波逐流，被挟裹着向考院而去，给了方元一个无可奈何的苦笑，向考场涌去。    方元则是暗叹谁跟他做朋友才是倒了八辈子的大霉，同样前进。    “学子搜身，不得夹带！”    在大门之前，按例有着检查，却不是人工，而是利用瞳明兽石像，宛若照妖镜一般，诸学子依次而过，但凡有着鬼祟的，必然被搜查出来，用水火棍叉出受罚，再怎么痛哭流涕都没用。    “只是郡级考试，竟然就有灵士坐镇？”    方元却是看到更多，不由凛然。    (三七中文 et)

 第一百六十八章 鬼头
    考院中心，一座高楼之上。    这里视线开阔，眺望下去，整个考场情况尽数印入眼帘。    一名文官打扮，胸前绣着灵禽补子模样的中年人就笑：“今日考生，足有三千一百一十二人，比往年多了近三成，足见我郡文风之盛啊。”    他乃是本郡郡守，这次的主考，两边的文武官员见主官心情颇佳，也是纷纷凑趣夸赞。    唯有一名道人，羽扇纶巾，遥望考场，似有些心神不宁。    “飞熊道人，出了何事？”    郡守见此，不由心里一惊：“可是瞳明兽上的灵阵出了问题？”    这瞳明兽乃是防舞弊的利器，却并非无法可破。    “没有！”    飞熊道人回到位置上，在他面前，有着一个小小的阵盘，上面几个袖珍的瞳明兽石像活灵活现，眸子泛出红光。    “法阵运转一切正常，已经揪出三十二名夹带的考生，请大人放心，必不会有漏网之鱼出现！”    飞熊道人信誓旦旦地保证道。    “那便好！”    郡守长出口气，却没有发现飞熊道人眼眸底部的诧异之色。    “奇哉怪也，刚才瞳明兽眼中的阵法一下运转滞涩，当是受到高人暗中干扰，只是巡查全场，又没有发现丝毫痕迹……只一人略有嫌疑。”    飞熊道人摸了摸胡须，心里念头飞快转动起来：“看样子，本届考举学子当中，有着高人啊！”    他手掐法诀，左眼当中红芒闪烁，与瞳明兽别无二致。    面前，一幕幕光影浮现出来，最后定格在一名学子入门之前。    那学子面色苍白，脚步虚浮，不是萧木又是哪个？    ……    考舍之内。    周围以板墙隔开，中间唯有一张木桌，闭塞狭隘，简直连转动身子都难。    方元老神在在地坐着，心里更是暗笑：“敢找我麻烦，先给你找点事做做！”    那瞳明兽眼中的检测灵阵，自然发现不了他，被他遮蔽过去，直接当成了普通人。    但萧木可没那么好的运气了。    虽然他不知用什么手法，也遮掩了自身的灵机波动，却被方元暗中施加手脚，泄漏了出去。    想必此时，对方的号监已经被严密监控起来了吧？    带着恶作剧成功一般的愉悦，方元摊开试卷，一目十行地看了起来。    这考举取吏，只考一天，但考试量相当大。    首先便是一整张经义题。    这实际上便是填空，不过就不是儒家经典，而是天文地理，民生百态，无一不涉。    这不仅考的是学生积累，还有文字，细心等等。    毕竟答卷不得有污秽，不得涂改，对考生要求还是很高的。    而最简单的经义过后，又是满满一张算学，大乾用吏，首重明算，有《算学》八册，所谓的鸡兔同笼不过是入门的一类。    在此考卷上，开平方、开立方之类的要求处处皆是，还有立体几何等等，让方元几乎以为回到了前世。    好在经义有着杨凡的基础，尽可答了。    至于算学题，他本身神元过人，运算力也是非同小可，再加上前世数学底子，照样神挡杀神，佛挡杀佛。    算计明晰，确认无误之后，再一一誊写。    原本书法不是方元强项，不过此时控制力精深入微，一笔一划不说铁画银钩，却也是清清楚楚，令人一看便赏心悦目。    深谙考试之道的方元，又怎么会不知卷面的重要性？    此时不求书法龙飞凤舞，只求简单整洁，一目了然。    不知不觉中，半天时间就过去，到了午时。    他不用抬头，耳边的沙沙声便告诉了不少消息。    ‘大多数学子，还在明算，有的甚至连经义都没填完？’    方元摇了摇头，停笔休息，喝了两口清水。    “这考举明算，实际上还考了一门体力，体力不足者，哪能撑的下去？只怕要累吐血！”    就在他心里默道的同时，东边一个号舍内一阵骚乱，就有两个兵丁抬着一名书生出来，血染衣襟。    两边学子看了，顿时都是凛然。    方元却是无所谓，摊开最后一张试卷。    这是策论，也是实际案例，举出某某案子，要求引经据典，做出判决，主观性很强，更暗藏陷阱。    若是只知道死读书的学子，恐怕立即就要被带进沟里。    方元却是不暇思索，提笔便写。    他哪怕再不通实务，好歹也做过一府之主，这点明断能力当然有着。    只是此时需要注意，不能引申大乾没有的法例法案便是。    当下一气呵成，距离考试结束，还有两个时辰。    方元当然不等，叫来监考官，验明交卷，旋即来到偏厅喝茶，等到凑足一定数量的考生之后，由兵丁护送出去。    “此次若无特殊情况，必然中了！”    一出考场，方元便胸有成竹。    “到时候，这杨凡的意愿到底如何，当可知晓一二……”    “杨兄！”    旁边，一名脸色苍白的考生惊喜地叫着，来到方元面前：“想不到杨兄也考完了，不若由小弟做东，一起喝酒如何？”    “大善！”    看着这跗骨之蛆一般的萧木，方元含笑点头，目标不经意间瞥过他的脖颈。    ‘哪怕有着梦师的印记，如此送上门来，这是作死呢？还是作死呢？’    这萧木显然没有发觉丝毫异常。    哪怕是在考场中，被专门针对，也以为是自己不慎泄漏，此时一心想要杨凡替他顶缸，当即拿出伺候亲爹的劲头来，将方元拉到一处酒店，相对而坐，连连对酌。    “不知道萧兄是哪里人士？本郡之内，也有个萧家，莫非？”    方元端着酒杯，脸上似有几分红晕。    “不瞒杨兄，在下的确是萧家之人，不过祖辈便是庶出，此时不过一普通族人罢了……”    谈到这个，萧木不由十分唏嘘，更隐约有着憎恨之意。    “来来，此酒甚佳，不可不多饮几杯！”    他眼中阴霾一闪即逝，旋即连连劝酒，方元不动声色，喝了不少，最后似是醉了，憨态可掬，被送回客栈。    “来来……萧兄，我们再喝！”    方元躺在床上，满嘴酒气，嘟囔了两句之后，便似昏昏沉沉地睡了过去。    “大好机会！”    萧木面色一变，哪里还有之前醺醺然的模样。    他看着方元，脸上的肌肉几乎要扭曲，蓦然将衣领下拉，脖子上灵纹汇聚，形成了一个青色鬼头的模样。    “看到没有？这便是令你惊动的那个人！”    他的声音中带着诱惑，似在跟鬼头说话：“去找他！不要再纠缠我了！快去啊！”    伴随着话语声，他脖子上的刺青也是光华流转，鬼头仿佛活了过来一般，桀桀怪笑，开始蔓延，却没有转移。    “乖宝宝，快去……找他，不要找我了！”    萧木面色疯狂，一只手搭在方元身上，丝丝缕缕的刺青蔓延到手肘处，却死活不再下行。    “快去啊……去啊……为什么？为什么非要纠缠着我？”    连连催促之后，萧木情绪有些崩溃，带着哭腔：“快给我滚！替死鬼我已经找到了，不要再来纠缠我！”    “桀桀！”    房间之内，鬼笑声越发明显，更带着呓语。    虽然低若蚊鸣，这萧木却一下就听懂了意思：“现在……不行？必须经过三晚的……污染？靠近……不能离开？”    啪！    他一击掌：“好，我知道了！”    看向方元的神色有些不忍，最后尽数化为冷酷：“杨兄不要怪我！要怪，就怪我们是同一类人，又被这个鬼东西缠上吧！”    萧木下定决心，匆匆下楼，八成是去搬运行李与找掌柜开房去了。    床上，原本醉态可掬的方元豁然睁开双眼：“这印记……似乎并不那么简单……”    他故意示弱，终于令萧木放下戒心，开始加害，暴露出底牌。    但那种形态的梦师印记，还当真少见，有如活物一般，令方元摸不清头脑。    “从萧木的态度来看，明显是被那个印记坑苦了，但又不像是普通梦师寻找奴仆那般，莫非……”    方元眼睛一亮。    ……    数个时辰后。    他假装起身下楼，立即就见到了萧木。    “杨兄酒醒了，小弟特意命厨房炖了醒酒汤！”    他笑容满面，令人如沐春风：“与兄一谈，小弟深深为杨兄的见识所倾倒，恨不得日夜请教，此时已经搬到这里，与杨兄做个邻居，还望杨兄千万莫要嫌弃！”    “既然开着客栈，自然欢迎八方来客，你多虑了！”    方元微微一笑：“正好愚兄最近无事，要在城里等到考举放榜，之前还在发愁该如何打发时辰呢！”    “若杨兄不弃，小弟愿意做东，带杨兄在郡城周围好好逛逛！”    萧木脸上大喜，眼里的一丝阴霾不断扩大……    深夜，子时，万籁俱寂。    “来了！”    方元吹熄蜡烛，在床上盘膝而坐，见到一丝丝轻忽的绿色迷雾自隔壁传来，脸上就带着冷笑：“这次倒要看看你到底是什么东西！”    当即神情一肃，一挥手，白色的**雾浮现，将绿烟挡住，又抽了一丝丝，来到手掌上，宛若一条绿蛇缠绕着手指。    (三七中文 et)

 第一百六十九章 名次
    “果然是梦师！”    这丝绿色雾气灵动活泼，在方元指间缠绕不断，又似想钻入他的眉心。    只是每次来到手掌边缘之时，都被一层微光挡住，如五指山般镇压。    “那萧木，应当便是被此雾迷惑，因此每日恶梦缠身，或许还有其它害处……”    方元沉吟了下：“只是不知，那梦师到底想要如何？”    他上前几步，来到隔壁墙边，神元一下外放，突破绿色迷雾。    一个朦胧的客房模样顿时引入眼帘。    虽然与这边别无二致，却笼罩着一层浓郁的绿色迷雾，正中的床上，萧木双目紧闭，眼珠滚动，指甲死死攥着被单，竟然抓破出痕迹，仿佛正在承受什么酷刑一般。    而在他的脖颈处，青色的恶鬼纹身越发明显，扩大到胸膛，几欲离体而出。    “这萧木恶梦越痛苦，印记所获得的力量也越加强大……如此看来……”    方元眸子一动。    就在这时，整个虚空都仿佛轰然一震。    他面色愕然，看着自己的双手：“筑梦！”    一丝丝内力顿时浮现，一下突破死关，到了四天门境界。    “恢复了九关的鹰爪铁布衫修为么？”    方元脸上的表情一下兴奋：“找到了……杨凡的念头通达之处！！！”    要脱离他人梦境，特别是如此真实的邪派梦师之梦，自杀什么的绝不可行，而逆反之道，除非修为比这位显圣梦师还高，否则也是无用功。    唯一的破局之路，就在于‘顺’！    顺应原本梦境之主的潜意识，念头通达，自然就可破除梦境！    “原本我的筑梦能力几乎被彻底封印，此时松动了下，说明捉到了关键所在？”    方元看向还在做着恶梦的萧木。    “也对……杨凡后来，是成为了梦师的！以他在家族中的地位，怎么可能请到老师传授？因此必然是奇遇！”    “莫非……他的奇遇，就在这里？”    有着这个念头，原本想要动手的方元却反而有些顾忌，想了想，神识退出门外。    ……    “杨兄昨日睡得如何？”    客栈内的早点十分丰盛，有馒头、花卷、糖糕、豆饼等等，方元只要了一碗青荷米粥，慢慢喝着。    萧木顶着一对熊猫眼，坐在他面前，数次欲言又止，最终还是忍不住问了出来。    “啊？我？”    方元做出愕然之色：“很不错，一夜无梦，怎么了？”    “没啥！”    萧木脸上肌肉踌躇，失落、伤感、嫉妒、怨毒……种种复杂的情绪汇聚在一起，简直仿佛砸了一个大染缸般。    被方元似笑非笑地盯了一眼之后，萧木更是面色涨红，告辞一声，躲回房里去了。    “有趣！当真有趣！”    望着他的背影，方元若有所思。    这个梦师印记，不像是那种普通的标记印记，反而似乎暗藏了不少秘密在其内。    普通人得到，是福是祸，还当真不好说的。    ……    考院之内。    十数个房间排开，诸多考官检阅着面前试卷，一丝不苟。    作为总阅卷官，郡守的事务却并不多，只要坐镇中枢，批阅各房高荐的卷子，再排出最后的名次便是。    当然，这考举取士，考过了便是考过，第一名与最后一名都要从典吏做起，看似没什么区别，但履历上却可添一笔，因此也有着争夺。    只不过，没有那么激烈罢了。    郡守也是从考举中出来的，深知这薄薄几张卷子，或许便是一个平民的晋升之阶所在，云泥之别，不敢怠慢。    “郡守大人！乙号房高荐一份！”    一名吏员小跑过来，献上一张卷子。    “嗯？”    郡守先看了一眼卷面，顿时就是点头，这考生答得如何先不说，光是字就十分漂亮，龙筋凤骨，只是中间又似蕴含了一丝草书邪狂之意，混杂了原本味道，不由有些遗憾。    不过考虑到这考生的年纪，也是十分难得了。    等到看了答卷之后，只见经义与算学都是无错，唯有策论是主观题，看考官个人喜好给分，但也低不到哪里去。    不由道：“好……本次案首出来了！”    当即命人取来小刀，掀开糊名：“萧木？嗯？若无意外，本次第一，便是他了！”    “萧木！？”    原本在旁边慢悠悠品茶的飞熊道人却是愣住：“萧家萧木？”    “正是！”    见到这镇场灵士注意过来，郡守点头，旋即又想到一事：“道长之前在考场上，曾经重点监视过一名学子，莫非就是此人？”    “不错……不过并未发现什么可疑之处！”    飞熊道人缓缓摇头。    “这……”    郡守大人有些迟疑，旋即将卷子拿到一边。    没有发现问题，并不代表没有问题，若点了案首，不免要担些关系，但对方作答得实在太好，又有些舍不得。    “郡守大人，甲号房荐卷！”    片刻后，又有一名小吏过来，高高捧着一份卷子。    “甲号房阅卷官，乃是彭大人吧？那可是出了名的古板老学究，能得到他举荐的，当真非同小可，我来看看！”    郡守脸上带起一丝好奇的色彩，张开卷子。    “嗯，字不错，规规矩矩，堂皇大气，不过比萧木的还是差了一点……”    第一印象并不是特别上佳，郡守又看卷子，前两页照例无一错处，策论条理清晰，清清楚楚，这又有些味道了。    “嗯，不错？当真不错！”    他一读、二读、三品，不由拍案叫绝：“好，非积年老吏不能为此！”    “哦？”    飞熊道人来了兴趣，上前一看。    “这文章火候老道也就罢了，关键是经验丰富，当真令人难以想象！”    郡守连连叹息，又取过萧木的卷子。    这一对比，味道就出来了，萧木的字虽好，但结合起来，却有失风骨，宛若游兵散勇，单看个顶个的好，但遇到结成军阵、号令严明的大军，哪怕兵员素质一般，也要立即大溃。    “高下立判呐！”    飞熊道人捋捋胡须：“以卷之字，可见其人，对于这两位，老道都有些兴趣！”    “这可是朝廷取材大典，你可不要想都拐了随你修法去！”    郡守笑骂一句。    “修道之材，岂是如此好找的……”    飞熊道人连连摇头：“只不过结个善缘，再看他们造化罢了！”    眼眸底部，一丝奇异的光芒却是闪过。    这新卷是谁还不得而知，但那萧木，却似个真有资质，有造化的。    当即就下了决心，放榜后要再去看看。    “哈哈……得天下英才而用之，人生一大快事也！”    郡守笑了笑，开始揭开糊名。    见到这一幕，不仅两边的吏员，就连飞熊道人都有些伸长了脖子。    ……    三日时间，一晃即逝。    方元与萧木一起来到考院，就在旁边找了家茶楼坐着，静等消息。    “萧兄才华过人，这次必中的！”    看着面前坐立难安的萧木，方元淡笑着安慰了句。    旁边坐的也大多是应考书生，闻言投来几个善意的笑容。    “承蒙贵言！”    萧木笑得比哭还难看。    他之所以坐立难安，根本不是因为考举名次，真正原因，只在前面的方元身上。    奈何，这几夜他有意暗害，对方却跟个没事人一般，实在是令他有些疑神疑鬼，在方元面前露出不自然之色也是在所难免。    “考举放榜了！”    这时，三声炮响过后，考院大门洞开，数名差役捧了名单出来。    诸多考生一下群情汹涌，汇聚在墙下。    “哈哈……我中了！”    “总算能得一晋身之途，却已生华发，可悲可叹……”    “莫欺少年穷，一年之后，本公子必会再来！”    上榜的，没上榜的，喜悦的、悲伤的、惋惜的、乃至狂喜等等情绪，仿佛形成漩涡，又被方元丝毫不差地感知到。    “这还不是真正的科举，考中就有官做，已经如此疯狂，若真的是科举取士，那还了得？”    他心里暗自叹息，旋即就见到榜单之上，第二名赫然是萧木的名字，当即向萧木恭喜：“萧公子，恭贺高中！”    “啊？”    萧木有些浑噩，他可没有方元如此好的眼力，等到一波熟人过来贺喜之后，方才知晓自己不仅通过，更是名列第二，脸上挤出个笑容：“诸位茶水，我都请了！”    “萧兄似乎不甚开怀？”    方元见此，打趣地问了一句：“可是未曾摘得案首之故？”    “杨兄说笑了，通过便是通过，无论成绩高低，都是从典吏做起，有何区别？”    萧木勉强一笑：“就是不知那案首是谁？”    “远在天边，近在眼前！”    旁边一名熟识的学子推了推萧木的肩膀：“便是这位杨凡杨兄弟了！”    “哦？果然？”    萧木惊起，旋即才觉得自己失态。    心里，一种不甘宛若毒蛇一般噬咬着心灵，勉强向方元道贺：“兄之才学，十倍于我，这是实至名归！”    他自然知道对方比自己优秀，但想到那印记还是宛若跗骨之蛆一般跟着他，却放过了面前这人，心里的怨毒就再也无法平息。    ‘为什么？为什么此人比我优秀，却不必承受我的痛苦，这天为何如此不公？这地为何如此不平？恨！恨！恨！’    萧木面色阴晦，眼眸中闪过一缕碧光。    (三七中文 et)

 第一百七十章 青鬼（2500补）
    夜已深。    客栈，方元房间里面一灯如豆，散发着温暖的光芒。    “杨兄还未睡？”    一道黑影忽得遮挡住灯光，声音中字字带着寒意。    “早知你要来！”    方元拉开房门，让萧木入内。    萧木一怔，旋即看到了屋内木桌上的一壶酒，还有两个小菜，最关键的是，还有两副杯碟碗筷，显然在等人。    “坐！”    方元正襟危坐，又给萧木倒了一杯酒。    “好！”    他木然坐下，给自己灌了一口酒，辛辣的味道直冲口鼻，整个人却仿佛活了过来，有着几分生气。    “你可知道，我实在是羡慕你？”    良久之后，萧木开口，声音嘶哑干涩。    “哦？为何？”    方元把玩着手里酒杯，脸上似笑非笑。    “你文才比我好，运气比我更好！”    萧木的表情却是比哭更加难看：“为什么……你拥有我羡慕的这些，却不必受到这个鬼东西的纠缠！”    他嘶吼着，脖子上一团青色炸开，鬼头纹身浮现，桀桀怪笑，墨绿色的花纹遍布半张脸庞。    “因此，你来杀我？”    方元却是眉头都不皱一下，平静问着。    “不错，我来杀你！”    萧木凝重点头。    一层绿色的烟雾，不知道何时，已经蔓延开来，将整个客栈包裹进去。    无论掌柜、小二、乃至其他客人，都纷纷一下睡死，脸上浮现出恐惧至极的色彩来，显然正在遭受恶梦的折磨。    此时，纹身不仅爬满萧木的半边脸，甚至开始侵入瞳孔，显得越发狰狞可怖。    似是因为印记的缘故，连他的声音都变了一个腔调。    “唉……”    方元见此，却是怜悯地看了他一眼：“你所谓的痛苦，便是这个烙印？实际上，若你知道它的真正价值，恐怕反而会捶胸顿足呢！”    “你知道它的来历？告诉我！”    萧木另外的半张人脸上浮现出渴望的神采，伸手抓来。    方元眸子中寒光一闪，右手食指轻轻一弹。    咔嚓！    刺耳的骨裂声骤起。    萧木一声惨叫，摔倒在地，右手骨骼全碎，弯曲成一个令人心寒的角度。    武破九关，鹰爪铁布衫加持，哪怕还未恢复全部实力，也不是一个有些怪异的普通人能够比拟的。    “你是……武者？”    萧木狞笑了下：“没用的，我虽然没有学过武，但之前，已经有着十几个所谓的武林好手，死在了这个印记之下！”    “桀桀！”    伴随着他的怪笑声，鬼头纹身越发扩张，宛若戴上半张面具，睁开鬼眼，好奇地打量着面前的方元。    “乖……给我杀了他！”    萧木指着方元，脸上带着讨好、诱惑、呓语……等等表情。    “可悲！”    方元见此，却只有一个词语的评价。    “你说什么？”    萧木另外人类的半边脸一下血红，瞳孔中布满血丝。    “我说你可悲！明明察觉到了印记之中的意志，却不知道驯服它，只知道听凭吩咐，供养，最后被奴役！”    方元毫不留情地揭开了萧木身上的伤疤：“此时的你，不止神元，连身躯都被腐蚀成这样，原本的机缘变成了催命符，都是咎由自取！”    “哪怕到了这时，不自思己过，反而将怨恨转移到别人头上，杀人泄愤，只是可怜虫罢了！”    这一字字、一句句，因为说得是实话，令萧木无法反驳，更加怒发如狂起来：“我要你死啊！！！”    语气一下又转为诱惑加命令：“快去，杀了他！杀了他！杀了他！只要做到这点，我以后的梦境，都交给你！”    “桀桀！”    此时，一个更加令人毛骨悚然的情况发生了。    清晰的声音，从萧木的半边脸上发出，他身不由己地站起，从鬼眼中放出红光来，上下打量着方元：“你说得不错，这小子，实在太令本尊失望了，原本还想着若他能度过试练，便引他入门的！”    萧木的半边人脸立即变得极致恐惧起来：“你是谁？为何能控制我的身体？”    “哈哈……本座青鬼，你之前不是还哭着喊着求我帮你么？”    戏谑的笑声，从萧木自己嘴里发出，在这半夜当中看到，简直能令人做恶梦。    “你是它，那个鬼脸印记！”    萧木终于明白了，可惜此时唯有半边人脸能够动作，身体其余地方，已经被青色的纹路所占满。    “夺舍？”    方元的面色凝重起来。    “中了本尊的青鬼印记，要么度过试练，神元大增，被引渡入门，要么便只有成为本尊的化身！”    青鬼半张脸谱上满是傲然之色。    ‘邪派梦师？！’    方元心里立即有了论断。    这青鬼梦师，必然是机缘巧合之下，遇见萧木，察觉了此人神元过人，距离梦师标准却还差了些许。    因此，直接种下青鬼印记，要磨练这萧木的心智。    若能成功战胜梦魇，自然能将青鬼印记打磨消化，神元大涨，获得他这一脉的传承。    但若失败，被印记反噬，里面的一丝精神烙印也会通过不断吞噬宿主的精气神而成长，最后化为一个分身！    ‘最关键的是……如此重要的试练，居然都不跟徒弟说一声！’    方元在心里默默吐槽：‘如此草菅人命，果然是邪道！’    “你一定在腹诽本尊为何不提前说明？”    青鬼冷笑一声：“若是如此，岂不失去了试练的真义？要成为梦师，不受点磨难怎么成？”    “梦师？！”    萧木的半边脸却是惊呆了。    他后悔啊！后悔得撕心裂肺！他也是被家族打压，无法习武修法，这才将注意转移到了考举方面。    但现在，一份梦师真传曾经摆在他的面前，他却没有珍惜，反而由于怯懦，让传承成为了自己的夺命符！    “师尊！在下愿意拜您为师，学习梦师之道啊！”    萧木连连呼喊，可惜已经太迟了。    “嘿！心性不行，哪怕教出来了也是废物！乖乖变成本尊的分身吧！”    青鬼桀桀冷笑，脸庞上的墨绿色纹路又开始蔓延，将萧木的整张脸庞覆盖。    等到后来，更是入侵瞳孔，将他最后一只眼睛都化为了鬼眼。    “天鬼转生法！”    一团青碧色的烟雾浮现，将萧木的身躯彻底包裹在内。    一个阴寒邪魅、仿佛来自九幽之底的声音传来。    等到绿色雾气散开之后，一名绿色长发，眉眼修长，邪魅无比的男子便站在方元眼前。    之前那个萧木，他的每一分血肉、神元、骨骸都被利用起来，尽数转化，在这个世界上消失得无影无踪了。    “青鬼？！”    方元深吸口气，看着面前的绿发男子。    “不错，正是本尊！”    青鬼的声音非但不难听，反而十分悦耳，带着一丝磁性。    “本尊观你资质，又要强过之前那个废物一筹，怎么样？有没有兴趣成为我的弟子？”    青鬼目露奇光，忽然说着。    “弟子？”    方元神情一动：“也要被打上那个人不人，鬼不鬼的印记么？”    “入我门下，都必须如此！”    青鬼脸上露出一丝傲然之色来：“你不知道本门底蕴有着多么恐怖？！能加入它，绝对是你几辈子才能修到的福气！”    “当然，你资质比那个废物强多了，可直接拜师，为师再帮你斩俗缘！”    “斩……俗缘？！”    方元心里一动。    若在此处的不是自己，而真的是当时少年时期的杨凡，他有实力抗拒么？    “不错！既入我门，就不得有着任何情感牵扯，你的亲人、朋友，当由为师动手，斩尽杀绝！”    青鬼邪邪一笑：“我圣门每个入门之人，都必须经历如此一关，方能斩俗忘我，从此一心一意，钻研梦师超脱之道！”    “疯子！”    方元暗自给面前之人下了个评价，旋即心中大定。    看不出自己隐藏的修为，这个分身的实力倒还不算太强。    这可以理解，毕竟只是一个印记，通过不断吞噬萧木而成，本身材料就不怎么样，做出来的成品也不会多么令人满意。    不过，保险起见，还是要试探一下。    “你要斩我俗缘？”    方元脸上放出一丝傲然之色：“你可知我乃郡望杨家之子，你能斩我一大家族不成？”    “杨行烈的杨家？倒还真有些麻烦！”    青鬼听到之后，却是目光闪动，邪笑了句：“不过，也就一个通元灵士，两个通脉武宗……等到我本尊到来，还是不费吹灰之力的事！”    杨行烈，便是杨凡的生父，当代杨家族长！    听到青鬼的话语，方元立即得出不少信息。    首先，便是杨家的实力，果然非同小可，三个通元境的强者，放在夏武等国足以将整个三角大陆都闹得天翻地覆了。    而面前这个青鬼分身，却显然没有那么高明，不是通元境的对手。    最后，对方的本尊，哪怕是说大话，也必然有着力压普通通元境的实力！    ‘莫非杨家就这么被灭了？’    方元心里，一个念头转动，不知道接下来该推动剧情向何处发展。    ‘不过，我考举名列第一，筑梦能力也没有丝毫变化，可见杨凡志不在此，那就只剩下报仇与寻母了……’    想到这里，他眼睛微微眯起……    (三七中文 et)

 第一百七十一章 大战
    “本尊看中的弟子，还从来没有跑得掉的！”    青鬼见方元一时踌躇，冷笑一声，右手抓来。    萧木的手臂所有骨头早已被方元敲断，但此时青鬼之手却是完好无损，温润如玉，一爪抓出，虚空中绿雾涌动，化为囚笼，从四面八方带来庞大压力，汹涌而至。    “喝！”    方元丹田一炸，身上气劲勃发，浑厚的内力运转全身，肌肤化为精铁之色，不退反进，向青鬼扑来。    “只凭你区区九关的武道修为，就想抗拒本尊的印记？”    青鬼脸上浮现出一丝冷笑，十根手指如挥琵琶，绿色的烟雾形成巨蟒，条条缠绕而上，将方元围在正中。    旋即，他神色肃穆，眉心一道碧绿色的痕迹浮现，有若小蛇一般，在额头上来回游走，忽而分为两截。    “唔……”    青鬼闷哼一声，显然分化印记，对于他而言也不是多么轻松之事。    “嘿嘿……小子，普通凡人，哪能有着如此福缘？你莫要自误！”    半截灵光来到他的掌心，如烟如雾，游离不定，青鬼上前，脸上又有一丝狐疑：“之前本尊意志沉睡之时，感觉你曾经抗拒过青鬼印记的力量，不管你小子有着什么奥秘，此时都得尽数呈现在本尊面前！”    “天鬼化印，急急如律，去！”    看着四肢被纠缠起来的方元，青鬼脸上浮现出一丝冷笑，又飞快持咒。    在低沉的声音当中，他手上的灵光一下汇聚，一个个咒文浮现，形成锁链，又互相连接，最后化为一个青色小印的模样，忽然脱手飞出，向方元额头印来。    这就不是之前的试探与小打小闹，而是真的全力以赴了。    “你中计了！”    就在青鬼印记即将没入额头的刹那，方元的脸上却是浮现出一丝得逞的笑容，猛地一喝：“去！”    咻！    周围，浓密的白色迷雾一下凝聚，化为一支箭头的模样，凌空直刺，正中鬼印核心。    啪！    这青鬼印记是为了种神控制，本身却没有多少威能，当即炸开。    “啊……”    青鬼捂着额头，惨叫一声：“你……你已是梦师！！！”    他心里悔恨交加。    若不是他之前印记一直沉睡，直到今日才彻底苏醒，又怎么会发现不了面前这个小子的异常？    “猜对了，可惜没奖！”    方元眉心祖窍之内，梦元力汹涌澎湃，四肢一震，绿色烟雾纷纷化开。    “迷踪步！”    他脚下一踏，身化千百幻影，轻盈如风，迅捷似电，疏忽间来到暴退的青鬼面前，一指点杀而出。    “想灭我神魂？做梦！”    额头灵性所在，正是青鬼唯一的弱点。    他想不到这个也被方元看穿，面对这惊天动地，迅捷无比的一指，蓦然咬破舌尖，喷出一口精血。    咻！    这精血化作血箭，与指风相撞，蓦然消于无形。    但方元的动作，明显也被牵扯到，顿了一顿。    得此良机，青鬼当即身影一折，避过眉心要害，被方元一指点在胸口。    波！    他胸膛一下炸开，出现一个血洞，碧绿色的汁液四处飞溅。    “啊……森罗地狱，万象浮屠，杀！”    青鬼厉喝一声，周身迷雾浮现，幻化出无穷鬼影，更组成一个冥狱模样，一尊尊恶鬼青面獠牙，生啖血肉，诡异的是，还有一半却是佛陀菩萨、罗汉尊者的模样，怒目圆瞪，作伏魔状。    “似真似假，似幻似真？”    方元看着周围客栈化为鬼域，脸上浮现出冷笑：“假就是假！真就是真！你修为不至，还想颠倒黑白幻真？给我……破！”    虽然青鬼本尊绝对已经是虚圣乃至之上，但此时一个分神，最多就是聚元境！    伴随着方元爆喝，整个鬼域一阵波动。    白色的雾气震荡，诸多恶鬼身死，佛陀入灭，现出之后的青鬼。    “你以为，本尊的森罗地狱，只是个幻境么？”    此时，他脸上带着狞笑，蓦然一指。    咔嚓！咔嚓！    幻象破灭之后，原本的客房内部形貌已经大变，不知道何时，在四角多了几个灵光闪闪的符文，一下组成阵法，碾压而来。    “幻中藏术？”    方元面色一凝，知道这青鬼虽然只是聚元境界，但战斗经验实在无比丰富，竟然早就准备了后手，连绵不绝。    “巨木阵，起！”    青鬼爆喝一声，房屋木板裂开，藤须蔓延，化为粗大的木头撞来。    砰砰！    砰砰！    方元出爪如风，将诸多巨木抓碎，一招一式当中，都仿佛有着蛮荒巨鹰嘶吼。    “没有用的，虽然我木行灵术不过辅修，但配合此巨木大阵，你一个区区的九关武者，也想……”    青鬼见此，脸上带着嘲弄之意，只是下一刹那，面色就转为凝滞惊恐，将要说出口的话硬生生吞了下去。    “天鹰爪！”    伴随着方元的呼喝，他手上光芒勃发，一下跃出，爪风凄厉。    啾！    高昂的鹰啼当中，一只黑色的大鹰忽然浮现出来。    它眉目如电，翎羽如铁，利爪几撕，顿时阵法中的巨木就断为数截，掉落直下，简直摧枯拉朽一般。    “元力外放！离体化形！！！”    青鬼惊骇欲绝：“你是武宗！！！”    心里，更是念头急转。    以此时杨凡的年纪，竟然法武兼修，都入了元力境界，此等天才，哪怕在大乾帝国也是不多，更不可能没有传承。    顿时觉得自己的行为有些鲁莽，但此时已是骑虎难下。    “杀！”    巨鹰嘶啼，抓裂大阵，方元化为一道黑影，倏忽飞出，眸子冷冽。    ‘筑梦能力，又提升了！’    ‘看来杨凡所求的念头通达，大半在杨家，小半却在此处！’    在他心里已经确定，真正历史上的杨凡，恐怕便是被这个青鬼收为弟子，所受到的折磨当真不小。    此时，方元悍然反抗，击伤青鬼，部分念头通达，对于这个梦境终于又掌握些许，恢复了武宗实力！    “青鬼爪！”    青鬼暴退，双手却泛着碧火青磷之色，化为鬼爪，蓦然抓出。    “武道？不！还是法术，以法化武！”    方元大笑一声：“鬼域伎俩，又怎么比得上堂皇正道，看我鹰爪！”    呲啦！    他不闪不避，同样一爪抓出。    虚空一阵波动，爪风割裂，四溢扩散，将原本的客房摧毁得不成样子。    剧爆当中，青鬼闷哼一声，身上炸裂出诸多血花，一条胳膊飞起，整个人却是化为一道青光，从窗户向外逃去。    “休走！”    方元当然不会放过这个大患，直接追出。    “啊……何方妖人，竟敢在城中做法害人？当我朝廷是无物么？”    前面，一个闷雷般的声音响起，带着电光。    “嗯？”    方元脚下几点，来到场中，就见到青鬼被一名道人拦下，脸上满是疯狂之色。    这道人身上清气许许，出手之间却携带风雷，威势沛然难当。    最关键的是，在身周还有数头瞳明兽石像，眼露红光，看破虚幻。    “小道士，你找死！”    逃跑被阻，青鬼心里大恨。    哪怕他只是个化身，若非之前被重伤，又急于逃跑，怎么会被面前这个道人拦下？    “前面的道长，万万不要让此人跑了！”    方元却是好整余暇，慢慢压上：“此人丧心病狂，欲将一客栈灭门，手上已经有了一名入榜士子的血债！”    “啊？你竟敢？”    飞熊道人大怒。    考取了的士子，虽然还未正式授职，但也是朝廷中人，那容大摇大摆地在郡城被杀？    更何况，还是在他的眼皮底下，肯定要有牵连。    “瞳明兽！”    飞熊道人大喝一声，诸多瞳明兽排列成阵，眼睛中飞出红光：“破邪！破邪！”    “混账！”    见到方元已经追来，还一副压阵的架势，青鬼也知道今日恐怕跑不了了，脸上不由多出几分森然之色。    “想杀本尊？你们两个都要陪葬！”    他断了一条胳膊，伤口处却一片碧绿，没有一滴血液流出，此时，就用仅剩的手臂掐诀：“森罗阎火，焚天灭地！”    熊熊！    一道碧绿色的火焰，立即在他身上燃烧起来，瞳明兽的破邪红光落入幽火之中，只是令火焰晃了晃，旋即就消失无影。    不仅如此，磷火蔓延，几点火花落到瞳明兽身上，这几尊石像傀儡立即变成碧绿色的火炬，一下化为灰烬。    “这是……”    飞熊道人面色一白，连连倒退。    此种火焰，不仅邪魅霸道，更是令他想到了某个凶名昭著的人物。    “森罗阎火？！……我想起来了，你是青鬼！青鬼尊者！”    飞熊道人大悔。    若早知道是这人，他又何苦死死逼迫，惹此大敌？    毕竟，从对方这模样气息来看，只是一个分身罢了。    “你们……都要死！”    青鬼尊者此时已经化为一个火人，向着方元与飞熊道人扑来。    “起！”    方元却是知晓，对方这是拼命之招，必然不能持久。    并且，此火虽然凶残，在焚烧瞳明兽之后，却是凶威减了几分。    当即双手插入地面，元力所过之处，一大片地皮掀起，仿佛铜墙铁壁一般，向火人砸了过去。    (三七中文 et)

 第一百七十二章 鹰扬
    哗啦！    这青鬼尊者的碧火见物即燃，凶威非凡，面对土墙，只是一点，整个土墙便化为一片火海。    “好！再来！”    方元吐息如象，脚下踏过的地面层层飞起，扑向火人。    熊熊！    火焰愈加猛烈，青鬼尊者却是猛地咆哮起来：“你出来！！！”    他所化的火人，在接二连三地焚烧之后，此时已经到了油尽灯枯的地步，焰火核心一下黯淡下来。    “走！”    见此情形，方元不进反退，一把抓住飞熊道人，脚踏迷踪步，顷刻间退出十余丈外。    呲啦！    下一瞬间。    只见原本好似萤火之光的青鬼火人化为一道箭头，刹那间没入他们两人之前所在，燃烧起一片火海。    “本尊……不会放过你们的！”    熊熊碧焰当中，青鬼尊者怨毒的诅咒传来，旋即渐渐声不可闻。    “这下子，他是真的死了！”    方元望着慢慢平息下来的火海，以及周围被惊动的居民、捕快……缓缓说道。    “嗯……可惜这只是一个化身，此次招惹了那青鬼老魔头，后患无穷的……”    飞熊道人面露忧色，又看向方元：“你是……本次考举榜首DD杨凡吧？杨家之人，果然非同凡响！”    方元暗自一笑。    这飞熊道人知道他的背景，立即就将他法武兼修，都入元力境如此惊人的天赋归结于家学渊源，说不定还当成了杨家秘密培养的底牌。    但此时自然不会揭破，面露疑惑：“尊驾是……”    “我乃本郡执法灵士，道号飞熊！杨兄既然已经晋升灵士，我们之间便不必如此拘礼，否则元力境动辄寿元两三百，与那些后起之士岂不乱了辈份？”    “飞熊道兄！”    方元点点头，从善如流。    “这就对了！”    飞熊道人脸上露出一丝喜色，显然起了结交之心：“杨兄弟你修炼的功法，内涵妙用无穷，不在乾坤巨灵功之下，此时已经有着二元之力了吧？否则也不至于如此轻易地打灭青鬼的凶焰……”    一元之力是一个刚刚突破元力境强者的全部实力，两元之力，便是说此时的方元比得上两个武宗或灵士！    ‘我的鹰爪铁布衫，较之乾坤巨灵功还差了一筹，不过有着聚元境巅峰的梦元力辅助，的确能以一敌二！’    方元心里默默思索，面上笑而不语，这故作高深的姿态，顿时令飞熊道人更加惊疑不定。    ‘杨家天才，我只听说过一个杨龙，一个杨灵，都是拜了灵士老师，未来前途无量，但此时不过灵徒……’    飞熊道人目光闪烁不定，忽然问道：“不知杨龙、杨灵两人，杨兄弟是否认识？这是原本传说中杨家小一辈中资质最强者，但与你相比，还是高下立见……”    言语之间，不胜唏嘘。    “不瞒道兄，此二人与我也有些关系……”    方元含糊过去，却令飞熊道人更加叹息：“杨家果然人才济济，杨行烈有福气啊……”    一听到这个，方元脸色登时一黑。    “什么人？”    这时候，大量的郡兵也围了上来，领头的赫然是几名武宗。    如果说之前方元与青鬼道人的斗法，还算有着克制的话，那后面这一段可谓完全撕破脸，没有什么顾忌，将整条街道都打得一塌糊涂，波及无辜，死伤惨重。    “是我！”    飞熊道人冷哼一声，站了出来，令三名武宗连忙行礼：“见过飞熊大人！”    “此次之事，都是青鬼尊者的一个化身引起，这位杨凡兄弟恰逢其会，制止恶行，老道可以证明……”    飞熊道人捋了捋胡须，威严满满：“还有……本次考举第二，萧家萧木，不幸死于青鬼之手，你也通报一下吧！”    “诺！”    几名武宗面面相觑，行礼后退下。    “多谢！”    方元抱拳，知道这是飞熊道人的拉拢示好之意。    “哪里哪里！杨兄弟你如此天资，仍旧想着报效朝廷，实在是我郡之福！”    飞熊老道笑得眉不见眼：“明算科通过，哪怕第一，也要从吏员做起，着实委屈了兄弟，不若老道作保，以武举出仕，如何？”    方元记忆中立即浮现出一些信息。    原来这大乾帝国虽然强势，对于聚元境以上的强者却还是无比拉拢。    但凡有着聚元境投靠，直接授予八品鹰扬校尉之职！    毕竟，这还是个人超凡的世界！哪怕强盛如大乾帝国，也不得不放下身段来拉拢独行强者。    “武举……不是此时吧？”    方元脸上似乎有些异动，心里却是嗤之以鼻。    这到底是梦境世界，又不是真实，哪怕官给得再高，又有何用？    “若是给个大乾皇帝的位子，能尽阅武库，倒可以做一做。只不过，这武库到底有着几分真，还真是不好说之事！”    这个梦境世界，大体还是以后来梦师大成的杨凡为基础构建。    能从杨青那里获得乾坤巨灵功，没有丝毫问题，毕竟杨凡乃是杨家之人，后来八成连凝聚灵脉、铸造圣体的部分都搞到了手。    但这个梦境世界中的大乾武库，里面到底有着多少珍藏，可就不好说了。    ‘八成也是受限于杨凡的见识……不过也有可能尽得全貌……毕竟，梦师之道，玄异诡秘，发生什么都是正常。’    “如何？”    飞熊道人期待地看向方元，根本不知道此人刚才心里转过了多么大逆不道的想法。    “固所愿也，不敢请尔！”    方元一口答应下来，脸色阴郁：“毕竟我已经狠狠得罪了青鬼尊者……”    “嗯！”    飞熊道人一脸的恍然之色：“不错……青鬼尊者乃是一个邪恶梦师门派的传人，手段凶残，传闻已经将虚圣境修炼至极为高深的地步，普通通元灵士与通脉武宗绝非其敌，杨家庇护不了，但朝廷绝对可以！”    他说这话时，满脸傲然之色，仿佛青鬼尊者就是只蝼蚁，随时可以按死一般DD事实上同样真是如此！只要朝廷的真正重臣武将出手，掐死青鬼绝对比碾死一只蚂蚁还容易。    在飞熊看来，这杨凡的避祸之法，却是相当不错。    “好！好！好！”    为朝廷延揽了一位少年天才，日后必然有着褒奖，飞熊道人的神色又和蔼几分：“杨校尉既然加入朝廷，那就是自己人，等会老道带你去见郡守，直接授予官身印符！”    “多谢，日后还要飞熊大人多多照顾！”    方元深谙官场之道，将姿态摆得很低，顿时令飞熊道人更增添了数分好感。    不得不说，在有着好处的时候，方元的节操之低，委实令人发指！    既然成为了自己人，接下来就没有什么好说的了。    方元先是跟着飞熊道人回去，拜见了郡守。    这位文官十分和蔼，听到杨凡不仅考举第一，更是武宗灵士之后，饶是涵养再好也不由大吃一惊，旋即痛快地为方元办了腰牌告身等等。    从此时开始，杨凡便是大乾八品，鹰扬校尉，入了体制，获得朝廷庇护，同时在郡内行事还有诸多便利。    方元毫不客气，先将本身职务能借调到的资料尽数看了一遍，重点关注武功与术法之类。    为此，也是不惜连连允诺，就差签下文书的卖身契了。    “两位不送，在下回家族一趟！”    一月之期即将过去，方元也是向飞熊道人提出告辞。    郡城城墙之上，望着他离开的背影，飞熊道人若有所思。    “如何？担心此人见利忘义？香饵吃下，鱼钩奉送回来？”    郡守出现在他身后，脸上似笑非笑地问着。    “奉送？送得回来么？”    飞熊道人头也不回地道：“已经受了朝廷官身，录了名字，公文也发送到吏部，还有谁能改得回来？哪怕之前是假，此时也是真了！除非他想被整个朝廷通缉，上绝杀令！”    “这话不错！”    郡守听了，却是点点头，十分赞同的模样。    “不仅如此，老道这几日收集那杨凡讯息，却是得了不少有意思的情报呢！”    飞熊道人脸上忽然又浮现出一丝诡秘之色。    “按老道的看法，这次杨凡回归，恐怕不是荣归故里，而是要报仇的！”    “什么？”    郡守一惊，旋即摇头：“为何如此？”    按照他的想法，任何家族中出现此等人才，哪怕是婢生子，乃至私生子，都要好好培养才对。    “这自然是因为这杨凡的身世了，他的母亲，嘿嘿……”    飞熊道人住口不语，仿佛其中有着很多不妥当之处。    越是如此，却是令郡守如百爪挠心一般，旁敲侧击地问道：“既是有仇，此时去何其不智？杨家底蕴再薄，也是有着一位通元灵士，两名通脉武宗，他家家传的乾坤巨灵功也的确是十分了得的功法！”    “这个自然……”    飞熊道人胸有成竹，露出一丝老奸巨猾之色来：“因此老道已经上书鹰扬军指挥使，请他派人暗中跟踪协助，务必要确保此人全身而退！不论他复仇成败与否，这次之事过后，杨凡别无出路，唯有一心一意效忠朝廷了！”    (三七中文 et)

 第一百七十三章 报仇（2600加）
    杨家。    大房厅堂，两名高手毕恭毕敬地站着，有如木桩：“启禀夫人，我们已经找见了杨青的尸骸，被掩埋在一处荒山洞穴之中，支离破碎，很难取得什么线索……”    王夫人端坐，戴着指套的右手抚摸白猫，一派雍容端庄之相。    只是听到这里，眼睛便微微眯起：“我记得……杨凡没有习武，也没有修法，那是如何置杨青于死地的？”    这话一说，这两人额头顿时浮现出冷汗：“这个……我们不知！”    “这个不知，那个不知，连查探件事都需要这么久，我要你们何用？”    王夫人凤眉倒竖，不怒自威。    大半月时间过去，越来越多的消息传来，其中就有杨凡高中之事！    当然，杨凡受封，成为鹰扬校尉的情报，却在飞熊道人的有意操作之下变成官方机密，这王夫人自然不知。    但饶是如此，她的怒火也熊熊燃烧起来。    派出对付那孽子的人手被直接干掉，还让那小杂种成功考取了第一，虽然不过是吏员，对于杨家来说还是蝼蚁，但看着总有些碍眼。    特别是，令王夫人觉得自己失去了对于内宅的控制！    这种感觉，才是最要命的！    “那逆子，既然考取了明算，也是一件喜事，为何迟迟不回？莫非对我有着怨望？”    她低声说着，似自言自语。    “夫人……那小杂种早在襁褓中就该死了，是您宅心仁厚，饶了他一条小命，但他却不知悔改，还动手杀人，这次回来，当可请家法，直接毙了那杂种！”    底下，查探的一人缓缓说着。    他是王夫人的家奴，跟着嫁入杨家的，还是将夫人当成了自己家的小姐，张口闭口小杂种，没有丝毫顾忌。    “说的不错……”    王夫人揉着自己的眉心，眼睛似闭非闭：“哪怕杨青有错，杨凡也大可以回转家族，请我，或者老爷给他做主，擅自杀人，成什么事？”    虽然还没有丝毫证据，但她已经将杀人凶手的罪名栽在方元头上了。    “王大、王二，你们两个速速前去郡城，将杨凡带回来，哪怕已经授了吏职也不要紧，调到这边来！我杨家在官场上，这点能耐还是有的！”    王夫人微微眯起了眼睛：“以为考了一个榜首，就可以将杨家不放在眼里了，天真！”    “遵命！”    王大与王二立即躬身，却是知晓，夫人已经下定决心，那个小杂种一旦回来，绝对有死无生！    “王遗爱，给我滚出来！”    就在这时，外面一个炸弹般的声音响起，如平地惊雷，震得在场所有人都是呆了。    满堂丫鬟小厮或许还有些迷惑，但王大王二对视一眼，却是清楚，这是小姐的大名，居然被人如此喊出，简直就是活腻歪了！    甚至，在这片刻，他们还生出此时是否在梦中的错觉。    砰！    “这头孽畜！”    王夫人花容变冷，右手一甩，上好的雨花瓷便在地上摔得粉碎。    因为听出了那个声音的主人是谁，她手指颤抖，连声音都变得冷了数分。    “王大王二！还不出去，将那头孽畜给我压进来！无法无天了！还有没有将我、将杨家的列祖列宗放在眼里？”    王夫人声音尖锐，隐隐变调。    “这是……捅破天了！”    王大王二头皮发麻，走出大门，看着那出声之人，又吃了一惊：“是你！杨凡！”    “正是我！”    方元一身月白衫，风流倜傥，一边走，庞大的声音一边在府内各处回荡：“王遗爱，王夫人！你仗着大妇之威，几次三番打压我，八岁那年，害我误了资质测试，不许我习武练功，十二岁那年，又纵子行凶，让杨虎伤我……君子报仇，十年不晚，这账，我们就要一笔笔算清楚！”    “大胆！”    这啸声惊人，不仅将大房惊起，更是惹得其它各房之人纷纷围观。    “杨凡！！！”    忽然间，一道身影再也忍耐不住，猛地扑出，宛若一头大虫，赫然是杨虎。    他气得面皮涨红：“好！好！好！竟敢如此编排母亲，你是想进宗法堂，被活活打死吧？今日我便成全你！”    作为人子，听到方元如此辱他母亲，杨虎几乎气炸了脑袋。    “笑话……滴水之恩，涌泉相报！王遗爱处处害我，何曾有着养育之恩？这个嫡母，我杨凡却是不认的！”    当着杨家众人的面，方元直接撕破脸皮。    心知这句话一出口，不仅王遗爱要跟他不死不休，恐怕就连杨行烈都不会放过他。    但那又如何？    此时打破枷锁，只觉得通体畅快无比，有如三伏天喝了一大杯凉白开一般，当真每一个毛孔都打开，散发出清凉之意。    ‘杨凡的梦中执念，第一是青鬼，第二恐怕就是这王夫人了！虽然还有寻找母亲等其它执念，但完成这些，至少足够我全身而退，从梦境中脱离！’    方元眸中光芒大盛：“王遗爱，给我出来受死！！！”    这一步踏出，便是生死之隔！    方元相当清楚此点，但左右已经快到期限，他外界的身体即将支持不住，纵然行险也得认了！    “吼吼！”    一声虎啸传来。    在其他人还在震惊之时，杨虎已经悍然出手。    他身上气劲涌动，哪怕还在死关境界，内力浑厚，却不比四天门高手逊色分毫！    甚至，隐隐约约中，还可以看到他背后一头黑白相间的大虎虚影，狰狞咆哮，右爪就要按下。    “虎啸拳！”    若是杨凡还是之前那个普通人，面对这一招，恐怕立即就要骨肉成泥，死得不能再死！    由此可见，这次杨虎狂怒之下，当真是动了杀心！    “好！”    方元却是眼睛一亮，同样右臂捣出。    轰！    一股强大至极的气息猛地从他身上爆发出来，浩大巍然，简直如同伏魔金刚！    在神魔面前，刚才还在发威的黑白巨虎，立即就变成了小猫一般，楚楚可怜。    咔嚓！    半空中一声巨响，杨虎仿佛炮弹一般飞出，整条手臂都是粉碎，鲜血狂吐。    “杨虎，你好大的胆子，敢对我动手！你知道我是谁么？我是朝廷的人！你以下犯上，想造反不成？”    方元的声音传来，中气十足。    这反差，令所有杨家人几乎呆滞。    什么时候，那个法不成，武不就，只能读点穷酸书的大房四少爷，竟然变得如此能耐了？    方元却是好整余暇，慢慢踱步上前：“当然，你对我不仁，我不能对你不义，这次打断你的虎骨，就是稍加惩戒，让你知道，天循有常，出来混，总是要还的！”    “你……噗！”    杨虎本来还在硬挺，此时听到方元的话语，双目圆瞪，几乎要喷出血来，一下气昏过去。    “夫人！”    王大与王二扑出抢救，脸色都是大变：“少爷的虎骨……被废了！”    “什么？”    王夫人一下尖叫起来：“你们两个狗奴才，还在等什么，还不快将这小杂种给我拿下！区区一个吏员，也敢自称朝廷，也不怕笑掉别人的大牙！”    饶是如此，杨凡考举第一的名声，依旧传了出去。    其它各房一是略有顾忌朝廷，第二则是将这看成大房的家务事，都未曾出手。    “遵命！”    王大王二对视一眼，左右手连在一起，两股元力雏形合二为一，蓦然化为一股元力，离体化形，咆哮一声，仿佛一条双头蛇，噬咬而来。    “两个十二关大圆满的武者，联手之下能匹敌武宗！如此人物，给你当了家奴，也是可悲！”    方元眼睛微微眯起，背后一头黑鹰展翅翱翔的影像浮现：“并且……刚才训斥了一次，想不到你们还是不知悔改，竟然在大庭广众之下，围攻朝廷命官！该杀！”    这杀字一出口，周围气温似乎瞬间骤降几度。    “啾啾！”    黑鹰嘶啼一声，利爪抓出，当即将双头蛇一分为二。    它余势不停，杀向面露愕然之色的王大王二，爪子按下！    轰隆！    地面上浮现出两个大洞，当中的王大王二已经骨肉成泥。    “我说过了，上次是警告！”    方元眼睛微微眯起。    满场一下死寂，众人宛如被掐住喉咙的鸭子一般。    半天之后，才有一个不可思议的声音响起：“武宗？！”    一名白发老者出来，满脸不可置信：“你才多少岁？”    “有志不在年高，三老太爷乃是三房之人，莫不是要插手我大房之事？”    方元取出一块腰牌：“我乃大乾鹰扬校尉，这两个奴仆敢袭击我，简直死有余辜！”    “果然是朝廷命官！”    三老太爷先是点头，肯定了方元的身份，旋即道：“杨凡，你终究是我杨家之人，凡事不要做得太过！有什么事，可以开宗法堂说么！”    对于王大王二之死，却是啥话都没说。    毕竟，只是两个外嫁而来的奴仆罢了，甚至还袭击朝廷命官，死了也就死了。    并且，无论杨凡之前如何，却毕竟是杨家之人，血浓于水，并且天资还如此恐怖！    不知不觉间，在场的杨家高手，态度就有些偏移了。    王夫人见到这幕，顿时面如死灰。    (三七中文 et)

 第一百七十四章 明月
    “这是大房之事，我等不便插手！”    “凡哥这些年怎么样，我们可是有目共睹的……”    “宗法堂？还不是大房把握？”    ……    群情汹涌。    大家族之内，原本就不可能一碗水端平，有着种种矛盾，只是掩盖在宗法与家族的大义名分之下。    此时遇到一点苗头，立即就有了爆发的趋势。    各种或戏谑、或深沉、或狂喜的目光汇聚，幸灾乐祸，就是没有一人站出。    不仅其余各房作壁上观，甚至隐约间，还有推波助澜之意。    王夫人见到此幕，脸上顿时一片苍白。    剥去礼法、大义、宗族的外衣之后，她不过一个心思恶毒的妇人罢了。    “王遗爱！你认不认罪？”    借着这来之不易的天时、地利、人和，方元踏前一步。    轰隆！    这一小片天地都仿佛一震，王夫人身边的丫鬟仆役纷纷昏厥倒地，唯有她一人，却是面露倔强之色，勉力坚持：“老爷不会放过你的！”    此时此刻，若非这最后一口心气撑着，恐怕她早就跪了。    这话一出，整个场面都为之一肃，杨家人脑海中顿时浮现出一人来。    杨行烈！    此人不仅是杨凡的生父，长房宗子，更是杨家族长，心机手段都是非凡。    当然，最关键的，还是此人乃是家族中唯一的通元灵士！在其它两名通脉老祖闭关的情况下，他便是整个杨家有若定海神针一般的存在！    “说得对！”    一个浑厚的声音突然在场中响起。    之前，方元所带来的压力，在刹那间无影无踪。    一个中年男人从大厅中走出。    他双鬓微白，鼻梁高挺，体形匀称，一举一动中，都带着一种浑然天成的味道，有若神祗下凡。    “老爷！”    王夫人惊喜叫着，又用锦帕擦了擦眼睛，几乎喜极而泣。    “分身？！”    方元与其它武宗，却是纷纷看出了端倪。    “我本尊正在三千里外的天风峡谷，为龙儿与灵儿寻觅灵士机缘，感觉到杨家有变，特意启动了此后手！”    杨行烈大步走出，虎目如电，扫视一圈，各房都不敢与之争锋，全体低垂头颅，一副凛然听命的模样。    “逆子，还不跪下？！”    在这一片万马齐喑中，方元的存在，立即就鹤立鸡群一般，突显了出来。    杨行烈看得脸色一红，沉声喝道。    在如山般的父权面前，什么报仇，大义，便纷纷成了笑话一般。    “混账！”    杨行烈看到方元不跪，更是怒发冲冠：“你这个孽障！还等什么？”    一挥手，虚空中金木水火土五行之气一闪，蓦然化为一面巨轮，压迫而下。    这杨行烈，赫然是一个五行兼修的大灵士！    此时利用五行化生之道，哪怕来的只是一个化身，聚元境灵士修为，也有着五元之力，如同五个灵士共同出手围攻！    “怎么回事？”    “行烈小子为何如此动怒，莫非有人闯我杨家？”    不仅如此，在五行之光闪耀的同时，两道强悍至极的武道气息，也是一下在祠堂中觉醒过来，神念扫过，带着怒意。    “惊扰两位老祖清修，行烈之后亲自赔罪！”    杨行烈身披五色光华，有若天上下凡的神祗：“杨凡！惊动两位老祖宗，你罪过又多了一条，还不乖乖跪下受罚！”    “滚！”    方元狂笑一声，脚下迷踪步一踏，顿时化为漫天幻影，冲向王夫人。    “灵士？”    杨行烈微微惊讶，旋即摇头：“没用的！”    他一挥手，五行之光洒落，尽数转为土黄，有如山岳一般巍峨，带着极重之力，轰然压落。    噗噗！    满场幻影一下炸开，现出方元的真身，五行之轮已经来到他头顶。    见此，方元咬着牙，嘴角笑容不减，拿头颅向五行之轮撞去。    这寻死一般的做法，顿时令杨行烈诧异非常，但他心念只是一动，五行之力还是毫不犹豫地落下，显然准备毙了这逆子。    “唉！”    时光在这一刹那仿佛凝滞。    叹息当中，两名一直隐藏在半空的灵士浮现，身上穿着黑羽灵袍，双手划动中，漫天黑羽洒落，沾惹在五行之光上。    哪怕此时的杨行烈有着五元之力，面对这黑羽，动作仍自一滞：“鹰扬都统？”    “黑枭、夜狂，见过杨家主！”    半空中的两名都统躬身一礼：“此人毕竟是我鹰扬军的校尉，还请高抬贵手，放他一马如何？”    心里，却是在暗自惊叹。    那杨凡显然早就发现了他们的存在，却隐忍不发，最后甚至以死相逼，迫得他们不得不出手，就是看准了自己等人舍不得他死！    如此心计、决断、还有对自己的凶狠，令他们这些见多识广的猛人都不由为之惊叹。    “多谢两位，哈哈……”    就在此时，场中又发生了变化。    趁着两个鹰扬都统现身，牵制住杨行烈的同时，方元却是狂笑一声，周身毛孔满溢出鲜血，刹那间变成一个血人。    “杀！”    他化为一道血光，瞬息间来到王夫人面前，一指突出，点杀在她眉心！    王夫人面色呆滞，软软倒了下去，瞬间没有了生息，神仙难救。    而血光晃了晃，却是飞行绝迹，几个呼吸就消失在了天外。    快！快！快！    这一切都是在电光火石间发生，有的人简直都还没有反应过来，方元就已经杀了王夫人，扬长而去。    “那似乎是……”    夜狂怔了怔：“邪派梦师的血遁之法？杨凡怎么会与这些人牵扯上？”    黑枭面色也是肃穆无比：“一击即中，瞬息远遁，十步杀一人，千里不留行，好！当真是好！只是如此心性，吸纳入朝廷，还不知是福是祸……”    这些人如何想的，方元已经丝毫不关心了。    就在他击杀王夫人的刹那，整个真实梦境都在震动着，隐约间，一种莫名的变化生成了。    “筑梦能力彻底恢复！应当回归了！”    伴随着方元的意念，一道血色的流星划破天幕，彻底消失在九重天当中。    真实梦境，大乾帝国各处，不知道多少灵士武宗看着这一幕，脸上都是呆滞，部分梦师，更是浮现出恐惧之际的表情……    ……    哗啦！    仿佛镜子碎裂一般。    方元浑身一振，自梦境中觉醒。    “我……到底睡了多久？”    一种虚弱感，顿时遍布全身，令他几乎连举起一根手指都困难。    入目所及，还是之前那个大广场，只是诸多石像连同广场本身都一下腐朽，仿佛过去了不知道多少年月一般。    “从我肉身角度来看，的确是入梦了将近一月……”    方元颤颤巍巍地站起身，神色复杂：“若是再晚几日，恐怕我肉身真的要死亡，直接在梦里陨落，或者变成孤魂野鬼了……”    邪派梦师的梦境，便是如此危险！    甚至，隐隐约约中，方元还察觉到了如同青鬼尊者那般，一丝被夺舍的可能。    当然，他不是普通梦师，一路突破，最后算是成功解开谜题，破解了杨凡的梦境。    “吼吼！”    “嘶嘶！”    此时，在广场周围，不知道什么时候，已经聚集起一大批异兽，望着方元的眸子通红，虎视眈眈。    “这个广场明显有着一股力量，驱赶猛兽……但伴随着我的通关，广场风化，对巨兽的威慑也在渐渐丧失！”    方元摇了摇头，感觉这个小岛上简直是重重杀机。    若真是杨凡的后人凑齐了三张藏宝图前来取宝，恐怕会被自己的祖宗活活坑死！    他来到一尊石像面前。    这石像是三眼怪猴模样，有着六条手臂，作势欲扑。    此时，方元轻轻吹了口气。    沙沙！    仿佛受到什么不可抗拒之力一般，整个石像立即沙化瓦解开来。    “这里面维持的力量早已散尽，吹口气就开始崩解了！”    方元摇摇头。    哗啦啦！    这尊石像的崩解，立即起了多米诺骨牌一般的效应。    整个广场上的石像，一尊连着一尊，尽数化为飞灰。    到了最后，这种崩解，甚至波及到了整个广场上，大量的白玉失去色泽，一下炸开，露出地基。    大破灭之后，在方元面前，一抹清辉的光芒却是自地基中浮现，冉冉升起，仿佛一轮明月。    “吼吼！”    “嘶嘶！”    见到广场破灭，还有这最后的宝藏出现，外面所有巨兽顿时行动起来，发了疯地向方元冲来。    此时的他，却是接近油井灯枯，场面无比危险！已是绝地之属！    “哈哈！”    到了这种地步，方元却是大笑起来，异常开怀：“杨凡啊杨凡……你千算万算，最后却漏算了一点，哪怕我经过你的传承，几乎手无缚鸡之力，但我还有……它！”    啾啾！    半空当中，铁翎黑鹰穿云过雾，仿佛箭头般飞刺而下。    “给我拿来吧！”    方元用尽最后一丝力气，一把将皎皎明月捞入怀中，旋即整个人就被铁翎黑鹰托起，一飞冲天！    “吼吼！”    面对这情况，诸多巨兽只能望而兴叹，怒吼不断。    “哈哈！”    凌云直上，壮志得酬，实在是人生一大快事。    方元拔开壶塞，痛饮灵酒，再看向这次的收获。    (三七中文 et)

 第一百七十五章 毒王
    “明珠？”    方元望着手上硕大滚圆的珠子，面色有些奇异。    当皎白的光芒敛去之后，呈现在他手中的，赫然是一枚婴儿拳头大小的明珠。    这珠子通体皎洁无瑕，外放毫光，一望便知不是凡品。    “杨凡留下的宝藏，就是这个？”    方元叹了口气，隐约间有些失落。    对于他而言，宁可对方将那个真实梦境留下来，让自己慢慢探索。    毕竟，在那个梦境当中，自己所获得的好处实在是太大了，简直就相当于已经去大乾帝国游历了一番。    “此珠不知有何不凡……”    方元沉吟着，一丝试探性的元力输入明珠内。    明珠一震，旋即输入的元力如同泥牛入海一般，完全没反应。    “看来梦师的东西，还是得梦师才好使！”    先用武道元力试探一番后，方元心里有了底，此时再动，用的便是梦元力。    嗡嗡！    果然，一丝梦元力注入之后，这明珠颤动着，一下光芒大放。    旋即，方元就感觉自己的神识仿佛连接上了另外一个广阔的空间。    这空间大至不可思议，门户却在自己手中，可以随意开闭。    “储物灵宝？”    方元喃喃着，手上一块银子浮现，光芒一闪，一下消失。    而在那个空间角落，一块银光灿灿的银锭浮现出来，令方元露出若有所思之色。    “珠内有山河，是为山河珠！”    他神识搜天索地，终于找到了一段信息。    “灵宝山河珠？”    方元摸了摸下巴。    这珠子，赫然是一件空间容器，其内空间广阔无比，恐怕装下山河都不是虚妄，但唯一的遗憾，便是不能容纳活物。    “看起来，倒似是一个未曾真正成形的小世界……”    方元隐约好像明白了什么。    这山河珠，给他的感觉，便是青峰灵地的原始版，当然，还要更差一点。    不过，唯一的好处，就是可以随身携带，完全当作储物戒指用的话，倒是方便至极的。    “只可惜……这杨凡是个吝啬鬼，里面什么都没有留下……”    方元摇摇头，又有些叹息。    那个真实梦境，明显不在山河珠，而是在那个白玉广场之上。    可惜，只有一次机会。    ……    醉月节过后，浓雾渐消，酒湖水与灵鱼也渐渐消失了踪影。    原本疯狂的浪潮慢慢平息下来，诸多渔民满载而归，脸上洋溢着丰收的喜悦。    偶尔还有走了狗屎运，捕捉到灵鱼的武者，更是走到哪里都受到追捧，当然，也少不了暗中的觊觎与较量。    整个醉月湖畔，一下变得更加热闹喧嚣起来。    只可惜，这些狂欢之人不会想到，今年的醉月节，将是最后一次了。    金龙门。    山门大殿之后，有着一个小湖，放养了一些鱼类。    此时，湖中却是呈现出一幕奇景DD龙影闪动，化为银白色的流光，蓦然跃起，仿佛真龙出巡一般，赫然是灵鱼王！    它在水中游弋，不时喷吐水柱，似乎在表达着对狭小场地的不满。    在它身后，是数条灵鱼，以及更多的醉鱼、银鱼群，相随蚁附，唯马首是瞻。    “唉……”    湖边，鱼小红扎着两条油光发亮的大辫子，垂过腰间，灵动的眸子望着湖面上的鱼群，却是难掩面上忧愁。    “这灵鱼王的动静实在太大，我金龙门也不是上下一心，消息终于泄漏了出去！”    她搅动着辫子，看向大厅，无奈低叹：“光是那几条灵鱼，以爷爷之能，都未必能压住，就更不用说灵鱼王了，若不是抬出那位前辈，恐怕早就有人撕破脸皮动手强抢！但现在，前辈迟迟不现身……”    虽然鱼飞水着力夸大方元之威，但人心之贪婪，绝对是没有止境的。    恐吓一次两次还好，到现在，有不少人都认为所谓的武宗云云，根本就是鱼飞水自编自演出来的谎话！    特别是……当找到靠山之后，就更没有了顾忌。    “老鱼头！！”    大厅之内，气氛骤然凝滞。    鱼飞水脸色木然，坐在主位，看着厅堂内的诸人。    “奉劝你一句，灵鱼也就罢了，那条灵鱼王，绝对不是你能保住的！”    一名独眼武者悍然撕破脸皮，口出威胁：“我们念你也是朱国的成名高手，这才客客气气地与你商量交换，莫非你连这点面子都不给？”    “楚兄太高看老夫了！”    鱼飞水脸色一抽，露出一丝苦笑之意：“实在是这灵鱼王的归属，老夫也做不了主啊！”    这独眼武者，名为楚桀，乃是朱国最大匪帮，十八连环坞的头领，一身武功已经臻至十二关圆满的境界。    除了他之外，还有一个白衣秀才模样的文人，是为夺命书生，邪派中一个赫赫有名的独行武者。    最后一人，面若桃花，巧笑嫣然，乃是一名三十岁左右的美妇，鱼飞水却愈加不敢怠慢。    毕竟，这妙花夫人，可是一位灵徒！其万醉芙蓉的灵术出神入化，曾经连斩过三位四天门武者！    这三人，名声都不怎么好听，也是直接欺负上门的角色。    除了他们之外，还有很多名门正派，乃至官府世家，都隐藏在幕后，各种威胁利诱，也是少不了。    毕竟，一条灵鱼王的诱惑，实在是太大了。    “我们已经等了这些时候，那个高人为何还不出现？”    夺命书生笑吟吟地道：“莫非咱们诚意十足，老鱼头你还有意折辱我们不成？”    “老鱼头你不若看看我们的条件，必不会让你失望才是！”    妙花夫人同样抿唇一笑：“妾身出了一瓶‘万花丹’，书生兄出了神功秘谱DD《千心剑诀》，楚老哥是土财主，给黄金五万两！这三样一起，只换那条灵鱼王，其余灵鱼，还是归你！不仅如此，我们每人还欠你一个人情，日后若有需要，风里来，雨里去，绝对不说二话！如何？”    她眼睛媚得就仿佛春水一般，荡漾着漩涡，几乎要将人的魂儿都勾了去。    “你们……”    鱼老头面色一下沉了下来。    说实话，这条件，与灵鱼王相比，即使还差点，但也不是太多，足见诚意了。    只是，他们说得好听，钱货两清之后，等到方元回来，难道不会找他的麻烦？    “三位请回吧！”    鱼飞水面色一冷：“我金龙门虽然是小家小户，但也不是任谁都可以欺凌的！莫说这灵鱼王还不是老夫的，纵然是……只凭你们几位的名声，老夫也不会做这个交易！来人！”    他最后喝了一声，外面人影幢幢，诸多金龙门弟子，披着鱼鳞软甲，手持渔网、铁船桨等物，顿时将大厅围起。    强龙不压地头蛇！    哪怕在四天门级别的战斗中，蚂蚁多了，同样也是能啃死大象的。    “唉……”    夺命书生见此，却没有多说，只是幽幽一叹：“既然老鱼头你冥顽不灵，咱们也只能请正主了！我们的面子你不给，他老人家的面子，想必你也是要考虑一二的。”    轰隆！    他话音一落，一道磅礴巍峨的气息就在外面爆发出来。    “帮主！有人闯……”    一名金龙门弟子匆忙跑入，脸上带着惊惶之色，一句话还没有说完，脸上忽然一片血红，鲜血狂喷，倒了下去。    嗤嗤！    他鲜血落地即蚀，冒出大片大片的白烟。    “这是……毒？”    鱼飞水的面色一下骇然，想到某个凶名素著的人物来。    “你们……你们背后的是……”    他声音隐约发颤：“毒王解无命？”    “嘿嘿……”    冷笑当中，一个人影缓缓走了进来。    在他周围，大量金龙门的弟子，纷纷倒了下去，抓着脖子，面色痛苦。    这人五短身材，貌不惊人，穿着一身猩红与碧绿色夹杂的长袍，令人一看就有些眼花缭乱，极不舒服。    “鱼飞水？你还算有些见识！”    解无命声音仿佛夜枭一般，沙哑、干枯，又带着一丝令人心寒的力量。    “解老！”    楚桀、夺命书生、妙花夫人则是毕恭毕敬地站在他身后，神色恭敬。    毕竟，此人乃是一位武宗，更擅长用毒！    朱国毕竟只是一个小国，这解无命，便是传闻中的朱国第一高手，更因为是邪道，下手从无顾忌，最为国人忌讳。    “解前辈！”    鱼飞水也只能站起，脸上表情纠结：“您是成名已久的人物，为何也要来为难我呢？”    “嘿嘿……”    解无命笑了笑：“老夫最近正在研究一味混毒，听说你这有着一条灵鱼王，乃是上好的材料，这才静极思动，命这三个不成器的小家伙出手……”    说到这里，眼睛中就露出寒光：“只是……莫非我老人家已经久不在江湖，威名顿失了，连你都敢不卖老夫的颜面？”    “这说得哪里话？”    鱼飞水心里暗暗叫苦，又想到之前方元所表现出来的神通，蓦然一咬牙：“只是这灵鱼王，的确是那位前辈寄托在金龙门之物，我无法处置的！”    “哼！”    解无命冷哼一声，如同移形换影般上前。    鱼飞水暴退，面前忽然人影一闪，格挡的双臂大震，在地面上踩下七八个脚印。    蓦然间，鼻尖似嗅到一股如兰似麝的香气，一口鲜血就喷了出来。    (三七中文 et)

 第一百七十六章 公道（2700加）
    “爷爷！”    鱼小红听到动静，奔向大厅，就见到鱼飞水吐血倒飞的身影，眼睛顿时红了。    “鱼飞水……莫非你以为本尊是好敷衍之人？”    解无命好整余暇地弹了弹指甲，冷笑说道。    “解老的面子你不给，此时后悔也晚了！”    楚桀与夺命书生上前，眼眸里面带着冷光。    “你们上去，将灵鱼王，以及剩余的灵鱼都取了，还有……这金龙门抗拒本尊，也给灭了吧！”    解无命负手而立，一派高人形象，说出的话语却是冰寒入骨。    “唉……妹妹大好的青春年华，却与我们相抗，何其不智？”    妙花夫人上前，手持一面猩红锦帕，外放灵光：“姐姐也救不了你，只能让你上路之时，少些痛苦……”    她声音柔柔的，鱼小红听了，脑海当即便是一阵迷糊。    “前辈不会放过你的！”    这时候，识海里面还有最后一丝清明，想着那个骑鹰而飞的身影，鱼小红挣扎说着。    “呵呵……有解老在此，妾身又有何惧？”    妙花夫人笑得花枝乱颤，媚眼如丝，又捧了解无命一下。    “不错！此等藏头露尾之辈，有何可惧？”    解无命眼睛眯起，显然对于这奉承极为受用的模样。    “解老可是咱们朱国第一高手！”    楚桀与夺命书生见此，更是高帽不要钱地送上，心里都是存了同样的心思。    这老鱼头，看样子是个真有后台的，解无命或许不惧，但他们可没有如此底气，必须激得这解老头站出来，全盘接下才好。    “哪怕那武宗此时到来，也就解老一个手指头的事情！”    夺命数人等人越吹越离谱，偏偏解无命就是个狂傲阴骘的性子，眼睛眯起，微微点头。    在他看来，那武宗多日不出面，必然是怕了！    既然如此，那还有什么可畏惧的？    只可惜，他今日出门，明显忘了看黄历。    “是么？”    一个低沉的声音，突然在大厅中响起。    “什么人？”    楚桀、夺命书生等人立即跳了起来。    解无命神色一下凝重：“百里传音？果然是武宗！”    啾啾！    话音刚刚落下，众人耳边就传来了一声高昂的鹰啼。    狂风呼啸中，外面传来大量惊呼，一只神骏无比的大鹰落在广场上，背部一人缓缓走了下来，一身月白长衫，面如冠玉，目似点漆，带着幽深而不可测度的气质，不是方元又是哪个？    “前辈！”    鱼飞水与鱼小红顿时惊喜地叫出口来。    而夺命书生等人却是惊愕：“如此年轻的武宗？”    倒是楚桀，因为是大帮派首领，耳目最广，看到方元、巨鹰……隐约联想到了什么，一颗心直往下沉，整个人更是不断靠向场地边缘。    “嗯，你们两位受苦了，善后的一切，交给我便行了！”    方元对鱼飞水爷孙投了个抱歉的笑容。    哪怕他在幽谷之时，也是拿灵米当饭吃的，后来成为幽山府主，眼界更高，却是想不到，一条灵鱼王外加诸多灵鱼，在朱国竟然能掀起如此风浪，连武宗都钓出来一个。    当然，事情发展到如此，也与他有着一定关系。    毕竟，拿到杨凡藏宝之后，他本身也十分虚弱，不得不觅地休养，耽误了与鱼飞水约定的见面的时间。    这些人马，八成是看到方元久久不至，以为鱼飞水拉大旗，作虎皮，编造出一个子虚乌有的靠山来，才会如此肆无忌惮。    “阁下是……”    解无命看着方元，表情带上了一丝肃穆。    相比于妙花夫人几个，他更加清楚面前这人的不好对付。    “在下方元！”    方元直接说道。    “方元！？”    解无命再怎么孤陋寡闻，发生在邻国的惊天之变，显然也是听说过的：“就是那位三十岁不到，便法武兼修，都入聚元境，苍山城一战，扫灭武国十万大军的幽山府主？”    “虽然略有夸大，不过的确是本人！”    方元微微一笑。    这承认之后，妙花夫人与夺命书生一下就腿软了。    幽山府主！    灵士武宗！    这一个个身份，对于他们而言，就是就是一座座大山！    哪怕幽山府，也只是比朱国略小些罢了，以它表现出来的实力，若是倾巢来攻，一盘散沙的朱国都未必阻挡得住！    更不用说，对方还是灵士！更是附近诸国百年难得一出的天才！    光论单打独斗的战力，整个朱国的聚元境强者都要发怵。    本身实力如此厉害，再加上势力加成，此时的方元，就是这片大陆上当之无愧的霸主级人物！    面对他，哪怕解无命，心里都要打鼓一二。    至于夺命书生与妙花夫人？此时还没有跪地求饶，就已经是心理素质极其过硬了。    “好！好！”    解无命一张脸上先是铁青、旋即羞恼、恐惧、阴阳不定，各种神色一一闪过，犹如变脸一般，最后挤出几分笑容：“既然灵鱼王是方兄弟你之物，老哥哥便不取了，在这里陪个不是……”    鱼小红怔怔看着这幕。    原本，一名武宗杀来，一招重伤她爷爷，她顿时感觉天都要塌下来了。    但此时，看着老脸笑成一朵菊花般的解无命、腿软颤抖的妙花夫人……这一切令她有着如坠梦中的错觉，如此凶残霸道的武宗，一个名字就被吓住了？这位前辈到底是什么人物？    “幽山府主……方元？”    倒是鱼飞水，在调息过来之后，脸上露出一丝恍然之色：“果然……我早就该想到的！”    此时，作为满场焦点的方元，却是轻笑一声。    笑声越来越大，最后变成了狂笑。    “你笑什么？”    虽然对方还未说话，但不想和解态度已经明显表露了出来，顿时令解无命脸色阴沉。    “阁下大摇大摆地上门逼迫，抢我的东西，伤我的人，事到临头，一个轻飘飘的道歉就想揭过？”    方元冷笑一声：“莫非我方某人的面子，在你眼中，便是如此不值一文！”    不说看着吐血的鱼老头，方元心里本来就想为其出头，就是从他现在的身份地位而言，也万万不能让解无命如此轻易离开。    否则的话，无疑是拿自己的威名为对方的名声添砖加瓦，方元傻了才会如此做。    “不好！”    率先反应过来的，不是解无命，而是楚桀。    早在一开始，他就躲到了大厅边缘，此时听到方元这话，顿时怪叫一声，头也不回地向外冲去。    “混账！”    察觉到这一幕的解无命立即大怒。    这楚桀如此做，岂不是直接表达出对于他的不看好？认为他会惨败于对方之手？虽然差不多就是事实，但也太打脸了。    “跑得了么？”    方元的目光却是有些怜悯。    这人小聪明是有，可惜缺乏大智慧，若自己今日放过解无命，解无命下一个立马就会去找他麻烦。    不过，纵然是蝼蚁，当着自己的面跑了，也是蛮不爽的。    他当即努动嘴唇，轻轻一吹。    呼！    一道白箭从他嘴里飞出，瞬息千里，厅内众人只见到白色匹练一闪，正在狂奔的楚桀脑袋便掉了下来。    啪！    脑袋落地之后，他的身躯仍旧向前跑了几步，这才失足摔倒，鲜血狂喷。    口吐飞剑！十步一杀！    光凭着这一手，方元若是回到前世古代，也可以妥妥混一个剑仙的名头，被百姓顶礼膜拜。    “哼！”    解无命冷哼一声：“我伤你一人，你杀我一人，一报还一报，还饶上利息……老夫告辞！”    夺命书生与妙花夫人面色惶然。    很显然，解无命服软了！    面对这深不可测的幽山府主，哪怕被杀了一个手下，也是立即脱身，走得毫不犹豫，更不理会他们。    毫无疑问，若对方要继续讨债，他们绝对会被当成替罪羊！    “还不够！”    果然，下一刻，方元就摇着头，看向夺命书生与妙花夫人。    解无命一时踌躇，不知道该不该为了这两条狗腿，与这个深不可测的幽山府主交手。    但方元的声音传来，立即就令他的脸庞变成猪肝色。    “相比于杀鸡儆猴，我更喜欢杀猴儆鸡一点！”    方元不紧不慢地道：“你伤了鱼飞水，我也伤了你，这便扯平了！”    “竖子！”    解无命一下怒了，他血液上涌，须发都带了层血色，向天翘起，真正是怒发冲冠：“你当真以为，可吃定老夫了？”    嘶嘶！    伴随着他心念一动，大量元力汹涌，汇聚为一条墨绿色的巨蟒，吐着信子，在大厅中游弋。    这巨蟒鳞片栩栩如生，更外放一股如兰似麝的香气，十分诱人，令人忍不住就想深深呼吸。    但夺命书生与妙花夫人见了，却是脸色惨白，纷纷后撤，屏息凝神，如避蛇蝎。    “毒功？”    方元见此，却是嗤之以鼻：“你既然知道我名为方元，那也该知道我在就任幽山府主之前，还有一个名号，竟然拿毒功来对付我？你脑袋被驴踢了么？”    说着，也不犹豫，一道白虹般的掌力浮现，上面几枚药丸炸开，挟裹着冲向巨蟒。    呲啦！    那巨蟒原本凶威凛然，被掌力一扫，却是有如被拿捏住七寸一般，骤然萎靡下来，又从中断裂，不断消散。    直到此时，解无命才反应过来，对面这位府主，在继位之前，可是名满夏国的神医！    (三七中文 et)

 第一百七十七章 渐近
    毒功被破，解无命脸色白得就如同一个死人。    他看向方元，声音沙哑：“莫非你真的要不死不休？”    “解无命，记住了，你没有资格与我谈条件，更不用说威胁我了！”    方元神情淡漠，蓦然来到解无命身边，右手化为利爪，笔直抓下！    呲啦！    他以鹰爪铁布衫进阶武宗，凶威凛然，此时已经有着二元之力，与修炼了杨家乾坤巨灵功的武宗类似，举手抬足中都带着巨力，沛然难挡。    解无命武功原本就低于他，完全靠着毒功支撑。    此时毒素被破，顿时左支右绌，狼狈不堪。    “你……”    他刚刚说了一个字，爪风划过，一条右手臂就飞了起来。    解无命顿时骇然，看到了方元眼睛里面的寒光。    “我只用了武宗实力，若你连这都接不住，那就死在这里好了！”    方元出手如风，利爪化为漫天幻影。    “这……”    鱼小红与鱼飞水已经看呆了。    一个武宗！朱国内巅峰的强者！声名赫赫的毒王！竟然被逼到了如此地步？    他们都是如此，夺命书生与妙花夫人更是脚下发虚，走又不敢走，心里的忐忑简直到了极点。    啾啾！    劲风猛烈。    方元却是越打越发舒畅。    有着梦中经验，他在鹰爪铁布衫方面，已经是宗师级别！    这片大陆上武道绝传，聚元境之后便没有了前路！但杨凡却是来自大乾帝国，武道繁荣昌盛，令他知晓武道聚元之后，还有通脉之境！    凝聚灵脉，一条增加一元之力，最终成就武道圣体！    “乾坤巨灵功的通脉之法我已经推演在手，又有着身为鹰扬校尉，在郡中博览群书的经验，根基再次扎实，接下来就是将之融入我的鹰爪铁布衫当中，开启灵脉，晋入通脉境界！”    此时的解无命，在方元眼中，已经成为了一个极好的靶子。    啾啾！    鹰啼越发尖锐。    场中，无数人影幻化，狂风呼啸，劲风扑面，蓦然漫天爪影一收，现出解无命的身影。    这老头浑身虚汗淋漓，蓦然脸上一白，竟然直接昏厥了过去！    若非方元暗中收力，恐怕此人会被活活累死！    “将他押下去！”    方元负手而立，看向解无命的眼睛中带着精光。    这家伙此时在他眼中，就是一个上好的实验品啊。    之前一通乱打，已经让他对于鹰爪铁布衫的下一步有了隐约的思路，若是能以此武宗为蓝本，继续推演行功线路，未尝不可研究出开辟灵脉之法。    ‘可惜……这些法门大多出自乾坤巨灵功，若是我的研究成功，鹰爪铁布衫也可以换个名字了……’    实际上，这根本算不了什么。    毕竟，鹰爪手原本就是最为基础的功夫，分支很多，什么大力鹰爪手，毒爪手等等，融合性极强，此时再多一个巨灵鹰爪手什么的，也并无什么大碍。    ‘当然……这一步必须慎之又慎！多次进行梦中推演，然后再在实际中上手演练……当然，因为是出自乾坤巨灵功，受其影响太大，恐怕无法突破上限，并且，还缺完整的功法！’    方元眸子幽然，知道日后前往大乾帝国的理由，又多了一个。    “遵……遵命！”    鱼小红面色怔怔，下意识地答应，旋即就反应过来，脸色涨红，仿佛一个大苹果，拼命摇着头。    “既然是方府主的要求，本门就算是拼了这条老命，也会为您办到，只是若等到这解无命醒转过来……咳咳……”    鱼飞水勉强爬起，挣扎着道。    “你们放心，在这段时间之内，我自然也不会走！”    方元负手而立，面带微笑：“此地山清水秀，我想借宿一段时间，不知两位可否答允？”    “答应！肯定答应！”    鱼飞水与鱼小红将头点得如同小鸡啄米。    “哦，还有你们两个……”    方元转身，顿时就看到了笑得比哭还难看的夺命书生与妙花夫人。    “你们两个，我自然看不上的……若有赔偿，跟鱼飞水商量吧！”    方元摆了摆手。    “多谢大人开恩！”    这两人如蒙大赦，连连叩首，感激之情溢于言表。    ……    有着一名武宗坐镇，原本对于金龙门来说的灭门大祸就立即成了笑话。    而当方元的身份传出之后，外面那些虎视眈眈的势力更是一下退去，有的还忙不迭地送上重礼赔罪。    半个月后。    金龙门后山。    啾啾！    时不时的鹰啼声传出，高亢破云，声震数里。    铁翎黑鹰梳理着自己的羽毛，看向云雾当中的人影，带着一丝凝重之色。    “武道聚元之后，是为通脉！开启灵脉修炼，乾坤巨灵功在大乾也是大名鼎鼎的功法，能开八道灵脉，增强八元之力，最后凝聚武道圣体，威力沛然难当！”    方元脚下踏着玄异的步伐，时不时地挥出一爪，周围云雾缭绕，元力外放，在湖中兴风作浪。    灵鱼王极有眼色，直接潜伏到了湖底，死都不出来。    “我的鹰爪铁布衫，开脉法最少也不能次于这个……当然，目前最关键的还是通脉，哪怕只是凝聚出一条来，也足以踏入通脉境界！”    此时方元虽然法武兼修，但还是聚元境。    哪怕梦师之道，已经修炼到了聚元境界的巅峰，但后面的虚圣突破，实在艰难无比，连方元都没有多少信心。    但没有关系，若武道能破入通脉之境，也足以镇压这片大陆了。    “恩公，还请用汤！”    不知道过去多久，一个爽朗活泼的人影，就提着一个大食盒过来，赫然是鱼小红。    打开食盒之后，里面一碗鱼汤香气扑鼻，滋味浓郁，更带着惊人的灵性。    这是灵鱼汤，以醉月湖灵鱼为主材熬制，不仅味道鲜美，还大补灵气。    “多谢！”    方元接过，毫不客气地牛饮起来。    鱼小红双手搭着下巴，就这么静静地看着，眼睛当中似乎冒出了小星星。    ‘由于解无命的无私奉献，有关鹰爪铁布衫第一条灵脉的凝聚之法，我已经隐约有了眉目……’    喝完灵汤之后，方元毫不客气地将鱼小红打发走，也不顾对方一脸的幽怨之色，又看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：11.5    气：11.5    神：9.9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元巅峰）、武宗    技能：鹰爪铁布衫【十三层】（11%）、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “三围属性略有成长，当然，最关键的，还是熟练度，终于可以提升了！”    方元几乎热泪盈眶。    武宗之后，因为没有后续心法，鹰爪铁布衫的熟练度一直停滞。    但现在，有了后续的指导方向，第十三层鹰爪铁布衫的熟练度终于也开放了。    只要自己不断练习，很快就可以将熟练度顶到99%，只需要一个契机，便可突破通脉。    “有着灵物滋养，到十三层巅峰，绝对没有什么瓶颈，到时候我梦师与武宗修为，都是聚元境巅峰，恐怕在这片大陆上也难逢对手，除非遇到围攻！”    聚元与通元，根本就是两个概念。    当然，毕竟双拳难敌四手，面对武国的威胁，此时的方元，还需要暂时忍耐。    “这个时间，不会很长了……”    他看向武国方向，目光幽然。    ……    夏国，国都。    “还请王女殿下慎重考虑，我国国君纵然宽宏大量，但也不会容忍有人一而再，再而三地欺之！哪怕我武国的二十万大军，也不会答应！”    之前曾经出现在幽山府城的亲王少年在谢灵韵之前说道，面带威胁。    “二十万？”    谢灵韵扎着发髻，闻言一笑：“我怎么听闻，贵国不仅有着苍山之难，日前更是在草原大败，被斩首数千，二十万大军？此时能有十万否？”    “大胆！”    亲王少年大怒，又看向谢灵韵背后的木离道人，嘴唇一动，终是没有说什么，拂袖而去。    到了国宾馆之后，这少年终于大怒，将一个杯盏摔得粉粹。    “贱婢安敢如此辱我？”    他眼珠血红，喘着粗气。    “每逢大事有静气，殿下你太过着相了……”    旁边的中年文士摇了摇头。    “我武国国势气运仍在，之前元国不过小挫，关键还是苍山城之役……”    少年亲王说到这里，心里怒火又是升腾：“那个方元！”    看到殿下如此咬牙切齿的样子，中年文士却是脸上踌躇，忽然说着：“这位幽山府主，之前有消息了。”    “说！”    “他在朱国醉月湖，更参加了醉月节，据说捕得一尾灵鱼王，满载而归，为此还与朱国毒王解无命发生冲突，将其击败拿下！”    中年文士摇着折扇。    “解无命……”    少年亲王眸子一动：“若你出手，对上他如何？”    中年文士一怔，旋即道：“驱赶走容易，击杀难！擒拿下更难！”    “但这位府主却做到了！此人实力进展之速，委实令人胆战心惊啊……”    少年亲王眸子一动，忽而又浮现出一丝冷笑：“自取死路！”    就在他发出如此论断的同时，王宫之内，谢灵韵看着有关方元的情报，也是面色纠结。    (三七中文 et)

 第一百七十八章 盟会
    青峰灵地。    云雾滚动，又一下破开，现出一头神骏的大鹰来。    “啾！”    崖壁之上，红眼白鸟王巨大的身影浮现，身后也有了零星的几只小白鸟景从，看到来人之后，更是兴奋地飞起。    嗖！    一道白光，宛如闪电般跃到它背上，赫然是花狐貂。    “我回来了！”    鹰背上的方元望着这一幕，感慨万千。    此时的铁翎黑鹰不仅驮着他，双爪还抓着一个巨大的铁箱，里面便是那条灵鱼王。    至于其它的灵鱼、醉鱼等等，可没有那么好的运气，纷纷变成了鱼肉鱼干，被塞到山河珠里去了。    不得不说，杨凡留下的这桩遗宝，虽然看着没多大用，但储物却极为方便，日后出行当更加便利。    “到底金窝银窝，不如自己的狗窝啊！”    方元让铁翎黑鹰落下，与红眼白鸟王、花狐貂亲近了一番，不由感叹道。    当然，他这个‘狗窝’，若泄漏出去，恐怕夏国与武国的王室都要狠狠眼红。    对于他而言，幽山府主什么的不过附带，哪里有着这青峰灵地来得重要？    砰砰！    铁箱之内，拍击的声音不断传来，闷响连连。    “关了你这么长时间，还是如此有活力！”    方元摸了摸下巴，“正好……悬崖下面那个小池塘，扩宽后就归你了！”    既然准备种田，又怎么可能不养鱼？    悬崖下面那个小池塘，倒是一个上好的安置所在。    反正哪怕灵鱼王再强横，少了能任它施展的长江大湖，凶威也要顿减。    “我现在也算家底丰厚的人了……”    回到灵地之后，方元当即开始盘点自己的家底。    灵药园自然是重中之重，那炎玉晶米的稻田也不能倏忽。    不过此时的青峰灵地，外有**雾、镰刀草与锯齿花守护，内部还有花狐貂与红眼白鸟王巡视，当真安稳无比，稻田与灵药园都是欣欣向荣，不仅又可收获一季茶叶，就连朱果苗，也是长得越发茁壮，变成了一棵小树的模样。    “之前在朱国露了一面，八成又要引得注意，必须趁早脱身！”    回到茅草屋之后，方元盘膝而坐，忽尔长叹口气。    幽山府主刘衍的前车之鉴，着实给他提了个醒。    对方只是有可能突破通元瓶颈，都遭到那么多算计，那更加天才的自己呢？    哪怕为防万一，也要保持神秘，少在人前出现，被当成靶子的好。    “打一枪，换一地方，我什么时候也变成游击了？”    方元想到这里，顿时啼笑皆非，目中又流露出寒芒：“有的人……还是得彻底绝了他们的念想才行！”    要绝了这些人的念想，要么自己前进之路断绝，要么便已入通元境界！    “梦师之道，我已经到了聚元境界的巅峰，奈何这一步突破太过艰难，精神影响物质，具现化……又岂是轻易之事？”    “此一道，只能慢慢寻找契机，那接下来，便只有武道了！”    “正好趁着朱国吸引注意力，再在青峰灵地清修一段时间……”    方元看向自己的属性栏，若有所思。    托之前那个倒霉毒王解无命的福，自己设计的新功法，不仅思路，连实践都已经有了。    ……    半月之后。    方元吃饱喝足，轻抿了一口灵茶，来到场中。    呼……吸……    只是轻微的一个吐纳动作，场中顿时掀起一股气流，灵气汇聚，形成漩涡，仿佛他体内寄居了什么蛮荒巨兽一般。    “杨家的乾坤巨灵功，以根基为要！一开始的吐纳呼吸之法，就注重内炼肠胃，增强消化能力，再辅佐以大量灵物……我别的没有，灵米灵茶、灵花灵果，却是要多少有多少！”    得益于这杨家核心也不一定能够享受的资源配给，方元在修炼武道之路上可谓是突飞猛进。    “根基既足，元力浑厚，便超乎常人，武宗便有巨灵之力……我的鹰爪铁布衫，以硬气功为主，辅以鹰爪之凌厉，此时正好补足内炼短板！”    鹰爪铁布衫本来就有着极限，最多只能至十二关大圆满。    后来方元在梦境中补全，发前人之未想，将其突破到前无古人的十三层，晋升武宗，本来就与原版有着很大的区别。    而到现在，融入乾坤巨灵功精义之后，更是面目全非。    “经过我多次入梦实验，还有现实中的武宗补全，这第十四层的凝聚灵脉之道，至少开辟第一条灵脉是没有丝毫问题了，这鹰爪铁布衫也再次升华，不复原来旧观，此新功法，可命名为DD巨鹰铁身功！”    伴随着方元的意念，在他属性栏之中，原本鹰爪铁布衫的字迹一下模糊，猛地一变：    “姓名：方元    精：12    气：12    神：9.9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元巅峰）、武宗    技能：巨鹰铁身功【一层（99%）】、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “巨鹰铁身功DD容纳鹰爪铁布衫与乾坤巨灵功两家之所长所创造出的独门功法，起步元力，附带巨灵之力、防御强化、毒素强化、回息强化、阴寒强化特性！目前进度：第一条灵脉凝聚99%！”    这都是用熟练度顶上去的，不过在最后一步上，有着瓶颈。    “若是成功凝聚出一条灵脉，我便是通脉境武者，足以镇压这片大陆了……”    方元身上肌肉虬结，如同巨灵神一般，皮肤坚硬若铁，表面却毫无异状，这便是融入乾坤巨灵功之后所带来的变化了。    “呼吸如象，力发若神！不愧是大乾帝国的顶尖功法！”    方元慢慢琢磨着这功法的神异，身上忽然浮现出一道灵光，宛若一条小蛇，游走不定，带着虚幻的味道。    这便是他凝聚出来的第一条灵脉，可惜由于未曾彻底凝实，还显得很是虚无飘渺。    “梦师武功都遇到了瓶颈，接下来就不是一味苦修可以度过去的了……”    方元沉吟了下，叫来红眼白鸟王：“该外出，管管幽山府的事，再寻找机缘了！”    ……    幽山府城。    硕大的城主府内，人流纷杂。    周文武、玉新楼几个气息沉凝，也是成长了不少，此时正与张庆丰一起，处理着幽山府公务。    啾啾！    蓦然间，一声鸟鸣传来，令他们脸上泛出喜色：“这声音是……府主！”    当即跑到广场上，果然见得狂风呼啸中，方元与红眼白鸟王的身影缓缓落下。    “参见府主大人！”    哪怕之前他们各有心思，此时见到方元到来，却是尽数收了，恭敬拜下。    “免了，召集众人，在大厅议事！”    方元一摆手。    “诺！”    幽山府主的命令，在这里自然无人敢违，片刻后，大厅里，方元坐在主位，下方各人济济一堂。    牛顶天、张庆丰、还有几个幽山府新提拔的都尉，周文武、玉新楼、皇甫仁和……一个个或新或老的面孔俱在，哦，还有两个小徒弟，陈子英与兰若，以及一个留着三缕长须的中年人，乃是陈子英之父陈清，这时都是肃穆拜下，行大礼：“府主万安！”    “免礼！”    方元右手一抬，诸人便身不由己地站起，哪怕牛顶天都是一样，不由心里凛然。    ‘这便是大权在握啊！’    有着绝对的实力，哪怕之前放权给手下，此时再要收回，也就是一句话的事情。    当然，方元不会给自己找麻烦，只是大略把把方向罢了。    “本府一心潜修，最近可有大事？”    因此，跳过寒暄阶段，他直接问道。    “我府内经过休整，此时已有幽山府兵三万，外无大敌，一派平静！”    牛顶天率先出列说着。    “民生上，物价平抑，之前的兵乱也渐渐消弭，百姓不说安居乐业，也是能活得下去，卑职下一步便准备招募无地少地之流民，前往几处垦荒！”    周文武此时沉稳，说起来头头是道。    而玉新楼则是有些迟疑：“还有一事，夏国王女谢灵韵，带着国书，前来求见府主，用的是国使之礼！因为府主不在，卑职已经将她安置在国宾馆。”    “谢灵韵？！”    方元眉头一皱。    对于那个女子，他却是颇有夜猫子进宅的预感。    “可知是为了何事？”    “国书上有写，乃是为了元武盟会之事！”    周文武禀告道。    “元武盟会？”    方元有些惊讶，又有些熟悉，好像在哪本杂书中看到过。    又经过属下的解释，才总算明白了个大概。    这元武盟会实际上，就相当于诸国会盟，商议大事。    但凡旧国绝嗣，新国鼎立，理论上，都得在元武盟会上亮过相，才算是过了明路，被诸国承认。    之前，元戎大草原之上，元国势力鼎盛，诸国当中，武国实力第一，因此盟会也就是这两国轮流执牛耳之事，渐渐形成传统，连名称也就如此定了下来。    “元武之盟，实际上也是各国展露军威的场所！”    周文武说到这里，面带忧虑：“历来若盟会上我方失格，接下来必然免不了战事，特别是几次草原骑兵南下，牧马南山，都是这背景！”    ‘这不就是游牧与农耕民族互相展示肌肉恐吓的舞台么？’    方元眸子一亮，心里有了底。    (三七中文 et)

 第一百七十九章 元国（2800加）
    “幽山与夏国，乃是一脉相承，唇齿相依，此次元武盟会，必得携手，方可阻挡群狼窥视！”    谢灵韵的声音圆润动听，带着一股柔柔的味道，在方元面前痛陈利害：“这次……若府主想要建国立制，我夏国一定支持！”    “情形已经至于此种地步了么？”    方元却是有些心神不属。    立国……想不到当初随手而为的小事，居然也走到了这一步。    而下一刻，他却是看到了夏国王室的虚弱。    哪怕有着木离道人还有一名武宗守护，此时的夏国还是十分弱小。    毕竟，幽山府已经从它身上被生生剜去，就连夏阳府也被大战打残，要休养生息，积聚力量，也不是一两天的时候可成。    “除了国事之外，尚有一桩私事……”    谢灵韵顾左右而言他：“听闻府主大人收了两名弟子？不知道是否有意，再收一个呢？”    “哦？”    方元一笑：“这便是你们夏国王室的决心？”    他倒有些想不到，当此豪赌之际，夏国王室竟然还在他身上下注。    毕竟，他的崛起对于元武等国而说，绝对是有如在芒刺在背的。    “妾身算是想明白了，在这乱世之中，夏国想要崛起，唯有孤注一掷！”    谢灵韵大礼拜下：“灵韵不才，愿请府主担任夏国国师之位，以一国气运交付，从此生死相依，不离不弃！作为拜师礼，我夏国国库、王室私藏，可尽数向国师开放，予取予求！”    ‘这算是向自己全面投诚了？’    方元也有些动容：“想不到这时，才见王女真颜色！”    沉吟了下，便道：“那弟子之事，我允了，便收一个记名弟子吧，他人在哪里？”    “远在天边，近在眼前！”    谢灵韵噗哧一笑，如百花绽放：“府主觉得妾身如何？资质可堪造就否？”    ……    秋风萧瑟。    草原之上，一支骑兵队欢呼咆哮，驱赶着猎物。    在队伍当中，几骑飞出，为首者是一名二十岁左右的青年，头戴金冠，面容粗犷，两边精锐骑将护卫，气魄逼人。    此时看到一头黄羊，当即弯弓搭箭，倏忽一放。    咻！    箭若流星般划过虚空，笔直从黄羊的左眼射入，右眼穿出，不伤丝毫皮毛。    “好！八王子好箭法！”    周围骑兵纷纷叫好，又有见机得快的，立即过去将猎物拾起，展示给周围人看。    “这秋天百兽为了过冬，特意吃得膘肥体壮，正是最好的狩猎之时！”    那八王子一笑，将弓箭一G：“光是黄羊，有着什么乐趣？不若捕饿狼猎豹，方才有些味道……”    此八王子，乃是元国国主的幼子，元国自马背而兴，纵然立国，也是胡风浓重，其中就有一项，是为幼子继承制。    以前草原之上，夭折率过高，父兄战死之后，刚刚成年的幼子顶门立户，乃是常见之事。    此时哪怕已经享国日久，但习惯的力量，还是无比强大，令不少人都将这八王子当成储君来看，很是聚拢了一批人望。    “今日已经兴尽……”    纵马飞驰了一会后，八王子按住缰绳，遥望南方：“不知何时，能马踏南山，狩猎天下！大丈夫行事，当如是哉！”    众心腹眼睛一亮。    历来元武盟会当中，各国都有着摩擦，特别是元武两个大国。    这次会盟之前，武国就先有小挫，显然令他们起了觊觎之心。    “可惜……之前杀得武国大败的，是二哥……”    八王子摇了摇头，叹息一声：“父王大喜，赏了二哥不少好东西，还增加了他的本部人马……”    不得不说，这也是他起意南征的原因之一。    八王子看得非常清楚，哪怕传统对他有利，却并不能保证他就坐上王位。    更不用说，父王春秋鼎盛，下面的几个弟弟也在飞快成长，很快就要再成年几个，到时候他的地位就很尴尬了。    为了保住自己，进窥大位，八王子必须有着一定的功劳傍身，让元国上下心服口服。    还有什么，能比得上抢南边呢？    “本次元武盟会，便是我的机会！南人中就武国最为强大，光从军势上来看，武国已经不如我国远矣，接下来，便是高端战力的对比！”    八王子挥挥手，叫来一名心腹：“本次元武盟会，各国国君，乃至新晋灵士武宗都会出席，这段时间中，可曾出了什么人物？”    他这个心腹穿着黑色长袍，腰间悬挂法鼓，表面猩红，时刻带着萦绕不去的血气，连鼓架都泛着一股苍白之色，仿佛真正的骨骸。    这是草原上的灵士，当然，元国更喜欢叫萨满。    “南人国度混乱，最近半年，他们中一个强大的诸侯国――夏！也发生了分裂，一个府直接分离了出来！”    这萨满的声音尖锐，宛若金属交击：“新出来的这个幽山府主，名为方元，不仅精通萨满的术法，更是一名强大的勇士！”    “传闻……他的法术能操纵灵植，让整座城变成了花草妖魔，一口吞了武国的数万大军！”    “并且，他的武力也十分强大，不在我们元国的第一勇士之下！”    ……    这萨满明显在南边有着眼线，虽然身处草原，但有关方元的情报还是源源不绝地报了出来。    “方元么？”    八王子一怔，旋即道：“想不到南人当中，也有如此优秀的人物，他是我们的大敌！本次盟会，倒要好好看看。”    “不仅如此……从武国传来消息，他们也很想除掉此人，我们双方或许可以联手！必要时候，他们的国师武无道，以及飞龙将军，都可以暗中相助！”    若方元听到这些，必然会十分无语。    武国与元国可谓世仇死敌，之前还在草原上狠狠干了一架。    但此时，由于他的缘故，竟然又有了狼狈为奸的可能。    “哈哈……答应他们！为什么不答应？”    八王子大笑：“南人就是这幅模样！死到临头还党同伐异，互相攻伐，自毁根基，当初的谢刀灵，不也是这样？”    “不错！”    旁边的萨满连连点头：“南人最喜欢内斗，若他们能精诚团结，那我元国危矣，只能躲入元戎大草原深处，但此时，却是给了我们机会！这次汗王有意命八王子代表元国，正是我们观察其它诸国的大好机会！”    “正是如此！正是如此！”    八王子连连点头。    “报！”    就在这时，在草原与天空交界的一线中，一个黑点浮现，飞快脱出，纵马而来。    “八殿下！”    但见人马如龙，来到八王子面前，又瞬间停下，刹那间从极动中转为极静，一切都是熟极而流，不见丝毫滞涩。    马上的骑士翻身下马，行大礼：“大殿下征伐夕夜部，大胜而回！”    “大哥也回来了啊！”    八王子听了，长出口气，心里有些郁闷。    夺嫡什么的戏码，早就在他们兄弟之中上演了，只是这大王子此时回来，明显看重的也是元武盟会！    “莫非他还想取代我的资格？”    八王子眼睛微眯，眸子里面就带着寒光。    “还有……大王子向汗王献上夕夜部的圣女，草原上的明珠――紫梦公主！据说当时整个大殿的大人都是迷醉，汗王大乐，发下重赏……”    “我这个大哥啊……”    八王子无语了，同时心里更是多了一分凝重。    在争夺储君这件事上，他不能退，也同样无处可退，毕竟，已经有太多人将自家的生死荣辱寄托在他身上。    ……    武国。    “大军起行！”    号令一起，一万武卒结成方阵，呼喝连绵，声势颇壮。    纵然武国之前有着惨败，但底气还在，这一万人，乃是自全国兵员中精中选精，素质优异，每一个外放，都是现成的伍长什长之选。    更不用说，在这万余精兵中，还有一支千余人的骑兵！    “好！兵员精锐，士气强悍！”    飞龙将军巡视一圈，将目光放到骑兵营上，顿时满意点头：“有此强兵，不论发生何事，也足以护卫王驾周全了！”    心里却是清楚，面对元国的精锐骑兵，唯有同样的骑兵，才有着一拼之力。    “恭喜将军复出！”    武无道在旁边，脸上笑意满满：“国君亲点将军，足见信任！”    “败军之将，再说又有何用？”    飞龙将目光幽然，看向夏国方向：“这次，夏国王室，以及那位幽山府主，或许也可在盟会上见到。”    “方元！”    一提到这个，武无道的脸色也是阴沉如水，带着恨意：“既然要对付，就要有着万全之策，联络元国只是一方面，还有就是刺探情报，所谓知己知彼……”    “这个自然！”    飞龙将军点头：“那人的灵花灵草大阵，我事后也仔细推敲，并派人打探过，确实犀利得很，却有一大缺点，防守有余，进取不足！本次盟会，却是用不上了！”    灵士的能力千奇百怪，他们明显是将方元的异能，当成某种特定的灵士术法了。    “很好！”    武无道眸子眯起：“这次盟会，要么不动手，若动手，必然要雷霆一击，不能再给任何机会！”    (三七中文 et)

 第一百八十章 突破
    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊……”    望着广阔无垠的草原，方元低低一叹。    秋天的原野正是草长莺飞之时，在大道上纵马疾驰，令人心旷神怡。    背后，一支数千人的军队缓缓前行，气息凝重如山。    不过，这波人马当中，各自又甲胄不同，旗号鲜明，明显不是出自一路。    “方府主第一次来草原边界？”    一骑从军队中出来，来到方元边上，与他并肩缓缓而行，赫然是清泉府府主兰笑生。    他虽然与夏国貌合神离，但面对盟会也毕竟忐忑，看到幽山府与夏国王室勾搭起来，当即也表示出亲近之意。    这次一起前往元武盟会，也可谓抱团取暖了。    此时，他对方元就似乎颇有兴趣。    而方元也不得不承认，这人礼数恭敬，令人讨厌不起来，倒算个妙人DD若不是骑墙派属性太明显的话。    他可以确定，自己跟对方说的每一个字，第二天八成就会出现在各国细作的桌案头，但在自己彻底败亡之前，此人也绝对不会跳出来与自己为敌！    这一切无关大义，只是为了生存而已。    “的确是第一次！”    方元叹息一声：“我听说这元戎大草原无比广袤，就连元国也只能占据最肥美的草场与几处大城，还不得不时常遭受小部落的骚扰？”    “正是！”    兰笑生明显对此有些了解：“元戎大草原上诸部林立，哪怕元国，当初便是由一个最强大的黄金部整合而成，饶是如此，也只能占据靠近我们的这部分……从另一方面来看，它未尝也不是替我们阻挡了来自大草原深处的恶意。”    “草原深处啊……”    方元目中放出向往，带着一点热切：“据说在那之后，便是通往大乾帝国的古道……”    虽然已经在梦中神游过，但对于真正的大乾帝国，他还是有着一探究竟的渴望。    ……    时间入夜。    草原上，诸多的帐篷搭起，一营营隔开，中间点燃着一团篝火，上面煮着菜汤等物。    大量士卒啃着干粮，拿着木碗，排队等着分羹，有条件的军官，还有肉汤的供应，以及姜醋饼之类。    “若无准备，此行大凶！”    不远处的一个山坡，方元躺在草丛上，神情慵懒。    身下，略带枯黄的草丛十分松软，耳边是静谧中偶尔传来的几声虫鸣，鼻尖萦绕着青草的芬芳，不必抬头，漫天的星辰、明月、银河……便尽数印入眼帘。    “人与天地相比，不过渺小一物，与自然造化相比，更是什么都算不上，却拥有最无限的可能性！”    方元拔开酒壶塞，狠狠灌了一大口。    灵酒芳香浓郁，一道火线坠入小腹，暖洋洋的，又丝丝缕缕地散发出灵气，弥补身体各处。    “这酒壶内含乾坤，每日还可自生美酒，不比山河珠差半分！”    方元手上灵光一闪，酒壶又消失不见。    他现在修炼巨鹰铁身功，每日胃口大开，这点灵酒只是小补而已。    若不是还有山河珠，在内部储存了大量灵米灵果，恐怕这一路上就要断了顿。    此时，遥望着灯火辉煌的军营，心里却是冷笑不断。    “以我的年纪，天资，又不是元武两国的王室，必然被当成眼中钉、肉中刺！此时还去元武盟会，岂不是送货上门？”    他缓缓站起，眼睛微眯，身上一道灵脉浮现，游走不定，带着虚幻之意。    “巨鹰铁身功！”    相比于梦师而言，武道的瓶颈更小一点。    方元此时一有时间，就在不断揣摩灵脉的凝聚之法，哪怕熟练度无法提升，对于武学也是大有好处。    “天人之道……宇宙之道……灵脉！以外道，弥补人身之不足……”    只是今天这次，明显有了不同。    之前仰观星空，似乎触发了一次顿悟，再加上他本身的厚积薄发，一种奥妙的变化，顿时在方元身上形成了。    咔嚓！    忽然间，一声轻响从他身上发出，有如炸裂一般。    灵气如云，汇聚漩涡，丝丝缕缕地被毛孔吸收。    只是刹那间，方元便感觉自己对于天地元气的吸纳速度，又增加了将近一成！    方元怔住，神情却有些恍惚：“这是……灵脉！”    武宗之后，武道前进无路。    大乾世界的武宗们，却集思广益，想到了破局之法。    既然武宗已经穷究人体极限，那元力境之后，就必须从外部入手，凝聚灵脉，炼化入体，增长资质底蕴！    此种境界，是为通脉！与灵士中的通元境界等同。    “因为炼化灵脉入体，乃是后天之法，尽夺造化，因此每增益一步，武者的资质也会有着提升，就是不知日后凝聚出来的武道圣体，又该有着怎样的恐怖……”    方元摸了摸下巴，颇有计划赶不上变化之感。    “原本知道元武之盟危险，想以它为压力，带来突破！”    “但想不到，只是一次顿悟，便有着如此效果，却是不必再行险了！”    嗖嗖！    忽然间，一道人影从军营中跃出，动若雷霆，瞬息间来到山坡，面上带着惊疑不定之色：“方府主，之前那是……”    “哦，练功略有所得罢了！”    方元矜持一笑。    “原来如此，不愧天纵奇才！”    兰笑生丝毫不吝赞美之词：“府主天资，实在令我等汗颜！”    哪怕是他，也不过以为方元只是在聚元境界上前进了一小步罢了，通脉什么的……根本就不理解，又怎么看得出端倪？    只是对于方元的天资，心里还是有着浓郁的羡慕。    “方府主的气息……”    不过，此时还是发现了些许不同，面色有些惊疑不定。    “哦，刚刚修成了一道灵术，气息有些变化么？”    方元睁眼说瞎话。    “原来如此！有着方府主在，本次元武之盟，我们必然能满载而归的！”    看着皮笑肉不笑的方元，兰笑生干笑两声，眼底的光芒似有些迷离。    ……    元武盟会，乃是此片大陆诸侯国之间的会盟。    当然，由于元国实力日涨，行为也是越发跋扈起来。    此次会盟的地点，就被它定在了草原边界，一处月牙湖边上。    等到会盟之期临近的时候，大量的营帐汇聚，诸多旗帜迎风飘涨，中间还有一个巨大的高台。    朱、齐、昆、虹……诸多小国国君早早到了，摆出仪仗，看着倒也颇为威武。    方元骑着高头大马，饶有兴趣地在谢灵韵的指点下辨认那些小国旗帜。    与那些都没幽山府大的诸侯国一比，方元顿时觉得自己的逼格高了不少，就连朱国，似乎都可以算个庞然大物了。    “怎么不见武国与元国？”    一行来到湖畔，大军自去觅地扎营，方元登高望远，忽然问道。    “他们两个，自然要最后出场！”    谢灵韵身骑白马，就在方元边上，蒙了一层面纱，遮住了如花似玉的容颜。    此时一双妙目盯着方元：“师尊似乎又有突破？连气质都有了不同呢……”    方元笑而不语：“乖徒儿你不去看着你的国君？”    这是国君盟会，夏国国主也到场了。    但方元看了，却是十分遗憾，不过一个面色苍白的中年人罢了，不仅病恹恹的，更是连话都说不太清楚，一个妥妥的傀儡模样。    很显然，在夏国当中，这个傀儡国主说话没有半点用处，之前的国务等等，恐怕都是面前这个美人儿徒弟一手打理。    “此次盟会之上，武国必然逼迫徒儿，师父可要给我做主啊！”    谢灵韵眨巴着眼睛，一副楚楚可怜的模样。    “呵呵……哪怕没有你的事，武国也会来找为师的麻烦的！”    方元眼睛微微眯起：“正好……这次的事情，就可以一并解决了！”    呜呜！    苍凉的军号声响起。    远方，草原与天空交界之处，蓦然多了一道黑线。    一个个巨大的士卒军团，排成方阵，不断往前，如山岳之重。    “武国武卒！？”    谢灵韵低呼一声：“武国国君，到了！”    方元没有说话。    不得不说，这一万大军结阵而来，对于月牙湖畔诸多小国的威慑，可谓无与伦比。    军阵来到湖畔，蓦然间，鼓声一停，两边士卒山呼万胜，恭敬退开，让出通道，一名金甲骑士呼啸而出，身手矫健。    “这武国国君，倒是雄姿英发，听说还不到四十岁！果真不错……”    方元颌首，旋即敏锐的灵觉，又感受到了两道仇视的目光。    “嗯，一个是武无道，一个是飞龙将，都是熟人啊！”    他眼睛望过去，顿时一笑。    倒是武无道与飞龙将两人如临大敌，来到金甲骑士身边，絮絮叨叨地说着什么。    那金甲骑将脱下头盔，露出一张棱角分明的脸，向这边望来，有着一种指点江山，挥斥方遒的张扬之气。    他虽然不是武宗，但以一国之主的地位，配合此时的军阵，给谢灵韵所带来的压力，竟然丝毫不比武无道轻半分！    “嗯，武国与元国都到了！”    谢灵韵正感觉有些窒息，一只手掌便搭了过来，令她神思一清。    这时看向北方，顿时见到一道黑线狂飙而来，声势惊天动地！    (三七中文 et)

 第一百八十一章 齐至
    北方。    轰隆隆的声音传来，尘沙骤起，大地颤抖。    一道黑线之后，是密密麻麻的骑兵，宛若黑云一般，席卷狂飙而至，如惊涛骇浪，任凭面前是何等坚墙铁壁，都无法阻挡其一击。    月牙湖畔，诸多小国的人马一下慌乱，哪怕军法官再怎么呵斥都无济于事，有着大祸临头的味道。    甚至，就连原本巍峨的武国大军，也是略微散乱了下，令方元心里一C。    知道在元国骑兵面前，哪怕武国实力，都要略逊一筹。    “律律！”    骏马奔腾，骑兵数量足有上万。    他们来到湖畔，却是又一下停住，令行禁止，开始安营扎帐，最中心，一个巨大的金色营帐已经率先搭起，地面上铺着上好的羊毛毯，外面以金箔、宝石、美玉装饰，宛若天宫一般，镇压诸国。    “那不是元汗王的大纛！”    谢灵韵看了金帐上所展露出来的旗帜，气得娇躯发颤：“只是一个王子，就要代表一国？嚣张跋扈！”    “人强我弱，如之奈何？”    方元倒是无所谓：“地主都到了，我们也该下去了！”    实际上，若这片大陆上的诸侯国能真正联合起来，区区一个元国绝对无法相抗，但他们本来就打得一脑子狗血，又怎么可能齐心合力，共御外敌？    “更不用说，元国主攻方向，一直是夏、武等强国，其它国君当然巴不得看热闹！”    心里有了这个明悟，方元对于盟会的未来，便越发不看好起来。    过不多时，高台周围礼乐大作，诸多国君一一出场，登台入席。    倒是谢灵韵，咬着樱唇，来到方元身边：“师父……今日若事有不谐，还望以保全自身为重！”    “我自然理会得！”    方元十分清楚，夏国是将宝压在了自己能日后突破通元境之上，因此对自己的安危才如此关心。    但他又怎么会直言相告，只是微微点头表示知晓，让王女无可奈何。    此时，只能先为他介绍着诸国人物：    “那是齐国之君，齐国坐拥盐田之利，堪称豪富，正因为国民富裕，却没有多么杰出的武宗灵士出现……”    谢灵韵一一为方元指示：“还有那边，红脸的君主，乃是昆国国君，昆国国小民贫，但武风彪悍，纵然遇到武卒都敢一战，之前的黄池之战，武国用了飞龙大将军，花了五年，才勉强将昆国打败，事后清算成本，更是赔本到了极点，从此就将昆国列为不征之国……”    方元饶有兴趣地望了昆国国君一眼，发现果然十分精悍，特别是有着修为在身，竟然也有武道十二关圆满的修为，放在一干君主当中，实在是十分不容易了。    此时，在对面席上，一个白胖胖的君主见到方元目光，特意拱手行礼，十分谦卑。    “那是何人？”    所谓伸手不打笑脸人，方元望着他身后的旗帜，若有所思地问道。    “那是朱国国君，老好人一个，在国内德高望重，与我夏国之前的几代国君一样呢！”    谢灵韵说到这里，嘴边就带着讥讽。    方元一听，顿时就明白了过来，感情此位国君也只不过是朱国内平衡各方势力的傀儡，与之前的夏国国君可谓难兄难弟。    而自己之前大闹朱国，更擒拿了毒王解无命，可谓凶威滔天，此人又敬又怕，可以理解。    元武盟会，有着一套特定的礼节。    高台之上，唯有国君有着坐席，其它随从再如何，也只能站着。    当年，幽山三府的府主‘护送’夏国国君前来会盟之时，也是守护在其身后，寸步不离。    现在的方元与谢灵韵，同样站在夏国国君身后，位置倒是排得颇为靠前，有着前五的模样。    ‘这就是上次夏国，在这个盟会上所争取来的地位了？’    方元很清楚，一旦自己在这次盟会上将幽山府正式立国，日后的盟会，便也有了自己的一席之地。    当然，这需要自己去争取，首先要面对的，就是各国的刁难。    ‘不知道今日，元武两国给我准备了什么？可当真是期待呢！’    方元看着其他国君落座，周围乐师奏迎王之章，甚合古礼，连他也是听得津津有味。    此等盛景，可不是随随便便哪里都能看到的。    鼓乐齐鸣中，武国国君与元国王子同样下马，款款而上。    “武国国君武乾坤，据传英明神武，乃是一代英主，锐意改革，国力日盛……当然，那次大败之后，威信扫地，最近又有元国小败……”    谢灵韵说到这里，声音就有些迷离。    毕竟，若一切正常发展的话，或许这便是她的丈夫了。    只是世事弄人，一至于斯。    “还行！”    方元也看到武乾坤身后的武无道等人，摇了摇头，看向元国队伍：“那个年青人呢？”    “他是元国汗王的八儿子，名为格日图，有着光明之意！其人尽得元国之宜，既有年龄上的天然优势，又有实力雄浑的后族为之张目，乃是储君的不二之选。”    谢灵韵秀美蹙起。    那八王子一进场之后，目光便游弋不定，她敏锐地感觉到注意自己的视线变多了，心里就不由羞愤。    “果然狼顾鹰视！”    方元点点头，又摇摇头：“元国既然已经立国，却还是摆不脱原本的部落习气，两相不靠，恐怕会有大祸！”    诸国之中，还是讲究嫡长子继承制度，元国受诸国影响，此种思潮也未必没有。    再加上有着萨满与先进的医术，导致元国贵族们的寿命早就不如之前那般短暂，还如此下去，日后必然要出乱子的。    说不得，到时候就有一出兄弟骨肉相残的好戏。    格日图的眼睛扫过南面诸君，见到许多或苍白、或讨好、或畏惧的面孔，心里却是一下火热了起来：‘果然……南人就是跟传闻一般软弱，还喜欢内斗，这片天下，终究会是我的，将会笼罩在光明之中！’    入目所及，忽然又看到了一名女子。    她白衣飘飘，体态婀娜，神情凛然中又带着一丝贵气，不由心里一动。    ‘大哥既然献上了夕夜部的公主，让父王大乐，我也不能落后。’    当即停下脚步，以声音的南话道：“你是……”    “尊敬的八王子殿下，这位是夏国国君的女儿，灵韵王女！”    旁边，一名礼官连忙说着。    “你，不错！很好！”    格日图哈哈大笑，眸子中的光芒令方元有些不喜地皱眉。    “你又是谁？”    格日图目光一转，当即又注意到了方元。    “八王子殿下！”    武无道眼珠一转，不怀好意的声音就传了过来：“这位是我们南人中的第一勇士，夏国的幽山府主――方元！今年方才二十岁！”    “你就是方元？”    八王子眼神一凝：“不知道与我元国的第一勇士相比，又如何呢？卓力格图！”    他一呼喝，身后一名黑脸大汉当即上前一步。    此人身高八尺，面容粗犷，狭长的眸子中带着碧光，鼻子勾起，如狼如鹰，穿着草原长袍，却露出胸膛，上面纹着一个青色狼头的模样。    卓力格图，在草原语中有着大无畏的意思。    这人气息沉凝，含而不露，按照方元来看，也是一等一的武宗，还要在武国飞龙将军之上。    “我出一百匹战马，十个金饼子，赌你的勇士一定不如我的勇士！”    八王子上前一步，逼视夏国国主：“怎么样？”    “咳咳……”    夏国国主咳嗽一声，脸色更加苍白。    谢灵韵看不过眼，站了出来：“八王子还请自重！会盟还未开始，你便要拆散盟约么？”    格日图一怔。    旋即才想起来，他并非汗王，只是一个王子而已，就连储君之位，都不怎么安稳。    此次汗王以重任相托，若是一时意气用事，造成什么后果，虎视眈眈的各个兄弟一定不会放过这个良机的。    当即冷笑一声，转头就走，来到元国上首位置坐了。    礼官心里长出口气，沉声道：“列国君至，开始阅兵！”    元武盟会，本来就是实力的展示，还要选出一个执牛耳者！    以往，这荣誉盟主都是落在元武两国头上。    若武国得了，那草原相安无事，还可以借着这个盟主的名义，在盟国中以调解为名，肆意吞并山河，宰割天下。    若元国得了，知道南面诸国的虚弱，那往往就会掀起一波游牧南下的狂潮，生灵涂炭。    ‘只是……无论如何，都没有小民什么事！不！甚至都没有小国什么事……’    方元朝那些小国国君身上瞥了眼，神情中就带着怜悯：“兴，百姓苦！亡，百姓苦！倒是因为终究是超凡世界，好歹还有我们这些修炼者的一席之地！”    呜呜！    军号作响，各国精兵整顿出营，排成方阵，按照秩序从高台下列阵而过。    霎时间，高台下方黄龙阵阵，兵甲翻滚，刀剑闪光，倒也颇为热闹。    ‘嗯，各国精兵，大体都有着四关内息境界，这身体素质的平均线就很高了……’    方元看了几阵，心里顿时有了底。    (三七中文 et)

 第一百八十二章 剧变（2900加）
    “杀！”    台下，近万武卒齐声呐喊，声势直上云霄，澄清寰宇。    旋即，又有元国的五千骑兵，上演骑射之术，各个精壮彪悍，虽然队列散乱，充满了一种野蛮之气，但那种久经杀伐的凌厉，还是让诸国国君色变。    “我汗王有命！”    八王子格日图旁若无人地道：“今次盟会，执牛耳者，必是我国！否则……”    他虽然没有明说，但诸国早已心知肚明。    秋风起矣，正是南狩之时！    “呵呵！”    闻言，武国国君不动，武无道却是冷笑一声：“若八王子能立下誓言，歃血为盟后，必不犯南方之土，我们便认你为盟主又有何妨？”    这条件自然不能答允。    答允下来，不过是示敌以弱，反而让元国看清了虚实，只会南下得更加不遗余力。    实际上，胡人狼子野心，不论盟会上获得什么，都必然欲壑难填，继续南下劫掠，这已经是诸多国家的共识。    目前，也唯有靠着盟会之上，将其嚣张气焰打压下去，令其略微知晓分寸了。    “阅兵已毕，当开演武！”    八王子自然不会如此愚蠢地发下誓言，当即冷哼一声，将话题转移到了其它方面。    如果说阅兵是底层实力的体现，那演武便是高端战力的展示了。    特别是，诸国中若有纷争，也可以此形式了断。    但此时，最大的矛盾，仍旧是元国铁骑的威胁！    因此，诸位国君你看看我、我看看你，都是陷入一片沉默中。    寂静之下，还是夏国国君站了起来。    此人年纪不轻，脸色苍白，说话却还算有力：“孤王德薄，自治国以来，天灾不断，当虚位以待贤君，今有幽山府主方元，人品贵重，领有幽山府，孤王愿封土建稷……”    “且慢！”    武国国君开口打断，声音洪亮。    “莫非夏国主的意思，是要让方府主裂土封王？那封地何处？”    “自然是幽山府！”    谢灵韵硬顶了回去。    “呵呵……”    武乾坤摇头：“莫非孤王老眼昏花了，日前国书之上，贵国可是已经将幽山府一地，尽数割让给本国了，你想裂土封王，唯有再割别的土。”    这话一说，不仅谢灵韵眼角狂跳，就连兰笑生也是心里惴惴。    “说的甚是！”    一个清亮的声音响起，周围立即传来诸多不可思议的目光，赫然是方元！    “这幽山府，原本从属夏国！后又被割让给武国！”    方元侃侃而谈，似乎胸有成竹：“我再从武国之手抢来，士卒百战而得其地，与武国百年不犯，有契约为凭，自古得国之正，莫过于此！”    所谓的‘得国之正’，实际上就是一点，掌握绝对的力量！    说到这个，武国几人都是跳脚。    特别是飞龙家与武无道，之前的大败，可谓是一生之耻辱。    ‘此人丧心病狂，还不知道已经成为了我等的眼中钉、肉中刺，这次盟会，便是他的死期！’    武无道却是心里盘算，又看向八王子。    那八王子同样看了过来，若有所觉，直接开口：“你们南人便是如此婆婆妈妈，土地之事，自然谁占据便是谁的，而要在这盟会上理论，那便直接演武而定！”    ‘说白了，不就是生死擂台么？’    方元听了，却是暗自翻了一个白眼。    此时代表幽山府的，也就唯有他一个，自然必须下场。    到时候，各种手段，自然便可接连而上了。    哪怕元国肆虐，也不过一次牧马南山，终归要回到草原，甚至破家灭门的都是下层。    但若出了一个通元灵士，恐怕所有诸侯国都要被骑在头上了！    这当中的厉害关系，明白人自然心里清楚。    若不是方元已经突破通脉境界，还当真不敢如此大摇大摆地来这龙潭虎穴。    “善！”    武乾坤率先赞成。    他之前失利，大部分原因都在方元身上，自然份外看不顺眼。    哪怕已经定下百年之约，不会侵犯幽山府，但不代表不能拿方元开刀。    “师父？”    谢灵韵脸色有些苍白，偷偷靠近：“武国能人辈出，事不可违，不若静待下次！”    “不必了！”    方元一摆手。    他左等右等，不就是要借着这个机会，一下震慑八方么？    一个有潜力晋升通元境的，是天才，要针对扼杀，但一个已经晋升的，却是霸主枭雄，只能跪下唱征服。    “你们，谁来送死？”    方元飘然下场，虎目环视，自有一股纵横披靡之气度。    飞龙将、武无道等人与他目光一对，竟然心里一寒，仿佛做了什么绝大的错事一般。    一人之威，能令三军俯首！    在格日图之后，元国第一勇士卓力格图狼目大亮，舔了舔嘴唇，也似有些热血沸腾起来。    “既然是幽山之事，自然我武国出人！”    武乾坤刚想点飞龙将出马，却见到此人脸上的震惊之色，心里就是不喜：“就麻烦国师了！”    “甚好！”    武无道一拂云袖，飘然上场。    他跟方元之间，也是有着死仇，一个聚元境的弟子都被活活斩杀。    若不是当时他身上有着伤势，恐怕早就与方元拼命了。    “老夫武无道！”    武无道踏前一步，气势有若巍峨高山：“幽山府主，你杀我爱徒，又占我国土，今日便要做个了断！”    “我也正有此意！”    方元淡然一笑，心里却在琢磨着，此时的自己全力而发，以武道论，几拳能砸死这个老头。    ‘一拳？太过惊世骇俗了吧？’    ‘那就两拳，还是很惊悚，三拳不错……’    ‘算了，想这么多干什么，还是一拳打死他算数！’    若被武无道听到他的心理活动，保不准又要一口老血吐出来。    “呜呜！！！”    然而，就在格日图面带兴奋之色，准备观看大战的同时，远处，一道苍凉的号角声响起，越来越近，带着烽烟。    “什么？竟然是苍狼号？”    格日图与心腹面色顿变，震惊站起，连原本仪式都顾不上了：“国内到底出了何剧变？”    “这是……苍狼号？”    诸侯们也是一下反应过来，心思各异，诡秘的目光，就钉在了格日图身上。    格日图身上一个激灵，顿时感觉入了狼群。    “走！卓力格图，你去接应信使，我去调集部下！”    元国有制，苍狼号起，代表本国之内发生了天翻地覆一般的剧变！    见到此幕，哪怕八王子，也没有丝毫稳坐钓鱼台的心思了，匆匆站起，就要离开。    “等等！大礼未毕……”    武乾坤好整余暇，暗暗命令飞龙将下去整军，脸上却是似笑非笑：“八王子既然代父前来，怎么能提前退场？”    “我蛮夷也！何必理会你们这等南人规矩？”    国内十万火急，火烧眉毛一般，格日图当即爆出一句粗口，直接大步下了高台。    诸多精锐射雕者紧随其后，牢牢护卫。    “唉……看来元国之内，当真有着要事！”    夏国国主望着小王子一干人消失的背影，忽然道：“不若将盟会暂且推迟，如何？”    “这个自然！”    “老成持重之言！”    其它国主的心思也纷纷被这大变吸引，恨不得立即回去，召集心腹，打探消息，都是附和。    ‘可惜……让这小子逃过一劫！’    武无道再怎么不甘愿，此时也只能收手，恹恹退回了武乾坤身后。    “不过……”    武乾坤点点头：“诸位国君不必着急离开，草原剧变，对于我等而言，也是大好事啊！”    ‘可惜……’    殊不知方元的心中也有与武无道同样的想法，同时，更是在暗暗吃惊。    元国之内，到底发生了何等天塌地陷的大事，才会让这八王子如此失态。    ……    当夜，方元等高层便得到了详细奏报。    “国崩……”    乍听到这个消息，谢灵韵却最为镇定：“莫非这老汗王身体早就不行了？因此连会盟都让八王子来？”    “不可能！”    旋即，她自己就将这种念头否决了。    “若真是如此，哪里还会闹这一出，看八王子急调大军返回，明显是毫不知情！措手不及的模样！”    “这个自然！”    方元点头：“元国各王子都有部属、军队，哪怕他被定为储君，这种时候都十分危险，更不用说还是在外面了……”    “此时我们诸国精锐俱在，若雷霆一击，直捣敌首……”    兰笑生双手攥着折扇，连呼吸都有些粗重起来。    “没可能的！”    这提议显然充满了诱惑，谢灵韵眸子一亮，旋即黯淡下来，看向军营之外。    诸**营，不仅隔了甚远，还都是一副戒备森严的模样，明显人心不齐。    “甚至……哪怕倾国一战，灭了元国，到头来，元戎大草原上必然还有其它部族崛起……等到羽翼丰满，照样还要南下。”    方元摇摇头，这是农耕文明与游牧文明的天然冲突，无法避免。    农耕要想占据草原，除非工业革命，否则在古代，不是失败就是被同化，绝无出路。    “就是不知武乾坤，现在是如何反应？”    谢灵韵眸子一转，看向武国大营方向。    (三七中文 et)

 第一百八十三章 逼迫
    武国营帐之内，灯火通明。    作为这片大陆上顶尖的强国，武乾坤得到的消息，自然要远比夏国详细。    “大王子攻伐夕夜部，献上紫梦公主，老汗王大喜，召美人入金帐，然后就死了，那紫梦公主也不知所踪……疑似复仇死士？”    武乾坤捏着情报，面上仍是不可置信之色：“老汗王戎马半生，威名赫赫，到头来，居然死于妇人之手，当真是……”    “死的好！”    “这老贼，终于死了！”    他是为君者，要注意姿态，武无道与飞龙将军却没有这个顾忌，都是喜形于色。    这老汗王生性凶残，曾经多次叩关南下，肆虐大陆，手上所沾惹的鲜血数不甚数，就连武国都有被连破一十八城，士卒损失惨重的大败。    特别是此人狡诈无比，又生性多疑，乃是一条毒蛟！    这次死得如此轻易，令武乾坤都生出些许做梦的错觉来。    “若不是格日图率军回师，元国之内有着兵戈之相，孤王都要以为这是疑兵之计了……”    他看着下面的臣子，苦笑一声。    “大王！这是良机！千载难逢的良机啊！”    飞龙将军的眸子里似有了火焰：“此时胡人内乱，若我们尽起武卒，直捣龙城……纵然不能将元国灭国，也要将其打残……”    只是说到后来，他的声音却渐渐变小了下去。    “嘿嘿……有着外面诸国在，又岂能容我等先动？”    武无道冷笑了声：“老夫算是看透了，在这片地域上，各国都守着条线，先出头者死！并且……打垮了元国，对我等又有何好处？草原之地，莫非能尽数化为农田，封赐将士不成？若设都护府镇守，那就耗资巨万，后期还有割据之祸，这史书上都有明证！”    “那我们便看着，什么都不做？”    飞龙将军显得很是不甘。    “当然不成！”    武无道朝武乾坤一拱手：“大王！如今元国内乱，诸侯群龙无首，您可凭借威望，直登盟主之位！再帅诸国联军，君临龙城，扶持一王子为汗！”    “这……”    武乾坤眸子大亮。    这立盟主，就是占据大义名分，统帅联军！而威逼龙城，选立汗王，更是妙不可言！    “不错！”    飞龙将军大声应答：“此事好处多多，第一点便是胁迫各诸侯国站在我们一边，凝聚声势，哪怕不能大用，也足可吓人，此为借势！借势之后，元国几位王子，无论谁想要继位，都得拉拢我们！我武国居中调停，完全可以从两头大捞好处！”    “这还只是其一！”    武无道捋了捋胡须：“以我们联军之势，实际也无法将元国灭国，这扶立一王子，更是为日后从容安插落下伏笔。”    “国师此策神妙！”    武乾坤却是越品，越觉得其中奥妙无穷。    这次插手汗国之事，日后就形成定制，草原不易侵占，唯有扶植代理人，若是操作得好，武国代代以盟主之位，册封草原汗王，便相当于训狼为狗，有了守住草原的恶犬！    不仅如此，什么事都是习惯成自然！    一旦彻底收服元国，本身实力又没有损耗，反而增强的话，那武国便是此片大陆第一强国，完全可以将盟主之位更进一步！    当然，这一切都要潜移默化，甚至非是一代之事。    但只要持之以恒下去，终究会有着席卷天下的力量！最关键的是，手段春风化雨，不会引来多大的反弹。    “这是……统一大陆的路子啊！”    武乾坤眼角有些发热：“孤哪怕粉身碎骨，也要完成这第一步，为日后子孙定下根基！”    “为武国效命，万死不辞！”    武无道与飞龙将军都是跪下，行大礼，眸子里仿佛有着火焰闪过。    ……    第二日。    “什么？盟会再开？如此快？”    夏国营地中，方元等人便接到了消息。    来人是武国使者，此时脸上带着笑意：“有关元国之事，吾王已经得到确切消息，正要与诸位国君会盟商讨。”    等到使者走后，谢灵韵等人的表情都是凝重。    “元国大乱，是必然的了，看来武国也要动一动！”    兰笑生合拢纸扇，不断拍打着掌心：“王女与方兄弟准备如何？”    “左右不过兵来将挡，水来土掩罢了，同去看看！”    方元看向元国国都，龙城方向，却是感觉到了一丝世事不定的味道。    想那元国八王子，之前何等强势？但国内一声烽烟，立即将他打回原形。    今日这盟会上，武国所图不小，但自己是否会让他们如愿呢？    一行人上了高台，谢灵韵与兰笑生的眼角就是一跳。    周围，猎猎的旗帜飘展，武乾坤头戴玉冠，身穿蛟龙袍，端坐主位，周围诸多人马随侍，凛然生威。    “这是盟主之位啊！”    谢灵韵摇摇头：“武国不待公推，就自任自命了么？”    “谢姑娘此言差矣！”    武无道从旁边走来，哈哈一笑：“元国新丧，我国国君登临盟主，乃是有着齐、朱、昆等国君一至推举而上的，何来失礼一说？”    “何时？”    “就在昨夜！”    武无道一笑，感觉多日以来胸中积蓄的郁闷之气，一朝散发殆尽。    “夏国国主，你来晚了，还不快向盟主谢罪！”    一名小国国君跳了出来，向夏国发难。    他们是看清楚了，在元国内乱之时，武国的崛起，已是无可抵挡，此时自然要好好攀附，抱上大腿。    “寡人……寡人……”    夏国国君也是个傀儡，此时已经连话都说不利索了。    谢灵韵暗自做了个手势，立即就有两名贴身内侍，架着国主来到席位上，又出列向武乾坤行礼：“见过盟主！”    “免礼！”    武乾坤一摆手。    “孤得诸位推举，来担任这盟主，内心实在惶恐，唯有尽心尽力，方不负诸位重托！”    他蓦然站起，渊s岳峙，看向元国龙城：“元国也是与盟国之一，却因汗王之死而内乱，会盟之后，本盟主决意与诸位同往龙城，拨乱反正，存亡续绝，保老汗王一脉香火！”    不论什么时候，大义的旗号还是非常重要的。    此时武乾坤将大义一说，诸位国君纷纷颌首：    “盟主仁慈！”    “正该如此！”    但实际上，军队进入元国，打着什么主意，就不是外人能知了。    “好！”    武乾坤面色红润：“今日我等歃血为盟，相约互利，共襄盛举，违者，共击之！”    一挥手，当即就有礼官，捧着牛头而上。    作为主盟者，武乾坤当然不会自己宰杀牲口，只需要做做样子地执着牛耳便可。    没多久，一杯杯血酒就送到各国国君面前。    方元冷眼旁观。    就见朱国、昆国、齐国……等等的国君面色惨白，却纷纷一饮而尽，都是慑服于武乾坤的气势。    ‘大义名分已经有了！’    他低垂脸睑，眸子里有着冷光：“接下来……就该杀一儆百，出征祭旗了吧？”    果然，下一刻，武乾坤冰冷的视线扫过。    “盟主大人！”    当即，诸侯中就有一个齐国国君跳了出来：“我等会盟，首重信义，今日盟国之中，却有不信不义之辈！夏国国君，你既与武国签订婚约，为何又悔婚？还有，麾下幽山府叛乱，你却包庇祸首，又是何居心？”    “这个……”    对方携大势压迫而来，纵然谢灵韵都有些难以招架。    “此乃夏国内务！你等外人，有何置喙余地？”    方元出列，似是没有看到周围能杀人的目光，侃侃而谈：“特别是你等国君，今日武国可肆意插手元国内务，明日便轮到你们，纵然不是快刀斩乱麻，也是慢刀子割肉，一样要死人的！前事不忘后事之师，元国与夏国的下场，很可能就是你们的未来哦！”    “大胆！！！”    武乾坤三尸神暴跳：“本盟主驾前，还如此无礼？！”    实际上，这不过藉口。    真正的关键，还是对方将自己所做所想，都说出来了。    “盟主，这方元之前抗拒天兵，原本就是死罪，今日又在君前失礼，罪加一等，请斩此人！”    武无道站出来，阴恻恻地说着。    “不错，大军出征，以号令严明为先，臣请斩此人祭旗！”    飞龙将军同样跪地请命。    ‘所谓君臣、大义、名分，一旦掌握了，便是生杀大权操之于手！若都是凡人，我遇到这个场面，怎么都是一个死字了！’    方元心里默默思索着。    此时他可是真正体会到了什么是千夫所指，无疾而终的感觉。    在场诸侯，几乎便是整个大陆的代表了，此时大部分口诛笔伐，声势当真吓人到了极点。    当然，最关键的，还是渐渐包围上来的卫兵，以及领头的飞龙将军与武无道。    “盟主有命，这可不是演武，注意此人厉害，保护诸位国君……”    武无道脸色酡红，有着大仇得报的快感。    “大胆，你们要对我国国师如何？”    谢灵韵站起身，面色森然。    至于兰笑生？此人不断倒退，早已没了影子。    “哈哈……灵韵，你与夏国，都做了最正确的选择！”    方元卓立场中，环视一圈，忽然大笑起来。    (三七中文 et)

 第一百八十四章 武威
    会盟台之上。    方元昂扬出列，眼睛斜瞥。    千夫所指中，武无道、飞龙将等人面带狞笑，缓缓合围。    其它国君或冷眼旁观，或面露期待。    毕竟，一个二十岁就突破元力境的天才！未来的不确定性实在太大了，晋升通元，几乎有着八成可能！    他们当然不愿意看到有人掌握如此实力，给大陆各国造成威胁。    此时，各国武宗灵士，纷纷护卫着各国君主，又有几人飘然下场，目露凶光，显然得了授意。    局势，已经到了千钧一发之际！    “杀了此人，枭首祭旗！”    武乾坤咬牙说着。    这一声如同号令，在场双方骤然动了。    “死！”    飞龙将军冲在最前，身上似缠绕这一道龙形劲气，疏忽间连劈十八掌，元力激荡，掀起的劲风令精卒倒退，杯盏坠地，整个高台一片狼藉。    “搜神手！”    几乎是在飞龙将军一动的同时，武无道也有了动作。    他对方元实在是无比之忌惮，一开始就将自己的杀招祭出。    咻！    伴随着他手上印诀动作，灵光闪烁中，一道半透明手印顿时浮现出来，没入虚空中，消失不见。    这搜神手，专门攻灭祖窍神魂，来无影，去无踪，十分阴狠歹毒，上次的幽山府主刘衍，便是中了此招，祖窍破裂，哪怕遇到方元都是无救。    “杀！”    不仅有着这一法一武，其它几个附庸国君的武宗灵士，也是纷纷出手。    各种五光十色的灵法，以及武技，赫然向场中汹涌而去。    “吼吼！”    “嗷嗷！”    天空当中，风云激荡，又有几头灵兽飞出，把守空禁，上面隐约有着人影。    上天无路，入地无门！    面对此种围攻，若方元还是之前那个法武兼修的灵士，哪怕他已经将这两道修炼到聚元境巅峰，又有灵禽相助，今日也是必无幸理！    但他当然已经不是吴下阿蒙！    明有飞龙将，暗有搜神手，外面还有几个武宗灵士的围攻。    方元却是深吸口气。    呼！    气浪滔天，一道凝实至极的灵脉，骤然在他身上浮现！    武宗二重，通脉之境！    “搜神手！？”    他面色淡然，右手伸出双指，在自己眉心一夹。    咔嚓！    虚空中，一道手印浮现，似穿梭而来，却正好落入法网，清脆的响声发出之后，就仿佛肥皂泡一般破灭了。    砰砰！    飞龙家眼眸大亮，抓住机会，十几道掌力疯狂倾斜在方元周身：“飞龙十八击！”    轰隆！    巨响过后，方元上身衣衫褴褛，露出结实的肌肉与流畅的线条，神色戏谑，一把抓住了飞龙将的手腕：“怎么？打够了？”    “不可能！”    飞龙将与武无道的眼珠都几乎暴突出来。    哪怕知道方元是以硬功突破的武宗境界，身躯坚硬如铁，但飞龙将同样也是武宗，甚至战绩彪悍，之前绝招尽出，哪怕面前是一尊铁人，都有把握能将他打成铁饼！    但此时的方元呢？竟然丝毫无损，连根毫毛都没有掉下？    飞龙家心里大震，又觉得对方抓着自己的手掌有若铁铸一般，面色更是惨变：“国师救我……”    咔嚓！    话音刚落，他整条手臂的骨骼就被方元一把捏碎，仿佛G垃圾一般丢了出去。    “给我……滚开！”    方元一声爆喝，身上灵脉越发闪耀，蓦然化入右手，一拳轰出。    轰隆！    高台震颤，支离破碎，几乎要散架一般。    之前围攻的诸多武宗、灵士、纷纷吐血倒飞，武无道首当其冲，被一拳砸在胸口，整个人凹陷入台面，胸前破开个大洞，隐约可见内脏的碎片。    一拳之威，竟至于斯！    “不可能！”    场中变化，实在是天翻地覆，又都发生在瞬息之间。    就连谢灵韵，也是看呆了。    “你这……不是灵术！而是……纯粹的武功……”    飞龙将连吐三大口鲜血，这才挣扎着问道：“这是什么功法？莫非……你已经突破！”    要想击败如此多灵士武宗合力，唯有一个解释，那便是已经突破通元！    “巨鹰铁身功！”    方元自突破以后，此时也是第一次全力施展，细细体味着其中不同。    “通脉之后，不仅是元力的暴涨，最重要的，还是对于灵术的抵抗！”    他看着那几个吐血的灵士，心里顿悟。    就在方才，几道诅咒、负面的灵术落到他身上，便是出自这些灵士的手笔，奈何他有着灵脉护体，只是一震，诸多灵术便纷纷破碎，甚至反噬其主！    ‘这就是矛与盾的争锋，武宗修为越高，灵脉越多，便可以抗拒更强的灵术……’    ‘若今天有着一个通元灵士暗中出手，我就抵抗不了，但这些货色，来多少都是送死的炮灰！’    满场肃静中，方元孤立高台，虎目横扫，任何一国之君都不敢与他对视。    哪怕是武乾坤，也是倒坐回位，脸色苍白。    “想不到，我终是走到了这步！”    方元握紧了拳头。    这当中所蕴含的，是足以镇压整个大陆的庞大力量！    此时，不由又看了一眼属性栏：    “姓名：方元    精：18    气：18    神：9.9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元巅峰）、武宗（一脉）    技能：巨鹰铁身功【二层（1%）】、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “巨鹰铁身功（一脉）――容纳鹰爪铁布衫与乾坤巨灵功两家之所长，所创造出的独门功法，起步元力，附带巨灵之力、防御强化、毒素强化、回息强化、阴寒强化特性！目前凝聚一条灵脉，增加一元之力！获得灵术抗性！”    方元自忖着：“此时我是三元之力，如此看来，普通武宗，刚突破之时的数据，大致是5到6的样子？”    三元之力，就是三个武宗相加！    并且，战力更不是一加一那么简单。    “你已经突破通元？”    飞龙将军背脊挺得笔直，如同一杆顶天立地的标枪，眼睛中更是放出无与伦比的炙热之色。    方元看得出来，这是一名武者对于自身武道的虔诚。    “武宗之后，果然有路？”    飞龙将军肃容，来到方元面前，郑重行礼，有着君子死而冠不免的味道。    “不错，灵士有着通元，武宗之后，是为通脉！”    这种宁死也要求知的渴望，令方元不由略微动容，还了半礼。    “哈哈……我八岁习武，三十岁武破十二关，又潜修二十年，终于入得武宗之境，原本以为前进无路，这才转为兵事，想不到，武道终未负我！”    飞龙将神色郑重，摆出手势：“请！今日死在通脉武道之下，是为死得其所！”    “将军不要！”    武乾坤脸色骤变。    之前的武无道已经无救，他可不想再失去一名巅峰武宗。    但此时飞龙将已经摒弃了一切荣华富贵，只是以单纯的武者之心，向方元求道，根本就充耳不闻。    “请！”    方元神色凝重，劲力运转右手。    “喝！龙形搜神手！”    飞龙将疏忽间化为一道残影，来到方元面前，仅剩的左手上劲气汇聚，隐约化为龙爪。    “三元之力！”    方元却是没有动用招式，平铺直叙，一拳轰出。    咔嚓！    强大而充沛的力量，毫不客气地破了飞龙将的气劲，并且沿着他的手臂一路直入体内，肆意摧残毁灭。    噗！    飞龙将暴退，一路血洒长空。    “咳咳……”    他摔到一张案桌里面，身体深深凹陷进去，嘴里还在咳着鲜血：“通脉！武宗的道路么？可惜……我再也见不到了……”    一句之后，他双目一闭，赫然气绝！    “国师！将军！”    武乾坤怔怔看着这幕，十分失魂落魄。    在片刻之前，他还是压服诸国，有文武辅佐的天下盟主！    但片刻之后，自己的左膀右臂，竟然就被这么硬生生地击杀在当场！    此种反差之大，实在足以令任何人都心丧若死。    他环视一圈，发现诸多刚刚饮下血酒盟誓的国君都是面色惨变，有的直接眼珠一转，暗暗向夏国国君靠拢，看到他的目光都是心虚地避开，心里更是苦笑。    此世之上，终究实力第一！    若方元还是聚元境界，那自然要不惜代价地围杀。    但此时对方已经突破，却要大力拉拢示好，他这个盟主又算什么？既然公推出来，自然也可以公推罢黜！    “本君忽然觉得，之前我们选举盟主，有着异议，应当重新开选才是！”    昆国国君一本正经地道。    “咳咳……”    朱国国主咳嗽一声，差点呛到，自己想说之话都被抢了，不由极为幽怨地瞥了昆国国君一眼，附和道：“此言正是，本王提名，夏国国君如何？”    “哪里，方府主年少英才，领有幽山，当开一国，为幽国国君！盟主大位，自然也是他来合适！”    又有一个小国君冒出来，恬不知耻，惹得其它国君怒目而视，又纷纷附和。    “哈哈……哈哈……”    武乾坤看着这一幕幕，嘴角裂开一丝笑意，最后终于化为狂笑：“好！好！好！这便是孤的盟友啊！”    哪怕还有着亲卫重兵守护，但他也知道，今日他的生死，只在方元一念之间！    (三七中文 et)

 第一百八十五章 幽国（3000加）
    ‘孤王，怎么能死在这里？’    周围虽然还有重重护卫，但并不能给武乾坤带来一丝的安全感。    看着慢慢逼近的方元，哪怕有着护卫，他也不由手脚发凉，之前为王子时的隐忍、夺位的奋发、还有图谋的霸业，一幕幕回忆都浮现在脑海中。    ‘孤王还要统一天下，怎么能……怎么能……’    他嘴唇干涩，仿佛快要裂开一般：“方宗师，小王愿以国师之位……”    砰！    话还没说完，方元已经来到他面前，一巴掌挥出。    啪！    耳光响亮。    武乾坤在地上狼狈几滚，吐出一口带血的牙齿，又连忙喝止了想要上前拼命的亲卫。    他是个聪明人。    既然对方伸一根手指头就可以杀了自己，却只是一巴掌，显然是小惩大诫。    “小王之前无礼，还请宗师恕罪！”    但武乾坤是什么人？    堂堂武国国君，生杀予夺，大权在手的人，遭此大辱，哪怕脸上再笑得和颜悦色，指甲也是不由深深刺进了肉里，渗出血来。    “嗯，你还算诚实！”    方元观察力细致入微，若这武乾坤遭此奇耻大辱，还能若无其事，那他可真要高看对方一眼，立即送他去黄泉了。    此时诸侯脸色惨白，才知道什么叫真正的震怖！    聚元境强者，好歹还要讲些规矩，但到了通元境界，则是有着掀桌子的实力！    特别是，对方竟然还在武道中，另外开辟出了一方天地！    只要这个消息传播出去，整个大陆的武者与武宗，都要狠狠动心一番，稍微拉拢一下就是一个巨无霸级别的势力，武宗层出不穷！    更不用说，没有一个势力，能陷杀得了一位开脉武者。    因此，方元就敢当场杀人，还甩武乾坤耳光，对方也只有硬生生受着。    “小王德才浅薄，实在不堪盟主尊位，方宗师既然领有幽山府，此时便是当之无愧的幽国国君，还请上座！”    武乾坤几乎要咬碎牙齿，这才将胸中的抑郁不平之气压下，赔笑着道。    “我乃山野之人，不耐烦世俗之事！这盟主位子，我自然是不会坐的，不过倒可推举一人，夏国国君，人品贵重，乃是上佳人选！”    方元却摇了摇头，径自来到夏国阵营当中，将面色发白的夏国国君拽到了盟主位置上。    “咳咳……”    谢灵韵按捺住心里的狂喜，同样跟在国君身后，暗自私语。    “盟主在此，还不行礼？”    方元眼睛环视一圈，带着浓烈的威胁之意。    在这个高台之上，当真是他想要杀哪个，哪个就保管活不到明天。    “参见盟主！”    人在屋檐下，不得不低头，朱国国君第一个下拜，后面还有昆国、洪国……    武乾坤心里怔怔，已经几乎木然，同样跟着行礼。    “诸位请起！”    夏国国君双手虚扶：“既然我等为同盟，第一件事，便是厘定疆界。今有幽山府开国，乃是大陆百年难遇的盛事！来人！取地图！”    当即就有一名侍从，捧了大卷的地图上前，慢慢摊开。    “请！”    夏国国君取过朱笔，却交给了方元。    “嗯！”    方元老实不客气，直接在幽山府范围划了老大一圈，不仅范围包括他的幽山府，连带着附近的武国地域都吞进去大半。    武乾坤只是看了一眼，眸子就有些血红，这是在掘他的根基啊！    奈何此时，人为刀俎，我为鱼肉，只能含泪别过头，心里更是恨极为何这方元不出生在武国王室。    “武乾坤，你对这疆域，可有异议？”    能在武国上狠狠割下块肉，夏国上下也是极为快意。    “无！”    武乾坤几乎是从牙齿缝中挤出的这句话。    “甚好！”    谢灵韵直接道：“还请最后签订国书，各国君主用印！封土建稷，为幽山……幽国贺！”    这立国，同样有着一套章程。    其中最重要的，便是封土建稷，由夏国国君与武乾坤将一块封土交给方元，代表着裂土而封。    旋即，便是各国国主确认疆界，用下大印。    最后一个是武乾坤，他眼角微红，这种未打一仗便割地之事，在武国历史上，简直前所未有，但他又不得不将这个锅背起！    毕竟，此时还是武国被分割，若不答应，恐怕武国王室，就要尽数覆灭了！    等到一系列手续完成之后，幽山府不仅向武国扩张了一倍，更是摇身一变，成为了‘幽国’！未来也必将成为整个大陆的武道圣地！    哪怕夏国国君是个傀儡，如此一套礼仪下来，也是累得几乎不成人形，勉强道：    “大善！以后诸国按此界行事，不得干涉他国之务！不得擅起争端，违者共击之！”    但他还不能退场，在得到方元示意后，又说出一句话来。    这句话一出口，诸多国主纷纷长松口气，露出喜色，就连武乾坤也是暗自放下一块大石。    裂土封国自然有辱颜面，但也不是没有好处。    毕竟，经过此事，身为通脉武宗的幽国之主，已经彻底与他们站在一起，并且，还签下此等互不侵犯的条约，岂非保证日后能和平一段时日，不必担心随时会被这位大人灭国了？    “此间事了，盟会是否也该解散了？”    武乾坤陪着笑脸，如坐针毡地问着。    “解散，为何要解散？”    方元轻笑一声，直接反驳：“你之前说的话也有道理，元国毕竟也是与盟国之一，如何能不来？”    “此时它国内祸起萧墙，我等更应该前去调停，拨乱反正才对！”    这几乎就是之前武无道的策略，被方元照搬了。    奈何主角换了人，哪怕武乾坤再怎么上窜下跳，也只能为人作嫁衣。    “不错！国师……不，方国主的意思，便是寡人的意思！”    夏国国君连忙点头。    “既已号令统属，权责明晰，又还有何推诿的？来人，上血酒！歃血为盟之后，各位回归军营，尽起大军，会猎于元国！”    方元自觉代入了盟主角色，发号施令。    夏国国主连忙点头，如同小鸡啄米一般。    见到此幕，所有的国君，都是暗自翻了一个白眼，明面上却不敢怠慢，纷纷称诺应是。    ……    回到军营之后，兰笑生第一个迎接上来：“参见殿下！”    他姿态谦卑，心里更是后悔不迭。    早知道这方元如此生猛，当初便不应该摇摆的。    “罢了！”    方元对这墙头草却早不在意了：“你去营门候着，若有前来拜访的武宗，就录了名字，迎入帐来。”    说着，就与谢灵韵等人来到了主帐。    “呼……”    谢灵韵吐出口长气，此时才醒悟过来，上下打量着方元，有若在看一个怪兽：“师尊……您何时突破的通脉？”    “之前略有所感，一朝勃发罢了！”    相比于刘衍突破之时的惊天动地，方元这次的突破，却完全是闷声发大财的典范，关键时刻，再不鸣则已，一鸣惊人！    想到师尊已经突破通脉，压在夏国之上的大山也将完全移开，谢灵韵就兴奋激动到不能自已，看向方元的眼眸如水，脸颊更是带着醉人的红晕。    “呵呵……为师曾经得到过一份武宗传承，里面就有着聚元境之后的描述……”    方元咳嗽了下，还是不得不解释一二。    “果然如此！”    谢灵韵却不是多么惊讶，显然早有猜测。    毕竟，方元再天才，也不可能一个人领悟出武宗之后的道路。    这片大陆所谓的武道绝传，又岂是个笑话？    因此，必然是得到了异大陆之人留下的宝藏，方才能有着如今的成就！    “好了，你自下去，与木离他们整顿兵马去吧！如能趁此机会，将元国解决，未来大陆上，开创出一个辉煌的王朝也不是难事！”    方元挥挥手，打发走谢灵韵。    这里汇聚的大军足有三万，都是各国拉出的精锐，又有将近万人都是武国的精锐武卒，若不好好调配，难免会有着号令不齐。    实际上，若不是夏国联军乃是这里除了武国之外的第二大势力，又有方元的武力威慑，想要那些国主乖乖听话景从，又哪里有着如此简单？    “国主大人！”    谢灵韵出去之后，兰笑生已在外面等了片刻，通报后进来，脸上仍旧残余着震惊。    “说吧！来了几人？”    方元却似不在意地问道。    “国主命我只统计武宗，此时外面便来了三位，分别是张霞、刘山闯、李行虎！”    其它武宗，终究有着顾忌，不会如此大大咧咧地上门，因此来的要么孑然一身，要么牵扯极少，一心追寻武道，正是上好的拉拢对象。    “请他们进来！”    方元摆了摆手，几名气息各异的武者就进入大帐。    这几个武宗的名声，方元也略微听说过一点。    刘山闯以一套大摔碑手驰名江湖，李行虎的般若功也不可小觑，而张霞，别的不论，光看以女子之身，能进阶武宗，便知其底蕴与根基。    但此时，三个武宗见了方元，却是毫不犹豫地跪下：“拜见大人，还望大人赐我等突破之法！”    (三七中文 et)

 第一百八十六章 草原
    “通脉之法，我有！”    方元悠然看着下拜的三名武宗：“但法不可轻传！我们都已超脱俗世，也就不说虚的，你们为我效力十年，我便将通脉法门倾囊相授！”    在大乾帝国，通脉功法虽然稀罕，却还当真算不得什么。    更不用说，方元现在完全是在钓鱼。    通脉功法有了，凝聚灵脉的窍门要不要？最后的凝结圣身之法呢？    基本上，一答应下来，就是彻底打上烙印，加入方元一方。    不过来得三名武宗，都是早有心里准备，闻言只是迟疑了下，旋即就道：“十年太便宜我们了！”    经历过前路断绝，彻底绝望的他们，为了追寻武道，可以付出任何代价。    别说效力十年，就是卖身为奴一百年，都说不定有人答应。    “大善！”    方元露出喜色，上前一一扶起：“日后你们都是我幽国供奉，大家都是自己人，不必客气！”    对外人可以不假辞色，但在手下面前，特别是有实力的手下面前摆谱，却是毫无必要。    方元深谙人心，这时做出礼贤下士之色来，顿时令三名武宗感觉如沐春风，连心底隐约的不甘与抗拒也减弱了许多。    与夏**帐中的其乐融融相比，武**营之中，却弥漫着一股悲哀的气氛。    武乾坤看着面前的两个担架，上面盖着白布，隐见血迹，脸色终于一下变成血红，猛地拔出佩剑，斩击旁边的木桩：“夏国！方元！欺人太甚！此仇孤王必要报复回来！”    左膀右臂被当场斩杀，乃是一耻。    被逼着割地称臣，更是一耻。    而最令武乾坤气氛的，却是此种生死操于人手的感觉。    哪怕前代诸君，都留下过诸如‘武人乱政’、‘灵法犯禁’等等的警句，但也绝对没有这次这么印象深刻。    宣泄过后，武乾坤平复下来，深深呼吸口气，还是道：“命……全军拔营，暂听……夏国差遣！”    说出这句之后，他便仿佛失去了所有的力气，几乎要软软倒在地上：“滚！”    周围的亲卫、侍从早就巴不得离开，听到这句，立即如蒙大赦，飞快跑开，简直恨爹娘少给自己生了两条腿。    “呼呼……”    武乾坤喘着粗气，半天之后，才看向旁边角落。    那里不知什么时候，已经多了一个黑衣人，仿佛早已等候着一般，与周围阴影无比的协调，稍不注意就要被蒙混过去。    “黑冰！”    武乾坤站起身来，脸上露出决然之色：“以我们手上的实力，布置陷阱，能杀了方元不？”    “很难！”    黑冰的声音沙哑干涩，如同夜枭一般：“有关通元灵士的记载，即使王室秘录之中，也只有只言片语，更何况，那是灵士，不是武宗……”    “之前那些通元灵士，先祖们是如何对付的？”    武乾坤眼睛一亮。    “或拉拢，或退避三舍……能晋升通元境界的，都是这片大陆百万中无一的绝世天才，对于他们来说，这里只是个小水潭罢了，兴风作浪一阵之后，自然就会意兴阑珊，不顾一切地前往大乾，去追寻后面的道路……”    黑冰的声音很自信，仿佛亲眼所见的一般。    “孤是要忍！”    武乾坤咬了咬嘴唇，浮现出一丝血印。    但一想到方元的年纪，他就不由绝望，若是对方执意不离开的话，那恐怕就是将他的玄曾孙等死，也不一定能熬得过方元。    “以二十之龄，突破通元，此人天资的确可怖！但更加应该担心的，还是他另辟蹊径，找到了武道绝传之后的道路！”    黑冰的见解一针见血：“修习武功者有多少？修习灵术者恐怕连它千分之一都没有！这是多大的一股势力，如若能够统合起来……”    “通脉……”    武乾坤咀嚼着这个立即会疯传大陆的字眼，脸上带着一丝苦笑，又想起了飞龙将军：“不错……只要是武道高手，都拒绝不了这个诱惑的。”    ……    第二日，三万大军齐聚，拔营背上，向元国首都――龙城而去。    而源源不断的情报，也是陆续向军队首脑汇聚，令方元看到了更多的东西。    “嗯？”    此时，他坐在马车中，谢灵韵在一旁服侍，随手接过一张情报，眉毛就是一跳：“紫梦公主？”    “此女是草原上最美的明珠，夕夜部的公主呢！师尊莫非有着兴趣？”    谢灵韵打趣说道，语气中竟然似乎有着一丝醋意。    “哈哈……我只是对这个人有兴趣而已，毕竟是汗王身死的关键人物……美人乡是英雄冢啊，此言大是有理，嘿嘿，这汗王死的不冤！”    方元随手将情报一甩，嗤笑一声。    他忽然想到前世的草原汗王铁木真，似乎也死得十分不清不楚，不由心中一C。    但凡成功者，到最后往往会忽视自身因素，从而千里之堤，毁于蚁穴，晚节不保。    哪怕是九五至尊的皇帝，只要还是**凡胎，天灾**，乃至一个意外，都可能导致中道崩阻，王图霸业尽成空！    ‘我纵然已经超凡，不会犯那些凡人知错，却也必须要小心了！’    要想成功探索这世界，追寻永恒，必须要有一颗如履薄冰之心，方元暗自惊醒，切不可因为自己已经镇压大陆而骄傲自满，导致功败垂成。    “只是……紫梦公主，后来那里去了？！”    他问出一个疑问。    “或许是被暴怒的金狼卫剁成了肉酱！”    谢灵韵咬了咬嘴唇，显然不看好对方还能存活。    “若是如此，必然会公诸于众才对，但你看现在元国情形，大王子拥兵自重，与其它几位王子对峙，如果手上有着这么一张牌，一定会打出来才对！”    方元摸了摸下巴。    “那师尊的意思是……”    谢灵韵眼睛一眨一眨，有些呆萌的味道。    ‘最是不经意间流露出的风情，才最是动人啊！’    方元心里暗自一叹，嘴上说着：“那紫梦……不简单，或许还活着！毕竟，若说是为了复仇的话，汗王虽死，却还有几个王子呢！”    “那我们该如何做？”    谢灵韵神色郑重起来：“在诸多王子当中，扶植一位起来么？”    “哈哈，一个汗王之位，怎么够卖个好价钱！”    方元笑了笑，眼眸中闪过深不可测的毫光。    ……    龙城之外，血光冲天。    两支大军，凶狠地绞杀在一起，战马嘶啼，弓箭乱飞，顿时将整片草原都染成了血肉磨坊。    白日过去之后，两边骑兵纷纷回撤，八王子格日图听着手下报上的战损，面色阴沉如水：“该死！怎么会损伤这许多？”    “大王子巴图，帅所部占据了龙城，二王子阿古达则是趁机收拢了汗王亲军，其余王子都各有母部支持，若当时我们在龙城，怎么也不会让它落入巴图之手！”    卓力格图在旁边，声音沉重。    这次变生肘腋，八王子根本来不及防范，算是被打了个措手不及，等到归来之后，已经是无力回天。    不仅如此，还要因为之前的幼子身份，备受几个王子的猜忌，情形很是不妙。    “该死！父汗既然死了，就应该按照规矩，召集黄金族人与各部落头人，公推选出继承人才是！”    格日图无奈道。    这一代汗王乃是枭雄，麾下诸子也各是不凡。    大王子巴图骁勇善战，二王子阿古达精明而有心计，作为排行末尾的成年幼子，格日图反而最为平凡，只能依托部落流传下来的古制了。    “报！”    这时候，一骑飞驰而来，在格日图面前翻身下马，跪倒在地：“后方的呼和千夫长传来消息，南人已经结束会盟，推举出了新的盟主！”    “哼！”    格日图冷哼一声，也知道现在不是计较这些的时候，只能问着：“他们推举出来的盟主是谁？那个武国的国君？”    “不！是夏国的国主！此时，诸国不仅没有散去，反而深入草原，大军三万，往龙城来了！”    “当真好胆！”    格日图握着马鞭的手指都是一阵发白：    “若给我三个、不！两个万户的人马，我就可以将这三万人尽数覆灭在草原上！什么时候，懦弱的南人，也能入侵这片上天赐给我们的土地了？”    “八王子殿下，你需要冷静！”    这时候，卓力格图站了出来。    他身份不同，不仅是元国的第一勇士，更是老汗王在世时赐给格日图的老师，一听到他发话，格日图顿时平静下来。    “木柴只有凝成一股，才能不易被折断，此时我们手上的兵力只有一个万户，又不断遭受其它王子的进攻与骚扰，实在不是与南人开战的时候！”    卓力格图冷静道。    “你的意思是……议和？”    格日图盯着自己的老师，眸子里似有着冷色。    “南人只是一群绵羊，哪怕有着一头狮子的率领，也是不堪一击，只要给元国足够的时间，我们迟早可以再次南下，暂时的一个约定，算不了什么！”    卓力格图满不在乎地道，完全就不将国约当成一回事。    (三七中文 et)

 第一百八十七章 白袍
    元国由草原部族而来，胡风严重。    其族人追逐水草而居，整个疆域上，只有寥寥几座大城。    方元统帅诸国，一路向龙城而来，路上连部落都很少见到几个，就更不用说反抗了。    当然，在龙城附近，他终究还是遇到了阻碍。    前面，层层叠叠的骑兵浮现出来，阵列散乱，却十分彪悍，骑兵各个凶狠桀骜，麾下的战马更是高大无比，眼珠通红，偶尔吐出白气的嘴巴里，竟然是锯齿一般的森白獠牙。    “师父，已经打探清楚了！”    大军严阵以待，谢灵韵飞马而来：“前面的是金羊部与娄且部，为三王子与四王子的势力！是否派人前去联系？”    “不必了，将诸国国君叫来！”    方元此时也算挟天子以令诸侯了，不过他却是以一人之身，将各国国君的生死操纵在手，号令之下，无人敢违。    没有多久，武乾坤等人便来到他身边。    “元国雄踞草原，始终是我们的大患，今日我不才，却要彻底解决了这问题！”    方元令着：“命所有骑兵集中，随我冲阵！”    “等一等，不下谈判一下？”    武乾坤也显得很是纠结。    一方面，他希望此人最好一去不复返，彻底陷入绝地死地。    但另外一方面，看着胡人内乱，大功就在眼前，又略微有些不甘。    到了最后，还是让方元送死的念头占据上风。    “不必！此辈畏威而不怀德，不将他们彻底打服，根本无法开谈的！”    方元也不穿盔甲，直接带领聚集起来的五千骑兵，开始冲阵。    “今日一战，有我无敌！”    方元一身白袍，身骑白马，来到阵前，声盖三军。    白马不祥！因为古代军阵中战马多为棕黑，白马太过显眼，非富即贵，容易被集火针对，但方元当然不在乎这个。    “冲阵！”    “杀！”    “杀！”    “杀！”    哪怕是紧急抽调出来的杂牌军，此时也是不由被方元的精神异力所渲染，眼眸狂热。    “南人的骑兵？”    对面阵营当中，看到南人竟然不做最擅长的结阵据守，反而主动出击，两个王子都是大怒：“给我碾碎他们！”    “冲锋！”    草原骑兵呼喝着，纷纷策马疾驰，开始冲锋。    他们所骑的战马，普遍都要比南方战马高出两个头，凶猛彪悍到了极点。    传闻中，在元戎大草原上，有着天马，乃是自九天之上而来，为灵兽之首。    天马不与凡马混居，只在险峻之地游弋。    每当牧民发现天马踪迹的时候，就会选出最为温驯漂亮的母马，放到山谷之中。    十匹当中，往往就会有着一匹母马成功受孕，怀上拥有天马血统的后代。    又经过杂交繁衍，便成为了草原上标准的战马。    哪怕只是带着天马的一丝血脉，也远比普通战马更加强横，势不可挡，一旦发起冲锋，纵然内力武者组成的铜墙铁壁，也要摧枯拉朽。    两道骑兵变成箭头，距离越来越近。    砰！    砰砰！    终于，在一连串巨响当中，骑兵狠狠撞击在一起，血肉飞溅。    “射！”    胡人自马背上长大，骑射厉害，还在接近之时，便弯弓搭箭，拉成满月，猛地一放。    咻咻！    箭如雨下，落在方元身上，却连护体气劲都无法突破，纷纷坠落。    “死！”    他眉目如电，挥手之间，两个百户的头就掉了下来。    ‘太弱了！哪怕经过我的暗自催眠，居然也才这点实力！’    方元看向身后，诸多骑兵挥舞骑枪，与草原骑兵厮杀在一起，可惜战损比十分难看，往往一两人才能拼掉一个对手，简直就是废柴到了极点。    ‘毕竟是杂牌，又刚刚糅合，兵不知将，将不知兵，没有立即崩溃就算不错了！’    ‘幸好，我也没准备靠他们！’    方元看准方向，脚下轻点，跃马飞起。    嗖！    他巨鹰铁身功运转至极限，零星的流矢根本奈何不得，整个人化为一道白影，一掠数丈，几个起落就来到一个发号施令的元人面前。    “杀！”    这胡人皮肤似铁，目露精光，看到方元前来斩首，脸上露出狐狸一般的笑容，骤然后跃，连劈数刀。    “保护千夫长！”    周围，数个骑兵联袂而来，竟然都是四天门级别的好手，而这个千夫长更加不简单，有着十二关圆满的境界。    这一退，一围，只是发生在刹那间，却配合得无比熟练，仿佛已经提前演练过千百次一般，明显是防备着这类战术。    毕竟，此世上，可是有着武宗与灵士的存在！战争必须要为此改变。    “没有用的！”    方元咆哮一声，速度一下激增，脱出包围，来到这千夫长面前，一指点出，折断钢刀，按在他的眉心。    蓬！    此人的脑袋顿时仿佛西瓜一般炸开，尸体倒了下去。    那扑上的八个亲兵愣住了，在下一刹那，眼珠都变得血红：“杀！！！”    元国治军极严，主将若死，他们这些亲兵都得处斩，还得祸及家人。    此时他们已经必死无疑，唯有将方元这罪魁祸首斩杀，还可将功赎罪，免了家人的祸患，是以都上前拼命，毫不顾忌自身。    “螳臂当车！”    方元随手抓出数爪，漫天的刀光剑影顿时一收，变成一堆破铜烂铁，又以更快的速度倒射回去。    噗噗！    这八个亲兵顿时变成了马蜂窝，身上血流如注。    这一切都是发生在瞬息间，一个千夫长身死，他所领的这个千户军顿时慌乱起来。    元国治军，设十夫长、领十人，百夫长，领百人、千夫长就是一千骑兵的统领！绝对是中高级将领，死了之后，一个发号施令的中心顿时瘫痪。    而方元更脚步不停，抢了匹马，向两万骑兵的正中冲去。    “杀了他！”    “杀了他！”    胡人前锋与两翼一下大乱，千军万马中，但见一个白点纵横披靡，又杀了几位千夫长，人莫能当。    “名师大将莫自牢，千兵万马避白袍！哈哈……”    对面，武乾坤看着那个在胡人中纵横的白影，耳边听到隐约传来的呼喝声，与旁边国君都是目瞪口呆。    “战机已至，还等什么？”    谢灵韵望着几乎以一人之力，撬动扰乱敌阵的方元，眼眸中亮晶晶的光芒狂闪：“立即尽起大军，进攻！进攻！”    “擂鼓进军！”    夏国国君顿时发号施令。    武乾坤原本还期望方元能陷入敌阵，但看到今天这一幕，已经是彻底死了心，姿态更加恭谨。    “攻！”    两万步卒呼啸，声音穿空破云，跟在士气大振的骑兵之后，开始攻击敌阵。    ……    噗！    一串血珠洒过，面前这个胡人千夫长面带不可置信之色，软软倒了下去。    “这是第七个了吧？”    方元随手将尸体甩开，面前通往大纛的路已经是一片坦途，甚至还可见到两个衣着华丽，贵气非凡的人惊恐地向后逃跑。    “跑不了的！”    他深吸口气，灵脉之光浮现，笼罩全身。    “保护王子！”    几个萨满跃出，各种恶毒诅咒落在他身上。    又有数名武宗出现，围杀而来。    “就凭你们，也想阻挡我？”    几道诅咒落在身上，灵脉之光一弹，立即就消散无影。    方元爪力汇聚，猛地抓出：“巨鹰爪！”    嗖！    恐怖的元力凝聚，如同实质，将数名武宗压下，直接骨肉成泥！    境界的压制，三元之力的压制，便是如此简单粗暴！    “你……你不是人，是囚特格！囚特格！！！”    那策马奔逃的两名王子见到方元三拳两脚就解决了他们的护卫，一步一飞，跑得比马还快，将他们截住的时候，已经快被活活吓尿了。    其中一个年纪大些，与格日图有着三分相似的，就指着他，惊恐大叫。    囚特格，在元国的语言中，有恶魔、魔鬼的意思。    很显然，哪怕他们知晓修炼之道的存在，但看到如此不合情理的人，也直接当成了恶魔，魔鬼！    “两个废物，不过还是有些用的！”    方元直接抓住这两人，又抢了一匹灵马，一路当作盾牌，那些骑兵如何敢向王子射箭？投鼠忌器，顿时又让他冲了个七零八落，来到自己阵中。    啪啪！    他随手将两个气息奄奄的王子丢给谢灵韵：“好歹也是两个身份尊贵的俘虏，尝试让他们招降对面的草原骑兵吧！实在不行，还可以跟其它王子做做交易，看看他们愿意为这两个货色出多少赎金？”    “师父……”    谢灵韵小嘴张大，半天都说不出话来。    其它的武宗，更是看得纷纷汗颜。    百万军中，取上将首级！    这种事情，哪怕他们也只能想想而已，一旦被同等高手围困，再被大军围攻，必然陨落，绝无幸理。    但今日，方元却是终于实现了这个神话！    武乾坤看了，更是心丧若死，面对这样的对手，纵然兵员再多，谋略再如神又如何？人家不跟你玩虚的，直接破阵杀将，最后取大帅首级！    简单、粗暴，却又有效到极点！    从今日开始，白衣白袍，身骑白马的南人将领，必将成为所有草原胡骑永恒的梦魇。    (三七中文 et)

 第一百八十八章 龙城（3100补）
    苍茫大地上，远处一个雄城赫然入目。    那便是元国国都，龙城。    作为元国修筑为数不多的草原上几个大城之一，它不仅是整个元国的政治中心，更是精神信仰所在。    此时，一支南人军队，终于来到了这胡人的腹心要害。    “还请王女多多美言几句，与我家王子结盟，绝对是两利之事！”    营帐内，一名胡人脸上带着讪笑，又恭敬地退了出去。    “这是……第三个了吧？”    谢灵韵揉了揉眉心，疲惫的同时也充满了喜悦。    之前大破两个万户，方元白衣囚特格之名也轰传草原，此后一路平静，各个王子在看到三王子与四王子的倒霉下场之后都是噤若寒蝉，纷纷派出使者前来示好。    “不仅二王子阿古达、八王子格日图，就连镇守龙城的大王子巴图，都纷纷前来示好，姿态谦卑，更是令所有诸侯都出了一口恶气，果然如同师尊所说，此辈之人，畏威而不怀德，哪怕是要谈判，也必须先打服了再说！”    之前的大胜，便是此时稳坐钓鱼台的底气！    “就是不知，师尊属意何人？”    谢灵韵看向方元的营帐，目光中有些期待与不解。    ……    但此时，方元却是早已不在营帐当中。    “龙城之地，与中土各城又是不同，别有一番风情！”    此时的他艺高人胆大，竟然直接潜入了这元国的都城内。    至于那城墙、以及上面日夜巡逻不停的守卫，在他眼里，简直如同玩笑一般。    “现在的龙城之主，应当是巴图吧？”    他向城市中心走去，眸子里却是带着一丝探究之色：“纵然真的要上位，此种做法，未免太过露骨了一点，也是个可怜人！”    哪怕有着龙城在手，但巴图反而是诸多争位王子当中，根基最为浅薄的一个。    “听闻因为背负着疑似弑父的恶名，龙城之内，很多族人都不服巴图，满城之中，颇见萧索啊……”    看着冷清的街道，方元幽幽一叹。    在他身边，诸多卫兵巡逻而过，却仿佛瞎子一般，对他视若不见。    梦师之道，初期便在幻之一字上，这些精锐勇士哪怕有着内力境的修为，面对方元照样要成聋子瞎子。    ‘有着梦师之道，不惧群攻，武宗开脉，更可百万军中，取其首级！一加一的结果，便是有我无敌！这片大陆上，想要谁死，任凭元国国主，武国国君，都得死！’    他心里淡淡想着，就来到了元国皇宫。    这宫殿富丽堂皇，却少了些庄严大气，受胡风影响严重。    方元也不多话，一层迷雾包裹着自身，直接入了宫里。    御书房。    “混账！叶赫部与那颜部落还是不听我的号令？我要立即发兵，剿了他们！”    隐约间，巴图的怒吼就传了过来。    作为元国大汗最大的儿子，他相貌跟老汗王有着七成相似，面容粗犷，一副典型的草原男子形象。    此时咆哮过后，胸中怒火稍稍宣泄，剩下的却是无尽的苦涩。    “那个女人……找到没有？”    巴图后悔啊。    他想到自己当初看到那个女人的惊艳，以及是以多么绝大的毅力才压制下自己的贪婪，将她献给父汗。    这可完全是一片孝心忠心，没有半点暗害的心思。    “但谁知道那个女人……那个女人……她不是人，她是魔鬼，有着狐狸的心脏、毒蛇的眸子、野狼的牙齿，还有蝎子的毒液……”    巴图想到这里，又有着一丝暗暗的庆幸。    若是那女子直冲自己而来，那这时死的必然是他了。    ‘没有人……能拒绝她的笑靥！’    似是想到了对方灿若云霞的容颜，巴图连忙甩了甩脑袋，仿佛想要将这些记忆尽数遗忘，不断给自己打气。    “那个女人……没有任何线索，从当日就神秘失踪了！”    在巴图面前，一个跪伏着的萨满，声音干涩地回答。    “她一定还在，就在这龙城，皇宫当中！”    巴图虽然骁勇善战，但此时显得很有些神经质，瞳孔中布满了血丝，不安地来回走动。    “请王子殿下放心，有着我们的守护，那妖女绝对进不来的，不仅是她，在之前的天下间，没有任何一个人，能悄无声息地突破到这里！”    萨满说得很是自信。    “之前？也就是说，现在有了，那个穿着白袍的南人魔鬼么？”    巴图喃喃着。    “那个方元，的确是我们草原的大患，但请王子放心，我们所有祭祀团，都会誓死捍卫黄金血脉的流传！”    “我的那两个弟弟，此时不知道跟对方达成了什么条件！哼……”    巴图终究不是普通人，有着根基，渐渐冷静下来：“我先前派出使者，也是为了交好南人，在内部叛乱没有平定之前，不宜再增加一个新的对手，既然南人没有答复，你晚些再去一次，告诉他们，只要为我所用，他们就会得到荣耀与一切！”    “遵命，主人！您是翱翔天上的苍鹰，我们都是您的猎犬！”    萨满郑重道。    “不要以为我希望跟南人议和，只是不如此做，怎么先凝聚实力，打败阿古达与格日图？”    巴图脸上闪过一丝狡诈之色，如同狼一般：“等到统一草原之后，我们当然要南下打草谷，不然怎么过这冬天的白毛风？”    “王子英明！”    这萨满刚刚赞了一句，脸色就狂变，看向窗外：“谁？谁在那里？”    “我！”    方元现出身形，大摇大摆地推开大门进来，神色戏谑：“你就是巴图？本人就在此处，有什么条件，可以直接对我说了！”    “大胆！”    看到这个骤然闯入的陌生人，巴图下意识地去抓腰间的刀柄，旋即面色一变：“不对……你是……”    以此时龙城与皇宫的防范，能悄无声息，一路潜入到这里的，只有一个人。    一个之前他们十分陌生，现在大名却如雷贯耳的人！    白袍囚特格DD方元！    “还算聪明！”    看到巴图只是一开始惊慌，片刻即镇定下来，方元微微颌首。    有着这份定力，便不是普通的鲁莽之辈。    “此地已经被我封锁，无论你怎么叫喊，都是传不出去的！”    方元漫步上前。    “方元，你过来，究竟想要做什么？”    巴图显然也是感觉到这一点，气氛骤然紧张。    “我只是来提醒你，我有着掀桌子的底气！”    方元好整余暇地说着，蓦然人影一晃。    “不好！”    萨满大惊，一摇手鼓，一层血色就在房间之内蔓延。    “萤火之光，也敢与日月争辉？！”    面对这个，方元却是咧嘴一笑，身上一道灵脉浮现，强绝的力量，顿时打破灵术，那聚元境的萨满惊呼一声，手上的法鼓顿时破了一面，悲鸣不已。    轰！    血光崩散中，方元已经来到巴图面前，一指弹开钢刀，顺手将他的脖子拧了起来，仿佛拧一只小鸡仔。    “我来此地，就是要告诉你，只要我想要你的性命，哪怕你躲到天涯海角，也是无用！”    方元眼睛略略靠近，对巴图说道：“我已经准备与你签订盟约，若是你还想违约的话，先想想现在吧！”    “我……懂……！”    巴图一张脸涨成紫红色，勉强挣扎着说道。    窒息与死亡的压力，甚至令他的意识都开始模糊。    “那就好！”    方元手一放，巴图顿时双手捂着脖子，大口喘息着，贪婪地呼吸着新鲜的空气，眼泪都流了出来。    他从来没有想到过，能顺畅地呼吸，竟然也是一种如此美好的体验。    看到此人模样，知道今日必将令他印象深刻，方元哂然一笑：“那紫梦公主……原本住在哪里？可有贴身之物？带我去看看！”    “你……去！”    巴图摆了摆手。    那个萨满一怔，旋即深深鞠躬：“从南方来的贵客啊，您这边请！”    等到方元背影终于消失之后，巴图脸上顿时一片铁青……    ……    “说实话，若不是筑梦之法太过繁琐，哪里还需要如此费力？”    方元跟在那个萨满身后，在皇宫中通行无阻，心里却在遗憾。    筑梦之法，到最后能重新编织记忆，混淆虚幻与现实，效果非同小可。    奈何人之情感记忆何等复杂？要篡改起来麻烦多多，不可能用在这些大势力头脑身上DD根本没有这个时间。    再说，他们哪怕自己不是修炼者，身边也必然有着高手守护，一旦发觉不对，完全可以出手解除，甚至，牵动背后的利益集团，再推出一个代表来！    因此，用入梦弄一大堆奴隶什么的，对现在的方元而言，根本不现实！哪怕是斩首战术，也主要是以震慑为主。    真的要到了那一步，方元就要做好与满天下为敌的准备了。    “到了，这里便是那位紫梦公主曾经居住过的所在……”    穿过一个花园，几条走廊后，那萨满将方元带到一个华丽的帐篷外：“这帐篷、用具，都是从夕夜部直接搬过来的！”    “嗯！”    方元根本不怕此人搞鬼，直接走了进去。    只见这帐篷摆设极是朴素，唯有一面水晶磨光的镜子，光彩照人。    他神识放出，却是感觉到了一股熟悉的气息。    (三七中文 et)

 第一百八十九章 紫梦
    元国皇宫，色彩鲜艳华丽，更有宫殿与帐篷混杂，若被那些国君见了，必然要斥之礼数沦丧，不懂规矩。    此时，方元就在一顶帐篷中。    神识放出，整个帐篷丝毫毕现，鼻尖又嗅到了一股幽幽的淡香，清雅宜人，面前就似浮现出一个秋水般的伊人倩影来。    哪怕面孔朦胧，方元却已经可以依稀勾勒出全貌。    “果然是位佳人，只是……”    他面上泛起一丝狐疑：“此种气息……梦师？不！似是而非！”    “喝！”    方元神色肃穆，忽然双手掐诀，一道道灵光闪烁，没入帐篷各处。    萨满恭敬站在一边，清楚这位南方来的巫师是在追朔那个凶手的气息，不由暗自摇头。    以元国的国力之盛，供奉的萨满又怎么会少？    大汗一死，紫梦一消失，立即就有人来到这里，还取走了不少贴身之物，用作定位。    奈何不论何猛犬猎人，神通术法，最后都是折戟沉沙，其中就有不少来自南方的灵士，同样束手无策。    这来自南方的囚特格，据说开创出了武宗之后的武道，堪称天才，但在术法上面，又能有多少作为？    只是下一刻，他眼珠就有些凸起。    一层迷离的雾气，开始自帐篷中浮现，混杂着丝丝紫光。    妖冶的颜色一下汇聚，来到那面水晶镜子上，紫色愈发浓郁起来。    ‘果然是梦师手段，怎么又有些似是而非……’    方元袖袍一拂，顿时将这层紫光收了，沉吟不语。    “大人？”    萨满等了良久，终于上前问着。    “你自去吧，不必再跟着我了！”    哗啦！    只见面前的这个人影，赫然仿佛水镜一样破碎开来，唯有淡淡的声音还在流传，显然对方人已走了不知道多久。    萨满见此，脸色不由一片惨白。    ……    一条街巷之内。    方元面前漂浮着一道紫气，云烟不定，指向某方。    “嘿……想不到这气息追踪之法，还当真挺管用的！”    此道灵术，还是他在杨凡梦境之中，以鹰扬校尉身份从官府中所得，历来都是缉捕江洋大盗所用。    这时施展出来，威力果然非同小可。    让元国诸多萨满、勇士束手无策的紫梦公主，立即露出了狐狸尾巴。    “竟然还在龙城中，胆子实在是大！”    方元跟着灵记指引，来到一家大户面前，转了几圈，忽然一笑，直接闯门而进。    “大胆，不知道这里是耶鲁不花万户的宅邸么？”    一个管家模样的胡人走出，挥舞着马鞭，看到方元，又是一怔：“南人？”    “滚！”    方元看都不看，袖子一拂，这人立即成了滚地葫芦。    “杀人啦！”    “大胆！”    诸多尖叫一下传出，十几个胡人就冲了出来，弯弓搭箭，神色凌厉。    喧嚣传开之后，原本街上巡逻的士卒也是飞快聚拢，向这里包围。    “都不是！”    方元扫了一眼，托着手上的紫色烟球，直接向后宅闯了过去。    咻咻！    箭如雨下，却连他的衣角都沾不到。    在诸多胡人惊愕的目光中，方元脚下一点，轻松越过高墙，来到后宅。    这顿时惊起一片莺莺燕燕，大量女子的惊呼声传来。    不少胡人贵妇尖叫奔走，可惜素质实在不怎么样，让方元看得连连摇头。    “都不是！”    他眼睛飞快一扫，直扑虎穴，来到一处。    “出来吧！”    方元手掌一按，哗啦！木制门窗顿时四分五裂，漫天飞舞，碎屑横飞。    “大胆，你是何人？敢闯我宅？”    当中一个胡人大将走出，虎头豹眼，器宇轩昂，后面还跟着一名二十出头，体态婀娜多姿的妇人。    “紫梦公主，你还要否认么？”    方元轻笑一声，手上烟雾一炸，紫色的雾气化为小蛇，让妇人尖叫起来。    嘶嘶！    这些小蛇转了个弯，竟然向着胡人大将冲了过去。    “唉……”    这胡人大将低低一叹，声若金铃，说不出的委婉动听，清脆诱人，只是与这粗犷的外表结合起来，却令人顿生毛骨悚然之感。    “我隐藏得好好的，你何必来揭穿我？”    一个女子声音，从胡人大将的嘴里说出，这一幕简直有如梦厄，特别是他附近的那个妇人，脸上羞愤交加，竟然直接昏厥过去。    “你不是元国之人！”    那个胡人大将，大概是假冒耶鲁不花的家伙，上下打量着方元，旋即以一种肯定的语气说道。    “紫梦公主！”    方元却是浑身汗毛倒竖。    毕竟，一个七尺男儿，突然以女子姿态说话动作，那简直能让人掉一地鸡皮疙瘩：“好精妙的画皮之术！不知在下可否有幸，能得见公主真容呢？”    “你要看我？”    ‘耶鲁不花’摇了摇头，以优雅纯净，不带一丝杂质的声线道：“这又有何难？只是你为什么要现在来，耽误我的复仇？”    很显然，这胡人大将绝对是龙城中的关键人物，手握实权。    一旦诸王子争位到关键时分，再暴起发难，的确难以阻挡。    “啊！”    “将军？”    “不好，他不是将军，而是妖女！”    ……    冲进后宅的诸多胡人兵将这才如梦初醒，更是纷纷毛骨悚然。    自己上司竟然被无声无息地调换了？这简直是做梦中都不会发生的事情！    “这画皮之术，原本也没有什么……”    紫梦公主轻叹：“只是为了模仿这人的神态、习惯、动作、着实要花费不少功夫！现在都被你破坏啦！你要怎么赔我？”    “若此种天真娇憨之态，是你本人的话，或许我已经乖乖投降了，但现在么……”    方元嘴角抽抽。    “嘻嘻……就知道你不安好心，不见到人家的脸，是不会善罢甘休的呢！”    紫梦公主嬉笑一声，忽然一揭面皮。    白光一闪！    奇异的事情发生了。    她竟然将耶鲁不花的整张面皮，连带着脖颈，胸膛，大腿，衣物……整个地撕了下来，就仿佛她原本只是套着一件耶鲁不花的人皮大衣一般。    那大衣脱落之后，又绽放出光华，变为一张薄薄的白纸，上面有着耶鲁不花的肖像，缓缓飘落在地。    原地处，蓦然多了一位双十年华，眼如明珠，一颦一笑，皆动人无比的绝世佳人！    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国……紫梦紫梦！果然名不虚传，美得如梦一般！”    方元抚掌而叹。    他都是如此，旁边那些兵丁，哪怕是同样的女子，都是看傻了眼。    “能这么快清醒过来的，你是第一个呢！”    紫梦好看的眉头皱了皱，足以令任何男人为之心碎：“并且，你给我的感觉，跟那些男人很不同，真不想……”    她之前披着耶鲁不花的外皮，做出小女儿姿态，令人毛骨悚然。    但此时一举一动，却是带着无与伦比的魅力，这天赐的美貌，原本就是她最为犀利的武器！    “真不想什么？”    方元也似为丽色所迷，上前一步。    “真不想……就这么杀了你呢！”    紫梦呢喃地说着，声若黄莺，仿佛要将人带入一个满是甜蜜的梦里。    嗖！    但她说话的同时，身影却是如同鬼魅一般动了起来，只是一晃，就来到方元面前，右手五指伸出。    她的手指修长、洁白、细腻、看不到一个毛孔，宛若最上品的美玉。    但此时，却是化为了搜魂夺命的利爪，指甲弹出，带动劲风，撕裂空气。    哪怕是刚刚晋升武宗之时的方元，面对这一爪，如果敢硬接的话，身上也必然多出五个血洞来！    但方元早已脱胎换骨。    此时的他，与刚刚晋升之时相比，何止是云泥之别？    “卿本佳人，奈何做贼呢！”    轻叹当中，紫梦公主的面色就是一变，感觉自己的手腕被一个百炼精钢的铁箍牢牢困住，动弹不得丝毫。    “你……放了我！”    她脸上立即浮现出一层粉红色，似是羞愤，却又令别人不自觉地便要遵循。    “果然是幻术！”    方元胸有成竹地一笑：“劝你不必再试了，这幻术之法，对我却是没有丝毫作用的！你放心，我不会杀你，也不会将你交给元国，只是单纯对你好奇罢了！”    “你……你是……”    但此时，紫梦的脸色却是变得非常奇怪。    似恐慌、惊讶、诧异……种种色彩在她瞳孔中闪过，蓦然化为一丝坚决之色：“疾！”    嗡！    一道灵纹骤然在她身上浮现，遍布全身，宛若紫色的曼陀罗，愈演愈烈，蓦然炸开。    “这是……灵阵？不！你是……”    方元诧异无比，主动放开手掌，飞快向后倒退。    轰隆！    直到退出这个府邸之后，他才有心思回头，就见到一道紫色的光柱冲天而起，将整个耶鲁不花的府邸都囊括了进去。    “阵法？！”    他摇摇头，“不……最关键的，还是她的身份！居然是……”    方元喃喃低语了几句，又看到慌乱起来的龙城，还有越发汇聚而来的大军，没有留下，飞快离开了。    他有着强烈的预感，那个紫梦与他，必然还会再见面的。    (三七中文 et)

 第一百九十章 分封
    龙城骚乱，耶鲁不花之死的事情只是开端。    甚至，与后面的惊涛骇浪相比，根本就算不得什么了。    短短一日时间之内，方元便接连‘拜访’了大王子巴图、二王子阿古达、八王子格日图这几个实力派王子，并且以代盟主之名，召集他们参与盟会。    原本，以胡人心性，当然不会在乎这个，但配合方元足以镇压一切的武力之后，再凶猛的狮子也只能变得比小花猫还要乖巧听话了。    哪怕是最桀骜不驯的八王子格日图，在元国第一勇士卓力格图三招惨败于方元之手后，也不得不曲意遵从，参与由夏国国主主持的盟会。    龙城之外。    一队胡人骑兵涌出，中间簇拥着一人，赫然是巴图，身边还跟着几个勇士与萨满。    “哪怕要举行会盟，为何不在龙城内办？”    他吐出口白气，显得很是不满，眼睛中隐约有着惧色。    巴图当然不是害怕方元，实际上，正如对方所说，想要杀他，哪怕躲在皇宫之底都是无用！    他真正害怕的，还是自己的几个弟弟。    “请王子放心，会盟地点是南人的军营，并且以天下第一勇士之名，保证我们的安全！”    旁边，一个鼻子上穿着白骨环的萨满就安抚道：“有着那位大人在，想必阿古达与格日图也不愿意冒着危险来刺杀您的！并且……若是将会盟地点放在龙城，恐怕您的弟弟们都不会答应！”    巴图苦笑一声，自忖如果格日图与阿古达等人，真的肯乖乖进入龙城的话，他会不会放弃这个一网打尽、一劳永逸之机会，还当真不好说的。    “这些南人打仗不行，在建筑方面还是颇有独到之处，改日若是南下，还要好好掳掠一批工匠，为我所用才是！”    看到南人军营前，那个已经搭建起来，巍峨高耸的天台，巴图不由心里默默想着。    “律律！”    这时，不远处，又有两道烟尘冲天而起，飞快靠拢。    “是阿古达与格日图的旗号！”    巴图看了一眼，脸色蓦然阴沉下来。    两帮人马靠近，气氛顿时剑拔弩张。    好在南人军营也发现了这一点，营门大开，数千骑兵就在张霞、李行虎、刘山闯等数个武宗的率领下冲出，维持着秩序。    “哼！”    格日图翻身下马，身后是卓力格图，这个元国第一勇士脸色有些惨白，不时咳嗽几声，显然状态不是很好，此时亦步亦趋地跟在格日图身后。    “巴图！你这个魔鬼的帮凶，被天神诅咒的恶种，犯下了弑父的罪行，还敢出现在这里？”    格日图眼睛微微眯起，放着寒光，低声呼唤：“卓力格图……”    “八王子殿下，我明白你的意思……”    卓力格图咳嗽一声，“以现在的距离，我不计生死，的确可以杀了巴图，但南人必然不会放过我们，最后只会便宜了您的兄长DD阿古达王子！”    “我知道，所以我还要暂且忍耐！”    格日图面沉如水，迈步上了高台，面色又是一变。    只见诸国君主分次列坐，这自然早在预料之中，但还有两个预料之外的人，竟然也在这里！    “是三王子与四王子！”    卓力格图道：“看来消息是真的，他们带着两个万户残部，降了南人！”    “这是耻辱！我必然会铭记此刻，天神在注视着我！”    格日图握紧了拳头。    当下三名王子入席，与其它两个王子对视，眼睛中都带着不善。    “想我盟会，元武一直乃是中流砥柱！”    人到齐之后，夏国国主按照预备好的说辞发话了：“……汗王身死，实乃一大憾事，但元国不可一日无主……”    “哼！莫非盟主想要插手我草原汗王之事？”    格日图到底年纪轻，第一个忍耐不住，前来出头。    “各位都是一代英杰，本盟主又怎么敢随意选择？只是元国动荡，终非善事！至于本盟有没有这个实力？”    谢灵韵站起身来，傲然一笑：“虽此地只有大军三万，但我等早已发出消息，草原边界，立即便有数十万大军云集！”    听到这个，巴图与阿古达对视一眼，都是心泛愁意。    南人重兵云集，日后草谷可就不好打了。    但方元却是清楚，这一切不过谢灵韵虚张声势，纵然他捏着各国国君性命，真到了关键时分，能拉来十万大军就很不错了。    饶是如此，这也是一个极为可怕的数字。    当下，几个胡人王子纷纷面色连变：“你们到底意欲何为？”    “之前便已经说了，想要草原平静，并且讨论出一个大家都能接受的方案！”    方元一锤定音。    他此时虽然只是穿着君主的冠冕，但无疑地位最高，话语权最重。    巴图与阿古达一阵踌躇，最后还是格日图站了出来：“你们到底想要如何？痛快地说出来吧！”    “好！”    夏国国主拍了拍手：“诸位王子都是雄主，本盟也不敢直接代天择之，不若都为汗王，各领一国，如何？”    “什么？”    这提议，就似一个惊雷，在场中炸响。    ‘好胆！这是要分裂我汗国！’    格日图惊怒交加，一句话到了喉咙口，却怎么也出不了嘴。    因为他看到巴图、阿古达、乃至三、四王子，都是目露精光，一副沉吟之色，颇有兴趣的模样，一颗心顿时沉了下去。    他之前是被当成储君，从未来元国国主的方向看问题，当然觉得不妥。    但几个王子却是喜从天降。    的确，与其去争一个渺茫的光明未来，当然还是先将嘴边的肥肉吃下肚更有诱惑力一点。    特别是对希望越小的王子，这个诱惑就越大。    “不错！”    方元的声音响起：“这元戎草原何其广大？别说是分八个，便是八十个汗国，都是绰绰有余，诸位王子雄姿英发，都可为汗王，开国之祖！”    事到临头，他的谋划才展开一个角落。    不论哪个胡人王子登临汗位，统一之后都必然将目光落向南方！    哪怕是拼尽全力，将元国灭了，也不过有着几十年安宁，日后再起一新国罢了。    因此，唯有让胡人内乱，自相消耗，才是在他看来最好的方法。    “草原部落太多，杀之不尽，我南方也需要这些熟胡作为屏障，只有先试试分封了！”    他在心里默默道。    将庞大的元国肢解，让诸王子互相残杀，却维持住底线，锄强扶弱，总之就是要让他们内耗，藩国越分越小，不能有着整合之力。    这是一个精细活，必然还得草原附近数国联起手来，在幕后细细操纵，但方元就想试试。    反正哪怕失败了，对于他而言也是无妨，那又还有何可惧呢？    “地盘、部族、人马怎么划分？”    格日图忽然问道。    “这个简单，成年的王子，各领一万户，以本部与母族为先，至于草场，我们早有划分，你们自己抓阄而定！”    方元命人抬上地图。    那上面是元国疆域，虽然只是草原上靠近南方的一部分，也是广袤无比，水草肥美。    但此时，却是被随意地分成了八块，各有标记。    巴图、阿古达、格日图几个面面相觑。    从早有准备来看，这些南人是铁了心要让他们分家。    但谁也不敢第一个开口，背负这个骂名，并且……不争一争这元国之位，又怎么甘心？    “多谢上国美意，我等愿立盟誓！”    但三王子、四王子这两个已经被收拾服帖的托儿，却是立即跳了出来。    原本他们争夺汗位成功的可能性就不大，此时又被狠狠杀了个人仰马翻，实力大损，能得个安慰奖，自然是意外之喜。    ‘可恶……胡人之贼！’    格日图看着这一幕，不由暗自咬牙，指甲都掐进了肉里。    “吾等……愿接受此议！”    饶是如此，理智也在逼迫着他，出口同意这份和约。    只是出口之后，两行热泪就沿着脸颊滚滚而落。    ……    “恭喜师父，完成此前无古人的伟业！”    望着几个胡人王子离开的背影，谢灵韵脸上的喜色怎么也掩饰不住，拜下说道。    旁边的武乾坤动了动嘴唇，什么都没说。    连他也不得不承认，这分割元国的壮举，一旦真的落实下去，至少百年之内，元戎大草原的胡人就再难为患。    只是这千古伟业，却不是在他的领导之下完成，不免遗憾非常。    ‘若草原无事，此人将目光转向武国，又该如何是好？’    想到一点，不由又胆战心惊。    就在提心吊胆的同时，方元正巧回过头，瞥了他一眼，顿时令武乾坤如坠冰窖。    “此时提这个，还为时尚早！”    方元望着龙城，目光若有所思：“传令下去，全军戒备，预防胡人偷营！”    “什么？”    谢灵韵一个激灵。    “胡人心气虽坠未衰，不来一场大败，怎么会乖乖听从吩咐？”    方元嘴角带着一丝莫名的笑意，似早已看穿一切。    ……    是夜，胡人二王子阿古达、八王子格日图联合偷营，中伏，被杀得大败，卓力格图当场战死，第二天大王子巴图便献城投降，被封为顺义汗，其它王子，同样也领有汗位，被分封各处，草原上缠绵的百年八汗之乱，由此拉开了序幕……    (三七中文 et)

 第一百九十一章 梦族（3200加）
    分封八汗之后，草原遂平。    元武盟会圆满结束，或许从此以后，应当改名为夏幽盟会，各与会国君也是带着精兵强将离开。    此次虽然过程惊险无比，头顶又多了一个太上皇出来，但好歹瓦解了元国实力，没有胡人南下之祸，因此走得时候脸上的表情都是十分复杂，犹以武乾坤为甚。    他这次损失最大，不仅断了武无道与飞龙将这左膀右臂，连国土都被割掉一大块，回去之后如何压服臣民，也是一个极大的问题。    但方元当然不会理会这些。    盟会之后，他就与夏国国君、谢灵韵分别，独自骑了一匹枣红马，进入草原深处。    呼呼！    狂风吹过，牧草倒伏，枯黄僵硬，寒冷中带着一点衰败之气。    “寒冬将至！”    方元深深呼吸了口空气：“元国牧民的这个冬天，可不好过啊！”    八汗自相残杀，又不能南下，整个元国今年冬天无疑会冻饿死很大一批人，除非发疯一般地抢掠北面，将其它游牧部族压榨至极限，但这必然留下血仇，种祸不浅。    不过这都不干他的事。    “前方再去二十里，有一个大湖，夕夜部之前便是驻扎在此，又被巴图帅军追上屠戮……”    再往前走，一股腐臭之味顿时传出，带着浓郁的腥气。    天空中，大量的秃鹫与乌鸦盘旋，仿佛在享用一场盛宴。    “听闻夕夜部在元国北方也算小有名气的部落，有着数千成年壮丁，真要屠灭，起码得建个万人坑了！”    方元策马上前，就来到了一处战场，虽然已经被清理过，但仍旧有断肢残骸被随意抛弃在路边，引来野狼与灌狗的争夺。    战场之后，原本应该是一片蒙古包，此时自然只有一片残骸，地面焦黑，似乎有着烈焰焚烧过。    惨！惨！惨！    这人间地狱一般的景象，顿时令方元深深叹息。    他默然了一会儿，闭目掐诀，身前又浮现出那个紫色的烟团。    呜呜！    这紫烟龙蛇不定，伸缩游走，最后化为一个箭头，指向某处。    方元不再疑惑，直接追随紫烟而去。    大湖过后，草原微微起伏，出现了一个小小的裂谷。    方元下马，跟随着紫烟，顿时来到裂谷深处。    一日奔波之后，天色已晚，金乌西沉，玉兔东升，洒下清幽的月光。    裂谷深处，只有一个小潭，当中倒影着一轮明月，洋洋洒洒，如梦似幻。    在潭边的一块青石上，半躺着一个美得犹如梦境一般的女子，赫然是紫梦。    “你来了？”    她仰起头，以一种纯净的目光注视着方元，仿佛早就知道他会找到这里来一般。    “你不是人！”    方元深吸口气，以一种凝重至极的声音道。    “我怎么不是人？”    紫梦微微一笑，举着自己的手掌，在月光之下，竟然如美玉一般晶莹剔透：“有血有肉，会哭会笑，女子有的，我都有，为何不是人呢？梦师大人？”    “你果然知道……”    方元叹了口气。    从一接触这女子开始，他就察觉到对方身上有着一种熟悉的气息，这时却是可以完全确定了。    这个名为紫梦的女子，并不是大乾世界原本的人类，而是一位梦师的梦中造物！    梦师之道，极高能创造世界！自然可以化生万物生灵！    但从死物、灵物、到活物、开启灵慧的活物、最后到人类，显然都是一个个巨大的关卡。    若这位制造紫梦的梦师还活着，其修为或许还要超过问心居士！    “虽然我也有着听闻，在大乾世界，有着‘梦族’，却想不到在这里还能见到活生生的一个！”    方元一叹：“你的主人呢？”    “主人？”    紫梦的脸上带起天真的笑容：“相比于这个称呼，人家更喜欢尊称他为‘父神’呢！”    方元默然，对能化生世界、创造人种的梦师而言，神明这个称呼，完全担当得起。    “可惜……人家并不知道！”    她绝美的脸上带着一丝惋惜：“父神已经不在了……甚至，我都不知道为什么会出现在这里，我只记得天空撕裂，大地崩溃，我被抛弃在了此处，一直在草原上游荡，直到夕夜部的人找到了我，供奉了我……”    “之前，巴图来了，屠杀了夕夜部的人，我就要为他们报仇，老汗王已经死了，巴图接下来也会死！”    哪怕在说杀人这么严肃的事情，她的表情依旧淡淡，有着苍生蝼蚁，万物刍狗的淡漠：“你要来阻止我么？”    “虽然在草原上有着布置，但巴图死了，大不了让他的儿子继位……左右没有什么区别！”    方元耸了耸肩膀：“但作为交换，你的确欠了我一次，我需要你赔偿！”    “赔偿？”    紫梦笑了笑：“这位梦师大人，你可知道，对于梦族而言，梦师们就是绝对的主人，难道……你就不想给我打上烙印，彻底奴役我么？”    方元长出口气。    不得不承认，面前这个女子，的确是一个尤物。    奈何他从对方美丽的眸子当中，却是看到了一丝深沉的悲哀之色。    人之所以为万物灵长，便是因为懂得思考，但也也并不全是好事，比如偶然就会陷入对自我存在的怀疑当中。    特别是对这梦族而言。    由梦师凭空造出的他们，活在这个世界上，到底算是真实，还是虚幻？    若连自我中的‘我’都失去了，那又应该是一种怎样的悲哀？    莫名的，方元的心灵就有着一种触动，不由开口道：“生存与繁衍，是所有生物的两大原欲，但实际上，这两种原欲，又可以概括为‘存在！’，向世界、向自己证明，自身的存在感！”    所谓的永生、永恒，实际上也不过是一种持续的‘存在’罢了。    “对于这个世界而言，存在即合理！既然你已经活生生地存在了，便是一种证明，又何必再纠结于人的概念？”    紫梦听了，却是娇躯一震。    良久之后，才娇笑道：“你这人，口是心非，一开始还斥责我不是人呢，转眼就开始安慰起来……不过不得不说，你的话的确很有些道理，看来我不应该待在草原，应当南下，去看看你们的书籍，文化，这里面原来有这样多的道理……”    “巴图是你扶持的人，我杀了他，的确欠你一次，你要什么？”    这姑娘认真地考虑了一下，竟然问道。    方元也发现了，这个名为紫梦的梦族之女，心思似乎比普通人要单纯一点。    ‘是那位梦师的设计，还是天生的缺陷？’    方元心里默默吐槽了一下：“我也不需要什么，只要通过元戎大草原，前往大乾帝国通道的情报，便足够了！”    “大乾，你想去那里？”    紫梦望了一眼方元，显得有些诧异，先点点头，又摇摇头：“元戎大草原深处的危险，要远远超出你的想象，我当初便是差点死在那里，幸好为夕夜部所救，但是你的话，或许可以……”    “哦？草原深处，有着什么恐怖之物么？”    方元越发来了兴趣。    “我只知道一点点……”    紫梦的声音变得有些迷离：“在元戎极北，几乎全是天天刮着白毛风的恐怖地狱，我当初第一次来到这个世界，就是出现在那里，虽然只是边缘，但也压制得我立即重伤，并且……那里并不是一无所有，仍然有着可怕的生物徘徊……”    “传闻……前往大乾帝国的走廊，就位于白毛风的深处，你若想去那里，首先就得穿过元国极北的地域，除了自然之威外，生活在那里的牧民与部落也是凶悍无比，同样有着萨满与勇士的存在，甚至连元国都不愿意招惹。”    方元一边听，一边仔细记忆，不断点头：“你放心！在未曾彻底失去希望之前，我也不会轻易前往大乾的。”    他早就知道，从这片大陆前往大乾帝国，绝非什么容易之事。    否则的话，当初的邪派梦师杨凡，还有自己的师父问心居士，都不会选择此地避难。    “多谢姑娘相告，从此你我两不相欠！”    得到自己想要的东西之后，方元抱了抱拳，转身就走，毫不犹豫，倒是令紫梦诧异非常。    ‘这梦境生物诡异，更何况背后还站着一位强大的梦师，哪怕看起来曾经遭到劫难，却也不清楚有没有死透，冒然牵扯上，绝非什么好主意。’    裂谷之外，方元翻身上马，目中精光连闪。    这次前来草原，总算收获颇丰，突破通脉境界，打压元武两国，以及最后的紫梦情报，都是不胜之喜。    “接下来，就是回到青峰灵地，好好修炼了……”    他吐出口长气，眼眸里浮现出坚决之色。    师父问心居士的遗憾，还有自己的追求，都不是这片小小的大陆能够承载的。    唯有大乾帝国，才是自己更大的舞台！    当然，自己也不会这么傻乎乎地一头撞去，必然要先将这片大陆变成自己的后花园，搜刮全大陆资源供给自己，直到修为进无可进之时，再尝试前往大乾！    (三七中文 et)

 第一百九十二章 三年
    三年后，青峰灵地。    半个山坡都是红灿灿的一片，种满了炎玉晶米，硕果累累的稻穗沉甸甸地压下，带来丰收的征兆。    天空中，大量的红眼白鸟盘旋，间或穿过迷雾，在山脉中寻找猎物。    山崖之下，原本的小池塘已经被拓宽，形成一个湖泊的模样，灵鱼王悠闲地带着一群小灵鱼，惬意地在其中遨游，不时吐出水花。    “泰定之道，心境永恒不变，我已得之！”    茅草屋前，方元面前摆着一壶清茶，慢慢品茗，一副若有所思之色。    哪怕时间流逝，但他的容颜却是永远定格在了突破聚元境的那一刻。    “可惜……虚圣之境，还是迟迟突破不了，就连问心灵茶与其它灵物，也对我失去了效果！”    这三年中，幽国与夏国可谓风头出尽，镇压大陆，为方元搜刮来源源不断的灵植。    五级的种植术，概率非同小可，倒是为他异变出了许多灵植来，奈何运气不是太好，不是能力太废，便是与炎玉晶米相似，没有什么令人眼前一亮的品种。    “到了现在，就连炎玉晶米都不能满足我的需要了，倒是对于红眼白鸟与灵鱼而言，还算不错的食粮……”    方元摸了摸下巴。    杨家的乾坤巨灵功，对于资粮的要求十分恐怖。    他的巨鹰铁身功，大部分出自这巨灵功，自然也是一脉相承。    托着大量的灵物与炎玉晶米的福，他的修为开始曾经一度突飞猛进，但后来，却仿佛饱和了一般，这些灵物除了补充消耗之外，再无任何效果。    方元估计，是自己这种拿灵药当饭吃的手段太过逆天，有了抗药性。    解决的办法也很简单，第一就是换更稀奇、更高阶的灵物，奈何这片大陆国小民贫，能找到，并且对方元都有作用的灵物，还是寥寥无几。    而第二个方法，则是炼成灵丹了。    实际上，方元一直就在用着这种方法，在糟蹋了不少灵药之后，觉得自己的手法绝对是突飞猛进，一套控火法印耍得出神入化，出去假装丹师骗人，绝无丝毫问题的。    不过，纵然他手上灵物很多，又广泛收集，对修为有助益的灵丹丹方还是非常稀少，哪怕方元扯下脸皮不要，巧取豪夺，也只不过收集了寥寥两三张而已，也是渐渐吃出了抗药性，效果渐减，最后约等于无。    除此之外，他奢侈地将炎玉晶米等灵物喂鸟与喂鱼的做法，倒是带来了一定收获。    或许是灵地的原因，又或许是灵物的因素，原本的红眼白鸟群渐渐恢复，就连崖下的湖泊，也是在方元辛苦几次，抓了银鱼放养之后，变得越发活跃起来。    “灵丹灵物之助，让我又凝练了一条半灵脉，而剩下的，就看今天了！”    方元眸子里有着期待，突然起身，来到灵药园中。    此处几经扩建，早已与之前大不相同，各种珍惜至极的灵植如山如海，还有更多的变异植株。    若是被这片大陆上的炼丹师看到，恐怕要疯狂无比，但方元早已见怪不怪了。    他来到灵药园深处，就见到一株黝黑色泽，仿佛精铁铸造的小树。    在树梢枝头，一颗颗红彤彤的果子悬挂，散发出沁人心脾的清香。    这果子造型奇异，红枣模样，不过体形却大了数倍，通体赤红中又带着一丝青色。    “啾啾！”    “咯咯！”    红眼白鸟王、铁翎黑鹰、花狐貂同样蹲守在一边，眸子里带着期待。    “朱果树……终于要成熟了，不容易啊！”    方元眼眶一热。    这果子的成长周期实在太过漫长，差点令自己都失去信心。    好在有着另外一颗家伙做对比，还是让他等到了。    呼呼！    等到太阳正中，时刻恰好到了午时的时候，一种奇异的变化生成了。    朱果表面，那一丝青涩彻底收敛，散发出的果木清香也增强了十余倍！    红眼白鸟群顿时疯狂了，就连悬崖下的湖泊中，灵鱼王也是不断用尾巴排击着水面，表达自己的不满。    “朱果，熟了！”    方元面色一喜，伸过手，摘下一枚大红枣子般的朱果，塞进嘴里。    咔嚓！    如同苹果一般的香脆口感传来，被他狠狠咬了一口的朱果上顿时浮现出一个半月形的缺口，以及充满汁液的果肉。    咕噜！    方元喉结一动，一股热流就直入小腹，化为精纯之极的灵气！    这朱果乃是玄品灵植，生服都可直接增加功力，自然非同小可。    他不敢怠慢，径自闭目，炼化着庞大的力量。    轰隆！    强大的气势在方元身上爆发，劲风呼啸中，一道灵脉自他前胸浮现，浓郁非凡。    呲啦！    旋即，又有一条灵脉在他后背浮现，光晕一下大盛，不仅如此，一道略微虚幻的灵脉，又从他右臂浮现，似凝实了一分。    属性栏中，巨鹰铁身功原本的【三层（51%）】之备注，进度条顿时一跳，变成【三层（55%）】！    “直接增长功力么？好！”    方元大笑一声，开始抓起大把的朱果，飞快吞食消化起来。    “喝……”    伴随着他的不断进补，右手臂上的灵脉光芒也是越发强盛，凝实下来。    数据狂跳，三层的熟练度一下暴增，到了70%！    “啊！不够！远远不够！”    方元眼睛瞪大，额头青筋暴突，感觉体内灵气即将无以为继，直接发狠，抓了一把朱果，塞进嘴里。    轰隆！    宛若惊涛骇浪的灵力一下散开，巨大的冲击，令方元自己在这一刹那都觉得有些晕晕乎乎的，得此灵力之助，第三条灵脉一下凝实，没入他的身体，消失不见。    “武宗第三脉，成了！”    他瞥了眼自己的属性栏：    “姓名：方元    精：30    气：30    神：9.9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元巅峰）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、**术、迷踪步    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “三道灵脉！再加上我本身的二元之力，合起来便是五元之力！”    梦师的虚圣境界，一步踏出，便是天壤之别，奈何他就被卡在这步，难以寸进，此时却是武道遥遥领先。    世界造化奇妙，巧合众多，哪怕方元都顿生莫测之感。    奈何，看着已经略显稀疏的朱果树，还有旁边眼巴巴看着的几头灵兽，方元又是苦笑。    “以剩下的这些份量，绝对不够我凝聚第四条灵脉……并且，我有着感觉，这个大陆的资源，对于我的帮助，越发小了！”    对聚元境的强者而言，这片大陆本来就不是什么富庶之地，连灵植也大多都是玄、黄二品，功效有限，炼成的灵丹也不是很尽如人意。    那种不顾一切，前往大乾的念头，顿时又变得强烈了起来。    “真论起来，问心灵茶早已失去效果，炎玉晶米也差不多，如今朱果也步了后尘，我的选择不多了……”    对于这种现象，方元也有着研究。    在看了多家古籍，并且仔细推测之后，他对于这片大陆的认知也变得越发深刻起来。    “这片大陆，原本就是灵气的荒漠，天地元气极为稀薄，是以普通人成材的都很少！”    天地元气稀薄，灵植出现得就少，聚元境高手难以突破，这就是一个死循环。    要想打破，要么改天换地，要么自己跳出泥沼。    方元当然没有那等足以改天换地的实力与底气，因此也只有远走高飞，寻找机缘了。    只是在离开之前，还有几件手尾需要解决。    “灵物的事情，这里的东西对我已经没有什么大用，并且还有山河珠，早已储存了不少……”    放入山河珠之物，基本不会变质腐坏，大可放心。    “其它的幽国、夏国、有着一帮徒弟与手下在，当甩手掌柜也没有什么……最关键的，还是师父的传承！”    当初问心居士留下的传承有着三道，目前的方元只是继承了两道而已。    由于虚圣境界一直卡住，令他多次尝试，都是无功而返。    “不过此时，我武功新近突破，按照之前推演，却是可以投机取巧一把了！”    想到就去做，方元立即来到山崖的白鸟王巢穴中，问心居士布置的传承所在。    紫晶门扉之前。    方元手掌平伸，梦元力丝丝涌动。    奈何这门扉巍峨屹立，丝毫不变，显然都是做了无用功。    “虚圣的境界，太难了……不仅需要天赋、努力、更需要机缘……师父这最后一关的设定，还是与实力有关！”    方元深吸口气，巨鹰铁身功一下运转至极限，身上三道灵脉的光芒就浮现出来，又不断钻入体内。    “喝！炼精化气！炼气化神！元力转换！”    他低喝一声，汹涌澎湃的武道元力经过灵脉，发生了诡异的变化，一下注入他眉心当中。    轰隆！    祖窍一震，一种变化顿时生成。    强横无匹的武道元力，经过他的调整，一下转化为如山如海的梦元力，如长江大河一般，注入紫晶门扉当中。    一刻钟！两刻钟！    直到三刻钟之后，门扉终于发生了变化！    (三七中文 et)

 第一百九十三章 元宗
    嗡嗡！    原本坚不可摧，宛若紫晶雕刻而成的巨门，在这一刻散发出耀眼的光辉，内部光华流转，宛若水波，一下散去。    门扉洞开，后面只有一片石壁，光秃秃的一片。    方元抿了抿唇，掏出传承玉简。    咻！    石壁之上，诸多金色的文字浮现，如同蝌蚪一般游动，蓦然化为一道流光，没入玉简之内。    “方元吾徒……”    与此同时，一层迷离的光彩浮现，汇聚成一名博带高冠、慈眉善目的老者身影。    “师父！”    哪怕知道只是一段意念，方元也是恭敬地拜了下去。    “你能来此，必然是已突破了聚元境界，很好！”    问心，不！或者应该说绝心居士捋了捋胡须，眼睛向下看来，神情灵动，丝毫不像一个单纯的影像。    “我之所学，已经尽数传你！突破聚元境界之后，在此片大陆，你想必已经没有敌手，是否动了往大乾一行的念头？若是如此，为师的一些事情，也可托付给你了……”    听着绝心居士详细的讲述，方元的面色也是变得越发阴晴不定起来。    “切记，在没有足够的实力之前，不要为我……报仇！”    片刻之后，光影越发黯淡，绝心居士的声音断续传来，最终彻底崩散，化为点点萤火虫般的光晕，落入地面，消失不见。    “徒儿必谨遵师命！”    方元面色凝重。    他师父的境界，在梦师当中也是极高，于虚圣的道路上走出老远。    认真说来，目前的自己，在师父的仇人面前，大概也只不过蝼蚁罢了，或许个头要大一点，但依旧是蝼蚁！    “或许，等到我突破虚圣，并且精进到极高境界，又或者通脉大成，凝聚武道圣体之后，才有资格开始复仇！”    方元将传承玉简收好，眸子中却似燃烧起了火焰。    “奈何，虚圣一步登天，难以突破，哪怕武道，都已经渐渐走入穷途末路……”    这是凝聚第三条灵脉之后，方元敏锐的预感。    毕竟，他的巨鹰铁身功，大部分都是自己的推演，唯一的参照，也只有那部乾坤巨灵功，还只有通脉部分，其余在郡守武库看得那些，都是零零散散，不成体系，没有多少借鉴价值。    至于最后凝聚武道圣体的部分，上次根本没有拿到手。    这也导致他武道进展上，方向不明，开始举步维艰。    “武道通脉，三脉一大阶段，都是瓶颈与门槛，凝聚第四条灵脉的难度，要远远高于前三次，第七道灵脉的关卡更是恐怖非常，不过一旦跨过去，即使在大乾，都算登堂入室的人物了……”    方元又看了一眼自己的属性栏，若有所思。    实际上，不仅是武道与梦师，就连他的专长，也很难再进一步。    整个修为，都有着一种进入了‘大瓶颈’的感觉。    这是此方天地太小，元气不足，已经令他很难再更进一步了。    “医术只有三级，哪怕这三年救了不少重病重伤之人，都是如此，还有种植术，我手头的灵植，似乎品阶不足，也无法令它突破……”    方元沉吟着，离开了传承洞穴，又来到灵植园的某处边界。    这里草木荒芜，地面上堆了厚厚的一层银白色碎屑，形成一个花圃的模样。    只是一片光秃秃，没有丝毫植物生长的痕迹。    “若说能让我种植术突破的，大概也只有它了，可惜……”    方元眸子中光芒一闪，右手平举，轻轻一抓。    嗖！    地表土层分开，现出深埋的一枚黑黝黝、模样毫不起眼的种子，落入他的手中。    这是当初搜刮陆仁迦秘府所得的遗藏。    那陆仁迦不愧是出名的丹师，身家丰厚，所藏的灵丹助方元修为突破，星眸豹的皮革在这三年中也被方元慢慢打磨，做成了一件内甲，此时就贴身穿着。    唯有最后的这枚种子，奇异非凡，方元估计或许是地品乃至天品的灵植，一缕气息就可以令自己的种植术突破，若是再发芽成材，那必然能助自己突破关卡。    奈何，这三年时间，自己手段用尽，这枚黑黝黝的种子还是丝毫变化都没有，实在是一个令人气馁的消息。    “或许在大乾中，有着法子！”    这么淡淡想着，方元手上光芒一闪，这枚种子就被直接收入山河珠中。    “这些朱果，对我用处已经不大，你们自己分了吧！”    处理好这些之后，方元来到外面，见到三头灵兽还是在眼巴巴地等着，不由一笑：“还有，我即将远行一段时间，你们就替我好好看守灵地吧！”    “咯咯！”    一听到这个，花狐貂顿时急了，飞速闪到方元脚边，扯着他的裤脚。    红眼白鸟王与铁翎黑鹰也传递出依恋、不舍等等的情绪。    “好了，听话！”    此时这三兽，都有了武道十二关巅峰左右的实力，奈何还是没有能突破武宗瓶颈。    毕竟，这元力关卡，可不是什么容易之事，登天之门，又岂是轻易能够跨越的？    “我也很舍不得你们，只是此去麻烦得很……”    方元幽幽一叹。    有着灵禽代步，自然十分便捷，但他即将去的，乃是元戎大草原极北，时刻刮着白毛风的地方，难以飞行。    甚至，在大乾帝国中，不到武宗境界的灵兽，也没有什么大用。    还不如放在老巢看家兼修炼，以青峰灵地的神异，还有这一大批的灵植，或许日后有着惊喜。    当然，在此之前，还有一堆事务需要处理。    “走吧！”    他跃上红眼白鸟王，催促一声。    红眼白鸟王顿时展翅高飞，没入云层。    ……    幽山府城。    此城经过扩建，此时已是幽国的国都所在，开了八处巨门，仿佛蜘蛛网一般的通道向外延伸，人来人往，论起繁华喧嚣，又要比之前超出数筹。    “啾啾！”    这里红眼白鸟王甚熟，直接掠过城墙，飞向王宫方向。    “是国君大人！”    城墙之上，正在巡逻的兵卒眸中放出炙热之色，喃喃着向白鸟方向跪拜叩首。    “拜见国君！”    王宫之前，得到消息的牛顶天、张庆丰等武将、还有周文武、陈清、玉新楼等心腹大臣一起出来迎接。    “不必弄如此多虚礼了！”    方元下了鸟背，随意挥了挥手：“国事最近可好？”    “有着王上威名震慑，又有夏国唇齿相依，一切安好，上个月刚刚收了武国的进贡！”    牛顶天在旁边恭敬说着。    “至于国内，不过招募流民，精耕细作，开垦荒地，再建立商队，货通天下之事，也在有条不紊地进行，原本幽山府已经从之前的萧条中渐渐恢复过来，新割的武国之地，民心也渐渐归附，只要再持续十年，我国必然可成为大陆第一强国！”    周文武说着，眸子里就带着喜悦。    “嗯，吩咐下去，今日大宴，我也有重要事情要宣布。”    方元颌首，走进王宫之中。    这实际上就是原本的城主府，略微经过扩建，他也不是喜好奢靡的人，再说经常宅在青峰灵地，哪怕修得再金碧辉煌也是没用，是以一切从简。    “王上！”    不过还是有些内侍与宫女之类，见到他到来，俱都恭敬行礼。    特别是那些女子，都是国内世家、官僚选秀而来，燕瘦环肥，应有尽有，目光忐忑中带着一丝期待。    这都是冲着王妃之位来的。    毕竟方元这位君主也算个奇葩，虽然建稷称王，却连一个王后，一个王子都没有，这自然引起了很多觊觎，从选秀开始就勾心斗角，听闻还闹出了几条人命，让方元很是无语，最后命下属狠狠镇压了一番，才没有闹出更多事来。    他虽然荤素不忌，也不是什么圣人，在宫中肆意取用过，但对于留下血脉什么的，还是有些不愿。    毕竟，他可是准备远走大乾的，再留下孤儿寡母，任人欺辱么？    与其如此，还不如绝了这后患的好。    “去御书房！”    召来一个宫女，方元直接令道。    “诺！”    这宫女面容清丽，眸光如月，倒是令他想起了一个故人。    在全家被关了一年之后，林家总算被方元想起，命周文武放了，顺带又用梦师之法洗了洗林蕾月的记忆，算是彻底了断关系。    至于那丹徒灵音，更是被方元当成实验品，几次篡改记忆，差点变成痴呆，倒是变得方元忠心耿耿，被调入王宫，当了一名女官。    御书房。    打发走宫女，方元一步踏入，又等了片刻。    “宗主……我等求见！”    几个细密的声音顿时传来。    “进来！”    大门被轻轻推开，数人走了进来，各个气息沉凝，赫然都是武宗，当中还有两名女子。    “参见宗主！”    这几人见到方元，立即拜下，神态恭敬。    其中一名女子，更是眸中似哀似怨，宛若秋水，变幻不定，赫然是师语彤！    “都起来吧！”    方元摆摆手：“诸位都是我元宗长老，不必如此拘礼！”    他三年之前，不仅建立了幽国，更是开宗立派，组建了一个横跨大陆的武者组织，名为DD元宗！    由于号召功法共享，成员按贡献换取，最高连通脉都有，又不限出身，顿时吸引了一大批武者入驻，此时已经成为大陆第一宗派势力，幽国也由此，成为了武者的圣地，武风浓厚。89    (三七中文 et)

 第一百九十四章 心疾（3300加）
    晋升通脉，此时的方元，无疑是此大陆武道第一人。    有着这声望作保，还有功法的诱惑，门槛又低，元宗的发展壮大，自然是水到渠成之事。    实际上，相比于幽国而言，方元更看好这个有教无类，活力十足的宗派。    或者说，伪装成宗派的武者公会。    封建君主国家无法持久，但此种公会，只要制度完善，或许便能存在上千年！    “贡献点制度已经推行下去，各郡反应良好！”    “探索遗迹之事，也在进行中，目前已经有武者提交了数处密藏，有着聚元境级传承！”    “武国、朱国探子已经被发现，我们在宗内发出了悬赏，想必不久就有他们的首级献上！”    ……    在方元面前，哪怕武宗，都是战战兢兢，一丝不苟地汇报着。    “很好！”    他听了片刻，点点头表示满意，又道：“我意，在元宗中，推行九长老评议制度，当我不在的时候，若遇大事，你们九个一起投票表决，量多者胜！”    “遵命！”    这九个武宗顿时拜下。    实际上，对于元宗而言，方元不在乃是常态，他们几个长老早就习惯互相讨论解决问题了。    现在，只不过是将原本习惯化的东西，一下子正式确立制度而已。    “有关密藏的探索，有何最新消息？我不要普通的，就要哪怕武宗，都觉得探索艰难的那种！”    这也是方元的一个计划。    统合大陆的资源之后，自然要挖地三尺，搜索传承。    既然问心居士与杨凡能避祸来到这里，自然能有第三人！第四人！    能从大乾帝国长途跋涉而来的强者，起码也应该是通元境界！    若是能发现他们的传承，对于此时的方元而言都大有裨益。    “有一处，在雁国中！”    底下人听到这里，师语彤神情一动，出列拜道。    “雁国？”    方元摸了摸下巴，不经意间扫过此女优美的身段。    所谓识时务者为俊杰，在被方元囚禁数年之后，师语彤终于乖乖吐露原本归灵宗的密藏所在，彻底归于方元帐下。    但实际上，他当然不会承认，自己的入梦之法也起了相当大的作用，起码就降低了不少师语彤的敌意，否则要收服此女，可还真不是那么简单的。    “雁国么？”    方元沉吟了下：“有何特征？”    “普通传承之地，哪怕是武宗所留，对于十二关武者而言，也是有惊无险，最多一无所获罢了……”    师语彤的声音宛若山泉一般，清澈悦耳：“但雁国那处，我们派出的五名十二关武者竟然尽数身死，危险非常！”    “哦？”    听她这么一说，方元的兴趣更大。    普通武宗的遗留，对于他而言也没有多大用处，要的就是这种诡异的传承，连武宗都觉得棘手！那就有很大可能发现他需要的东西。    “明日，你跟我一起去！”    片刻后，方元下了决心，又打发走元宗之人，来到王宫正殿。    这厅堂修建得富丽堂皇，周围的铜柱上有着蛟龙盘旋飞舞的纹饰，正中主位，则是一座九条金色蛟龙盘踞而成的龙椅。    方元来到这里的时候，发现很多人早已在等候着了。    “拜见王上！”    他一身常服，随意在龙椅上坐了，下面的文武群臣却是肃穆而拜，半点不敢倏忽。    “嗯，诸位爱卿免礼！”    方元右手虚抬，倒也颇有几分仪态。    “本王时常闭关，无法料理国中巨细，因此准备推行内阁制度，预定七位阁臣，作为王国中枢，遇事票拟……”    实际上，这也是与元宗类似。    分权而治，能最大程度地避免独裁。    或者说，能够保证一段很长的时间之内，权力无法集中。    这样子，到了日后方元回来，开始收拾也不会多么费劲。    当然，这都是尽人事、听天命，哪怕这幽国覆灭，对于方元而言，也不过有些可惜，仅此而已。    他眼睛在下面的臣子中一一扫过。    周文武、玉新楼、张庆丰、牛顶天……当然，也少不了自己的两个徒弟。    这个国家，就暂时交给他们为自己代管好了。    “师父……”    陈子英与兰若明显感觉到了什么，在朝会之后，留下来看着方元，都有着不妙的预感，特别是小兰若，已经眼角微红，泛起了泪花。    “哈哈……放心，为师只不过是准备闭一次很长时间的关罢了……”    方元摸了摸兰若的小脑袋，还是没有说出真相。    “那师父不能不要兰若哦！”    兰若虽然已经长了几岁，却还是一个大萝莉，闻言立即伸出嫩白小手指，微微勾起：“不能骗我！”    “好！”    方元拉拉钩，哈哈大笑。    ……    第二日，清晨，在许多人复杂的目光中，盘踞于王宫中的红眼白鸟王一飞冲天，刹那消失在云层。    呼呼！    耳边劲风呼啸。    九天之上，下方巨城与人流，小得如同玩偶。    “去雁国！”    方元拍了拍红眼白鸟王的脑袋，以神念指引方向，又瞥了旁边的佳人一眼。    “宗主大人！”    师语彤面色微微发白，不过作为武宗，还支撑得住，看到方元注意过来，脸色不知怎的一红，裣衽行礼。    “此行雁国，我准备略微绕一个圈子，借道武国，顺便做一些事情！”    方元直接了当地道。    “武国？”    师语彤瞳孔微微一缩，却沉默不语。    “你很不错，是一个聪明人！”    但方元却不准备放过她：“恐怕早已猜到我要做什么了，对不对？”    师语彤面色一白，连忙摇首：“宗主胸中自有乾坤，小女子怎敢妄加揣测？”    “也不瞒你，我准备远行一趟，那武国国君是个麻烦因素，因此我要除掉他！”    方元直接道：“我的一切，都是建立在自身武力之上的，你应当也很明白这点，因此，我要你在我离开的这段时间内，好好看顾元宗与幽国……”    “属下遵命！”    师语彤肃穆回答。    此女被他施加过精神暗示，这时颇有些爱恨纠缠的味道，又屈服于武力之下。    想必，在没有万全把握能压制方元之前，是根本不敢有着什么小动作的。    “啾啾！”    就在这时，红眼白鸟王振翅长鸣。    方元俯视而下，就见此时的鸟王赫然已经飞入武国境内，面前三山汇聚，夹着一个极为险峻的雄城。    “武国国都，到了……”    方元见此，脸上浮现出一抹笑意。    ……    武国，王宫之内。    武乾坤看了会书，只觉心里焦躁不安，仿佛即将有着什么大祸一般，不由来回踱步，将手上的古册往紫檀书桌上一摔。    啪！    轻响当中，周围服侍的宫女与内侍一下寒毛倒起，大气都不敢出，生怕被找到错处泄愤――自从三年前幽国立国之后，这种倒霉蛋就开始渐渐出现了。    ‘为何今日如此内心不安？可是最近的安排出了疏漏？’    武乾坤原本英俊神武，年纪也不算老，但此时两鬓已经出现了白发。    “你们都下去吧，不得吩咐，不要进来！”    他皱着眉头，随口吩咐道。    “诺！”    听到这句，侍奉的内侍们心里长松口气，忙不地应下，蹑手蹑脚地出门。    武乾坤踱了几个圈子，突然来到一个书架边上，按下某个机括。    咔嚓！    一个小格子弹了出来，里面是几份密谍，这都是王国的暗中力量，黑冰搜集而来，有关幽国的最新消息。    “没有问题，孤对幽国一下恭敬，最近更是朝贡了一次，献上贡品，那人应该满意才是……”    喃喃自语着，武乾坤面上就浮现出一丝阴霾。    对于一个雄主而言，有着如此一个人的出现，实在是巨大的煎熬。    好在，这种日子，就要一去不复返了。    “按照黑冰所言，从那人的一言一行看，有着一国而不享受，佳丽三千也很少取用，明显是一个武痴！我们这里，很快就会满足不了他，自动远走大乾的……到时候，便是孤的机会！”    他握紧拳头，脸色开始慢慢潮红。    “唉……”    只是，突然间，一个叹息就在房内响起。    “谁？”    武乾坤大惊，猛地摔碎一个杯盏，又按住胸口一个玉i，发出猩红的光芒。    “不必枉费心机了！我既然来此，便早已隔绝此处，外人发现不了异常的！”    两个人影从黑暗中走出，赫然是方元与师语彤。    “原来是幽国国主，不知为何与我来开此种玩笑？”    武乾坤虽然在问，但声音干涩沙哑，就仿佛死人一般。    “你自然知道的……”    方元摇摇头：“最了解你的人，往往是你的敌人……我的臣子下属，都极少人猜到我即将离开，但你猜到了，这就很不错！可惜……我不想留下你，给后人添麻烦！”    ‘不好！’    早在方元出现之时，武乾坤就在不断倒退，听到这里，更是飞快向书桌后的椅子上扑去。    那里有着一道机关，通往暗门，有着千斤巨石阻挡！    一旦放下，哪怕武宗，等闲也难以破开。    但可惜，他面对的是方元！    人影一闪，还没有等武乾坤反应过来，便是胸口大痛，任何防具符都没有效果，整个人软软到了下去，面色青紫。    他看着方元消失，片刻后，几个内侍进来，面色惶恐。    “王上心疾！”    “速传太医！”    ……    纷乱的声音陆续传来，却越来越轻，他吐出一口长气，陷入了永恒的黑暗当中……89    (三七中文 et)

 第一百九十五章 毒龙
    雁国，毒龙潭。    此是雁国有名的绝地，位于深山当中，终年被绿色的毒雾笼罩，甚至有人传闻，在附近看见过蛟龙！    这雾有着剧毒，方圆十里鸟兽绝迹，连植被都看不到一株。    不远处，一座山峰上。    几名身穿劲装，一副江湖中人打扮的武者，正在忐忑等待着。    一名黑衣的刀疤脸望着毒雾，有些跃跃欲试，旋即捉了只五彩斑斓的锦鸡来，抛入毒雾当中。    “咯咯！”    锦鸡不断拍打着翅膀，扇动雾气，急促鸣叫，令人心惊胆颤。    啪！    旋即，它笔直摔落在地，一下没了生机。    呼呼！    微风吹过，斑斓的羽毛漫天飞舞，又飞快消融。    甚至，就连地面上的锦鸡尸体，也化为了一滩脓血，缓缓渗入地面。    “娘的，果然是处绝地！”    刀疤脸吞了口唾沫：“扈三娘，你说这里面有着传承，真的假的？”    “自然是真的！”    旁边一名女子回答，她中年模样，穿着皮袄，腰上缠着一条熟牛皮制成的带子，上面十数柄柳叶飞刀精光闪闪，刃口锋利，能清晰地倒映出人脸。    “若不是这毒龙潭的雾气只有十里，从来不向外延伸，我连这里都不敢来的！”    扈三娘看着浓郁的绿色雾气，心有余悸地道。    她家族得到传承线索，那是上百年前的事了，奈何数代祖宗，想尽了办法，用尽心血也无法越雷池一步，反而由于不务正业，搞得家业都衰败下来。    此女也就狠狠心，在元宗扩张之后，直接献出，作为晋身之资。    “不过……能换一千贡献点，完全可以从元宗内兑换出一部很好的武宗功法了！”    刀疤脸舔了舔嘴唇，有些羡慕。    “漓江五老有去无回，我只求宗门上使不要怪罪我就好了！”    扈三娘听了，只有苦笑。    “啾啾！”    就在这时，远方的天际当中，蓦然多了一个黑点。    那黑点飞行绝迹，刹那间来到上空，乃是一头庞大的灵禽，通体雪白，眸子鲜红，带着傲然之意。    最关键的是，一股不下于十二关大圆满武者的气息，赫然爆发！    “啊！这灵禽，恐怕比漓江五老还要厉害些！”    刀疤脸面色惨白：“怎么会突然出现在这里？”    他们几个虽然也是附近有数的好手，但此时毫不怀疑，这只鸟若是发了性子，完全可以将他们一网打尽！    学武数十年，到头来连一只鸟都打不过！    “你就是扈三娘？”    不过巨鸟停在平地上，没有冒然动作，上面一个声音就传了下来。    “见过前辈！”    扈三娘上前，恭敬行礼，旋即就见到一对金童玉女，仿佛画中的人物一般，缓缓走了过来。    “小女子正是扈三娘，不知道前辈是？”    隐约中，这女人已经猜测到了什么，脸颊有些殷红。    “我们是元宗之人，辛苦你了！”    方元默然不语，师语彤当即上前，温言说着，又拿出一块翠绿玉佩：“这是一千贡献的信物，你拿到元宗分舵，便可当场兑现！”    “多谢姐姐！”    扈三娘珍而重之地接过，贴身放好，顿时就看到附近几人羡慕嫉妒交杂的目光，右手就是不由摸上了飞刀柄。    她毫不怀疑，哪怕有着十几年的老交情，若不是两位元宗上使在，这几个‘老朋友’在重宝诱惑之下，都说不定会翻脸。    “将这里的情况仔细说说！”    方元见到扈三娘收下了报偿，当即说道：“一个字都不要遗漏！”    “遵命！”    他虽然轻易不开口，但一开口师语彤就恭敬地站在一边，垂手肃立，顿时令扈三娘知道了谁是正主，不由更加凛然。    “启禀前辈！”    由于看不清方元底细，扈三娘越发守礼：“这毒龙潭之传承，是我家祖先扈英，偶然得到的一本日记上有着提及，我家祖辈因此移居到最近的青龙郡，便是为了开启传承，只是这毒雾厉害非常，哪怕有着解毒灵丹，也只能支撑片刻不到，唯有地元境的高手，能以自身实力，勉强支撑一会……”    “之前上报元宗，宗内派了漓江五老前来查看，体内还有生死蛊，此蛊分为雌雄二只，能心心相印，一只死亡，另外一只同样不会存活……他们进入之后，原本一切顺利，但就在半个时辰之后，五只蛊虫全部身死……前辈恕罪！”    扈三娘越说到后来，心里就越发恐惧。    毕竟，五个十二关高手，也不是哪里都能轻易找到的。    “嗯，将日记拿来！”    方元招了招手。    虽然很是不愿，扈三娘还是从怀里掏出一本犹带余温的古册，送到方元手中。    他面色不变，慢慢翻阅着。    片刻后，方才抬头，随意一摆手：“好了，这里面的危险，我已经大体清楚，的确与你们无关，离开吧！”    方元来到毒雾面前，略微一运功。    嗡嗡！    元力呼啸，离体化形，变成一个气罩模样，将他全身笼罩，一跨步，顿时进入毒雾之中。    嗤嗤！    浓郁的雾气仿佛有着自己的生命一般，攀附在气罩之上，不断消磨，令方元的元力储备都在缓慢消耗。    不过，相比于他庞大的总量而言，这只是杯水车薪。    “走吧！”    他招呼一声，师语彤顿时上前，一挥手，一道绿色的元气罩赫然浮现，与方元并肩，慢慢走着，两个身影顿时消失在毒雾深处。    “元力外放？！”    外面，扈三娘与刀疤脸等人却是看傻了眼。    哪怕之前漓江五老前来，也要准备半天，口含避毒灵药什么的，哪里有着如此轻松简单。    并且，还有这种异象。    “武宗！”    扈三娘呆了半晌，方才叹息道：“两位都是武宗！果然，也只有这样的大人，才能驯服那样的灵禽！只是……这位前辈的模样相貌，还有这灵禽……”    她眼睛豁然瞪大，已经想到了某个可能。    刀疤脸等人也是面色连变，看向毒龙潭的眸子中带着敬重之色，喃喃说着：“宗主大人亲临？”    ……    沙沙！    绿色的毒雾之中，一片肃静，唯有两人的脚步声响，听起来有些诡异的变调。    当走出数十丈之后，毒雾越发浓郁，对元气罩的压迫也越发强烈。    方元还是若无其事，但旁边的师语彤，面色开始凝重起来，周围一阵光华流转。    “这毒雾，每前进一段，似乎还会变得越发浓郁！”    方元抬起脚，鞋面上已经多了一滩烂泥，仿佛连这里的大地，都受不了这种毒素，开始慢慢腐蚀了一般。    若不是他元力将鞋底也一起包裹，此时恐怕整双鞋都会烂掉。    “说是毒龙潭，实际上，不过一片沼泽！并且……”    方元右手向前一抓。    咻！    似是闪电一晃而过，他指间便多了一头绿色的虫子。    这虫半寸来长，通体泛着绿色的荧光，又有两对半透明的翅膀，腹部有着花纹，隐约有些像痛苦的人脸模样，看着很是恶心。    “此物有毒，似乎还专能腐蚀元力，小心……”    方元指甲一弹，地面上顿时多出一片绿色的痕迹，白烟升起，腐蚀出一个大洞。    师语彤的脸色顿时变得惊疑不定起来。    她虽然也是武宗，但修为与方元相比，简直一个天一个地。    若是这种绿虫向她偷袭，还真不一定能防范得住。    “看来这扈三娘的先祖也没有记载全，至少这种毒虫，就没有说……”    方元微微一笑，向前走了几步，右脚一顿。    咔嚓！    地皮掀开，泥土飞溅，露出一些零星的白骨，看样子已经腐朽，好像不知道死了多少年。    “漓江五老？”    倒是师语彤，看着某个铁戒指一样的信物，惊呼一声。    “嗯，办事不力，又心高气傲，反而将自己折在了这里！”    方元摇了摇头，继续往前。    咕噜！咕噜！    越往前，地面越发糜烂，诸多烂泥表面积蓄着绿水，咕噜咕噜地冒着泡泡，炸开后放出一股硫磺味道的气体。    若是普通人，或者说十二关武者，来到这里，恐怕一不小心，都要失足落到沼泽当中，被吞噬殆尽。    但方元与师语彤自然非常人，一步一步，走得十分稳健。    不知道过了多久，一个绿色的小湖，顿时浮现在两人面前。    嗤嗤！    这里，绿色的毒雾一下变淡，视野反而开阔了一些。    但师语彤的护身元气罩却传出令人牙酸的声响，原本流畅的形状也变得坑坑洼洼，一副不支之相。    “大音希声，大毒无形！”    方元点点头：“你的极限，便是这湖边了，在这里等我！”    他也不等师语彤回答，直接来到水面上。    波！    右脚鞋底稳稳踏在湖面上，一层水波散开，却稳稳承受住了力量，没有沉下去。    水上行走！    哪怕是武宗，要做到这点也极不容易，更不用说，这毒龙潭，还并非普通水面。    方元神色淡然，来到湖中心。    神元散开，脸上顿时多了一丝了然之色。    “嘶嘶！”    就在这时，一道弯曲似弓、却无比修长的黑影，骤然自湖底浮现！89    (三七中文 et)

 第一百九十六章 蛟珠
    哗啦！    在蛇嘶当中，原本平静的湖泊，突然掀起一个巨大的浪花。    一道修长粗大的黑影，骤然自水底冒出，卷起水柱，仿佛钢鞭一般向方元砸来。    “嗯？好畜生，还敢向我动手？”    方元笑骂一句，身上三道灵脉骤然浮现：“给我……滚出来！”    轰隆！    他原本有着二元之力，此时再加三元，乃是精气足足有着30点！一下爆发出来，威力足以排山倒海！    砰！    两只元力巨手浮现，只是一抓，漫天水柱就化为了水花，一下炸开。    与此同时，暗藏其中的那条黑影尾巴，也被巨手捞起，猛地一拔！    嗖！    水花飞溅中，一条大蛇被从湖底硬生生拽出，扔到了岸边，掀起一个小小的地震。    “这是……”    师语彤脚下莲步轻点，飞快退开，望着这怪蛇，脸上满是惊骇之色。    这大蛇有着水桶粗细，身上碧绿色的鳞片遍布，十余丈长，最关键的是胸前有着一对小小的爪子，额头一个小包隆起，不似凡品。    “深山大泽，实生龙蛇……古蛇有灵，五百年化蛟！”    师语彤面色连变：“这是……蛟龙啊！”    不得不说，此蛇的气息，哪怕她都觉得棘手万分。    “独角未长成，连虬龙都算不上，顶多是条蛇怪罢了！”    方元踏波而来，却是显得十分不屑。    “嘶嘶！”    这巨蛇身躯盘起，头颅高昂，望着他的竖瞳满是凝重之意，如临大敌，又吐出猩红色的信子威胁。    令师语彤诧异的是，这怪蛇虽然凶恶无比，面对方元，却有着一种色厉内茬的味道。    “看起来你已开灵智，我也不想多造杀孽，乖乖将那人的传承交出来……我便饶你一命，如何？”    方元漫步上前，一本正经地同这怪蛇谈条件。    “嘶嘶！”    这蛇蛟立即大怒，鳞片抖动，张开蛇吻。    呼呼！    一团碧绿色的旋风顿时出现，向方元横扫，所过之处，地面嗤嗤有声，冒出白烟，一下融化，显然剧毒无比。    看来这所谓的传承，的确乃是它的逆鳞，动之必怒！    “好一条毒物！”    方元面色不变，摇头叹息：“看来这毒龙潭，便是因你而成的了？”    他身上灵脉的光华闪烁，似化为一套五彩斑斓的盔甲，附着全身，毒莫能近，瞬息冲入毒雾，一下突破，来到大蛇面前。    “嘶嘶！”    这蛇蛟嘶鸣一声，尾巴仿佛巨大的钢鞭，铺天盖地般砸下。    “巨鹰爪！”    方元右手成爪，猛地一挥。    他身形瘦小，比之动辄十余丈长的大蛇，更是如同蝼蚁一般，但一爪挥出，虚空中元力涌动，庞大的力量一震，蛇蛟之尾顿时被弹开，大量的鳞片掉落下来，落地而碎，又混杂着剧毒的蛇血。    “宗主大人……”    旁边，师语彤看着这一人一蛇的交锋，却骇然发现，哪怕她是武宗，也没有丝毫插手的余地。    这两者的实力，早已远远超出了她的想象！    “此传承之地，果然凶险，若没有大人，哪怕前来数位武宗，也无法令这蛇蛟动容半分的……”    她妙目流转，环视一圈，绝美的脸庞上又带着疑惑：“只是……那传承在哪里？”    周围，就是一片剧毒沼泽，还有一个小湖，不见丝毫人迹。    “难道，是在湖底……”    师语彤心里闪过一个念头，不由有些惊悚。    若真是如此，要在剧毒湖水中，一面搜寻传承，一面小心蛇蛟的偷袭，哪怕武宗，恐怕一不小心，都要重伤毙命。    呼呼！    周围，不知道何时，已经多了一些白色的雾气，迷迷蒙蒙，若聚若散，仿佛只是普通的山雾。    但她可是深知其中危险，更亲身体会过威能，不由接连倒退。    ‘此迷雾，便是宗主大人的灵士手段……对武宗都有着迷惑之能，可怕非常……’    师语彤紧紧盯着蛇怪。    就见那大蛇与方元搏斗的同时，一丝丝雾气不断缠绕，自它鳞片中渗入，行动却没有丝毫迟缓，不由有些惊疑不定。    “嗯？”    方元也发现了这点。    一蓬耀眼的光芒，自这大蛇头顶的肉包中闪烁。    受此影响，这蛇怪对于**之雾的抵抗力，顿时大大提升了。    “按照常理而言，这怪蛇虽然比普通武宗都要强大，但灵兽心智单纯，反而更加容易中招才是……”    方元眸子一凝，看着竟然有些深沉。    “除非，有着什么异宝护身！”    “嘶嘶！”    在头顶光芒闪烁之后，怪蛇一下奋起，口吐毒雾，遮掩全身，猛地一甩尾巴，却是向湖泊逃了过去。    它最擅长的战场，还是在毒湖之底！    “不过……你以为我的手段，就这些了么？”    方元嗤笑一声，双手虚抓：“给我回来！”    呼呼！    周围的白雾汇聚，一下凝实，竟然仿佛形成锁链一般，缠绕住蛇躯。    这蛇蛟一身巨力，挣扎当中，迷雾锁链根根断裂，却散而不乱，在一股莫名力量的牵扯下不断汇聚，重新束缚，源源不绝。    “喝！”    方元手掐咒诀，大量的白雾又在身前汇聚，化为一个白色的雾团，最后一下凝实，有如实质一般。    “去吧！”    虚空中，一股凝重的压力密布。    他看了蛇怪一眼，双手一送，这雾团顿时以极快的速度游离起来，瞬息间来到蛇怪面前。    “嘶嘶！”    蛇怪浑身鳞片都竖了起来，奈何此时被锁链束缚，目标又太大，根本逃脱不得。    关键时刻，头顶肉包光芒大放，一层水波一样的光华流转，笼罩而下，将它全身保护在内。    轰隆！    下一刹那，雾团砸至，地面都是一震。    凶猛的气浪呼啸，向四周吹拂，连不远处的毒雾都被吹散开大半。    师语彤功力提升至极限，两耳边呼啸不绝，天昏地暗，良久后才看清周围情形。    只见地面上两道长长的痕迹，自己的护身气劲也是差点崩溃，哪怕只是被余**及，也令她倒退了十余丈远，差点重伤！    “这都是如此，那大蛇呢？”    她抬眼望去，就见原本怪蛇所在，地面上已经多了一个大坑，诸多湖水倒灌，底部躺着一条大蛇，身上鳞片破碎，一只爪子断裂，看着极为凄惨。    方元立在蛇怪之前，却是宛若天神一般。    “不用装了，蛇性最长，这点小伤，不至于到这地步的！”    他来到垂落地面的蛇首前，神色戏谑。    话音刚落，这蛇怪竖瞳一瞪，立时带了不少凶性，仅剩的一只爪铺天盖地般落下。    轰隆！    地面一震，顿时多出一道爪印。    嗖！    方元却是身化黑影，于间不容发之际躲过，来到了巨蛇头顶的肉包上。    “此蛇有着蹊跷，大半都是来自这里！”    他神情凝重，身上三道灵脉浮现，盔甲的光芒更盛。    “嘶嘶！”    要害被袭，巨蛇立即骚动起来，不断翻滚扭动，咆哮嘶鸣，想将头顶的人甩走。    “呵呵……”    方元脚下生根，立定不动，右手竖手成刀，面上淡漠之色一闪，直接斩落。    噗！    刀光一闪。    在蛇怪的惨叫当中，它头顶的肉包顿时裂开一道狭长的口子，诸多蛇血带着剧毒，凶猛飞溅，将方元淋了个通透。    嗤嗤！    这里的毒素显然更加恐怖，哪怕是以灵脉之力构筑的防御，此时竟然也嗤嗤有声，元力飞快消耗，呈现出不支之相。    “巨鹰爪！”    方元深吸口气，元力动荡，遍布右手臂，蓦然一探，直接伸入肉包之内，向光芒来源处一抓，顿时握住了某个圆球状的物体。    “嘶嘶！”    下面，巨蛇的挣扎越发惊人，竟然直接拿头向地面撞去。    “给我……出来吧！”    这圆球周围，似乎还连接着不少血管，如同老树盘根一般，纠结在一起。    方元大笑一声，五元之力尽数勃发，将经脉一下扯断，猛地拉出。    噗！    一道暗红色的血柱喷涌，巨蛇惨叫一声，竟然软软倒了下去，仿佛全身骨头都被抽出来一般。    “这是……”    师语彤上前，只见这巨蛇气息衰弱，是真的重伤了，又看向飘然而下的方元。    在他手上，还托着一枚幽蓝色的明珠，上面血液未去，还有一丝丝经络残余。    “若我所料不差，这明珠乃是一件异宝，此毒蛇或许原本有些神异，但也只有在接触了它之后，才有着化蛟的迹象……”    方元直接将血液污秽擦去，顿时现出这异宝的本来面目。    它拳头大小，通体幽蓝，内里又似有着一缕金线丝丝流转，闪烁不定。    “龙珠？”    师语彤想了想，报出一件传说中天材地宝的名字，旋即自己又给否决了：“不像……”    “不是龙珠，但蛟龙之珠，却勉强可称得上了……”    方元摇摇头，直接转身就走。    “嗯？”    师语彤一怔：“宗主，传承呢？”    她可没有忘了方元此行的目的。    “已经到手了！”    方元看着手里的蛟珠，面上带起一丝笑意。    那前辈别出心裁，竟然将传承藏于这龙珠中，若非他神元过人，还当真发现不了。    至于那条蛇怪，失去蛟珠之后，哪怕能够活下来，也必然会凶威顿减，不堪大用了。89    (三七中文 et)

 第一百九十七章 金身（3400加）
    夜已深。    房间中明灯如昼，满室生光，一盏盏明灯有若星辰。    这是用的夜明珠，堪称奢侈到了极点，只是比起方元手上的那一团光芒来，又立即相形见绌，宛若鱼目与珍珠的区别。    “龙珠龙珠……这个世界上，恐怕的确有着真龙……蛟龙什么的，必然也不会少！”    这个世界太大了，方元此时所居的大陆，不过是偏僻一角，穷乡僻壤一般的所在。    因为偏僻，天地元气浓度又低，这才没有多少势力看得上，俨然成了一个小小的遗忘之地。    但真正的世界中心，比如大乾帝国那里，就彻底不一样了。    方元注视着手上的明珠。    一股幽蓝色的光华，在珠子周围不断绽放，洋洋洒洒，令人目眩神迷。    “这不仅是蛟龙一身龙元的精华，更寄居了一道神念，如同玉简一般！”    方元微微闭目，强大的神念一下破入蛟龙珠中。    “吼吼！”    在珠子之内，一片混沌，突然有着龙影浮现，蛇身鱼尾、头顶独角、腹生四爪、每爪三趾，正是一条标准的青蛟！    它见到方元神念，顿时大怒，咆哮一声，张牙舞爪地扑来。    “哼！区区一点蛟龙之气，也敢作祟？”    方元神念轰鸣着，宛若雷霆碾过。    噗！    数道巨大的闪电凭空出现，劈在蛟龙身上。    那青蛟惨叫一声，顿时土崩瓦解，化为点点青紫之气逸散开来。    “现！”    方元神念继续探寻，排开混沌，一排金色的字迹顿时浮现出来。    ‘吾名聂狂，大乾中州人士，以百毒炼金身横行于世，后辈小子得之，必扬我威名，令世人知晓，吾道不绝……’    金色的字迹密密麻麻，一开始，却是一段自述。    “聂狂？”    不知道过了多久，方元睁开眼睛，将手上的蛟珠收好：“这百毒炼金身，真的有着如此威能？”    这蛟龙珠子里面的传承，乃是一套武学秘法。    只不过令方元失望的是，并不如乾坤巨灵功等大乾武道一般，讲究通脉，然后铸就圣体。    这个聂狂巅峰时期，也不过一普通武宗，还未开脉。    但他手上，却有着一位通元灵士的血债！    正因为如此，才逼得他不得不远走高飞，来到这个穷乡僻壤隐居避祸。    “一名普通武宗，能杀了通元灵士？”    这给方元的感觉，就是蚂蚁咬死了大象！    “当然，若是这百毒炼金身，真的如同他所说那样，倒还真有一点可能！”    按照聂狂所言，他乃是一个武道小门派出身，有着自身的传承，他这一脉的祖先，当年突破武宗，却由于功法缺陷，无法晋升通脉，一直郁郁寡欢，后来立下重誓，必要自己创造出一套不逊色通脉的功法来。    这位祖师武功不行，于医术毒功方面，倒是颇有所长，耗尽一辈子心血，终于摸索出百毒炼金身的雏形。    此功法说白了，便是以各种剧毒之物，淬炼武者肉身，激发潜能，由此不断提升肉身之力，境界没有提升，力量却不逊色于通脉武宗，说白了，就是专门强健肉身的功法。    虽然所用毒物十分珍惜，但的确可行，按这聂狂所言，他虽然未曾通脉，但肉身之力极端强横，巅峰时期足足有着七元之力，并且周身刀枪不入，水火不侵，连通元灵士的灵术都奈何不得！    这实在是一件很了不起的事情！    “杨家的乾坤巨灵功，只不过能增加一元之力，在大乾就已经算是十分不错的功法，这百毒炼金身，竟然能增加六元之力？”    方元摸了摸下巴：“的确相当不错，只是……”    如此功法，若没有缺陷，那在大乾恐怕早就大行其道了，又怎么会落魄到连门人都庇护不了？    他只是看了眼后面的药方，心里就有了推测。    “玉骨幽冥花？天香焚骨草？……”    这一个个毒物的名字，方元连听都没听过。    倒是其中一味辅药，他勉强认识DD九节玉菖蒲，乃是地品的灵植！    “消耗太大，与产出根本不成正比！”    方元摇摇头，看出了这门功法的不足来。    哪怕它再强横霸道，需要的资源实在太恐怖了，培养一个聂狂出来的所需，完全足以拉扯出几名通元灵士，还外带几个通脉武宗！    并且，通脉武者哪怕身躯不如这百毒金身，但通脉大成，凝聚圣体之后，对肉身同样是极大的增幅，威能恐怕还要超出金身几分。    这么一比较下来，那些宗门还培养习练这种功法的弟子，才是傻子一般的举动。    “观此人说话行事，皆是霸道狂嚣，不似正道，八成是个邪派散修……通过坑蒙拐骗，强取豪夺，为自己争取来的晋升资源……”    仅仅凭着功法，方元就将这聂狂的来历猜得七七八八。    “若是在这里，要凑齐药物，完成一炼都是困难！”    方元摸了摸下巴：“不过对我来说……倒是还有几分可能！”    此功法没有通脉部分，完全就是肉身的修炼，对普通武宗而言，根本没有多大用处。    但方元自身有着种植术异能，倒还没有彻底绝望。    因为是以硬功突破的武宗，他当然知晓这种强大肉身的好处。    “这百毒炼金身，分为一炼、十炼、百炼三个阶段，每一个阶段，需要的天材地宝与绝毒之物都是成倍提升……一炼之后，肉身便可增长一元之力，并且有着百毒不侵之能，聂狂乃是十炼境界，肉身坚逾钢铁，能硬抗通元灵术，又暴增五元之力！”    “至于百炼境界，只是这编纂者的推演，哪怕聂狂的祖师，都未曾达到DD不是学不会，而是消耗太大了，根本无法满足！”    “不过，聂狂也说了，经过他们师门几代人的摸索与补全，这秘法的理论绝对完美无缺，只要消耗跟得上，哪怕是千炼、万炼……都未必没有可能！”    方元咬了咬牙齿，蓦然下定决心。    “十炼、百炼……我根本不指望，但即将前往大乾，能多一分自保之力，也是好的，就先将这份秘法修成，再上路吧！”    对于他而言，能得到这百毒炼金身，同样是意外之喜。    ……    方元此时作为这片地域的太上皇，无论需要什么，都有的是人力物力为其所用。    当他回到幽国国都，略微放出消息之后，几乎整个大陆都忙碌了起来。    各种常见、不常见的毒物，来源产地天南地北，甚至还有草原上的供奉，都被源源不绝地送至王宫。    “一炼境界，乃是此功法最为容易的阶段！”    宫殿之内，一层绿色的烟雾萦绕，如龙如蛇，又在边缘处被几道灵纹阻挡。    方元盯着眼前的几个大鼎，里面的药液沸腾，散发出一股清香的味道，很容易令人沉迷。    但实际上，这些都是毒！剧毒！    什么雪山大蜘蛛、青竹五步蛇、三眼孔雀胆、以及追魂夺命蝎……    还有天残花、地腐草、醉人兰……    各种知名的、不知名的毒物，先经过几次提取，然后汇聚到这药鼎当中继续纯粹，普通人沾之立毙！哪怕武宗，说不定都会被毒死！    “并且，所需要的药材与毒物还不算太过珍惜，能找到替代品……”    方元本身也是名医，修炼起来更加得心应手。    咕噜！咕噜！    一个时辰之后，药香渐渐收敛，方元熄灭火焰，就见到丹炉中的药汁已经浓缩，变成一块块黑色的药膏。    他点点头，脸上露出喜色，毫不犹豫地上前，将毒膏涂抹在身上。    “呜……”    毒物接触皮肤，一种剧痛、麻痒的感觉顿时蔓延开来，渐渐深入骨髓，仿佛有着千万只蚂蚁在攀爬、撕咬一般。    之前已经尝试过几次，此时的方元却是眉头一皱，强行忍住，默运心法，开始吸纳毒性，刺激自身潜力。    这百毒炼金身的做法，便是如此简单粗暴，又蕴含至理。    “当然，最关键的，还是此功法的一炼大药，最重要的一味，正好便是毒蛟珠！”    片刻之后，药性渐渐被吸纳，方元的皮肤上也泛起一丝古铜般的色泽。    他站起身，感觉体力又增长了一分，不由满意地点头，又来到偏殿。    此殿堂纯以大理石筑造，中间挖了一个大坑，里面都是煮沸的药水。    在池子中心，那颗蛟龙珠起伏不定，散发出一丝丝幽蓝之意。    “这才是传承，既有着功法，也有着配合修炼的宝物！可惜只有一炼！”    方元丝毫不惧滚沸的开水，脱去衣物，直接跳入水池当中。    哗啦！    剧毒的水液席卷，带着滚烫的温度，简直如同将人千刀万剐一般。    “爽！”    方元牙关紧咬，周身元力涌动，开始冲刺某个关卡。    砰！    不知道过了多久，隐约间似乎传来一声龙吟，水池中的那枚蛟龙珠一下炸开，化为丝丝缕缕的粉末，不断没入方元体内。    “吼吼！”    方元鼻腔颤动，发出龙吟一般的声响，蓦然一跃而起，来到池边，看着自己的双手，脸上带着一丝喜色：“一炼境界，终于成了！”    (三七中文 et)

 第一百九十八章 远行
    “属性栏不知又有何变化？”    成功突破百毒炼金身一炼境界之后，方元立即看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：9.9    职业：梦师    修为：筑梦师（聚元巅峰）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、**术、迷踪步、百毒炼金身【一炼】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “百毒炼金身DD武道秘法，以剧毒刺激肉身潜能，增长肉身之力，目前为一炼境界，增加一元之力，肉身强化，获得百毒不侵特性！”    “百毒不侵……”    方元摸了摸下巴，有些沉吟：“恐怕这所谓的百毒，也只是凡毒吧？若是遇到了灵毒、绝毒……那恐怕唯有将百毒炼金身提升到十炼、百炼境界，方可抵挡！”    他看了看自己的身体。    此时炼体之后，他原本的个头都拔高了一分，身上肌肉线条流畅，皮肤紧绷而有弹性，略微泛着古铜般的色泽。    随意一动弹，浑身骨节就是炸响，传递出强大的力量。    “现在的我，哪怕不用元力，只凭肉身，都可以将一名武宗打趴下！”    方元捏紧拳头，眼中带着一丝满意之色。    “幽国与元宗的事务，交给内阁与长老们便足够了……”    他走出宫殿，命人带话给这些高层，让他们好自为之，也懒得继续叮嘱，直接唤来红眼白鸟王，回到了青叶城。    这是他起家之地，自然与别处不同。    特别是幽谷，更寄托了他不少美好的记忆。    方元来到谷口，漫步走着。    “什么人？呃？王上！？”    几名背负长剑的武者出来，看着方元，不由大惊，立即跪下行礼。    哗啦啦！    整个幽谷听到方元到来，顿时骚乱不已，从管事到侍女，尽皆列道下拜，姿态恭敬至极点。    “逝者如斯夫，不舍昼夜！”    看着仿佛与之前一样，又似乎有着不同的幽谷，方元摇了摇头，没有继续游览，有些意兴阑珊地转身，直接离开。    那个曾经的幽谷，曾经的回忆，终究是一去不复返了。    “纠结于过去的人，又怎么还有未来？”    方元摸了摸白鸟王的头顶：“老白，我们就此别过！”    这幽谷、这幽国、还有这片大陆……不过是他人生旅行路途中的一处风景，或许一时沉醉，流连忘返。    但他终究要重新启程。    “我这一生，当活得精彩，探索超脱与永恒之道，还有……找到回去的路！”    对于那个自己的前世所在，他心里依旧有着眷念与牵挂。    “啾啾！”    似是感觉到了方元的决意，红眼白鸟王高高飞起，盘旋飞舞，叫声中竟似带着伤感……    ……    元戎大草原。    自从三年前，方元划分八汗王以来，元国就陷入了持续的割据与动乱当中。    南方诸国都有着默契，暗自在背后推波助澜，鼓动各汗王征战不休，又不让某一部实力太过超出。    虽然偶尔也有意外，比如大王子巴图的暴毙，但总体而言，还是相对稳定。    北境居民也由此真正得了一段时间的安宁。    天苍苍、野茫茫。    方元悄悄地到来，没有惊动任何人，买了一匹白马，直接横穿过元国，来到极北地界，夕夜部遗迹附近的裂谷。    他来到这里，点燃了一束紫色的线香。    一股清幽至极、又带着点檀香的味道顿时散发出去，更有丝丝灵韵，慢慢逸散不见。    这是紫梦给他的信物，言明只要在此处点燃香头，她就会有着感应，出来相见。    “也不知道这女人三年中，跑到了哪里……”    方元将马匹拴好，开始扎着帐篷，准备晚餐，又想到紫梦的容颜，不由就是一笑：“以她的倾城之色，除非隐居避世，否则不论到哪里，都必然带来动乱与灾祸……”    有着山河珠，远行就变得颇为便捷。    方元早有打算，既然准备远行，物资自然准备得极为充足。    这时取出木炭、铁锅、支架，就开始生火做饭。    他用的米是上好的炎玉晶米，谷粒硕大滚圆，煮熟后十里飘香。    旁边的骏马打着响鼻，眼巴巴地盯着，几乎连口水都流了出来。    虽然只是普通的野兽，但它也知晓，若能吃下灵物，对日后颇有助益，甚至说不定能开启灵智。    “倒是头好畜生！”    方元笑骂一句。    不过他再怎么奢侈，也没有到拿灵物来喂驽马的程度。    如果是草原上的天马之王，或许还能考虑一下。    没有多久，灵米熟透，更是香气四溢，红光如霞，与草原的落日余辉交相辉映，颇有一番不同的美景。    方元取出碗筷，开始大快朵颐。    原本草原之上，还应当尝尝手抓羊肉啥的，奈何他的嘴早已被养刁了，除非抓到一头灵羊，否则还真不屑品尝。    踏踏！    踏踏！    就在这时，方元耳朵一动，看向东边草原与蓝天的交界。    没有多久，几个黑点就出现，飞快靠近，这时就可以看到是两波骑士，前面一波人数较少，正在亡命奔逃，后面的紧追不舍，间或弯弓搭箭，破空射杀。    “国仇？家恨？”    方元撇了撇嘴，半点管管的心思都没有。    天地不仁，万物刍狗。    他原本就是淡漠的性子，此时更没有什么锄强扶弱的想法。    毕竟，弱者并不代表善良。    奈何此时，他不找事，事自找他。    这黑烟、篝火、帐篷、以及异象实在太过显眼，想不注意到都不行。    那波逃命的骑士，几乎是下意识地，就向方元的小小营地飞驰而来。    “抓住他们！”    “不要让他们跑了！”    后面追赶的骑士纷纷呼喝，仿佛已经将方元当成了前面的同党，又或许根本没有丝毫不波及无辜的想法，直接弯弓搭箭，飞射而来。    “真是……”    方元无语，随手抓起一块石头，右手微微用力。    咔嚓！    石块之上，立即浮现出大量裂纹，一下碎开，变成无数小石子。    “给我……滚！”    他右手一扬。    嗤嗤！    碎小的石子以极快的动能向马队飞去，在虚空中擦出火花，尖锐呼啸，竟然丝毫不比强弓硬弩逊色。    噗噗！    大片大片的血花，立即在这些骑士身上浮现。    不管是逃命的，还是追杀的，俱都一视同仁。    甚至，哪怕厚厚的马匹，被飞石击中，也是立即破开血洞，两支队伍立即大乱，又听到方元天雷一般的声音，顿时四散逃命，再也不敢在此地多待片刻。    “嗯！倒是还不错！”    驱赶走苍蝇之后，方元满意地拍了拍手。    他这次并未使用元力，而是纯粹的肉身力量，与元力相比，控制得更加精细入微，也更加持久。    倒是胡人那边，方元天神恶魔一般的举动，给他们留下了极为深刻的印象。    ……    “小王子！那边的不是人！是恶魔，是魔鬼！”    前面奔逃的骑兵中，一个中年模样的骑将就对后面一个少年说道：“远离他！离得远远的！”    “我……”    这少年穿着胡人贵族的服饰，脸色惨白，似乎还是未能从之前那地狱一般的场景中恢复过来。    他怔了片刻，忽然勒住马头：“不！我想回去找他！为了报仇，为了我们的族人，哪怕是魔鬼的力量，我也要祈求获得……”    这骑将见识广博，心里隐约猜测那人应当是传说中的南方勇士，只是看对方那毫不犹豫动手杀人模样，心里立即有着不祥的预感，想了想道：“小王子，您流淌着部落中王族的血脉，是我们唯一的希望，怎么能亲自冒险？那个魔鬼，之前可是没有丝毫留手的啊！若您信得过我，就由我阿耶齐，作为您的使者，前去与他交涉吧！”    这小王子虽然嘴上说不怕，实际上心里还是恐惧非常，闻言立即半推半就地答应下来。    只是他们都不知晓，那处的方元，在等到要见的人之后，便立即北上，再也没有回来了。    ……    “紫梦，你来了！”    动手驱赶走闲杂人等之后，方元又等了片刻，眼角就见到一抹倩影，不由笑道。    “来得略晚，倒是见到了一出好戏！”    紫梦的容颜与三年前相比没有任何变化，好像上天是如此地钟爱于她，没有在她身上留下丝毫岁月的痕迹。    此时，她水汪汪的眸子就盯着方元，忽然一叹：“你的心，究竟是否铁做的？”    “我只不过是专心自己的事罢了！”    方元耸了耸肩膀，“草原之上，部族旋起旋灭，又算得了什么？若事事都要管，我还修不修炼了？倒是此时，没有错过时候吧？”    “没有，如今正是白毛风威力最小的时节！”    紫梦点点头，忽然吹了声口哨。    一匹通体纯白，额头却有着一个小角，仿佛独角兽一般的灵兽便奔驰而来，看向方元的神色中带着一丝警惕。    “嗯？这马不错！”    方元点头，又踢了自己的坐骑一脚。    他这马虽然也是经过精挑细选，但怎么比得上灵兽？被气息一激，顿时有些惶恐不安。89    (三七中文 et)

 第一百九十九章 冰谷
    呼呼！    北风狂啸，天地无情。    放眼望去，入目所及，皆是一片白茫茫之景，滴水成冰，飞雪如刀，直如寒冰炼狱！    “这就是白毛风？想不到元戎大草原极北，竟然是如此景象！”    方元此时正以一个暧昧的姿势，与紫梦骑在独角兽上，呼吸间，口鼻中就嗅到了前面佳人的幽香，几缕青丝调皮地在他面上拂拭。    至于原本那匹白马？早在进入白毛风地界数个时辰之后就被冻毙，此地的凶险，普通野兽根本无法适应。    哪怕是紫梦的独角兽，这时也从独角上放出一层白茫茫的光晕，笼罩全身。    不仅如此，它四蹄上的鬃毛散开，宛若一个个巨大的吸盘，这才能在厚厚的雪面上行走，不至于落入陷阱。    ‘能做到这点，必然也可踏水而行，夏国中就有着传说，之前有某位杰出的大将，坐骑便有着踏水之能，屡屡救他脱离危难，是为瑞兽……’    与美同骑，到底不同，方元的心里也有了略微的异样。    紫梦仿若未觉，忽然回过头，以清泉般的声音道：“此地只是白毛风的外围，若想前往大乾，必须通过极北之地的核心，我已经带你绕开了外围的寒冰部落，但荒原深处的危险与凶兽，就要靠你自己了。”    “你……不想回大乾，去寻找你的主人么？”    从紫梦的话语中，方元听出了分别之意，不由有些疑惑地问着。    “主人……你是说我的父神？”    紫梦凄迷地一笑：“他的伟大，是现在的你所远远不能企及的，我向他祈祷、向他倾诉我的一切，他一直与我同在！”    方元不由沉默。    他感觉前面这个女人，有着成为狂信徒的倾向。    ‘梦师到了最后，便是成为神祗么？’    他隐约觉得有些不对，或许那位梦师已经陨落，因此这个紫梦才会产生此种想法。    呼呼！    北风愈烈。    前方，一个阴影出现，越来越大，最后形成了一个巨大峡谷的模样。    不！    这简直已经不是峡谷，而是天国的门扉！    两边冰崖顶天立地，几乎遮蔽住天空，视线所及，尽数都是此冰崖的峰线，根本看不到尽头。    “要小心，冰谷当中，有很多危险，或者说，干脆就是另外一个世界……”    紫梦下了马，略微欠身：“我只能送你到这里了！”    “多谢！”    方元摸了摸鼻子。    实际上，若不是有紫梦带着他，光是绕过外围那些寒冰部落，还有找到这里，恐怕就要花费不少手脚了。    “预祝你心愿得偿！”    紫梦笑了笑，转身上马，刹那间消失在风雪中。    “梦族……真是有趣！”    方元望着她背影消失的方向，忽然一笑，转头看向冰谷。    呼呼！    冷风愈急，因为两边的夹谷影响，使得谷口的寒风越发凄厉。    方元的身体都几乎要被吹飞，好在他早有准备，脚下用劲，宛若扎地生根一般。    突然间，一道黑影激射而来，其势若强弓硬弩。    “嗯？”    他右手一夹，只听咔嚓一声脆响，大量的冰晶碎开，在手上留下一层寒霜。    这寒冰大峡谷的谷口，于狂风中竟然夹杂着冰棱之箭，万箭齐发一般，简直比什么陷阱都要恐怖！    “冰棱？！此种程度，恐怕就算是四天门的高手，都要被射成筛子吧？”    方元看了看自己的手掌，有些倒吸冷气。    自己的反应、防御、以及出手速度，可不是普通武宗可比。    这还只是一根，若接下来密集聚火，恐怕武宗都要手忙脚乱，乃至重伤毙命！    在这里，一旦身上破开伤口，功力宣泄，八成连血液都会瞬间结冰！    “幸好我前来之前，特意强化过肉身，一炼金身的境界，到底要强过普通武宗太多了！”    白光一闪！    方元手上就多了数条铁链，尖端处还有长长的钉子，又粗又大，笨重无比，表面泛着黑黝黝的光芒。    这都是用百炼玄铁打造，放在世俗中，只要一点就可以铸就所谓的神兵利器，但对方元而言，也不过是一件工具而已。    “喝！去吧！”    他右手一举，力发千钧，数百斤重的铁钉连带着锁链，顿时化为一道乌光，笔直突破冰面，直入岩壁，牢牢定住。    “走！”    方元看了谷口一眼，毫不犹豫地向前走去。    嗖嗖！    冷风如刀！当中更是夹杂着万千冰棱！    越靠近谷口，冰棱便越发密集，带着惊人的动能突刺！    啪啪！啪啪！    方元又从山河珠中取出一面巨大的铁盾挡在身前，顿时宛若雨打芭蕉一般，传来叮叮当当的声响。    大量的冰棱碎裂，在他的铁盾上结上了厚厚的一层冰面。    冰凉刺骨的寒意，又沿着铁盾一路蔓延。    这种程度的寒冷，哪怕是武宗，肉身都有可能被冻僵坏死！    “光凭我的肉身，在这里也有些难以维持了！”    方元眸子一凝，身上三道灵脉的光芒浮现，化为一层盔甲笼罩全身。    嗡！    光芒闪烁中，原本的寒意立即被排开。    不仅如此，他的手掌一下炙热如铁炉，带着滚烫的温度，沿着铁链铁盾传递，大量白气蒸发，化开寒冰。    “再来！”    方元走到铁链标记前，拔出铁钉，又是一甩。    咻！    黑光如同乌龙出渊，死死扎在了岩壁之上。    “此种程度……恐怕通脉武宗，都不一定能安然通过啊！”    在峡谷谷口风眼所在，气流激荡，寒冰破空，方元咬了咬牙：“这还只是通往大乾的第一道难关，我终于知道为什么前来此地的逃亡者那么少了，一是穷乡僻壤，第二要通过这重重险阻，也不是一般人能办到的！”    他师父与杨凡都是虚圣梦师，神通广大。    即使那个聂狂，也是将百毒炼金身修炼到十炼境界的人物，肉身强横至不可思议。    除了这三人之外，换成普通的通脉武宗，哪怕通元灵士，面对这自然之威，恐怕也要节节败退。    噼里啪啦！    又是一阵冰风暴席卷而来，重重砸在铁盾之上，竟然令这百炼铁盾表面都浮现出裂痕！    “要命！”    方元眸子一凝，手上铁链连放连收，开始飞快赶路。    百炼玄铁的盾牌都成这样，哪怕他对自己的肉身再有信心，也不认为能在此天险下支撑多久。    砰！    前进数十丈之后，原本的冰棱中，又夹杂了冰块、冰巨石，从高空中坠落下来。    当！    方元举盾一挡，将一块上百斤的巨石磕飞，半条手臂略微发麻，元力一转，又瞬息间恢复过来。    “跑！”    他眼中放出精芒，施展开身法，迷踪步幻化万千，躲过巨石，在谷口艰难穿行。    偶尔遇到实在躲不开的巨石，就用铁盾硬抗，至于飞刺而来的冰棱，此时实在顾不上，只能用肉身硬扛。    好在他肉身强大，铁布衫加一炼金身，到底非同凡响。    若是换成普通武宗前来，身上恐怕立即就要多出几个血洞。    “不仅是防御上，普通武宗，那点元力根本就不够用啊！”    方元心里一叹，忽然间，后背汗毛倒竖，一种极度危险的感觉，骤然袭击而来，令他泥丸宫都是一跳。    哗啦！    悬崖之顶，一块如山岳般巍峨的冰山，底部层层断裂，仿佛推金山、倒玉柱一般，砸落而下，遮天蔽日。    “我……靠！”    方元眼珠瞪圆，看着这阴影将自己笼罩，立即一扔盾牌，亡命奔逃起来。    ‘如果被这冰山砸中，我根本活不下来的啊！’    他双手持着铁链，飞速前进，浑身硬气功运转至极点，任凭冰棱飞刺，在元力护罩上留下点点碎屑。    呼呼！    呼呼！    黑影越发扩大，竟然连原本的气流都仿佛受到了干扰。    “开玩笑，我才不要变成冰块，迷踪步！”    方元奋力挥舞铁链，一下前进数丈，面色涨红，眼珠里面都似带着血丝。    咔嚓！    这一跃而出，顿时仿佛迈过了某个界限，前面的狂风一下削弱了数成。    “进入冰谷之后，由于这谷腹空间远比谷口宽大，因此风力也小了不少！”    面对这千载难逢的良机！方元毫不犹豫，迷踪步运转至极限，化为漫天幻影，每一脚都在冰层上留下一个深邃的脚印。    轰隆！    冰山终于毫不留情地砸落，在谷口掀起一场地震，碎冰碎石飞溅。    嗖！    人影一闪。    方元的身影于间不容发之际躲过冰山范围，但饶是如此，也被飞溅的碎冰突袭，身上元力护罩一下崩溃，大量碎石碎冰砸在后背。    “呜！”    他闷哼一声，借着这股力量，却是越发向前疾行，终于彻底出了冰山范围。    “好险！”    越过一处地裂，方元看着身后的一片狼藉，犹有余悸。    “这里……便是冰谷内部？”    此时彻底进入冰谷之后，一个全新的世界，顿时浮现在他的面前。    虽然周围地面依旧凝雪成冰，坚硬无比，但天地为之一阔，狂风渐渐变小，不远处，似乎也有了一点生命的气息。    “过了鬼门关之后，果然是另外一重新的天地啊！”    方元满足一叹，目中泛出精光：“大乾……我来了！”89    (三七中文 et)

 第两百章 巨虎
    冰霜大峡谷之中，完全是另外一个世界。    方元又向前狂奔出数十里，直到两边的崖壁都已经消失不见，这才抬头，望着白炽色的骄阳，眯了眯眼睛。    这里周围，是一片冰原的地貌，原本惊人的白毛风，已经彻底消失不见。    地面上，也不是厚厚的积雪与终年不化的寒冰，而是一种白色的土壤模样。    一些苔藓、还有半透明一般的杂草零星分布，虽然很微弱，但的确带着点点生命的气机。    “冰谷之中，竟然还有一个世界……”    方元惊叹一声，此时已经十分清楚。    虽然这里看不见，但若往旁边走，必然能见到那高耸入云的崖壁！    这个硕大的冰谷，宛若酒壶一般，两头小，中间却是极为广大，甚至形成了一个独特的生态循环。    “要前往大乾，这个冰谷就是必经之路，若是想从峡谷两边饶过，费时费力不说，那持续不断的白毛风，也完全可以将通元灵士都活活耗死！”    此冰谷纵深不知几许，方元又向前走了一段距离。    这里白天似乎很长，白炽色的阳光始终洒落，黑夜却是十分之短。    不断深入之后，两边生命的迹象也是越发浓郁起来，周围多了一些灌木丛，又有一些半透明的白色蚂蚁出现。    “生命的奇迹啊！”    方元蹲下身体，仔细观察着这一窝蚂蚁，脸上带着感动之色。    他手指一弹，一道劲气浮现，地面上破开个小洞，一只巴掌大的蝎子就爬了出来。    这蝎子通体有若碧玉，带着明亮的光泽，举着两只巨钳，背后的倒刺摇摆不定，对着方元。    “冰碧蝎？”    方元倒是一笑，认出了这种毒物。    他的百毒炼金身，此时就正好需要用到这样的毒物，当即老实不客气，一缕指风弹出，正中这冰碧蝎背部。    这毒物虽然厉害，但在方元面前，还是根本不够看，直接趴下，动弹不得，直接被杀死。    白光一闪，山河珠便将这毒物收纳在内，丝毫不惧毒素扩散与**。    有着这存储灵具，对于方元而言，后勤方面便完全不需要头疼，随时都可以来一场说走就走的旅行。    看到夜色渐渐朦胧，他又取出帐篷，炊具，开始熬煮灵米，作为一天消耗的补充。    ……    这冰谷很大，非常大！    方元此时的体力都要超过千里马，但一连走了七天，都没有到达尽头。    甚至，还因为没有经验，几次迷失过方向。    “太阳的方位居然都会出现差错？”    方元有些郁闷地抬头，开始怀疑自己所看到的这颗太阳，与外面的究竟是不是同一颗。    此时，他已经走入一片丛林当中，这里的树木不是很高，表面却是一片白色，有的叶片上还带着冰霜，只是没有灵气存在，应当只是普通的变异品种。    嗖！    草丛边，一道黑影被惊动，仿佛离弦之箭一般飞速激射。    方元右手一抛。    咻！    一枚石子与空气擦出火花，仿佛子弹一般飞射，正中那黑影。    噗！    一团血花浮现，黑影倒地抽搐，现出原本的形貌，乃是一只雪兔。    “啧啧！”    方元脸上却是泛起喜色：“不错不错，今天晚上有着烤兔肉吃了！”    这雪兔乃是冰谷物种，身上已经略微带着一丝灵气，不是凡品，奔行绝迹，并且滋味鲜美。    之所以知道这个，自然是因为他之前已经遇到了一只。    “越是往前走，植被越发茂密，动物的体形也越发巨大……”    方元摸了摸鼻子，有些寻思起来：“莫非是因为我穿越了地极？物极必反？此处类似极昼的现象，便是证明？不对……我连这个世界是不是圆球形的都不知道呢……或许只是普通的自然异常！”    他前世地理就不怎么样，此时也懒得思索这个难题，索性直接安营扎寨，烤起了兔肉。    因为有着精盐、香料、这烤出来的兔肉自然香飘十里，令人垂涎欲滴。    烤好之后，方元扯下一只前腿，只觉鼻尖肉香四溢，那油脂一滴都没有浪费，完全渗透在烤肉内，外焦里嫩，再配合雪兔本身的鲜美，当真回味无穷。    “吼吼！”    方元食量甚大，直接撕了半只烤兔，大快朵颐。    就在他飞快吃完，将目光放在剩下一半烤肉上的时候，密林之中，一声虎啸忽然传来。    云从龙！风从虎！    伴随着一股虎威的迫近，狂风呼啸，草木倒伏，自然便有着一种威势。    “这是……”    方元功聚双目，顿时就看到那罪魁祸首，果然是一头大老虎。    不过这老虎通体雪白，皮毛光亮，几乎有着同类的两三倍大，白皮黑纹，十分漂亮，当然，最关键的还是两枚冰剑一般的利齿，直接从上颚突出，露在外面。    “剑齿虎？不！冰霜剑齿虎！”    方元毫不客气地给它命名：“倒是一头灵兽呢！看这架势，几乎快要突破武宗瓶颈了吧？若是在陆地上，红眼白鸟王还真拿不下它！”    这白虎血红色的眸子笔直盯着方元手上的半片烤肉，嘴里馋涎欲滴，显然也是被他的手艺吸引而来的。    “真是……”    方元又好气，又好笑，看着这巨虎的体格，忽然摸了摸下巴：“好！我正愁没有坐骑呢，你倒是送上门了！”    “吼吼！”    这白虎显然不明白方元在说什么，但已经通灵，简单的表情还是看得懂的。    见到方元脸上的戏谑之色，登时大怒，猛地一扑！    轰隆！    虎爪交叉剪过，却只能突破一片残影。    “吼吼！”    它虎躯盘踞，尾巴却是如同钢鞭一般，猛地一甩。    噗！    半空中，又是一道残影被直接抽爆，气浪席卷。    “哈哈……老虎只有三板斧，你黔驴技穷了！”    大笑声中，漫天幻影汇聚，凝为方元真身，右手一捞，于半空中直接将虎尾抄在手里，猛地一掀：“起！”    方元此时光是肉身就有着武宗之力，爆喝声中，白虎顿时在地上打了个滚，狼狈不堪。    “吼吼！”    它尾巴猛地一抽，翻身爬起，更是激发出现凶性，嘴里吐出一团冰风暴，两爪前伸，瞬息间扑杀而至。    “我连冰谷谷口的风暴都不惧，又怎么在乎这些许风霜？”    方元眸子里浮现出一丝戏谑，伸出双手。    咔嚓！    冰风暴落在他身上，被护体气劲直接抵消，没有留下丝毫痕迹。    而随之而来的白虎利爪，却是被他稳稳夹住，抓在手里。    白虎一震，虎目中顿时浮现出一丝惧意。    面前这个人类虽然体形很小，但所拥有的力量，简直如同蛮荒巨兽一般！    “给我躺下！”    方元玩心大起，以一个标准的过肩摔姿势，手腕一翻，将白虎抛过头顶，重重摔落地面。    轰隆！    落地处立即浮现出一个巨坑，土石飞溅。    这一幕很是震撼。    一个小小的人类，竟然将丛林之王，一头灵兽玩弄于鼓掌之间！其力千钧，其势难挡！    “呜呜！”    白虎翻身而起，呜咽一声，直接向丛林跑去。    它实在是怕了，竟然选择了落荒而逃！    但方元看上眼的坐骑，又怎么容忍它离开？    “哪里跑？”    只是呼喝一声，整个人就骑在了虎背之上，双手成爪，抓着虎皮。    “嗷嗷！”    “吼吼！”    白虎顿时发狂，疾速奔跑、满地打滚，想将背上的人类甩下。    奈何方元仿佛驯马一般，就死死骑在上面，说什么也不下来，只觉耳边呼呼生风，已经不知道被这头畜生带出多远。    折腾了半天之后，这白虎同样气喘吁吁，显然体力到了极限。    “我这也算驯服了么？”    方元拍了拍白虎的脑袋，顿时惹得白虎回首，张开血盆大口，眼眸中满是凶光。    “好吧，我就知道……”    他叹息一声，收敛了玩笑的心思，一指点出，**雾气浮现，将白虎整个包围。    这白虎本来就疲惫已极，这时再受到雾气影响，直接趴在地上，陷入深层次的沉眠中。    以一个旁观者的视角，方元展开入梦之法，进入这巨虎的梦境之中，顿时看到了它的一生。    从嗷嗷待哺的幼崽，再到被赶出巢穴的悲伤，以及独自狩猎的艰辛……最后则是虎啸山林，成为一地王者的快意……    “等一等！”    方元看到某处，忽然眼睛一凝：“有人类！这白虎曾经见过人类！在这个冰谷当中，同样有着人类生存的痕迹！”    ……    他睁开眼睛，眸子中带着一丝兴奋之色。    紫梦知晓的道路，到冰谷便为止了，要前往大乾，真正的通途应当在哪里，还需要方元自己探索。    这时候，有着人迹的出现，当真是雪中送炭。    “呜呜！”    此时，他身下的白色巨虎也睁开了眼睛，看着面前的方元，眸子中已经没有了丝毫凶性，反而带着一丝讨好与依恋之意。    “走吧！向有着人类的地方进发！”    方元自然老实不客气，下了命令：“只要到那里，烤肉什么的，随便你吃！”    有着这个保证，白虎顿时越发兴奋，猛地咆哮一声，冲入山林之中……2589    (三七中文 et)

 第两百零一章 人烟
    “阿哥，不能再往前了！”    冰原附近，两个小小的人影正在僵持。    大点的一人是个男孩，穿着兽皮做成的衣服，背着一个竹篓，脚上的草鞋早已破了几个大洞，此时满脸坚定之色：“不去冰谷荒原，又怎么采到足够的药材，给阿爹治病，还要缴纳城主的供奉？”    “那里太危险了，是未开荒的生地，毒虫凶兽，都会要了你的命的！”    一个小女孩死死拉着他的手臂，水汪汪的大眼睛里已经有了泪花。    “你放手！”    少年主意已定，抿着嘴唇。    “我不放！”    小女孩坚持着，两个人纠缠了片刻，少年终于不耐，一扬手，女孩脚下一个踉跄，直接摔倒在地。    “我当然知道冰谷深处的凶险，但若交不上供奉，我们家怎么好意思继续待在村子里？！”    少年森然道：“而若没有村里阵法的庇护，我们都会死！”    “呜呜……”    小女孩自然也知晓这个，坐在地上直哭。    “阿娴，你放心，我对死亡荒原还是有些了解的，并且也练了武功，还是有着一定把握！”    少年安慰说着，脸色一正，就要踏上未知的搏命之途。    但就在这时，他脚步忽然一停。    因为视线当中，一个庞大的黑影，渐渐从荒原中走了出来。    那是一头小山般的白色巨虎，身上的黑色斑纹如同锁链一般，带着神秘的味道。    “吼吼！”    它虎步一跃，随意扫视了一眼，这少年少女顿时动弹不得，被虎威震慑得心神失守。    ‘太……太强大了……’    少年双腿不断发抖，心里却有一个声音在咆哮：“只是在边界，就有这样令我无法起反抗之意的凶兽出现，这便是冰原的恐怖么？难怪村里一直不让我们天黑出门，又年年上交城主供奉，维持着阵法……”    踏踏！踏踏！    随着巨虎的不断临近，少年额头的冷汗也是越发汇聚，牙关紧咬，却半个字都说不出口。    咯咯！    他还能勉强站立，旁边的小女孩阿娴却是牙关颤颤，一股尿臊味从胯下传了出来。    这时，魔神一般的白虎，却低下了头颅，露出背后的人影，张口说了一句奇怪的话。    虽然没有听懂，但对方出声之后，原本凝重的气氛，顿时不翼而飞。    周围仿佛一下就从寒冬来到了春天，那股令人心悸的虎威也是消失无踪。    “大人！”    能降服如此凶兽的，必然也是了不得的武者，少年连忙行礼，神态恭敬。    “嗯？你们是什么人？”    听着少年之前的话语，方元眼皮却是一跳。    对方说的语言，并不是原本大陆上的官话，反而与大乾通用语十分相似！    至于他为什么会说大乾话？    之前在杨凡的梦境当中，便早已将这门技能习练到手了。    不过哪怕没有也不打紧，对于梦师而言，要飞快学会一门外语，也就是一次入梦的事。    “小人是附近磐石村的村民，于渐，这是我妹妹阿娴！”    于渐连忙行礼，磕磕巴巴地说着。    “磐石村？”    虎背上的大人显得越发疑惑：“这里有很多人？都在哪里？”    于渐一下紧张，说话顿时变得更加磕巴起来。    经过他磕磕绊绊的解释，方元算是听明白了。    ‘在这附近，竟然有着人类聚居，还分为大量村落，核心乃是星落城！’    ‘并且，这说话风格，还有礼仪，都有着大乾的影子，莫非是大乾迁来的遗民？’    白虎座下，少年于渐也在偷偷打量着这位大人。    ‘穿着如此华贵，必然是出自城里的贵人！’    在小小少年的见识中，平时所接触的天地只有自己的村子，星落城便是整个世界的中心了，根本想象不到，外面的世界有着多么宽广。    “带我去你们村子！”    方元沉吟了下，直接开口。    看着少年迟疑的模样，不由又道：“你背着竹篓药锄，是准备去采药吧？我雇你当我的向导，这便是酬劳！”    说着，一挥手，一朵碗口大小、花瓣纯白、花蕊鲜红的异花，便飘然落下。    “雪莲红蕊花？”    于渐惊呼一声，忙不迭地上前，小心翼翼地捧起，几乎说不出话来。    这虽然是方元随手采摘之物，但对于他而言，却是整个家庭的希望！    “遵命，大人，我立即带你去！”    他擦了擦眼泪，将药材收好，又拉起妹妹阿娴，恭敬地拜了下去。    小女孩还有着呆滞，不过哥哥不用去冒险，却是可以肯定，心里不由长松口气，一双乌溜溜的大眼睛，又好奇地打量着巨虎。    “辛苦了，你走吧！”    方元取出一块烤肉，塞给寒冰剑齿虎，又将它打发走。    对于现在的他而言，一头未能突破聚元境界的灵兽，也的确只有代步工具这一个用途了。    并且，此兽太过招摇，现在既然来到了人类聚居点，还是放它自由的好。    “呜呜！”    寒冰剑齿虎一口将烤肉吞下，又依依不舍地用头颅磨蹭着方元的手掌，最终在他的催促下，咆哮一声，回归冰原之上，顷刻间消失无踪。    “大人，这是您的灵兽么？”    于渐看着这一幕，眼睛中满是羡慕。    “灵兽？勉强算是吧，但并非我豢养，只是各取所需罢了……”    方元笑着摇头，看着这兽皮少年。    此人虽然见识不行，但一身武功居然也到了五关的内息境界，很是不错了。    “前面带路！”    想到这里，他毫不客气地令着，又似随意闲聊，套着少年的话语。    对方毕竟跟他无冤无仇，要无缘无故，直接放翻搜索记忆，还当真做不出来。    并且，以这少年的见识，也未必能知道更多。    于渐在前面带路，没有多久，一个简陋的村落就浮现在眼前。    真的是相当简陋！    方元顿时有些无语，所谓的村落，不过是一片平地上，几十个如同圆馒头一般的建筑集群，修建得倒是极为牢固，有一半空间更是深入地底。    这样的构造，不仅能够抗风防寒，并且也十分坚固，足以抵挡一般的危害。    当然，在美观上，就不能奢求太多了。    实际上，对于大部分村民而言，在生死线上挣扎，才是常态，哪里还有心情考虑这些。    倒是在这村子周围，方元目中精光一闪，又发现了不同：“灵纹？不……这是……灵阵！虽然很是粗陋，但的确是一个阵法！想不到，这里竟然有着一位阵法师！”    “大人？”    许是注目的时间过长，旁边的于渐顿时忐忑地问了一句：“可是本村的护村阵法，有着什么问题？”    “这阵法，谁布置的？”    方元直接开口问道。    “当然是星落城的阵法师！”    虽然感觉有些奇怪，但于渐还是不暇思索地回答：“每年，我们村子都会供奉大量粮食、灵药、兽皮到星落城，以换取阵法师前来，维护这个磐石阵，有着它，晚上便足以抵挡凶兽，还可防御严寒，若是供奉缴纳不齐，整个村子都会陷入灭顶之灾……”    他说这话时，拳头紧握，显然下定了决心：“我一定要成为城里人，将阿爹与妹妹接去城里享福！”    “星落城？”    方元摸了摸下巴：“那处倒是真要去看看的！”    此时，磐石村中也发现了他们，一阵骚动后，一名颤颤巍巍的老头手持烟锅，走了出来。    “于渐，还不回家，莫要发癔症，前去冰原送死！”    这老头慈眉善目，见到于渐与阿娴安然无恙，很是松了口气，委婉地劝道：“不就是毒伤么？总能治好的，今年的供奉也不必担心，大家伙凑一凑，总有！”    “村长……”    于渐的眼眶一下就红了，连忙取出雪莲红蕊花：“这是这位大人赐我的，今年我家份额已经足够了……”    “啧啧！”    老村长看着，却是大惊：“这年份，恐怕唯有在冰原上才找得到吧？只要取一片花瓣，你老爹就有救了！”    他握紧烟锅，连忙向方元行礼：“多谢这位大人救命之恩，小老儿石英，忝为这一小村的村长，大人可是来自星落城？”    “星落城？不是……”    方元摇了摇头。    他现在也清楚了，这个星落城，便是整个地域的核心。    周围恒沙一般的村落，都要依靠它才能勉强维持生存，当然，也少不了被盘剥。    由于有着巨城守护，城中的安全性自然最高，也是所有村落之人毕生奋斗的目标。    看着这老村长眼中的狐疑之色，方元心里一笑，随口就编了一个自幼跟随师父，在冰原上游荡，浪迹不定的经历。    “大人想去星落城？”    听到方元的要求之后，这石村长的戒备却是放松下来，笑得很开怀：“这个没啥……正巧我们明天村子里就会组建一个商队前往星落城，顺路得很！”    实际上，他如意算盘打得非常精明。    既然方元深不可测，连他都看不清深浅，那实力必然极强的。    自己村里只是带路，却能在路上获得庇护，堪称一举两得，公私两便，更是大赚特赚之事！89    (三七中文 et)

 第两百零二章 鬼怪
    平原上，一支小小的商队，正在艰难前行。    按照于渐的说法，此片地域的环境极为恶劣，不仅有时会刮起冰风暴，夜里更是气温骤降，又有冰兽出没，若没有阵法庇护，实在很难生存下去。    每隔一段时间，村子里也会组织商队，前往星落城，用廉价而大量的粮食、兽皮等等，换取精盐、武器等必要的生活生产物资。    当然，支出的最大头，还是上交供奉，请来星落城的阵法师，维护守御村子的阵法。    只可惜，哪怕是村子里最为见多识广、德高望重的老村长石英，实际上见识也十分粗浅，就一些早年游历，还有在星落城中的见闻值得吹嘘一下，对方元而言，不过聊胜于无罢了。    “星落城在前面，再走八个昼夜就到了！”    于渐这少年也混在队伍当中，显得很是兴奋。    这商队长长，板车上装着厚厚的麻袋，拉扯的驼兽却是一种巨大的黑猪，背上有着一个驼峰，身上全是厚厚的脂肪。    按照于渐所言，这种‘黑峰豚’在这里很是流行，乃是最为常见的坐骑，厚厚的脂肪既可以抵御严寒，食物短少时也可以直接消耗，并且食谱很杂，几乎什么都吃，最关键的是，宰杀后也是不错的肉食。    讲到这里的时候，少年喉咙吞咽，显然是想到了上次吃肉时的美味。    方元独占了一辆板车，是整个队伍里面为数不多的几个不用赶路的人，闻言看了看憨厚的黑峰豚，很是无语。    默默作为劳力奉献了一辈子，到老了还免不了被宰杀吃肉的命运，果然是专门利人，毫不利己的生物啊。    “嗯？这次的商队，太平静了！”    率领村人壮丁的护卫头领，名为李虎，是一个身高七尺，昂扬不屈的大汉，身上裹着一张虎皮，手里是一柄百炼钢刀，走了一路之后，心里就是默道。    这星落城地域，可不是什么安全的地方，只要出了城池，什么情况都有可能发生，兵卒也不会去管。    并且，恶劣的自然环境所催生出来的各种冰兽，也是将商队当成了最好的猎物。    之前村子几次运送，哪怕联合了其它村落，增加人手，也免不了要被狠狠袭击几次，损人失物。    但这次一路走来，却是一片平静，连野兽都没有看到一头。    ‘这便是真正强者的威慑啊！’    李虎看向方元，目光里有着崇敬。    ‘可惜，我们年纪已大，武道无望，这位大人也看不上村子里的女子……’    他心里哀叹，忽然看到于渐上前，偶尔与方元能说两句话，眼睛里面又有着希冀的色彩闪过。    或许，整个村子的希望，就在这小子身上了。    ……    “冰兽？介于野兽与灵兽之间，倒是还有些灵性！”    神念一动，方元顿时就发现了不远处潜伏的一条冰蛇，略微放出一丝气息。    他一路杀伐果断，身上积蓄了多少煞气？    只是一丝丝，这冰蛇顿时不寒而栗，落荒而逃。    一路上，若不是他暗中相助，这支小小的商队，恐怕立即就要遭受大难，能活下一半人就很不错了。    “此域生存环境之恶劣，可见一斑呐！”    方元手上抓了一把黑米，心里默道。    这是磐石村的主要作物，味道很一般，口感甚至如同沙砾一般，干燥无味，唯一的好处就是生长得快，并且极为耐寒DD在星落域，有这就足够了。    甚至，哪怕如此，在磐石村周围，能种植这黑米的地块都很少，还要时刻看护着，否则就会遭到其它动物的偷食，收获不是很高。    现在这商队上的，已经是整个村子留下口粮与供奉之后的大半了。    “大家加把劲，打起精神来！”    李虎大声吆喝：“前面就到了红叶村，那里的村长与我们有着交情，能借用广场好好休息一夜！”    “这次没灾没劫，如果能到了城里，肯定能换回好几石精盐，还有几十斤铁料……”    于渐跟着旁边几个村丁，这时也耳濡目染，学会了计算，眼睛里面就满是喜色。    在这落星域中，即使是垂髫幼童，也不得不出来，做些力所能及的事情，生存面前，一律平等。    “红叶村？”    方元沉吟了下，叫来于渐：“你们跟那个村子有着交情？”    “是啊……红叶村靠近星落城，附近又有一大片平坦肥沃的土地，护村大阵也比磐石阵要好……”    于渐脸上带着一丝羡慕之色：“我们老村长以前游历的时候，曾经救过这红叶村的村长一命，因此结下了交情！”    通过这些时日的了解，方元也大致清楚了。    在这星落域中，越靠近星落城的地段，土地便越发肥沃，能占据的村子也十分强大。    于渐的村子只能在边缘，算是最为穷困落魄的那一类，红叶村却大致可算中等，当然，同样也免不了被星落城剥削。    这红叶村之所以得名，乃是因为出产一种红枫树，这种枫树的叶子比较珍贵，能够用来入药，星落城中有着需求，村民们在种地打猎的同时，也夹杂着红叶卖到城里，生活普遍比较余裕。    虽然仅仅只是停留在能吃饱饭的阶段，但已经让于渐羡慕万分了。    “大人，你看，那就是红叶林！”    又走了一段，于渐指着不远处的一片火红，有些羡慕地道。    但方元望了眼，面色却是十分奇怪了。    “等一等！”    过不了片刻，李虎的面色也前所未有地凝重起来：“车队暂停，来几个人，跟我去看看！”    “怎么回事？”    于渐脸上带着一丝疑惑之色。    “红叶村恐怕出事了……”    方元摇了摇头：“你看……现在周围的农田，还有这红叶林，竟然没有一个人在照料……是不是太过安静了？”    “对啊！”    于渐点点头，又是悚然一惊：“那……那这里的村民呢？他们去了哪里？”    “我们自己去看看，不就知道了么？”    方元上前，看着李虎：“走吧！”    “好！”    李虎点点头，脸上露出一丝喜色。    虽然前方诡异，给他不祥的预感，但看到这位深不可测的方先生准备同行，那种忐忑不安立即就消失了大半。    当即又叫了两个村丁，都是练出内力的武者，跟在方元身后，一起向红叶村走去。    “大人，等等我！”    于渐咬了咬牙齿，同样跟了上去。    ……    “这是……”    靠近红叶村之后，李虎的脸色一下变得十分难看起来。    原本的红叶林中，光芒闪烁，这是正常景象，但此时，他们却只看到血！大片大片的鲜血！堆积在红枫林中，坑坑洼洼，有的还带着黑色，一股极为刺鼻的腥味扑面而来，令人作呕，于渐面色惨白，连忙转过头去，不敢再看。    “人血？”    李虎蹲下，抹了点血迹在指头上，声音里面也带着颤抖。    眼前这一幕，实在太过诡异了。    “并且……流了这么多血，肯定死了不少人，尸体呢？尸体跑到哪里去了？”    他三步并作两步，离开红叶林，来到红叶村边上。    砖石累成的土墙坑坑洼洼，表面附着着苔藓，又有几个灵纹闪烁，显然有了一定的年头。护村大阵倒是运转得颇为流畅。    但村子后面，却是空无一人！    “磐石村李虎前来拜访！老村长可在？”    望着笼罩在一层淡薄云雾内的村落，李虎咬了咬牙齿，中气十足地喝着，却没有得到丝毫回应。    看到这种情况，他本人立即沉默，咬着牙，一言不发，忽然转身就走。    “快走，不要回头！”    他呵斥着于渐与两个村夫，头也不回地原路返回：“立即启程，不要停留！”    来到商队之后，李虎立即驱赶着黑峰豚，直如丧家之犬一般，落荒而逃。    “怎么回事？”    方元刚才看了一眼，倒不是特别清楚，最关键的是，没有凶手留下的痕迹。    李虎面沉如水，良久之后才开口，声音干涩：“尸体全无，护村大阵却没有丝毫损伤，整个村落的人却忽然消失不见，这恐怕是遇见鬼怪了！”    “鬼怪？！”    方元有些惊奇。    哪怕已经修炼得超人，更见识过诸多珍奇异兽，但对于这鬼怪之说，他还是第一次听闻。    “大人不知？”    李虎十分惊讶：“莫非你从来都没有遇到鬼怪之事？不可能……几乎每年当中，都有村落被鬼怪灭门……”    “我略微听过，不是很清楚，你给我说说……”    方元摸了摸鼻子，眼睛中闪过一缕迷离的光彩。    “哦！”    李虎脑袋一晕，没有纠缠下去，反而尽心尽职地为方元解释起来：“所谓鬼怪，来无影、去无踪，甚至都没有固定的形体，乃是一种……诅咒！”    “我们不知道它从何而来，又要到何处去，只知道它每次出现，都会有着大量的活人消失，留下很多诡异的事物……”    “不论是多么强大的武道高手，乃至阵法师，面对这个，都是无可奈何，唯有星落城，不知道因为何故，从来未发生过鬼怪之事，是我们最后的避难所在……”89    (三七中文 et)

 第二百零三章 灵阵（3600补）
    “鬼怪……诅咒？”    方元脸上泛起一丝莫名的微笑：“有趣！当真有趣呢！”    真正的鬼怪，在绝心居士的传承，还有杨凡的梦境中，都有着叙述，可不是这样的表现。    “刚才夷灭红叶村的，若不是一个更加厉害的邪物，便是……”    方元心里想着，又看向李虎，径自道：“尽快赶路，去星落城吧！”    “遵命！”    出了这样的事情，哪怕再惫懒的人，也是打起了十二万分的精神，毕竟自己的小命可不是玩笑，安全起见，还是离红叶村越远越好。    由于拼命赶路，没有多少停歇，商队反而比估计的提早了一个昼夜，到达星落城。    “果然是一座灵城！”    方元举目远望，就见一座城池出现在自己眼中。    虽然此城远远比不上自己见过的诸多巨城，城墙只有五六丈高，人流也不算特别熙攘，但在城墙之上，竟然时刻都闪烁着灵纹！流转不定，形成一座大阵的模样。    “坚固、防御、赐福……”    饶是方元，也只能略微看出几分这个笼罩全城大阵的恐怖，不由心里凛然。    ‘看来，此地的阵法师，却是得到了不少大乾传承，造诣深不可测啊！’    “站住！入城缴费！”    到了城门口，一队兵卒模样的人就将商队截住，为首的队长穿了一身不知用什么动物的皮制成的盔甲，在这里已经是说不出的奢侈：“人头与货物另算，你是磐石村的？规矩都懂吧？”    这队长瞥了一眼方元，直接说道：“一日的税钱，只能让你们在城里待一天！等到过了半夜，再被巡逻队抓到，可就不是简单罚金能解决的事情了。”    “请大人放心，我们知晓规矩的！”    李虎讨好地笑着，又将一块黑黝黝的矿石塞到这队长手中：“还请行个方便！”    “就知道磐石村那块都是乞丐……”    这队长皱着眉头，似乎有些不满意，但还是将矿石收下，狠狠踢了李虎一脚：“拿好凭证，滚！”    面对这人的威势，不仅李虎噤若寒蝉，就连于渐也是缩着脑袋，半个字都不敢多说。    他们都是如此，方元也不会强行出头，一行人乖乖做了顺民，交钱入城。    “这就是凭证，只能在城内待一日，还请先生收好，城里到处都有护卫巡逻，若过了半夜，又没有落脚之处，被抓到就送黑矿里，一辈子也别想出来……”    “哦？”    方元接过这凭证，发现是一块红色陶片的模样，本身材质一般，但上面却有一个小小的灵纹。    这灵纹没有丝毫作用，就一个标记而已，并且按照上面蕴含的力量，的确再过几个时辰就会消散，撑不到明天。    星落城中，便是依靠这种手段，不断将本身居民维持在一定的限度之上。    但拿来对付方元，那真是痴人说梦了。    他举目四望，就见到几个小小的集市。    来自四面八方的村落之人，在各自头人的带领下，眼睛里面有着忐忑与好奇，开始在集市内尝试做着生意，方法还是停留在最原始的以物易物阶段。    “我本意便是前来星落城一游！”    方元找到李虎，在对方有些苍白的面色中，直接说出了去意：“就此别过，后会有期了！”    他不仅不欠对方的，一路上更是对整支商队多有庇护，自然走得极为潇洒。    而李虎却是努了半天嘴唇，什么都没有说出口。    “大人……”    于渐咬了咬牙齿：“请带上我吧！我想成为您的奴仆，我什么都能做，吃得也很少……”    “哈哈……谢谢，但我不需要！”    方元摸了摸于渐的脑袋：“小家伙，现在的你不应该考虑冒险，而是要回去，好好练功，打好基础，顺带照顾家人与妹妹……”    这小子虽然跟他也算有缘，但也不至于令他改变自己的心意。    说完这些之后，方元挥挥手，潇洒至极地消失在人群里。    “大人……”    于渐傻眼了。    他原本以为，凭自己与方元的关系，不说被收为徒弟，至少也能捞点好处什么的。    但想不到，对方居然这么干脆利落地离开，将他的幻象尽数打为了粉碎！    “登天之机，又岂是这么容易能攀上的……这才是现实啊！”    李虎虽然也很是不甘，却还是上前，安慰着于渐：“看开点吧，至少你已经在这位大人心里留下了印象，若日后还能遇到，至少就比其他人多了一分优势！”    他想到了那些号称成功拜得星落城高人为师的村落天才，哪个不是自身资质绝顶，家里又付出了庞大的积蓄与心血，堪称破家支持了。    不如此，又怎么能堆砌出足以改变家族命运的希望？    现在的年青人，还是太嫩了！    ……    “果然，连文字也是大乾之文……这星落城的祖先，八成便是一帮大乾遗民……”    方元转了几条街，看着许多小摊布幡上的文字，若有所思。    这里卖得最好的，还是武器与粮食！    除了百炼精钢之外，还有用冰兽与灵兽骨骼制成的兵刃，要价更高，也很受追捧。    当然，这些交易，实际上还算比较低级。    真正高级的货色，不是地摊上有着，而是在气派的阁楼之中。    “灵阵阁？”    方元来到星落城中心，看到一座巍峨的大楼，牌匾上的文字龙飞凤舞，当然，最关键的还是一个八角灵牌，上面光华灼灼，灵纹闪闪，代表着有灵阵师坐镇。    “出售各种防护阵盘、布置图、还有灵阵师可以随时外出服务……”    方元摸了摸下巴，看着旁边的介绍，却是大起兴趣。    要在这恶地生存，最为倚赖的便是阵法！    不论是严寒还是冰风暴、恶劣的自然气候环境、以及冰兽、各种不知名的危险，都有可能瞬息间毁灭一个村子。    若是没有一个得力的阵法守护，再富庶的村子也受不了三天两头的摧残，必然要衰败下来。    “看来，此地的大乾遗民，却是八成有着大乾阵法之道的传承……”    方元跨入灵阵阁中，眼睛内有着莫名的精光。    他对于阵法之道，却也略有些兴趣。    若是普通灵士，或许还要担忧贪多嚼不烂。    但他的梦师之道，虚圣之后，却是各种道路的划分，全领域制霸，适当了解其它道路，却是有益无害。    “嗯？”    一踏入阁楼范围，方元就发现了不同。    “这天地元气的浓郁程度？一下提升了，几乎有着外界的倍许……有了几分灵地的效果！”    他又踏出一步，周围空间顿时为之一阔，出现了一个巨大的厅堂，摆设极为高雅，没有丝毫俗气的感觉。    “一步一景？果然是阵法！”    方元点点头，来到一个柜台前。    “客人好！”    这掌柜的是个笑眯眯的中年人，身上穿着绸缎，看着很是富态。    并且，红光满面，带着点油腻，显然生活条件要比磐石村那帮苦逼好太多了。    “不知道这位客人需要什么？”    他脸上带着职业化的笑容：“我这里出售的，乃是‘不动如山阵’，专司防御，有三个阵盘，八面阵幡，只要按照阵图布置，绝对有着原版的七八成威力！乃是看家护院的首选！”    “当然，若客人您不满意，还可以留言，让我为您联系后面的阵法师，请他亲自上门布置……”    “不动如山阵？”    方元看了柜台后面被层层封印起来，犹自灵光闪闪的阵盘，摇了摇头：“此阵范围太小，若我想布置那种守护一村的阵法呢？”    “那就是大阵了！”    掌柜摇摇头：“此种阵法，唯有本楼核心才有着售卖，并且还要看城主府的意思，若城主大人不批，本楼也不敢承担这个责任的……”    一套巨型守护法阵，便是一个村寨！    星落城城主，就是把持着阵法的源头，实现了对于各村的盘剥与控制，自然要死死抓在手里。    “原来如此！”    方元点点头。    他算是看出来了，这灵阵阁，看似这么多柜台，实际上每一个柜台都对应着一位学徒级别的灵阵师。    而那种村级大阵，则是需要聚元境的阵法师出手，又是一个不同的价钱，并且，限制也很多。    ‘看来，真正厉害的灵阵师传承，必然是被城主府控制的……’    方元心里暗暗摇头：“莫非还要与城主府对上？就为了一道灵阵师传承？似乎有些……不值得啊……”    灵士的手段千奇百怪，更不用说，只要给灵阵师充足时间布置，完全可以鼓捣出威力惊人的杀阵来，方元可不想以身试法。    ‘这星落城，乃是对方的老巢，一名灵阵师布置了一辈子的阵法……’    光是想象一下，方元就有些头皮发麻。    “罢了，这阵法看着不错，我要了！”    就在这胖胖的掌柜以为交易要黄的时候，方元的声音突然响起，令他如闻天籁。    “好，不知道客人以什么支付？”    他搓了搓手掌，显得很是兴奋。    毕竟，这阵法交易，也是半年不开张，开张吃半年，他的提成不会少。    “你看这个如何？”    方元一笑，抛出个玉瓶。    (三七中文 et)

 第二百零四章 空明
    “这是……”    胖掌柜打开蜡封瓶塞，倒出一枚外放毫光，表面有着丹纹的丹药，表情立即凝固了：“灵丹？”    他脸上肥肉抖动，立即以与身材极不相称的速度将丹药收好，仿佛做贼一般，偷看下四周，这才向方元行礼：“阁下竟然有着灵丹？还请入内上座奉茶！”    “嗯！”    方元颌首，很是有些高深莫测的味道。    实际上，这些灵丹的价值，也有些超出了他的想象。    ‘也是……毕竟这星落城只是一处孤岛，不见得有多厉害的炼药术传承，并且物资也很匮乏……’    他看着殷勤的胖掌柜，心里顿时有了底：“那些灵丹的价值，比我预料的还要高出不少。”    “呵呵……”    胖掌柜将方元带到一间雅阁之内，亲自奉上香茶，这才笑呵呵地介绍道：“敝人海富，所代理的柜台，乃是属于阵师张空凡，张大师师从空明神僧，一手不动如山的阵法，绝对是出神入化……”    海富一张嘴天花乱坠，差点就将一套学徒级别的不动如山法阵，夸成了灵阵师布置的大阵。    “呵呵……”    方元笑而不语，品着香茗，就这么看着海富。    在他目光之下，海富额头顿时浮现出一层冷汗，咬了咬牙齿：“这种品质的灵丹，若客人还有四瓶，小人就做主，将阵法卖给您了，权当交个朋友！”    看这海富脸上肥肉乱颤的模样，好像真的是在他身上割肉。    但方元却知晓，若真的如此交易，此人必然能大赚特赚。    毕竟，商人的嘴巴，能信了才是怪事。    沉默当中，海富额头汗珠更多，率先砍价：“三瓶，这是最少的了，这套不动如山法阵，光阵盘就需要金刚玉、合浦石、玄冰精……”    “三瓶灵丹，也不是不行！”    在海富忐忑的目光中，方元终于开口：“只是我还有一个条件！”    实际上，这些灵丹不过他与徒儿兰若试手练出的东西，比之陆仁迦的珍藏自然远远不如，但放在星落城中，却是相当不错的宝物了。    “请说！”    灵丹可遇不可求，更比普通物资受欢迎，一直是有价无市的局面。    一听到有戏，海富的眼睛都亮了起来。    “我想见那位制作阵盘的张空凡张大师一面，当然，若是空明神僧就更好了！”    方元沉声说道。    “你是大主顾，要见空凡大师，应当没有什么问题……只是空明神僧就……”    海富脸上泛起一丝为难之色，将玉瓶一推：“若客人执意如此，那这生意也只有不做了。”    “罢了！”    方元微微一笑，知道已经到了这人的底线，当即道：“那便张空凡吧，让他过来！”    ‘这客人，口气好大……’    海富收了灵丹，交割阵盘，心里有些狐疑。    不过想到对方能面不改色地拿出如此多灵丹，说不定本身便是一位炼丹师，那点不满顿时被抛到了九霄云外。    “请客人稍等！”    他心里凛然，略微欠身，倒退着走出房门，脚步一下飞快。    “嗯？”    方元坐着等了片刻，忽然眉头一皱，不动声色地看向房间某处。    就在刚才，他发现那里一个隐藏沉眠的法阵被激活，向自己发起了试探。    ‘好胆子！’    方元顿时心里一怒，眸子立即就闪过寒芒。    “客人久等，张大师来了！”    果然，没有过去多久，海富推门而进，姿态谦卑，就如同个奴仆一般。    旋即，一名看起来三十多岁、面色倨傲的男子，就大步踏入房间之内。    “就是你要见我？”    他脸上带着一丝不耐烦之色：“有何事？若是外出布阵，价格要另算，还有，修补护村大阵，需要城主府许可……”    “都不是……”    方元悠然道：“我只是之前没见过阵法师，叫你出来看看而已……可惜……大失所望啊，呵呵……”    “什么？”    张空凡的鼻子都几乎要被气歪了。    作为一名尊贵无比的阵法师――哪怕只是学徒，不论走到哪里也是天之骄子一般的人物，什么时候受过这么大的气？    “你……当真好胆！”    他身躯发抖，又狠狠瞪了旁边的海富一眼。    “大人饶命！”    海富屁滚尿流，一下就跪了。    他怎么也想不到，之前看起来还算正常的方元，居然会是这么一个大坑！    “原本，我也想客客气气地跟你谈条件的，奈何你心术不正，之前竟然利用阵法，直接窥探我，犯我忌讳……”    方元幽幽说着。    “你……”    张空凡差点一口老血喷出来。    整个灵阵阁的房间，都布置有阵法，这是为了那些阵法师的安全考虑。    再说，他本身实力弱小，前来之前，先确认一下，不是理所当然之事么？怎么就变成不怀好意地窥视了？    虽然他的确内心有着一点阴暗的想法，但还未实施出来啊。    “海富，将他抓起来，打一顿，顺带将油水全部刮出来……”    张空凡的脸色骤然阴沉。    从之前的阵法反馈来看，此人不过一普通武者，却是算不得什么，哪怕地位再高，后台再硬，他此时也要先出了一口恶气！这可事关阵法师的尊严！    “遵命！”    海富站起身，一副忠犬的模样，好像下一刻就会扑上来撕咬。    “呵呵，不过区区一个灵徒，竟然也如此不知天高地厚了！”    方元摇摇头，眼睛微微眯起。    海富一怔，两眼翻白，就这么倒在地上。    “不对？你不是普通人！”    张空凡这时终于发现不对劲了：“为何你能瞒过我阵法的窥视？”    “这自然是因为你太弱了！”    方元端坐不动，右手抓出。    哗啦！    虚空中气流涌动，仿佛有着一只无形的大手，正在抓着张空凡，将他扯向方元位置。    “天地四极，阵法护身！”    张空凡暴退，捏碎了身上的某道符，一层防御光华立即涌现。    不仅如此，整个阁楼的大阵似乎也动弹了一下，一股冥冥中的巨大力量引而不发，似乎在与他互相交流。    “没用的！”    方元轻轻一吹。    呼！    狂风呼啸。    张空凡面色惨白，感觉对面坐着的并不是一个人，而是一座山！天山！    惊人的力量自对方身上爆发，竟然暂时切断了他与阵法的联系，将他隔绝在了此处。    “虽然我只有这阵法一小部分的权柄，但能轻易打断这个进程的，你是……武宗……”    张空凡几乎是咬着牙说出这一句来。    他无论如何也想象不到，面前这个乳臭未干的青年，竟然已经突破了聚元境！    哪怕是以他的天资，又有师父的栽培，此时也只不过还是灵徒而已啊！    “终于反应过来了么？”    方元微微一笑，一层迷离的雾气，已经遍布整个静室，忽然间向着张空凡一拥而入。    ……    “南无阿弥陀佛！”    阵法被打断，还有发生的这些，自然瞒不过整座灵阵阁。    就在方元老神在在地对张空凡施展入梦之法的片刻后，伴随着高宣的佛号声，一个慈眉善目的老和尚就来到了精舍门口。    “小徒多有冒犯，还请居士能大发慈悲，饶了他这回吧！”    这和尚身材高挑，脸上皱纹成堆，一双眼睛浑浑浊浊，仿佛目力不太好的样子。    “呵呵，大师说笑了，我又怎么会为难你的爱徒呢？”    方元一摆手，豪气十足地道：“不过是略施惩戒罢了！”    这老和尚，自然便是张空凡的师尊――空明神僧！    与徒弟的半桶水不同，这可是一位真真正正的灵阵师！    “果然无事，只是昏过去罢了！”    空明神僧上前，检查了下张空凡与海富，不由双手合十：“多谢这位居士！”    殊不知方元已经在心里暗笑不停了。    他的入梦之法，表面看起来，自然一点异状都没有。    哪怕空明神僧，也不会想到，仅仅只是这片刻之间，方元就已经通过这个张空凡，将他的五六成技艺都学了过去。    ‘原来此城暗中由一群阵法师统治，他们的来历，倒的确是大乾遗民，当年落难才到此地……’    方元飞快整理着张空凡的记忆，从中汲取出有用信息。    以阵法师的肉身，想要通过那鬼门关一般的谷口，简直就是做梦，因此当年数位灵阵师在此徘徊不前，索性直接定居下来，这便是星落城最早的由来。    ‘此时统治星落城的，应该是城主星鬼！当然，这空明神僧也有着聚元境级别的实力，乃是星落城的阵法第二人！’    虽然这两人都不是通元灵士，但已经在星落城中经营多年，又继承前人余泽，一旦发起飙来，普通的通元灵士恐怕都难以抵挡。    毕竟，地利优势太大了。    “这位居士……”    倒是空明神僧，看着方元的目光却是越发惊奇起来：“为何老衲看你如此面生……整个星落域内的成名高手，老衲应当早有耳闻才是……”    “除非……”    他浑浊的眼睛看向方元，竟然也有了几分世事通达的从容与冷静：“你不是此地之人！”    (三七中文 et)

 第二百零五章 四相
    “那大师觉得我来自何处？”    说实话，一些编出的来历，或许能瞒过磐石村那些底层之人，但肯定瞒不过空明神僧这等老狐狸。    毕竟，星落域还是太小了，不可能突然冒出一个不知名的武宗高手。    “应当是大乾！”    老和尚以一种肯定的语气道。    方元心里汗颜。    好吧！由于有着杨凡的真实梦境经历，他的大乾语实在是说得太顺了，当即令这空明神僧都产生了误会。    “莫非大乾距离此处很近？或者这周围便没有别的人烟汇聚所在了？”    方元似笑非笑地反问道。    “哦？”    空明神僧一惊，手上捻佛珠的速度蓦然加快了一分：“居士不是大乾之人？那便是来自瀚海沙漠？还是万鬼涧？死亡走廊？”    ‘这几处，便是星落城后面的地标？’    方元沉吟不答，心里却是默默想着，恨不得直接拿下这和尚，施展入梦之法。    “又或者……是南方来人？不可能！”    和尚转着脑袋：“没有人能突破冰谷那个鬼门关！”    看他斩钉截铁的语气，方元回想了下，若不是自己已经突破通脉境界，又机缘巧合之下，肉身强横无比，的确很难穿越那道死亡线。    实际上，这和尚单纯是被那危险吓住了，至少方元就知晓，曾经有不下三人成功突破了鬼门关，到达后面的元武百国。    “好了，深究本人来历，又有何用呢？”    他微微一笑，直接说着。    “不错，是老衲着相了！”    空明神僧仿佛大彻大悟，又向方元行礼：“不知施主来此，有何贵干？”    实际上，星落城虽然孤立，但高层与其它几块地区也有着一定的交流，只是交通过于闭塞，连信息传递都很艰难，导致他迟迟不能确定方元的身份。    “没有何打算，只是随意游历罢了！”    方元似无意道：“不过听闻星落城的阵法之道冠绝于世，特意前来开开眼界……”    “呵呵……这不过以讹传讹，世人谬赞！”    空明神僧摇了摇头，眸子底部的那一丝自矜之色却怎么也隐瞒不过方元。    “只不过，在下在路上，却是见到一桩奇事，想拜访一下城主，不知是否方便？”    方元盯着空明神僧，忽然道。    “城主大人纵然日理万机，若听闻尊驾前来，必然也会扫榻相迎！”    空明神僧双手合十：“不过居士所看到的那一桩奇事，究竟是什么？”    “我途径一村，名为红叶！竟然被满村屠灭，凄惨非常啊……我看了都于心不忍。”    方元悠然说着，顿时看到空明神僧手上的动作加快了一分：“鬼怪之说，不可为信，在下却是对这诅咒很有兴趣，想要出一份力呢！”    “阿弥陀佛，居士宅心仁厚，未来必然有着福报！”    空明老和尚点头道：“此事，老衲必会代为通传，只是城主如何回应，便不是老衲能置喙的了……”    “唔……”    就在这时，地面上一声惊呼。    张空凡捂着头爬起，看到方元，脸上惊恐交加：“你……到底对我做了什么？”    “咳咳……”    空明神僧咳嗽一声，顿时令张空凡反应过来，行礼道：“师父！”    “嗯，这位居士乃是高人前辈，又怎么会故意为难于你？”    空明神僧训斥几句，向方元道：“小徒顽劣，未入梵门，只是俗家弟子，今日多有冒犯，还请恕罪！空凡！还不立即向居士赔礼谢罪！”    “遵命！”    到底师命不可违，看到自家师父在方元面前都是一副客客气气的模样，张空凡也没有了底气，当即向着方元一礼：“小人冒犯前辈，还望前辈恕罪！”    旁边的胖掌柜海富幽幽醒转，看到这一幕，更是几乎要昏厥过去。    什么时候，眼睛朝天的阵法师傅，都要如此小心地对待一人了？    “罢了！”    方元摆摆手，他对小虾米什么的没兴趣。    再说，这个张空凡也算倒霉，所给出的赔礼已经足够了，也就懒得再追究什么。    “多谢居士！”    空明神僧大喜，旁边的张空凡也不得不憋屈地跟着行礼，海富更是巴不得自己还在晕着，可惜他的状态瞒不过在场任何一人，只是没人注意罢了。    “不知道居士在星落城，可有下榻之处？”    空明神僧问道：“若一时没有决定，小僧的报身寺，倒还算清静……”    “嗯，那便多谢大师了！”    方元起身，翩然一礼，与老和尚一起走出了精舍。    张空凡好像奴婢一样跟在后面，心里憋屈无比，却没地发泄，只能狠狠瞪了海富一眼，这才转身出门。    海富看着这一幕，简直是欲哭无泪……    ……    大道之上，方元与空明神僧并肩而行，两边士卒看到了，都是恭敬行礼，退开一边，显然这老和尚在本城地位不低，毕竟是聚元境界的阵法师。    “居士看本城阵法如何？”    空明神僧似不经意问道。    “甚好……若我没有看错，此阵应当是以四相为根基，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵对应四门，滴水不漏……只是这南方朱雀的阵眼，仿佛又有些不同，应当不是传统的四相灵阵，而是一个变种！”    方元虽然不是阵法师，但论见识广博，还真没有几个能比得上，当即随口点评，立即令空明神僧脸上泛起惊容：“居士目光如炬，可是还辅修过阵法之道？”    后面跟随的张空凡也是一脸惊疑不定，更有些惭愧。    这方元既然精通阵法之道，自己之前用阵法窥视的行为，的确如同明目张胆地挑衅一般，吃亏是肯定的。    “阵法一道，奥妙无穷，高深莫测，我又怎么能说辅修？只是曾略微涉猎一二，不是睁眼瞎罢了……”    方元微微一笑。    实际上，有着张空凡的经验，又有之前的基础，他此时在阵道上的造诣，已经完全不下于那些学徒，只是在熟练度上或许还有着欠缺，不过也只是多多实践的问题而已。    “原来如此！”    空明神僧呵呵笑着，却明显不怎么相信。    毕竟，这阵法之道要入门，简直不知道要耗费多少心血，他直觉面前这人还非常年轻，能修炼到武宗，已经是天赋异禀，再随意涉猎就有如此阵法造诣？那岂不是说他们这些前辈都活到狗身上去了？    “因为南方要面对冰谷荒原，多有异常，此星落城的护城大阵，的确有着专门的变化，南方火行朱雀，乃是最强的阵门所在……”    不过这老和尚终究城府深沉，没有纠缠下去，而是笑呵呵地为方元介绍起来：“并且，在阵法中还蕴藏着一层变化！”    “哦？是何变化？”    方元虽然发问，却抬头看向天空。    “看来居士已经发现了一二，不错，此种变化，就要自星落城的来历中去找寻！乃是我城能屹立至今的底牌所在！”    空明神僧说着，脸上就多出几丝傲然之色。    “这可要好好请教了！”    方元做出虚心姿态，忽然间，目光一转，看向某个市集。    在那边，隐约的争吵声传来，却是磐石村一行。    “怎么？”    空明神僧脚步一停：“居士对那里有着兴趣？”    “不错，遇见了几个有缘之人！”    方元说话坦然。    “既然如此，便值得过去一观！”    空明神僧双手合十，一副得道高人的模样，一行人当即转向，进入市集。    ……    “太过份了！”    于渐面色涨红，指着一个商人：“我们这是上好的黑米、兽皮！明明说好的，要拿青盐，精铁换，你竟然拿劣盐、粗铁来打发我们！”    “嘿嘿……”    被他指着的商人摸着两撇鼠须，小眼睛满是精明之色：“谁说你们给的是好货？明明都是一些垃圾，能给这些，就不错了！怎么？还想在城内闹事？”    能在这里开商行的，自然有着依仗，并且本身也是星落城的居民，哪怕叫来卫兵，最后会倾向哪个，还真不好说的。    “于渐，不要冲动！”    就在于渐想要扑上去拼命的时候，李虎一只大手直接搭在他的右肩膀，将他死死按住。    “也罢！这次交易，我们不做了！把我们的货物还我！”    李虎冷眼望着商人，眼中带着一丝杀气。    “可以！”    这奸商一笑：“不过你们只给了我劣质黑米三十担，破皮两百张，实在不值几个钱……”    “你……”    李虎心里暗怒。    他想到一开始对方就着急将货物入库，显然是早就算计好了，要坑他们这一把。    这时纵然他脾气再好，也是不由想要杀人，握住了刀把。    “卫兵！卫兵！”    这奸商躲得飞快，立即大叫起来。    “什么事？”    一队巡逻士兵立即过来，为首者气息深沉，竟然有着四天门修为。    “大人……这些外乡人，以次充好，来欺负我们本城人士啊！”    奸商敢倒打一耙，自然也有着依仗，他的一个小舅子，就在巡逻队里，还是个头目。    若没有这层关系，也不会出来招摇撞骗。    “原来如此！”    这队长跟他也熟，不屑地瞥了一眼于渐等人，一挥手：“都抓起来！”    (三七中文 et)

 第二百零六章 城主（3700补）
    “什么？”    于渐只是一个少年，此时才深刻地感受到了社会的黑暗。    这奸商，不仅昧了他们的货物，竟然还要将他们都送入地狱！    “外乡人，你们很大胆啊，看来那些矿洞里面，很快就会增加新面孔了！”    这巡逻队长森然说道。    心里却是想着：‘区区一个磐石村，没有任何强力人物，也没有什么厉害的关系，哪怕直接弄死，也不会有人出头……’    与这个奸商相比，天平会倾向哪边，根本毋庸置疑的。    “大人，我们愿意放弃货物，请饶了我们吧！”    李虎脸色惨白，根本没有对抗的想法，只能苦苦求饶。    “嘿嘿……这便是得罪本大人的下场！”    奸商在一边笑得非常开怀：“你们……都给我去矿洞里好好忏悔吧！卫兵们，请动手！”    “等一等！”    这时候，担任跑腿的张空凡臭着一张脸走来。    “你是……”    巡逻队长一怔，旋即看着张空凡华贵的衣物，还有上面的某个标记，神情一下凝重起来，躬身行礼：“大人！”    作为阵法师，哪怕只有学徒级别，也是整个星落城的核心统治阶层，每一个都不可小觑。    “嗯，这几人……”    张空凡拿看乡巴佬的目光瞪了李虎几个一眼，咬着牙道：“是我的朋友……出了什么事？”    “啊……没有什么大事！”    这巡逻队长脸色一怔，在商人与阵法师两头，立即做出了抉择。    他转头看向那奸商，脸上竟然带了一丝正气：“闵老板，你既然指证这伙外乡人以次充好，就请跟我们到衙门走一趟吧，并且，你的库房都要封存，一一核查！”    “这……这……”    奸商立即傻眼了。    他的依仗，只是那个巡逻队中的小舅子，一旦对方真要‘秉公执法’，他肯定没有丝毫反抗余地的。    更何况，闵老板看了一眼张空凡，两腿立即就开始发软了。    他怎么也想不到，那群苦哈哈的后台，竟然会是一位阵法师！    这怎么可能？    一个高高在上，天神般的人物，怎么会与这样的泥腿子扯上关系？    闵老板心里十分后悔，但自己也清楚，此时无论说什么都没用了，存在即是合理。    他毕竟是个精明之人，立即服软：“小的认罪！悔不该之前误听人言，与这些兄弟有了误会！”    他看向李虎与于渐，脸上堆满了谄媚的笑意：“那些货物，在下原样奉还，再送上青盐十石，精铁百斤，作为回礼，还请一定要收下！”    李虎与于渐一脸蒙逼。    实际上，到了现在，他们还不太明白发生了什么事，为何局势一下便逆转了。    原本气势汹汹的老板，仿佛一下就变成了砧板上的鱼肉，送礼还生怕别人不收。    “这一切，都是这位大人出现之后才改变的！”    李虎望着张空凡，却是猜测到了此人的不凡，连忙跪下：“多谢这位大人搭救，磐石村永感大恩！”    “不必客气，我也是受人之托罢了！”    张空凡脸色有些不自然，侧过身去，不受这些下民的大礼。    毕竟，若不是师父空明神僧发话，他才懒得管这些蝼蚁的死活呢。    “既然如此……”    李虎也是个有眼色的，哪怕来了靠山，也不想穷追猛打，结下深仇：“便如此作数了吧！”    又向巡逻队长一礼：“多谢大人主持公道！”    “嗯，不必客气！”    这队长一笑，显然对方的知情识趣令他很是满意：“我乃罗凡，日后你来星落城中，还可以来找我！”    “事情办完，我也该走了！”    张空凡颌首，也不管他们接下来想要怎么解决，直接拔腿就走。    “咦？那是……”    于渐看着张空凡离开的方向，揉了揉眼睛，感觉似乎看到了某个熟悉的背影，只是再一眨，对方又消失不见，直如幻觉。    “应当是那位大人！”    李虎也来到他旁边，肯定地道，与他们有着关系的高人，怎么看也只有这一位了：“想不到对方竟然能驱使灵阵师……”    言谈之间，却是颇为懊悔。    虽然早知道方元非同小可，但现在看来，人家的身份地位之高，还要远远超乎他们的想象。    ……    就在他们心潮澎湃的同时，方元却是来到了空明神僧的寺庙。    “报身寺？”    他看了看恢宏浩大的牌匾，脸上带着一丝笑意：“传闻大梵天有着三种佛身，是为报身、法身、应身，每一种化身都是神通广大，高深莫测，不知大师修成了几种？”    “不想居士也知我梵门真义？”    空明神僧微微一惊，旋即摇首叹息：“本门祖先，的确是大乾一位佛子，传闻已经修出了报身，奈何后来子孙衰败，又被牵连，不得不逃出大乾，寺中经典早已逸散大半，哪里还有什么化身的修炼之法？唯有一卷《法华经》缝隙中，记录了一位前辈高僧钻研阵法之道的心得，贫僧不才，从中领悟出几分梦幻空花的阵法之理，由此总算晋升灵阵师……”    他神情恍惚，似乎又回忆起了当初的峥嵘岁月。    “原来如此！”    方元当然对那份夹杂在佛经中的阵法心得很有兴趣。    但此时自然不能表现出来，否则就是要直接翻脸开战了。    ‘是不是所有的神功秘笈的作者，都不喜欢好好写字，非得夹在其他经典当中？’    他心里默默吐槽，一步踏入寺庙。    这庙外面看着富丽堂皇，里面的装饰却是十分清静，庭园中一株高大的榕树矗立，枝繁叶茂，亭亭如华盖，晨钟暮鼓，佛像庄严，又带着几分禅意。    “闹中取静，果然是好一处所在！”    方元见此，不由叹息。    “居士喜欢便好！”    空明神僧似乎不胜欣慰：“若居士喜欢，想在此地住多久，便可以住多久！”    “多谢！”    这庭院虽好，但不论是之前的榕树，佛像，还是整座庙宇的布局，排列，都令方元感受到了一种强烈的阵法之感。    “我这或许也算自投罗网？这空明神僧心里八成长松了口气吧？”    他心里有些好笑地想着，却在空明神僧的指点下，来到一处厢房，直接住下。    “居士请用膳！”    这禅房颇为清幽，里面点着上好的檀香，所用的任何一物，莫不是极尽奢侈。    方元打坐了会，外面立即传来礼貌的敲门声，得到应允后，进来的是一个小沙弥，头皮青青：“祖师说了，居士乃是贵客，也不是受戒的梵子，不守口戒，若想什么吃食，尽管跟我们说，由我们去买来！”    “嗯，多谢！”    方元接过食盒，就见此时里面却是素点。    一叠香菇炒青菜，用的乃是大厨，于腐朽中见神奇，滋味鲜美无比，还有几样素点，也是别出心裁，清香扑鼻，所食用的米饭，更是一种灵米，名为‘小雷音’，颗颗如剑，当中又闪烁着一丝雷霆，久食之能御雷，吃的时候舌头更是仿佛触电一般，令人印象深深。    这一顿素宴下来，哪怕没有肉食，也不比王宫中享用逊色。    “若不是有事，在这养上几年老，也是十分不错……”    吃饱喝足之后，打发走小沙弥，方元惬意地想着：“若是此城中没有丝毫鬼魅，便更好了！”    “呵呵……方元居士！”    还没有等方元歇息，空明神僧便亲自前来相请：“居士的面子好大，城主大人听闻有贵客到来，连晚上的要事都推了，亲自赶来见见居士……”    “这不是我的面子够大，而是城主大人心系苍生百姓，听闻红叶村惨事，这才心急如焚的吧？”    方元似笑非笑地反问一句，立即令空明神僧怔住，只能苦笑不语。    ……    报身寺很大，后面有着一个广阔的花园，在花园中心，是一个八角小亭。    此时，在亭子当中，已经蓦然多了一人，正在静静等着。    他生得星眉剑目，眉宇之间颇见英气，虽然是中年人模样，但肌肤如玉，眸似点漆，头戴高冠，丝毫没有老态，反而显得英姿勃发。    “这位便是方元小友？”    此时，他抬头，看向缓缓走来的方元，带着一丝笑意，眼眸中又有着好奇。    “山野之人方元，见过星落城主！”    方元略施一礼，旋即毫不客气地步入小亭。    “小友远道而来，敝人作为地主，未曾远迎，还请恕罪！”    这星落城主的声音带着一丝磁性，十分富有男子魅力，待人接物更是如沐春风。    但不知道为什么，看着对方那张几乎完美无瑕，充分代表了男性魅力的脸庞，方元嘴角抽抽，却是有着上前打一拳的冲动。    此时忍住了：“实不相瞒，在下想去大乾，却有些迷路，想问城主大人讨一份地图……”    “哦？”    星落城主眉头一掀，显然十分诧异，旋即点点头：“区区小事，不足挂齿，本人稍后就命人将地图送来……”    他看向方元，眼睛中带着疑惑：“莫非……小友当真来自冰谷之南？”    那道鬼门关，简直是天堑一般，阻挡住了大多数人的脚步，此时方元出现在此，意义当真非同小可。    (三七中文 et)

 第二百零七章 图穷
    不论星落城、瀚海沙漠、还是万鬼涧、死亡走廊……都不是十分适宜人类生存之地。    之所以还有如此多城村，实在是迫不得已。    他们的先祖，都是大乾几次斗争中失败之人，不得不远走异国他乡。    这一路上，不知道铺满了多少先人的白骨与血泪。    只是，哪怕星落城主这一支的先祖，也是被恐怖的冰风暴所阻挡，无法越雷池一步！    ‘不对……’    方元看着此时的星落城主，心里突然浮现出一个念头。    ‘这里的上层，或许已经彻底安于现状了，毕竟，哪怕下层平民再怎么苦难，他们也能过得很好，对于冒险前往更南方，却是没有多少渴望……与其孤注一掷，去赌通过冰谷的概率，还不如直接回转大乾！’    哪怕是元武大陆，与大乾相比，也成了穷乡僻壤。    有着杨凡记忆的方元，对此可是非常清楚。    这好比偷渡，只有穷国人冒着危险，不计生死地往富国去的，极少有着逆反。    ‘也是……这星落城主都不知道是第几代了，既然大乾帝国的仇家都没有追杀过来，那想必也是放弃了，这时若偷偷回去，隐姓埋名，还是有很大概率能活到老死的……只是，这种生活，恐怕还没有在本地称王称霸来得快意……’    方元心念电转，只觉对于这些路线上弃民的心理把握，又增加了一分。    当即哂然一笑：“是否来自冰谷之南，又有何重要？”    “这倒也是……”    星落城主抚须不语，显然自己不会冒着生死危险，去探索那或许存在的南方大陆。    “城主今夜前来，可是为了那红叶村之事？”    方元换了一个话题：“满村之人，竟然尽数失踪，血流成河，尸体却消失不见，实在是大大的怪异之事！”    “小友不是我们星落域的人，可能不知晓，这鬼怪之事，在这里，却是常情了……”    星落城主目光幽深，忽然一叹：“几乎每年，都有着怪异之事发生，少则十几人，多则数十人、上百人，至于这次整村消失，也不算太过罕见……”    “那城主觉得，这里的鬼怪诅咒，是从何而来？”    方元颌首，目光逼视。    “按照我的推测……或许乃是来自一位大能！”    星落城主面色凝重：“我等存在，只是超凡，距离真正的大能，差距还是不可以道理计……”    “那种大能，哪怕陨落了，随便逸散的一个念头、一丝怨恨，都会长久地存在下去，一旦遇到风云，便会化成毒龙！”    “食气者神明不死……”    方元目光闪动：“城主觉得，此地徘徊着一个怨灵么？”    “是与不是，又有何重要？”    星落城主笑道：“有着四相灵阵在此，不论是怨灵还是诅咒，都无法越雷池一步！”    至于村落什么的？    万民如草，割完复生，真当他会在意？    “果然如此……”    方元叹息一声。    在这个体力量超凡的世界，还对这些高层抱有幻想，未免就太过天真了。    “那城主此来，究竟是为了何事？”    “本城主只是听说城内来了一位武宗，很有些意思，特意过来看看！”    星落城主饶有兴趣地打量着方元：“不知道小友是否愿意成为我星落城的供奉？只要你答应下来，待遇立即便与空明神僧一般！”    “空明大师可是阵法师！”    方元有些讶然：“莫非城主觉得在下小小一个武宗，竟然能与他相提并论么？”    “本城主自有打算！”    星落城主自信一笑：“不知道小友意下如何？”    “抱歉！”    方元听了，却是毫不犹豫地摇头拒绝：“在下志在大乾……”    “那真是可惜……”    星落城主倒也没有显得多么沮丧，反而似好心提醒道：“那瀚海沙漠，万鬼涧，还有死亡走廊，可都不是什么容易通过的地方，只有很少地域能够让人生存，其余地方充满了危险，小友若反悔，随时都可以回来，切记星落城的大门，永远为你敞开……”    “多谢！”    方元以一句感谢，结束了这次会面。    ‘此星落城主，实在是热情得有些过份，八成心里有鬼！’    无事献殷勤，非奸即盗！    对于人心的把握，不论哪个世界，都不会有着不同。    但第二天，星落城主便命人送来了一张兽皮地图，上面线条虽然粗略，但也大致描绘出了星落城、瀚海沙漠、死亡峡谷等等地表的位置，很有诚意的模样。    “替我多谢你家城主！”    拿到地图之后，方元也不废话，直接与空明神僧告辞，大步走出了报身寺。    “师尊？”    空明神僧一路将方元送出数里，手里一直捻着珠串，低诵佛经。    旁边一名入室受戒的弟子终于忍耐不住，问道：“为何不……”    “缘生缘灭，缘起缘散，都是冤孽！”    空明神僧叹息一声，没有过多解释，直接一拂袖：“我等回寺，你们记住，最近若无大事，都不要再出来了……”    ……    重新走在星落城头，看着诸多新入城的村民羡慕、崇敬等等的目光，方元觉得颇为有趣。    在不知不觉间，他已经走到了东门附近。    “若要动手，就应该选择这里了……”    方元忽然叹息一声。    波！    果然，下一刹那，他周围的虚空仿佛水纹一样波动起来，倾刻间天旋地转，等到再回过神来的时候，周围的行人、街道、喧嚣的集市、高大的城墙，都尽数消失得无影无踪，唯有一个巨大的广场，方元孤零零地矗立在正中心。    “阵法？转移？”    方元看了看周围，脸上露出一丝敬佩之色：“当真不错！”    “此乃四相灵阵中的青龙腾空术法，能得武宗一赞，在下也是与有荣焉！”    空旷的广场上，一个声音忽然响起。    人影缓缓走近，赫然是星落城主！    “果然是你！”    方元叹息一声：“我无意窥视你的秘密，甚至已经准备远走高飞，你又何必苦苦相逼呢？”    “此事……的确是我不对！”    星落城主沉默良久，叹息一声：“作为补偿，我可以将前因后果都告诉你！”    “不用告诉我，我也大致可以猜到……红叶村，乃至之前的鬼怪惨案，实际上都是你做下的吧？”    方元摇头叹息：“本意……不是献祭，就是交换，以获得力量！”    “不错，要维持整个四相灵阵运转到现在，你觉得需要消耗多少？哪怕在阵眼处埋了一颗星核，阵法之力也是远远不够！每隔一段时间，就必须检修一趟……”    星落城主叹息着：“为了这一城人的生命，牺牲外面区区的几个村子，又算得了什么？”    “与我想象的差不多……”    方元点头：“那此时，为什么要找上我？”    “因为前些时日，为了抵御一头寒风吼，这四相灵阵的一个阵脚出现了破损，我虽然尽力修复，但其中却还缺了一样关键材料，老夫也是冥思苦想了许久，才想到利用一名武宗的气血精元，外加现有的材料，替换原本之物的李代桃僵之法……”    “此城的武宗，都是你们自己人，因此也唯有傻乎乎送上门来的我了……”    方元叹息一声。    “不错！”    星落城主肃穆行礼：“还请小友安心上路，整个星落城上下，日后都会感激您今日的付出……”    他此时义正言辞，浑身就萦绕着一股‘正气’！    通过他的眼神，方元心知，他必然认为自己的所作所为，乃是无比正确之事，在他号令之下，哪怕方元这个武宗，也得乖乖地牺牲小我，完成大我，成为四相灵阵的柱石！    “此种神态，还当真是令人……厌恶啊！”    方元摇了摇头，毫不掩饰自己的杀意。    “你以为，你还逃得出去么？”    星落城主的声音自信无比，带着从容不迫的味道。    他当然有理由如此。    毕竟，此时的方元，已经位于四相灵阵当中。    数代阵法师的布置，完全令此地变成了绝地、险地，根本没有人能逃得出去！    此时，他再一拍手，两名武宗的身影又浮现出来，脸上带着狞笑，开始缓缓迫近。    天时、地利、人和尽数处于劣势，若是一般的武宗，恐怕真的只有乖乖引颈就戮一条道好走。    ‘这真是……’    方元弄明白了前因后果，却是有些哭笑不得，眼睛里面就带着寒光。    “我不想找你麻烦，你却不放过我了？”    饶是如此，这个四相灵阵的虚空挪移之能，还是令他大吃一惊，有着开了眼界的感觉。    “罢了，今日我便让你知晓，你究竟犯了一个多大的错误！”    方元深吸口气，身上的气机顿变。    “不对劲！”    就在这时，星落城主的面色也是狂变了：“刚才星核给我传来了消息，挪移此人，消耗竟然是普通武宗的十倍！他并不是普通武宗，而是通脉！”    “答对了！可惜已经太晚！”    方元狂笑一声，三条灵脉自身上浮现，化为灵甲，毫无保留地挥出一拳！    (三七中文 et)

 第二百零八章 朱雀
    方元原本就有着五元之力，百毒炼金身成就一炼境界，又为他增加一元之力，总计便是六元之力！    这是什么概念？    哪怕之前几乎肉身成圣，硬抗冰风暴到达元武大陆，曾经活活打死过通元灵士的百毒炼金身强者聂狂，巅峰时期也不过七元之力罢了！    此时方元相差不远，又是突然出手，威势当真强猛到了极点。    轰隆！    整个白玉广场都是一震。    几乎在那两名武宗还未反应过来的时候，方元的拳头就已经来到了他们面前！    快！超乎想象的快！    “啊！龙虎护身印！”    “天罡真气！”    两名武宗猝不及防之下，思维还有些没反应过来，但千锤百炼的武者之躯已经做出了自然反应。    一名武宗手掐印诀，周身龙虎之影浮现，化为一方大印，镇压八方。    而另外一名武宗，则是自周身百骸的穴窍内激荡出无匹的真气元力，绵绵密密，无坚不摧，守御全身。    这大乾武道，毕竟比元武大陆上的要高明不少。    即使只是两个逃亡遗民中的武宗，一身功法也是非同小可，高妙无比，更有着二元之力！    哪怕放在元武大陆的武宗中，也必然是最为顶尖的那一批！    但方元不管不顾，手上蓦然加力，一拳捣出！    这是怎样的一拳！    龙虎之影一触即溃，天罡元气被直接打成了破洞！    此等威能，哪怕不是惊天地、泣鬼神，也相差不远！    “啊！”    “你……”    砰砰！    两名武宗面色大变，口吐鲜血，被拳印击中，身上立即噼里啪啦地发出诸多骨裂声响，炸豆子一般，骨头不知道碎裂了多少，无骨蛇一样软软倒了下去！    “死！”    方元身影一闪，移形换影般来到星落城主面前，一爪抓出。    “啊！”    星落城主面色大变，飞快倒退。    他实在后悔非常！    哪里想象得到，随意准备缉捕一个看起来很弱的武宗，竟然会摇身一变，化为如此恐怖的恶魔！    “青龙腾空，挪移！”    好在前面两个武宗的身死，总算给他争取到了刹那时间。    这星落城主也是灵士，顿时一掐灵诀，催动阵法。    之前是出其不意，以地图为灵引，方能转移，此时对方全神防备，要再挪移，就麻烦非常，因此星落城主选择的对象并非方元，而是他自己！    嗖！    光芒一闪，他本人顿时消失，躲过方元一爪，出现在广场边缘。    “你死定了！在我四相灵阵之中，天上地下，没有人能救得了你！”    他面色阴沉，眸子森然，再次做法：“隔绝！”    嗡！    虚空一震，方元敏锐察觉到，周围的天地元气一下断开，再也没有丝毫留存。    “压制！”    星落城主再一指方元，一股如山岳之重的压力顿时落下，令他身上的灵甲都吱吱有声，发出令人牙酸的声响。    “这就是阵法之威？”    感受着身上传来的庞大压力，那种天地皆为敌人的感觉，方元痛快一笑。    之前他只见识过一张困阵，并且还只是一个阵图，最多与之前购买的不动如山阵类似，哪里能与星落城的护城大阵，由无数阵法师维护的灵阵相比？    “不过，星落城主，你之前只使用挪移之法，还要派出武宗来拿下我，只能说明一件事，这阵法，你不想大动，是之前破损，还未修复？”    “并且……之前送来的地图虽然是真，上面还藏了一丝阵法灵引，专门用来定位我？”    他侃侃而谈，有着入梦经验与之前见识，直接看出几个关键问题所在，随手将地图一扔，星落城主的面色顿时变了。    若是早知道事情会变成这样，他一开始就将一名手下牺牲掉，也不至于变成如今这个情况。    不仅损失了两名武宗，还要惹上一个仇家！    但此时既然已经结仇，也只能不计代价，将此人覆灭在此了。    庞大的压力之下，方元负手而立，背脊挺拔如枪。    “这大阵主要是为了对外防护，哪怕你将我挪移至核心，也还是内部，如此频频催动，就不怕破损继续扩大……最终毁坏整个灵阵吗？”    “你太看得起你自己了！”    星落城主脸色一黑：“以本城护法大阵的底蕴，区区一个通脉武宗，还想破坏整个大阵？”    “白虎主杀！七杀绝阵，起！”    吼吼！    呼啸当中，无数白色雾气汇聚成巨虎模样，张牙舞爪，凶威凛然。    它虎视披靡，忽然前扑，一爪向方元按来。    其势若千钧，有着整个大阵的支持，威力沛然难当！    “来得好！”    方元大笑一声，巨鹰铁身功运转至极限，体形没有丝毫变化，但周身气劲横溢，隐约化为一只蛮荒巨鹰的模样，仰脖长鸣。    “巨鹰爪！”    啾啾！    鹰爪与虎爪蓦然交接，又消散于无形。    白虎一震，旋即迟钝了下，身上星光闪烁，又是一爪抓来。    “到底是法阵之物……不如真的凶兽灵敏！”    方元身影电闪，身上的束缚似刹那间消失无影，来到白虎头顶：“给我……破！！！”    轰隆！    巨吼当中，他一拳砸在白虎头顶。    这巨虎一怔，原本举起的爪子也停滞下来，目光阵阵，旋即轰然瓦解。    哗啦！    就在这时，整个星落城中，城墙一震，一角忽然裂开无数蜘蛛网一般的纹路，碎裂开来。    “你……”    星落城主面沉如水：“竟然也懂阵法？”    刚才他看得很清楚，方元的脚步玄异，分明是已经找到了大阵的弱点所在，一击即中，又恰好命中了白虎的要害。    否则，这头他以七杀之气凝聚的凶兽，哪里会有这么容易被一击即溃？    甚至，还牵连了星落城的一段城墙！    星落城主的脸色顿时绿了。    “青龙腾空、玄武镇地、白虎主杀……三玄杀招，起！”    “吼吼！”    龙吟虎啸，玄武盘踞，三道幻影又立即浮现，围杀而至。    这便是阵法之威！    只要没有被破掉根基，便是源源不绝。    哪怕暂时被破，也可以飞快凝聚。    “你一人之威，如何敢与天地之力抗衡？”    星落城主幽幽的声音飘了过来：“既然你是开脉武宗，我现在倒有些相信你真是来自南方之人了……乖乖束手就擒，再让我种下禁制，我未尝不可饶你一命！”    “痴人说梦！”    方元目中精光连闪，识海之内，却是在飞快运算着这大阵的破绽。    “此阵主要的功能还是防御，并且威能大半集中在星落城城墙之上，更何况，之前还有破损未曾修复，又被勉强启动……这便是我的机会！”    在这不断的算计之中，他感觉自身的阵道造诣，也在飞快提升。    若这阵法完美无瑕，运转起来自然不会有着丝毫破绽。    但此阵原本就有缺陷，又在不断运转杀招，简直就好像星落城主在不断给他喂招一般，言传身教之下，阵法经验一日千里也是正常。    嗖！    刹那间，方元身化漫天残影，脚踩迷踪步，一下来到几头阵兽的头顶：“四象灵阵缺其一，星落城主，你太大意了！巨鹰爪！”    啾啾！    他背后的巨鹰影像一下凝实，气血惊人，如同一个燃烧着的火球一般，蓦然冲入阵兽之中，翅扇白虎，爪踏青龙，又是一啄，玄武影像惨叫一声，立即炸开，化为漫天元气逸散。    轰隆！    星落城之内，地基摇晃，简直如同发生了小地震一般。    大量的房屋东倒西歪，地上裂开大缝。    这种末日到来一般的景象，立即令所有居民惶惶不可终日。    “不可能……”    “星落城的护城大阵，又怎么会失效？”    报身寺内。    空明神僧诧异地睁开了眼睛：“怎么可能？”    这阵法根基动摇，必然是城主大人在城内持续抽调星核之力，却又不断被击溃所造成！    而根据他所知，此次星落城主为了对付方元，不仅处心积虑，更是调来了两名武宗，完全可保万无一失的！    “若护城大阵真的被破，满城必然生灵涂炭……”    不知怎么的，空明神僧眼前，又浮现出那个翩翩少年的身影。    “你们权且等着，为师要出去一趟！”    他面上带着坚毅之色，站起身来，几个起落，身形顿时消失无踪。    ……    “三相之灵……”    星落城主目光呆滞，旋即又化为一丝狠色：“这是你逼我的！南方朱雀！出来吧！”    这星落城为了抗拒冰风暴，于火行之道上造诣颇深。    只是之前损坏的阵眼，便是来自朱雀，并且此阵门乃是最后的生死所在，轻易动弹不得。    不过此时为了对抗方元，终于还是放出了这最后的手段！    “啾啾！”    火光一闪，一头浑身燃烧着熊熊烈焰的巨鸟顿时浮现出来，惊人的火浪四溢，发出一声清鸣。    “南方朱雀？”    方元眸子一凝。    这灵兽的威压，比之之前那三头虚有其表的灵兽，要超出太多了。    嗡嗡！    不仅如此，在这朱雀头顶，一枚钻石般璀璨的星辰放出玄秘的光芒。    这是星核！整个四相灵阵的能源核心所在！    (三七中文 et)

 第二百零九章 慈悲（为祛年买了个表盟主贺！）
    星落城！    此城原本只是一片荒芜之地，没有半点人烟痕迹，更常年被冰风暴等天灾笼罩。    某一天，一行人来到了这里。    他们是大乾世界的弃民，因为种种原因，不得不离开，前往各种蛮荒偏僻之地，求得一线生机。    这便是星落城主、空明神僧等人的先祖！    他们想要穿越冰原，却被可怕的冰谷阻挡，不得不于此定居下来，面对冰兽与冰风暴的不断摧残。    直到有一天！    一颗陨石自天际坠落，砸在平原之上！    一夜之间，原本荒芜的平原地形大变，土壤更是多了一些肥力，能种植植物。    特别是这彗星的星核部位，更带着一股庞大的力量。    先民中的阵道高手，有感于此，用这星核打造了一门南方朱雀离火阵，隔绝严寒，为先民的延续建立下汗马功劳。    旋即，又经过不知道多少代人的增添，又陆续加入几门阵法，组成四相灵阵，并且在彗星坠落位置兴建了一座城池，为纪念这彗星带来的奇迹，特意命名为星落城！    因此，在这四相灵阵中，南方的朱雀离火阵乃是核心，至于催动阵法的星核，更是能源所在，重中之重！    这便是星落城的命名传说。    而此时，传说降临现实！    那最初的朱雀离火阵，以及星落城的重宝星核，赫然出现在了方元的面前！    熊熊！    惊人的火焰四溢，仅仅是气浪，都令方元的头发丝略微卷曲。    特别是朱雀的一双眸子，灵动无比，根本不似之前那三头死物。    “好！好！好！”    方元面色凝重，赞叹不绝。    “这朱雀离火大阵，才算是真正的阵法，后世小子无知，硬要添上其余三相，组成四相灵阵，却又没有足够的阵法造诣匹配，委实是画蛇添足！”    “你……”    星落城主听得，脸色顿时黑成了锅底――他就是那画蛇添足中人的一个！    “黄口小儿，又懂得什么……若不组成四相灵阵，如何能庇护越发扩大的星落城……不过我跟你说这些又有何用？左右你马上就要被朱雀之火焚烧殆尽了！”    他面色狰狞，猛地咆哮道。    “原来是人心啊！”    方元听了，却是幽幽一叹：“朱雀阵本身没有问题，但破绽就在人心的欲壑难填！”    说话的同时，他移形换影般上前，双手成爪：“巨鹰爪！”    “啾啾！”    深邃高亢的鹰啼当中，一只元力巨爪浮现，狠狠抓向星落城主。    轰！    朱雀见此，翅膀一闪。x4    一团火焰浮现，化为火墙，将星落城主整个包裹在内。    “哈哈……没有用的，我还在四相灵阵的守护之下，你的对手，乃是朱雀！”    星落城主狂笑着，催动法阵。    “啾啾！”    朱雀引吭长鸣，头顶的星核光华闪烁，张开双翅，一丝丝火焰顿时扩散开来。    嗡嗡！    星核颤动，上面的光华略微黯淡了下。    轰隆！    星落城中，原本平息下来的震动，又有了恢复的势头。    一道道裂纹，开始在城墙上浮现，灵纹逸散，光华顿失。    “吼吼！”    “嘶嘶！”    “啾啾！”    ……    不知道什么时候，伴随着咆哮声，风暴一下席卷，冰天雪地中，一下多了许多庞大的黑影。    那是一头头庞大的冰兽，体形宛若山岳，通红的眼睛在昏暗的天幕中放出猩红色的光华。    “咯咯！”    “咯咯！”    ……    城墙上，一名名士卒牙关打颤，连手里的武器都几乎拿捏不稳：“冰……冰兽攻城？”    “怎么可能？我们有着大阵守护，冰兽莫近……”    长久以来，这星落城的不坠神话，几乎已经变成了所有城民的心灵支柱。    但现在，伴随着今天发生的一系列异常，这道支柱却是有着轰然倒塌的危险！    “为什么会这样？”    骚乱的人流中，于渐死死抓着李虎的手臂：“不是说星落城乃是最安全之处么？”    “我也不知道，或许是护城阵法出了问题，城里的大人们，一定会解决的……”    李虎面色惨白，嘴上说着自己也不敢相信的话语，右手却是不自觉地握紧了刀柄。    “这一切，到底为什么会变成这样？”    城墙之上，一名高级将领望着城外忽然出现的冰兽，目光却望向了中心：“城主大人……您这次，真的是失算了！”    “啾啾！”    在城市核心，蓦然传来一声清鸣，仿佛直入九霄。    通红的火柱冲天而起，驱散风雪，烧穿乌云，甚至接引下了久违的阳光。    但这并不是喜讯！    伴随着火焰的升腾，城墙上面的灵纹却是越发黯淡。    终于，一头三层楼一般高的冰猿忍耐不住，蓦然跳出，捶打着胸膛，又发狠般向城墙撞来！    轰隆！    天崩地裂！    一段城墙直接碎裂，砖石飞溅，如雨点般落下，现出后面的街道与屋舍！    “桀桀！”    冰猿见此，直接轻舒猿臂，抓着一个士卒，张开血盆大口，仿佛要享受一顿美味的午餐。    “啊……救命，我不想死！”    那士卒虽然被砸断了手脚，但依旧存活，此时大声惨呼求救。    但所有人都没有反应过来。    他们还沉浸在刚才的破城震撼当中，感觉三观都被颠覆了。    “阿弥陀佛！”    关键时刻，一道白影闪过。    冰猿停下进食的动作，疑惑地看着自己毛绒绒的手掌，在那上面，原本的食物早已不翼而飞。    “多谢神僧相救！”    城墙上，空明神僧放下手上士卒，那人立即感激涕零，连连道谢。    “孽畜！”    空明神僧挥手让人将他带下施救，看向冰猿，眸子里带着一丝怒火。    “嗷嗷！”    冰猿不管不顾，依旧双手捶胸，声若雷霆，猛地冲来。    “金刚胎藏，不动如山！”    空明老和尚双手合十，蓦然高举平推，一层淡金色的佛光在手掌中浮现。    嗡嗡！    这淡金色的光芒越发浓郁，最后竟然百川归流般汇聚，形成一个庞大的‘e’字符号，蓦然镇压而下。    “吼吼！”    冰猿惨叫一声，宛若被重山压顶，接连倒退，身上燃烧起金色的火焰，顷刻间遍布全身。    “啾啾！”    一头拖着三道冰晶尾巴的冰凤浮现，口中吐出风暴，刹那间扫过冰猿。    哗啦！    金色的火焰顿时熄灭，冰猿躺在地上，有气无力地哼哈着，配合身上烧焦大半的皮毛，看着很有几分搞笑。    但空明神僧却是丝毫笑不出来。    “聚元境的冰兽？还不止一头，到底是从哪里冒出来的？”    他心里疑惑不已，手上缠着念珠，来到塌方的城墙前，口诵六字大明咒：“嗡！嘛！呢！呗！咪！耍　    轰隆！    一道道金色的符文，顿时自两边断壁中浮现，于半空中交汇，织成一条条梵文锁链，护住缺口。    嗡嗡！    不仅如此，一个个金色的符文，也一下在城墙各处浮现出来，代表着坚固、持久的祝福。    “多谢神僧相救！”    几名校尉匆匆赶来，连忙行礼。    “阿弥陀佛！”    空明神僧却是摇头：“老衲刚才只是激发出了几位先辈留在城墙上的禁制之力，勉强维持阵法运转，最多只能抵挡外围的凶兽半个时辰的时间！”    要凭他一个人，累死了也无法瞬间布置出一个笼罩星落城的守护大阵。    但这里不同，有着他几代祖师在加固阵法时掺入的‘私货’，也是为子孙后代留下的暗手，可谓是占尽了地利。    饶是如此，缺少了最重要的能源核心，这阵法也不能维持多久。    ‘此地贫瘠，没有大乾那么好的条件，要维持阵法，要么取星核为用，要么……便只能使用血祭……’    空明神僧手持念珠，飞快转动着：“冤孽！冤孽！”    ……    “外面，似乎很乱！”    朱雀大阵内，方元模样看着有些狼狈，神情中却是丝毫不仅气馁，忽然大笑：“我知道了……你丧心病狂，竟然不顾全城，开始抽调整个星落城的力量来此，就不怕你的门人弟子，下属亲人，被冰兽灭门么？”    “不至于的，在城墙之上，还有各个阵道高手留下的暗手，足以牵制住一段时间……”    星落城主面色森然：“并且……这点时间，杀你却是足够了！朱雀！”    “啾啾！”    在方元面前，那头朱雀极为拟人化地答应一声，朝着他张开了喙子。    熊熊！    熊熊！    赤红色的烈焰立即扫过，极高的温度，连地面都被融化，形成了一滩浆糊般的留存。    “果然丧心病狂，无可救药了……”    烈火烧过方元的幻影，一无所获，他的真身在另外一边浮现出来，摇首叹息：“星落城主，你名为天下大义，实为一己私欲，还要执迷不悟么？”    “当然……跟你说这些也没什么用，因为我要对付你的理由，只有一个！”    在阵法中，一层迷离的雾气顿时浮现，向外蔓延开来。    “那就是……你竟然敢打我的主意！简直是找死！”    漫天幻影倏放倏收，化为方元的真身，来到星落城主面前。    在他死字出口的刹那，就连那头朱雀，都是蓦然一滞！    (三七中文 et)

 第二百一十章 收服
    万物有灵！    山有山神，水有水魂！    甚至，哪怕大到一块大陆，一片汪洋，乃至整个星球、世界，都有着它们独特的思维念头。    虽然，这种思维隐秘至极，甚至偶尔转动一下，都需要千百万年的时间！但依然存在！    既然有灵，便可交流，便可入梦！    这便是梦师理念的根基所在！    那阵法，必然也有它的阵灵！    当然，普通小阵，灵慧不足，或许连阵灵都没有诞生。    但在方元看到这头朱雀的第一眼，便确定了，此朱雀离火阵，却是真的有着阵灵存在的！    若是高山汪洋那种存在，或者干脆的死阵，以方元此时的能力，还无法入梦。    不过此种高灵慧的阵灵，却是刚好中招！    就如同他入梦不了普通植物，却可以入梦镰刀草、锯齿花等灵植一般！    嗡嗡！    刹那间，火焰组成的朱雀眸子中一阵迷离，整个阵法一停！    下一刹那，伴随着星核的颤动，力量灌注，这朱雀便清醒了过来。    但方元等待的就是这一刻！    这朱雀大阵本来就有缺憾，一个阵眼破损，又被其它三相阵法拖累，再与方元缠斗如此之久，已经被他摸到了其中一些运转规律、奥妙所在。    而此时这个停顿，简直是天赐良机一般！    “走！”    方元脚踏迷踪步，在几个阵眼上轻点而过，刹那间越过数道火墙阻挡，突破层层空间阻碍，来到星落城主面前。    “你……”    星落城主面上惊怒交加，刚刚说出一个字，就看到方元吐气开声，音浪传来：“死！”    轰隆！    宛若山河席卷，海啸爆发！    方元在这一字之中，不仅用上了精神秘术，更是有着梦师的**之雾！    面对这个，哪怕是星落城主这个灵士，眸子也不由呆滞了下。    嗖！    方元等的就是这个机会！    武宗的速度何等快？通脉武宗更是非同小可。    几乎是眨眼间，他就出现在星落城主面前，一拳狠狠砸出。    波！    一个水泡浮现，波纹流转，现出一个诡异的弧度，但终究将他这必杀一击挡了下来。    “固定触发的灵宝？”    方元狞笑一声：“这救不了你的！三脉之力，爆发！”    咔嚓！咔嚓！    他身上三道灵脉的光芒浮现，一下钻入身体。    与此同时，从他脊椎骨中，仿佛炸豆子一般的声响炸开，多米诺骨牌一般，层层推动，到最后化为无匹的磅礴大力，来到拳头。    “不！”    这个时候，星落城主也终于反应了过来，操纵朱雀前来救驾。    可惜，一切已经太迟了。    哗啦！    在清脆的声响当中，这个水泡防御如同肥皂泡一般炸开，令方元的拳头直接砸在了星落城主的身上。    他毕竟是阵法师！不是武宗！    此时被一名通脉武宗近身，结局便早已注定！    哪怕星落城主穿着一件宝衣、套着一件内甲、脖子上还挂着一个灵光闪动的符，这一切也是通通没用！    方元只是怒喝一声，属于通脉武宗的气血爆发，一下就将他身上的灵性压制到了极限。    旋即，他的拳头毫不客气地突破了宝衣，砸在内甲之上，留下一个深邃的沟壑。    与此同时，一股震劲更是毫不客气地穿过内甲，在星落城主体内肆无忌惮地爆发起来。    “唔……”    星落城主头上金冠炸开，披头散发，七窍流血，蓦然一张嘴，吐出大量的内脏碎块。    这样的死法，却是绝无伪装可能，死得不能再死了。    “嗯？”    但方元却敏锐地在这星落城主的尸身上，又感受到了一点元力波动。    “神魂？念头？还是只是部分执念？”    他微微一笑，身上气息爆发，如同一个巨大的烈阳。    嗤嗤！    星落城主的尸体上顿时冒出大量黑气，夹杂着尖利的惨叫，最后化为一张充满了怨毒与不甘的面孔，轰然散开。    “形神俱灭，这是彻彻底底的死了，若你还能再活过来，我佩服你！”    方元叹息一声，旋即看向那头火焰朱雀阵灵。    虽然星落城主已经死了，但这头火鸟，还是一个巨大的麻烦啊。    “啾啾！”    只见在失去操纵者之后，这朱雀已经平静下来，不再保持着攻击的姿态，反而慵懒地踱着步子，时不时用喙子梳理自己的火焰羽毛。    这一举一动，都好像一只活着的小鸟，与阵法死物完全扯不到一起。    “阵法之道，果然神奇！”    方元赞叹一声，上前几步，似乎想抚摸朱雀的羽毛。    “啾啾！”    一道火焰落下，开始燃烧他手上的元力，顷刻间突破数层。    方元暴退，一挥手，灵脉光芒浮现，将火焰扑灭，又修补着铠甲。    朱雀见到危险离开，原本羽毛倒竖的姿态顿时收敛，又恢复成了悠闲小鸟的模样。    “在没有人操纵的情况下，这火阵便是如此，自我平衡运转，不受到外来刺激，不会动弹么？”    方元思索着。    以他的阵法造诣，再加上之前投机取巧获得的经验，顿时想出了一个不是办法的办法。    “入梦！”    对着阵灵，他又施展出入梦之法。    这**之雾，乃是梦师根基之一，又对宿主绝无害处，反而有着安抚之功。    朱雀没有多少反应，不过它天生灵慧，只是略微晕眩，立即就将困意抗拒出去。    “再来！”    方元眼中冒出精光，开始孜孜不倦地尝试起来。    一个个极短的梦境浮现，他也仿佛化为了朱雀，看到了星落城的建造，还有那些上古先民的努力与付出……    “啾啾！”    不知道过去多久，朱雀舒展了下翅膀，以一个舒服的角度，进入了沉眠当中……    方元上前，轻轻巧巧地伸手一摘。    波！    它头顶的那枚星核，顿时落在方元手中。    “唔……”    星核入手，方元的第一感觉便是重！    非常重！    抛开光华之后，这星核或许只有拳头大小，但却重逾千斤！    若不是他肉身特意强化过，此时恐怕根本拿不起来！    “这星核，原本乃是彗星精华所在，蕴含着蓬勃的能量，但经过无数代败家子的挥霍，此时也差不多耗竭了……因此这星落城主，才不得不血祭，为它补充……”    方元看着手上的星核。    在它璀璨的表面，有着一道道血纹，显得十分妖冶。    “此物……竟然已经被炼成了一件法器……”    方元有些诧异：“并且……还是无主之物，只要略通四相灵阵，应当就可将它炼化！”    不用问也知道，这星核的前任主人，必然是星落城主无疑！    现在此人一死，星核自然也成了无主之物。    更关键的是，通过几次入梦，方元此时对于这四相灵阵的了解，哪怕在星落城中，也可称数一数二！    并且，他元力浑厚，远远超出寻常武宗灵士。    只是一丝试探，这星核顿时全无反抗，任凭他神念乖乖打上了烙印。    “这……四相灵阵，已经完全归我控制了？”    方元看着手上的星核，有些啼笑皆非。    “啾啾！”    此时，朱雀也清醒过来，平静地望着他。    “回去吧，将此地的封禁解除，继续守护这个城市！”    方元以神念发出命令。    “啾啾！”    朱雀长鸣一声，蓦然化为一道火鸟，冲入地基之中，消失不见。    哗啦！    广场周围，原本的禁制散去，露出了密密麻麻的建筑虚影。    “城主大人，你怎么能如此肆意抽取星核的力量，难道不知道这会给我们城池带来多少……呃……”    放开禁制之后，一个大光头就急不可耐地冲了进来，唠唠叨叨。    见到方元，整个人却是一怔，脸上露出不可置信的神采来：“是你？！”    “不错，就是我！很失望？”    方元神色戏谑，抛了抛手上的星核。    见到这玩意，空明神僧的脸色一下惨白，又带着恐惧、贪婪、慈悲……种种色彩在他脸上一一闪过，简直比变脸还精彩。    “属下空明，拜见城主大人！”    面色几变之后，空明神色忽然一咬牙，推金山，倒玉柱一般，跪了下去。    “城主大人？”    方元脸上似笑非笑。    “不论是谁，只要掌握了星核与护城大阵，便是星落城真正的主人！”    空明和尚回答得毫不犹豫。    这和尚倒是很聪明，看到星核被方元炼化，顿时知道满城百姓的生死存亡，都在他一念之间。    生怕方元拿了星核就跑，当即就将城主之位送上，希望以权势还有责任，略微牵制住这位高手的心灵。    至于武力夺取？    连操纵四灵大阵，有着一城资源的星落城主都败了，他又怎么会自取其辱？    “你不错，是个聪明人！”    方元点点头：“只是……之前的那笔账……”    “贫僧有眼无珠，这对眼睛，也不该要了！”    空明和尚面色坚毅，双手一拍，眼眶中顿时流下黑色的血液。    作为之前诓骗方元的代价，他这对眼睛，却是彻底废了。    “很好！”    方元点点头，手一抛，星核化为一道流光，没入地面。    城墙之上，一层层光辉绽放，驱赶走冰兽与风雪，立即引来满城欢呼与庆幸。    “多谢城主！”    空明神僧双手合十，脸上多了几分圣洁之色。    (三七中文 et)

 第二百一十一章 善后
    “终于……结束了么？”    一片废墟当中，于渐狼狈地翻了出来，看着周围的血与火，面色呆滞。    “是的……结束了！”    李虎终于松开刀柄，望着重新绽放光华的城墙，脸上带着不胜唏嘘之色：“想不到，即使是星落城，也会出现如此惊险的一幕！”    “我曾经听那位大人说过……”    于渐的眼睛渐渐亮起：“固国不在山溪之险，只在人心！”    “人心？”    李虎看着这幕，若有所悟。    “没错，我要回去！”    于渐握紧了拳头：“我要将我们村子，变成附近最强的村子，连冰兽都不敢冒犯，乃至第二个星落城！”    这少年也不知道受了啥刺激，放弃了移居星落城的计划，开始定立新的目标。    “嗯……很不错！不过，在此之前……”    李虎额头似乎爬过了黑线：“我们是不是先将身上的伤治一治，再跟村里人汇合？”    “嗯？”    这时，于渐才发现自己大腿上，一个伤口狰狞无比，几乎见骨，不由惨叫一声，瘫软在了地上……    ……    “原来此处，便是城主府？”    与此同时，方元负手，仿佛主人一般，巡看着外面的大片建筑。    “不错……”    身边，已经瞎了双眼的空明神僧仿佛狗腿一般，恭敬地在前面带路。    “据老衲所知，前代城主的书库、珍宝库……十几代人的珍藏，都在这里了！”    “哦？现在它们都是我的！”    方元笑了笑：“你觉得，应当怎样，才能最快接手他的势力？”    空明神僧认真想了想：“前代城主有着两位武宗，作为左膀右臂，此时已经尽数陨落，阵法师方面，除了他之外，就剩下老衲了，当可说服其它学徒……因此只要城主大人将城内高层叫来，略微展露手段，便可尽数慑服！”    “原来如此！”    方元看了看周围，已经有着许多兵卒面带紧张之色，包围了过来。    “但我觉得，还是干脆利落地解决最好！”    他一挥手，整个城主府都是一震。    吼吼！    嗷嗷！    青龙、白虎、玄武三灵赫然浮现，盘踞三角，肆意散发着威能。    虽然它们对于方元而言不值一哂，但对城主府中的众人而言，却无疑是天上的神祗，更是实力与权柄的证明！    “怎么回事？”    “这是……三相法阵？”    “城主大人不是去对付那武宗了么？为何又要围住城主府？”    ……    这动静太大，顿时无数牛鬼蛇神被惊动出来，都是十二关武道圆满，乃至灵徒级别的阵法师，见到操纵三灵的是方元，顿时脸色大变：“怎么是你？城主大人呢？”    “城主？”    方元微微一笑：“从今日开始，我就是城主！顺我者生，逆我者死！还不跪下臣服？”    “狂妄！”    “疯子！”    “此人疯魔了！”    “但为何空明神僧会跟随在他身边……我靠，真的跪了！”    ……    一干高层面面相觑，都有了不好的预感。    边缘几人，大惊之下，开始纷纷向后退去。    “吼吼！”    青龙一甩尾，一名十二关圆满的武者顿时被甩飞到墙上，变成了一滩烂泥。    “吼吼！”    另外一边，白虎咆哮，巨爪落下，直接将一个逃跑者斩成数截。    “不要杀我，不要杀我！”    一名女武者当即跪了：“小女子愿意臣服！”    有着第一个带头，其它人顿时如同割麦子一般，纷纷矮了一截。    ……    片刻后。    书房中，空明神僧幽幽一叹。    “怎么？觉得我做得太过？”    方元翻阅着手上的一本武经，记录的正是‘龙虎护身印’的功法，闻言抬头一笑。    “城主以雷霆手段，震慑不服，自然极好！只是手段过于酷烈，不适宜收揽人心，便于日后统治啊……”    空明神僧苦口婆心地劝着，似是真的一心一意为方元考虑。    “软硬兼施的手段，我自然懂……”    方元打开窗户，望着外界众生。    此时，只要他轻轻一伸手，整个城池便仿佛唾手可得。    但这个城池，与幽国相比，又算得了什么呢？    自己连幽国都不屑一顾，岂会因为区区一个城池，就放弃自己的宏愿与大计？    “燕雀安知鸿鹄之志……”    他摇摇头，直接道：“等会，我们再去巡查宝库！”    “遵命！”    空明神僧努了努嘴，无奈退下。    留下方元一人，环视整个书库，间或手上光芒几闪，几册古籍便消失不见。    “嗯……这书库藏书，几本武功都是不错，还有那几卷阵法心得，完全可以培养出灵阵师来……当然，最关键的还是这些地图，足够为我推测出一条前往大乾的道路了……”    搜刮完书库之后，方元又来到城主宝库。    这里便是星落城主一生积蓄，大半珍藏所在了。    可惜，对于财大气粗的方元而言，还当真有些看不上眼。    “嗯？”    倒是在角落当中，发现了一点小小的惊喜。    “这是……元晶？”    他看着面前拇指大小，半透明的晶体，脸上带着一点喜色。    这便是大乾世界修行界的通用货币了，因为能飞快补充灵士武宗的元力，又能代替阵法与灵器的消耗，很受欢迎。    “虽然品质一般，只能算下品，但好在数量够多，上万块，在杨凡的记忆中也是不小的一笔财富了……搬走搬走！”    有着山河珠在手，方元顿时化身饕餮，所过之处，几乎一物不留。    “哪怕是垃圾，也是有着它的价值，反正我的山河珠储存空间够大，能放多少是多少……”    抱着这个心理，等到空明神僧再次进来的时候，看着耗子跑进来都要哭的宝库，半天都说不出话来。    “城主大人，您这是……”    他虽然没有眼睛，却有着神念，看得反而比普通人更加清楚，此时却是哭笑不得：“哪怕有着储存灵宝，也不必如此吧？”    “好了！”    方元却是心满意足，脸上泛起一丝促狭之色：“我以星落城城主的名义，发布第一道命令！”    “请大人吩咐！”    空明神色顿时肃穆地拜了下去。    “嗯，我任命你为代城主，于我不在期间，处理一切星落城事宜！”    方元一挥手，地面上光华一闪，星核浮现，又沾惹了一丝空明的气息。    实际上，这便是授予他一定权限，能调动四相灵阵。    “什么？您要离开？”    空明之前隐约有着猜测，现在终于肯定。    正因为方元要走，才丝毫不在意会留下一个怎样的烂摊子！    但好歹对方没有将星核一起带走，总算是给满城人留下了一条活路。    “当然……我的征途，可不是区区的星落城能容纳下的！”    方元摆了摆手，走得毫不犹豫。    “唉……”    空明神僧空洞的眼眶目送方元离开，忽然幽幽一叹。    如此潇洒从容，不为外物所动，实在是令人羡慕。    可惜，他心有挂念，却是无法达到如此的境界了。    地狱不空，誓不成佛！这不仅是誓言，也是他的执念所在！    ……    星落城外。    方元展开一份地图。    这是自星落城主的私人珍藏中搜刮而来的，记录远比之前的详细。    “要前往大乾，还需要经过十三处险地，这其中，只有三处能够住人，有着城池存在，分别是瀚海沙漠、死亡走廊、还有万鬼涧……”    方元摇摇头。    这星落城主与空明神僧的先祖，当初可谓是远离大乾最彻底的一批，只差一处冰谷就要到达元武大陆，距离大乾也是有着千山万水的距离。    “不过，只要知道方向，便好了！”    方元对此，却是有着强烈的信心。    他连最困难的冰谷都过来了，前面那十三处险地，既然连星落城的这些先民都能穿越过来，对于他而言自然也不是什么问题。    “走吧！”    最后看了一眼星落城，方元毫不犹豫地转身，大踏步离开。    不远处，大门边上。    于渐、李虎一行押送着货物，脸上又有些悲戚之色，同样缓缓离开了星落城。    虽然之前有着贵人相助，令他们不仅将货物卖出，更是获得了大批赔礼，但之后的灾难中，却还是有着几个村人被波及，死得惨不忍睹。    面对这个，一群村夫，只能草草收敛尸体，连报仇什么的都谈不上，队伍中的气氛就有些压抑。    “唉……这都是命！”    李虎叹息一声：“我们走吧！大壮他们虽然死了，但这次出劳所得，我们也要分给他们的家人！”    “正是这理！”    哪怕其它丁壮，也不愿意自己拼死拼活，死后家人还得不到抚恤，当即大声赞叹，看向李虎的目光中更是带着一丝感激。    作为领头者，李虎却显得相当沉稳，又看向于渐：“走了，别再看书……”    “哦，好的！”    于渐自从事故之后，也是变得沉稳了许多，闻言立即合上手中的书册，双手还有些颤抖：“我这就来！”    心里，却仍自在震撼：‘武功秘笈！并且远比村中的大路货精妙！果然富贵要从险中求……’    他看向星落城，眼眸中泛起一丝复杂之色：‘星落城……我一定会再来的！’    (三七中文 et)

 第二百一十二章 瀚海城（为祛年买了个表盟主贺！）
    瀚海沙漠。    与终年酷寒，冰天雪地的星落城相比，这里却是烈日铄金，热浪滚滚，简直是冰火两重天的差距。    此沙漠绵延不知几许，再加上恶劣的环境，几乎成为了生命的禁区。    除非乘坐这沙漠特产的‘御火驼’，否则极难在这沙漠中穿行。    叮呤！叮呤！    伴随着厚重的驼铃声，一支商队缓缓在热浪中出现，为了防备风沙，每个人脸上都包了厚厚的纱巾，眼神沉闷，仿佛一具具行尸走肉DD这是为了尽量减少消耗，避免一切不必要的动作。    御火驼体形比普通骆驼还要大上近半，有着三个驼峰，通体绒毛火红，在烈阳之下摇曳有光。    那惊人的阳光与热量照射在驼毛上，顷刻间就被吸收，色泽更加鲜艳一分。    这御火驼虽然算不上灵兽，但也有些通灵，皮毛在市场上也是十分重要的材料。    十几头御火驼组成的商队，在这些沙漠之民中也是一笔巨大的财富了。    光是这底蕴，在沙漠中就屈指可数。    在商队中间的小旗上，一匹白色的骆驼迎风招展，很是神骏。    白驼商队！    这是瀚海城中数一数二的商队，在附近百里范围之内，可算声名远播。    “阿爸……快看！”    时至正午，烈阳高悬，惊人的热浪仿佛连虚空都烤得扭曲，于沙漠中呈现出折叠交错的光影。    一名驼峰骑士习惯性地四望了下，忽然张大嘴巴，指着某处。    “嗯？”    他的阿爸乃是一名身经百战的强大战士，闻言鹰隼一般的目光立即看向沙漠深处，同样也是怔住。    在这片沙漠的核心，地表的沙子呈现出一片雪白色，带着透明的光泽，宛若即将融化一般。    这是白沙漠，禁地中的禁地，号称哪怕御火驼进入其中，也是有死无生！    但此时，一个黑影，却是缓缓自沙漠中走了出来。    “不是幻影，也不是海市蜃楼！”    整个商队都被惊动，有的商人甚至翻身下了骆驼，对着那个人影顶礼膜拜。    “征服了白沙漠的……不是天神，便是恶魔！”    战士们喃喃着，握紧了手上的弯刀，面色前所未有地凝重起来。    呼呼！    热风呼啸中，那黑影越走越近，露出了真容，果然是一个人影。    他穿着白底绣红莲的长袍，头上戴着一顶斗笠，脚步虽然很慢，但每一步踏出，都会瞬移般前进数丈，直如缩地成寸的仙家法术一般。    “呼……有人？”    那斗笠人来到商队前面，拉下斗笠，露出一张年轻得过份的脸庞来，赫然是方元！    “太好了，总算走出这该死的核心沙漠了！”    他点点头，脸上露出一丝喜色。    回想一路而来的行程，也是不由恍惚。    距离他从星落城出发，已经过去了数月！    仗着一身武功与神通，还有得自星落城主的地图，他不断赶路，一连闯过十余处险境。    与冰谷的危险相比，这些倒也不算什么，只是这漫长的路途，实在令方元都不免有些疲倦的念头。    并且，他也着实遇到过几次诡异之事。    比如在万鬼涧外，就曾经遭遇一头身高百丈，顶天立地的凶猛巨鬼，若非对方对蚂蚁一般的自己没有兴趣，恐怕即使手段出尽也只能交待在那里。    而除了凶鬼之外，他一路上还看到过三个头的怪人族群、传说中的凶兽朱厌等等……靠着一身神通，当然还有一点运气，总算一一过关，没有折在某处。    现在，便到了瀚海沙漠。    因为实在厌倦了赶路，方元索性选择了最短的路程，横穿核心的白沙漠。    也就是在这里，他遇到了传闻中的黄金巨人一族，更差点被逼入九死一生的绝境，靠着梦师的迷踪步与阵法之道，才勉强摆脱追击。    此时看到人烟，心里的振奋实在难以言喻。    “既然有着人烟，瀚海城必定不远了……”    方元心里回忆起得自星落城主的地图：“只要过了瀚海城，再通过三界山，便可进入大乾地界……”    划分三界之山，方为三界山！    那里不仅是大乾与蛮荒的边界，更传闻隔绝了另外一个界域，充满了未知的危险。    或者说，那未知的一界，才最为可怕！    “虽然还有如此多遗民成功穿越，说明只要找对方法，三界山的危险要远远小于冰谷，但也不可小觑……特别是，以我现在的状态，必须要好好休整一番了！”    “瀚海城，便是一个不错的所在！”    当方元回过神之后，看到的便是一个诡异的御火驼队。    这些御火驼背上有着重重的箱子，明显是个商队，箱子上面的小旗还描绘了白色骆驼的模样，只是一半人神态虔诚，对着他顶礼膜拜，还有一半人却是握着弯刀，神色警惕，眸子里面又有着恐惧。    特别是一个年轻人，双腿弯曲，簌簌发抖，一只手却握住了刀柄，显得首鼠两端，颇为搞笑。    “你们……是在防备我么？”    方元脸上露出笑容，吐气开声。    呼呼！    狂风呼啸，一言既出，平地上便似刮起了风暴，热浪席卷，吹动黄沙，诸多御火驼纷纷退避。    “沙暴？”    年轻的骑士脸色惨白，一下就昏厥了过去。    “他是能操纵风暴的天神！不可与之为敌！”    几个原本就跪了，更加迷信的老家伙，更是神神叨叨地大喊了起来。    “好高深的武道修为！”    好在商队里面总算有着聪明人。    那个年轻人的老爹，一个护卫刀客的统领，胡须扎成诸多小辫子的中年男人，却是放下武器，恭敬行礼：“这位大人……我们是白驼商队的人，只要您有着要求，我们一定会尽力为您达成！”    他看得很清楚。    面前这人当然不是天神，但也是十分厉害的武宗！    自己与之的差距，完全是云泥之别，一旦翻脸要动手，整个商队或许都将无一幸存！    因此，为了保住性命，哪怕再怎么委曲求全，也是在所不惜。    “嗯，我需要一个向导，一个本地的向导！”    方元直接说道。    “能征服白沙漠的强者啊，阿休达愿意为您服务！”    一听到这个，那个胡须扎成辫子的刀客顿时跪伏下去，以极为谦卑的姿态说道。    “很好！”    方元点点头，不再多言。    ……    “啊！”    颠簸当中，阿休达之子惊叫一声，从昏厥中醒来，看着周围人的目光，脸上就是一红。    此时才发现，驼队已经继续上路了，旁边一个骑士还善意地笑了笑，抛过来一袋酒水：“小家伙，被吓怕了吧？喝口烈酒就好了！”    “多谢！”    他讪讪地接过，拔开瓶塞，痛饮了一口，顿时觉得一道火焰沿着喉咙直入小腹。    借着酒意，之前那点残留的恐惧，终于被尽数驱散。    直到此时，他才后知后觉地问着：“那个……白沙漠中走出的恶魔呢？”    啪！    他话刚刚问出口，一柄刀鞘就重重砸在了脑袋上。    “阿爸……你干嘛打我？”    看到动手的是阿休达，这青年顿时什么脾气都没有了，只能抱头嘟囔着。    “混账！那不是什么恶魔，而是尊贵的方元大人！”    阿休达面色肃穆，以眼神示意。    青年茫然地转过头，旋即就见到商队中心，一匹御火驼身上的货物已经被清空，安上了小木桌与果酒，奢侈地载着一人，赫然便是那个恶魔！    不，此时应该叫方元大人了。    对方看着非常年轻，简直与自己差不多大小，却能征服白沙漠那种可怕的环境，根本就是不可思议！    此时，那人似乎也发现了他的目光，视线转移过来，微微一笑。    青年却是立即噤若寒蝉，被这恶魔的微笑一刺激，原本平静下来的手脚，又开始微微发颤起来。    阿休达看着这一幕，心底却是无声地叹了口气。    这种阴影与恐惧，实在是摧毁一个人的无上利器！    他幼年时有着一个伙伴便是如此，年轻之时能杀狮搏虎，却因为一次出行，撞到了沙漠深处的可怕存在，一行护卫死得只剩下这伙伴与另外一人，那种巨大的恐惧与威压，令那人直接精神失常，变成了疯子，而他的伙伴虽然清醒，但从此以后，对于沙漠就充满了恐惧，甚至一拿起武器就会不自觉地发抖DD作为刀客，这便是被废了，只能待在瀚海城之中，为过往来客做些后勤支援，倒是娶了一个婆娘，生了好几个孩子，也算因祸得福。    ‘我的达达尔……一定能从这阴影中走出来的！’    他看向自己的儿子，眸子中有着担忧与不安，却不敢向方元发作一丝一毫，只能在心里默默祈祷。    一行驼队又走了一天半，原本一望无际的沙漠当中，就浮现出了一片绿色。    那是一个巨大的绿洲，数条晶莹的河流汇聚，形成了一个美丽的湖泊模样。    在湖泊边上，又有一个由砖石堆砌起来的大城。    虽然在别处未必怎么显眼，但在这沙漠当中，却是不折不扣的奇迹了。    “呜呜……”    “嗷嗷……”    许多沙漠汉子，顿时欢呼起来。    他们这支商队在外奔波劳碌很久了，这次终于回到了家门口。    (三七中文 et)

 第二百一十三章 三界
    矗立在绿洲上的瀚海城，在辉煌阳光的照射下，仿佛披上了一层金衣。    它就像一位仁慈的母亲，敞开双臂，宽容地接纳了远行归来的疲惫游子。    瀚海城内的建筑大多低矮，为土木结构，窗户很小，在路上行走的大多是穿着劲装，面露精悍之色的刀客。    当然，也少不了来自四面八方的驼队，以及衣着大胆华丽，表演胡旋舞的艳姬。    “大人！前面就到了我们白驼商会的总部了。”    商队一路往前，来到了一座富丽堂皇的八角大楼前面。    阿休达飞快跑进去，没有多久，一个气度过人、双手上满是各种奇异宝石的老者，就在八名女姬的簇拥之下，款款走了出来。    在他前面，数名白衣侍童趴在地上，恭敬地铺开金色的羊毛毯。    “欢迎您，远道而来的客人！”    白胡子老头张开双手，显然已经听说过方元的强大：“老朽白驼商会的会主，白三通，见过方宗师！”    “哦？”    方元却是有些诧异：“你是……大乾遗民？”    “本人祖上，的确来自大乾！”    白三通苦笑一声：“实际上，这瀚海城居民，大多都是穿越三界山而来，只是多与胡种混婚，这才有些异族习气……”    “原来如此！”    方元点点头，没有多说。    但白三通却丝毫不敢怠慢。    能穿越白沙漠，必然是武宗一级的高手！    更何况，对方还来自白沙漠之后，那更为恐怖的天罚之地，实力绝对非同小可！    “不知道方宗师想要如何，只要力所能及，老朽一定全力以赴！”    白三通抱拳，肃穆地说道。    “很简单……我需要三界山的相关情报！当然，也少不了报酬！”    方元一扬手，一只玉瓶在半空中划过一道亮丽的弧线，直接落入白三通手中。    “这是……灵丹？”    白三通倒出一丸丹药，眼睛立即就瞪圆了。    方元看了，心里暗笑。    丹师、阵师，到底还不是多么常见的人物，特别是这几块险地元气贫瘠，资源不足，灵丹的价值就要更高了。    拿这个出去砸人，比提着黄金砸人还要震撼与有面子。    “请大人放心！”    白三通将灵丹小心收好，面上的恭敬程度又增加了一个等级：“三界山的资料，老朽一定会将其搜集齐全，奉送于大人面前！”    光是为了这些灵丹，也值得他去拼命了！只是收集情报，又不多么费劲，推辞了才是白痴。    若不是方元看重他地头蛇的优势，也不会让他来占这个便宜。    ‘只是……打听三界山的情报……’    白三通恭敬退开，将方元迎接入商会，心里还在疑惑：“搜集三界山资料，莫非这位大人，竟然准备重新进入大乾？这真是……”    他已经不知道该如何说好了。    从大乾外逃出来，他们乃是罪民，心里惴惴，仇人在那一日，一日便不敢回去。    更不用说，逆行三界山的危险，要远远超出普通人的预料。    正因为这两个原因，哪怕瀚海城乃是距离三界山最近的城市，也很少听闻有人起这个疯狂念头的。    但此时，他却看到了一个！    ‘无论如何，只要伺候好了这位，让他多多赐下灵丹，便足够了……’    白三通心里想着，目中就浮现出坚定之色。    ……    三日后。    白驼商会总部，一间华丽的厢房之内。    地面上铺着金色的羊毛毯，上面是不着鞋袜、露出晶莹玉足的艳姬，在乐师应和中翩翩起舞。    方元靠在锦缎之上，神情慵懒。    面前，几名艳姬伸出雪白的手臂，争相为他倒满殷红如血的葡萄酒，送上各种美食。    “葡萄美酒夜光杯！这生活……当真不错！”    方元一口将殷红的葡萄酒饮尽，脸上浮现出一丝酡红。    在这葡萄当中，也混杂了灵果，滋味相当不错，最关键的是，的确能令他享受到一丝醉意。    “大人！”    房门打开，阿休达轻手轻脚地走进，神态谦卑，又送上数份文书：“这是敝东主搜集到现在的三界山之情报……”    “嗯，你们都出去！”    方元摆摆手，不论舞姬、乐师，都是肃穆一礼，恭敬退了出去。    “三界山！”    对于正事，方元却是颇为清楚的。    他眸子一清，顿时恢复了清明，看向情报。    “三界山！这是连接蛮夷之地与大乾的枢纽，分割三界，其中的两界，是大乾与蛮荒，而还有一界，则是幻梦界！”    “这幻梦界……传闻中，乃是一位梦师中的高手大能，陨落之后，所留下的具化之地……只是……并非灵地，而是凶地！”    高阶梦师，陨落之前，完全可以将梦境部分具现化而出，遗泽后人。    比如绝心居士，就留给了方元青峰灵地，还有一道梦师传承。    但也有例外，比如存心想报复世人，就当然不会留下灵地，而是遗留凶地、绝地！    当初那位梦师大能不仅修为非凡，并且在被逼迫得陨落之时，更是机缘巧合，遇到了某种神秘的未知影响，令他具现出来的凶地也发生了诡异的变化，与两界山融合，又处于一种十分奇怪的状态，似虚似幻，迷离不定。    若是从大乾到蛮荒，还只是会偶尔遭遇凶地，危险并不是十分大。    但若要逆反而行，则是必然遭遇凶地，其中不仅危险，更是奇诡绝伦！    普通的武宗、灵士，哪怕梦师，去了都是凶多吉少！    久而久之，瀚海城中之人，便再也不提回返之事了。    “一个梦师遗留的真实秘境，只会不定时开放，带来危险……”    方元摸了摸下巴，露出一丝莫名的微笑来：“倒是要见识一二！”    ……    与此同时，瀚海城中，某个密室之内。    “少爷，小姐，有着最新的密信！”    一名气息精干的刀客穿过重重警戒，进入密室之内，拿出一份信笺。    “密信？鸡毛血箭印记？是来自大乾的？”    里面，两个少年男女看了，都是面色剧变。    “能逼得家族启动如此暗手，看来真是发生大事了！”    那名女子年纪要比少年大点，直接道：“云弟，打开看看吧！”    这信封上有着专门的封印，若是没有正确的开启之法，只会带着整封信自毁。    “知道了！”    秦云摸出柄小刀，割开了大拇指，令上面的血液滴落到鸡毛印记之上。    “咯咯！”    下一刹那，红光一闪。    一头昂首挺胸的五彩大公鸡虚影浮现，引吭高歌，蓦然一啄。    呲啦！    一道封印破碎。    这信笺上的印记，竟然仿佛要特定的血脉，才能开启。    少年秦云眉头都不皱一下，抽出信纸，上面是一片空白。    “果然如此，拿来吧！”    女子见此，脸上就带着一丝喜色：“应该真是亲近我们的人送来的！”    秦云将信纸铺在桌上，少女扭开手上一个翡翠戒指，倒出一种暗黑色的粉墨，又用清水化开，均匀地涂抹在信纸上，放在火炉旁边烤干。    随着纸张渐渐干燥，上面也浮现出一个个殷红色的字体。    “这……”    秦云凑过一个脑袋，脸上就带着喜色：“秦风雨……死了？”    这是秦家长房的嫡子嫡孙，天生获得万千宠爱，将来必然继承秦家家业的。    至于他们两个，不过普通庶子而已。    秦家家大业大，并且还有一个世袭爵位，乃是一郡霸主，围绕着家主之位的争夺，自然也激烈非常。    他们两个虽然是庶子，但血脉却十分纯正，因此成为了一些人眼中的目标，也卷入了漩涡中，为了活命，不得不奔逃出秦家，甚至直接逃出大乾。    但此时，却想不到喜从天降。    一次袭击，长房损失惨重，不仅嫡系继承人秦风雨，就连其它几个嫡子，都是或死或残，举目四望，唯有在逃的这对姐弟，反而是最有继承权的两个了。    因此家族中的亲近派就发来消息，召回这对姐弟。    “姐姐……要回去么？”    秦云心里有些火热，又有些忐忑。    “必须要回去！”    少女咬了咬牙齿：“莫非你忘了娘亲的遗愿？”    “当然没有忘，可是大娘那里……”    秦云踌躇着。    “那个恶毒的妇人，你还叫她大娘？”    少女眉毛一竖，竟似带着煞气。    “我只是习惯了而已……”    秦云一缩脖子，这大娘，自然是他们爹的正妻，势力颇大，当初便是被她逼得不得不逃出大乾。    这次若回去继承嗣子之位，最大的危险，同样来自这个女人！    “不！不仅是那女人，还有三界山！”    少女咬了咬牙齿，叫来一人：“周叔，可有突破三界山的办法？”    这周叔手长脚长，脸上满是风霜之色，骨节粗大，皮肤精黑，却是十分精明：“小姐、少爷……三界山易出难入，若是大乾到这里，不会有着多少危险，但若要逆行至大乾，必然会遭遇凶境！老朽不过武道十二关圆满，很难庇护你们周全！必须找人借力！”    “我知道！”    少女咬了咬牙齿：“为了回去报仇，任何代价，我们都可以接受！”    (三七中文 et)

 第二百一十四章 死士
    “秦卿、秦云姐弟求见？”    白驼会馆之内，方元看着手上的拜帖：“这是何人？”    “最近数年内逃来的大乾罪民，为秦家之人……”    阿休达抱着弯刀，在旁边补充：“有着一些忠心的仆从守护，为首的‘周老’应当有着十二关圆满的修为，更修炼了一门秘法，曾经在武宗面前抵挡数十招方才落败！”    哪怕同为聚元境之下的武者，彼此间也还是有着区别，这老周无疑是最为顶尖的那一批。    当然，这种实力，在方元看来，还是两个字DD蝼蚁！    “不过……左右我也无事，见见又何妨？让他们进来！”    方元一摆手，没有多久，阿休达就领着三人进来。    为首者是一名少女，看起来二十岁左右，眉目如画，皮肤光洁，大腿修长，充满了一种青春的活力。    特别是她微微抿起的樱唇，带着坚毅的味道，显然这三人之中，是以她为主。    这便是秦家大小姐，秦卿了。    至于旁边的秦云，虽然外貌不错，也有着内力境的修为，不是一条废柴，但就有些唯唯诺诺的感觉，立即被比了下去。    ‘有着如此一个强势的姐姐，哪怕再天才，心性受挫，最后也会泯然众人……’    方元看着这一幕，暗自想着：‘雏鹰不能总是庇护在母鹰的羽翼之下，总得独自面对风雨，才有成材的机会！’    当然，这是别人的家事，他自然懒得开口，目光转向那老周，又有了一点兴趣。    这人修炼的武功暂且不说，那股秘法的气息，却令方元有些熟悉的味道，再回想一下，当即找到了源头，乃是在杨凡真实梦境当中，收获的诸多秘术之一。    “山岚？”    他轻轻开口，吐出了两个字。    “什么？”    这名号落入老周耳中，却是如同惊雷一般！    他所修炼的秘法，的确名为山岚，能大幅度增加防御，短时间内如同巍峨山岳一般，不可撼动，这才能在武宗攻击下支撑。    但面前这位陌生的武宗，不仅给他的危险乃是所经之最，更一眼便看穿了他修习秘法的底细，这就非同小可！    “大人果然目光如炬！”    老周干笑两声。    在对秘法知根知底的武宗面前，他可没有自信能支撑多少时间。    “好了，闲事休提，秦卿是吧？你们姐弟找我，究竟所为何事？”    方元一拂袖袍，直接说道。    “小女子闻听大人正在搜集三界山之情报，特意前来送上！”    秦卿笑了笑，旁边的秦云立即贵跪步上前，双手高举过头，献上一册秘录。    “嗯？”    方元略微一翻，眼神就有些被吸引住。    三界山的情报，他已经收集了很多。    但这份资料的详实程度，却又要超出白驼商会的一筹。    ‘竟然摸索出了幻梦界出现的时间与概率……这得牺牲多少人才能有着如此深入的研究？’    他看着年轻的秦卿姐弟，摇了摇头：‘不是他们！应当是机缘巧合，继承了前人的成果，又或者是秦家探索出来的消息？’    “此物，很是不错！”    大厅之中一片寂静，唯有方元翻阅的沙沙声。    秦卿本来一颗心都提到了嗓子眼，虽然表面镇定，内心早已七上八下，此时听到方元点评，终于安心了下来。    “这东西，我就收下了，你们想要什么？财富？灵丹？还是秘笈？”    方元随意问着。    “都不用！”    秦卿咬了咬牙齿：“小女子听闻大宗师想逆行三界山，不知道可否捎带上小女子与弟弟，我们两人都有几手武功在身，不会是累赘的！”    “不可能！”    心里的预感成真，方元却是断然拒绝。    开玩笑！    三界山的危险本来就已经令他心里发寒了，再加上两个拖油瓶？这是嫌弃自己死得不够快么？    底下，秦云身体一颤，脸色发白，心里失望已极。    “大人的手段，自然不是小女子能够猜测的，但对于三界山必然还是有着顾虑……”    秦卿没有放弃，依旧在侃侃而谈：“物资与武功方面，大人天纵之才，超出我们良多，准备也必然比我们充足，但缺少了一样东西！”    “哦？是什么？”    方元右手搭着下巴，略微起了一点兴趣。    “死士！”    秦卿毫不犹豫地回答：“三界山何等危险？大人还缺少一批探路石，并且，还要自愿，又有一定自保之力！”    此言一出，旁边的阿休达立即动容。    没有错！    三界山中，危险重重，若是事事都以身犯险，那方元哪怕有着九条命也不够死的。    这时候，就需要探路石。    但若心不甘、情不愿，到时候只想着逃跑甚至误导，又有什么用？    或者重金砸来亡命之徒，实力又普遍没有保证，实在难以两全。    只能用死士！还是忠心耿耿的死士！    但这死士没有大家族投入血本，数十年，几代人的培养下来，又怎么可能有着成果？    秦卿胸有成竹，望着方元：“大人只需要顺路捎带小女子与弟弟便可，作为回报，小女子可以提供一批十八人的死士，最差也有内力境修为，想必足够在三界山中消耗了！”    “倒是有些道理……”    方元微微一笑，这女人心思不错，将什么都考虑到了，但唯独漏了一点。    自己的神通广大，又岂是她能够尽数掌握的。    有着入梦之法，加上丹师之术，若是肯在瀚海城中沉寂一段时间，未尝不可积累出一批死士大军。    当然，如此一来，费时费力不说，又有逼良为娼之嫌。    倒是一切让秦家姐弟出面，自己便不用脏手，省了许多麻烦。    他看向秦卿，目光灼灼：“只是你的死士，又如何保证？”    “小女子与弟弟虽然在家族内斗中失败，但也并不是一事无成，相反，之前还对那嫡子产生过巨大威胁，否则又怎么会被逼得逃亡？”    秦卿提到这个，眸子里的恨色不减：“这黑羽十八骑，便是当初我们自家族中获得的，发过血誓之后，一生一世便只会对我们姐弟两个效死，哪怕让他们自尽，也不会有着丝毫犹豫！”    “你旁边这位武者，也是么？”    方元随意一问。    “自然是……”    秦卿脸色略微有些发白：“不仅如此，周叔还是黑羽十八骑之首！他们每个人修炼的秘术都各有特色，联起手来，哪怕两三个武宗都是不惧！”    ‘强调价值，看来还是怕我实验？’    方元注视着秦卿，嘴角带起一丝高深莫测的笑意：‘这女人，到底太嫩了，这是年龄的局限……不过，若她真的牺牲手下不皱一下眉头，我就要更加提防她了……’    心里虽然如此想着，他却开口：“好，你命令他自尽吧！”    “什么？”    心里最坏的预感出现，秦卿面色更加苍白，旁边的秦云更是差点跳了起来。    “若你指挥不动这些死士，证明不了他们的价值，我为何要带上你们两个累赘？”    方元好整余暇地道。    “小姐！？”    老周瞳孔中放出一丝坚毅之色，看向秦卿。    “你……你……”    秦卿咬了咬银牙，撇过头，将泪水强忍回去：“自尽吧！”    “遵命！”    老周大声答应，一拔弯刀。    蓬！    大厅里仿佛有着一轮明月闪过，带着些微的血色。    哗啦！    一串血珠洒落，在地面上染下点点红梅。    “周叔……”    秦云到底只是历练出了一张皮，立即泪水溢满眼眶。    “哭什么哭？”    方元却是不耐烦地一挥手：“他还没死呢！”    “嗯？”    秦卿一怔，旋即就看到老周咽喉上的确有着一抹刀锋，入肉甚深，差之毫厘就要毙命，但就在这一丝一毫的差距之际，却是被一只手掌牢牢地抓住，毫厘都前进不得。    一线天堂！一线地狱！    ‘想不到我对力量的把握，已经到了如此妙到巅毫的程度，好！很好！’    方元见此，满意点头。    别人只以为他神功无敌，又对自己有着极大自信，才来开这个玩笑。    但实际上，只有他才清楚，自己刚才，只是随手实验一下罢了。    反正若是自己操控力不到家，死的也不是他！    若被秦家姐妹听到方元的内心活动，此时恐怕要冷汗淋漓，毛骨悚然。    哗啦！    方元一弹指，刀锋顿时被弹出，他取出几枚金针，飞刺穴窍，轮指封血，一举一动宛若行云流水一般。    “好了，他只是皮肉伤，包上灵药，休息一夜，又是一条好汉，不会耽误三界山之行的……”    处理完伤口后，方元起身，拍了拍手：“如此一个好手，损失在这里，的确有些可惜……”    “大人的意思是？”    秦卿心里激动，再次确认。    “不错，三界山之行，你们的确有些用处的！”    方元点头：“若你们保证，一路上完全听从我的指挥，不违背分毫的话，我的确可以带上你们！”    “多谢大人！”    秦卿狂喜，立即带着秦云拜下。    ‘这对姐弟，甘冒如此大险，也要回到大乾，看来所图非小，或许有着可用之处！’    方元看着这一幕，却是心里默道。    (三七中文 et)

 第二百一十五章 灵猴
    三界山从外面看去，并不如何巍峨高大，但绵延不绝，望不到尽头，层峦叠翠的山峰中又笼罩着一层迷离的白雾，朦朦胧胧，景色醉人。    实在令人难以想象，便是此处，划分了三界，将大乾、蛮荒、以及更加危险的幻梦界彻底隔离。    “呼呼……我终于逃出来了……”    一处山坳中，一名青年口鼻溢血，挣扎着爬出山脉，看着视线中的草原、沙漠、脸上带着一丝狂喜，又化为坚定的恨意：“慕容家，你们等着吧，今日之仇，我一定会狠狠报复回来的！”    他发誓，在这里养好伤之后，他一定会回去，向逼得他在大乾无处容身的那个家族狠狠报复。    踏踏！踏踏！    就在这时，不远处，马蹄声如龙。    一道黑龙赫然浮现，越来越近，化为二十一个彪悍的骑士。    “大人，似是大乾那边的一个逃民！”    一名面容精悍的中年人上前看了，顿时摇头：“只是一个十二关武者，还身受重伤，没有多少价值！”    “嗯？”    一个年青人策马而出，两边骑士纷纷退开，显然他在这当中地位非凡。    “告诉我……你在三界山之中，可曾遇到幻梦界？”    年青人直接开口，声音中带着无形的波纹。    “没有！”    这武者瞳孔瞬间迷惘，喃喃回答着。    “果然……”    方元叹息一声，放过了这个武者：“若是大乾来此，幻梦界出现的概率，是十分之一！但逆行过去，概率几乎百分百！这个废物……竟然是被山里的普通危险逼到这一步的，如果真的遇到了幻梦界，恐怕连骨头都不知道扔在哪里腐朽了……走吧！”    说完，当即弃若敝履地一转缰绳。    “诺！”    其它二十骑凛然从命，当中又似有着一个女子之声。    咕噜！    地上的武者喉结滚动，感受着恐怖至令他不敢动弹的气息，咽了口唾沫：“不是说大乾之后的蛮荒，武道绝传，资源匮乏，哪怕四天门武者都享尽荣华的嘛？怎么会是这个模样？”    在这一刹那，这武者的内心是崩溃的，深刻地感受到了世界的恶意……    ……    “按照综合地图与情报来看，由此入山，所需路途最短……”    方元带着秦卿姐弟还有黑羽十八骑，来到一处山坳面前停下。    这山形状十分奇怪，分为两头，东高西低，怪石突出，气象峥嵘，宛若双头蛇。    “虽然要穿过一处灵猴的活动地，算是十分危险，但越久待在三界山，遭遇幻梦界的可能就越大……”    秦卿喃喃着，显然也十分赞同方元的选择。    她可不知道，方元除了武宗之外，还有一个身份乃是梦师，对于这个幻梦界着实有着几分兴趣。    不过此时修为不足，不想节外生枝罢了。    否则的话，依照他的性子，无论如何也要探索一二的。    ‘当然……我此时已经是按照最优选择来了，若是还是撞上幻梦界，那也唯有周旋一番了……’    方元的眸子中，骤然放出精光，仿佛穿透薄雾，看到了三界山核心处所埋藏的秘密。    “全体都有，下马！”    老周咽喉还包着纱布，声音略微沙哑，但一声令下，其余十七骑立即遵从，令行禁止，整齐划一，自动散开警戒。    不得不说，对于这黑羽十八骑，方元还是非常满意。    若非如此，也不会特意带上两个拖油瓶。    “事先说清楚，虽然答允同行，但我最多在力所能及之处，略微帮扶你们一把，若真的遇到了无可匹敌的危险，大家便各安天命了！”    方元深深看了秦卿一眼：“若你现在退出，还来得及！”    “请大人放心！”    秦卿抿了抿嘴唇，面色坚毅：“若真是如此，只怪我们姐弟两命薄！”    她身穿软甲，与秦云身上都有灵纹的光芒暗藏，显然带了不知道多少防护在身上。    方元见此，却是不置可否，蓦然一挥手：“既然如此，我们出发！”    ……    阳光透过迷雾与树冠，在地面上投下斑驳的影子，显得十分黯淡。    黑羽十八骑散开，以中间的三人为核心，警惕地在三界山中穿行。    丛林静谧、安宁，各种奇花异草更是美不胜收，仿佛没有丝毫危险。    就在这时，中心的秦云脸上带着一丝兴奋之色，看到了一朵大如碗口的娇艳花卉，不由上前数步，脚下就踩中了一截枯枝，发出清脆的声响DD咔嚓！    “嘶嘶！”    然而，就在周围骑士警惕性下降的刹那，那截‘枯枝’倏忽一动，现出锋利的獠牙，直接向秦云的脚踝上咬来！    “啊……”    出事时，秦云的脑海中一片空白，半分都动弹不得。    唯一能察觉到的，便是眼角一闪而过的金光！    咻！    一道金针浮现，以迅雷不及掩耳之势扎中那枯枝的脑袋，深入地底。    “嘶嘶……”    这节枯枝蜷缩着，发出痛苦的叫声。    此时，老周才堪堪赶来，一刀斩落，将枯枝挑为数截，流出碧绿色的鲜血。    “枯皮蛇？”    老周蹲下身体，脸色很是难看：“此蛇善能收敛自身气机，表皮又与枯枝一色，伪装得天衣无缝，连小人也着了道！”    秦卿也是脸色一白，上前安抚着秦云。    这枯皮蛇阴险狡诈，最喜欢扮成树枝，引诱猎物上钩，毒性更是猛烈，这次若不是那位大人出手，哪怕秦云身上有着防护，也不一定能够挡下枯皮蛇的毒素，后果实在堪忧的。    “多谢大人出手！”    她起身，带着秦云，真心实意地向方元道谢。    哪怕不是为了幻梦界，与方元同路，也有着巨大的收获。    “只是举手之劳罢了，若遇到真正的凶险，你们还是不要指望我比较好一点！”    方元说着大实话，令秦卿姐弟不由暗自翻了一个白眼。    特别是秦云，气得脸色涨红。    原本还有一点感激之情，此时也是几乎消耗殆尽。    解决了小麻烦之后，一行人继续上路。    又行走了半日，周围草木更加葱茏，天空中阴云密布，将太阳的光芒彻底挡住。    “要小心，前面就到了灵猴的地界！”    老周握紧弯刀，声音中带着一丝凝重。    方元也回忆起那群灵猴的资料。    在这三界山之中，有着一种奇异的灵猴，长臂过膝，眉生竖眼，蕴藏异能，更兼天生神力，又是族群聚居，乃是这山中当之无愧的霸主！    普通的三眼灵猴，眉心只有一道淡淡的红线，但天生钢筋铁骨，刀枪不入，水火不侵，成年便足以匹敌内力境高手！略微强壮一些的，便是四天门修为！一个族群中的首领，则必然进入聚元境界！    这还不是最可怕的。    最可怕的，还是那种智慧大增，开了灵眼的猴子。    此种灵猴不仅有着与人类相差仿佛的灵智，更有着眉心异能，哪怕武宗灵士见了，都要退避三舍。    这次方元等人要经过的，便是一个最大猴群的活动点。    曾经有着幸存的武宗，见到超过数百头灵猴汇聚，嬉戏，如此数量的猴群，必然有着聚元境界的猴王，甚至催生出异种灵猴来！    当时，这个武宗便被吓得落荒而逃，只是在日记中，才心有余悸地将其记录下来。    但此时，方元等人，却是要横穿而过，其中的难度不可以道理计。    “先休息一下，等会打起精神，趁着夜色通过！”    方元眯着眼睛。    虽然森林里一直光线黯淡，但他感知敏锐，已经察觉，外面恐怕到了天黑时分。    哪怕灵猴群再可怕，也是动物，有着特定的习性与活动规律，只要摸清楚了，却也不是特别麻烦。    “遵命！”    他发话了，老周等人只能遵行。    一行人找了块空地，搭起帐篷，拿出干粮啃食。    一名黑羽骑士鼻子动了动，脸上露出喜色：“东边不远，有着一处水源！我去取些水来！”    “黑羽十八骑，各个都有一手绝活，老十三善能听风辨味，寻找出方元十几里的水源……”    老周解释了一句，显得很是骄傲。    但半个时辰过去，那十三还是没有回来，他面色顿时变化了。    “看来是出情况了，一起去吧！”    盘膝而坐的方元起身，淡淡说着。    其余十七骑出动，搜寻起来还是很快的，没有多久就在一处水潭旁边将十三发现。    他保持着一个捞水的动作，手里的葫芦瓢却滚落在地，整个人身上冰晶一片，竟然被冻成了冰雕！    “好诡异的寒潭！”    方元望着那一眼浑绿色的泉水，喃喃说了一句。    “这种表象，似乎是……”    他眸子一闪，蓦然分化元力，具现为大手，一把将潭水捞起。    轰轰！    在蛮力之下，原本平静的寒潭顿时激流汹涌，出现了龙吸水的奇观。    秦云看着这幕，脸色却是有些呆滞。    哪怕知道武宗强悍，但爆发出来，威势如此恐怖的，还是十分罕见。    “出来吧！”    两边池水排开，方元一爪抓出，巨大的元力手掌就捞着一枚天蓝色的珠子，落到地面。    这珠子光华内敛，看起来普普通通，非但不冷，靠近后反而有着一丝温热之意，显得十分玄奇。    (三七中文 et)

 第二百一十六章 猴王
    “寒黎珠！？果然如同记载一般！”    方元脸上露出一丝喜色，又转为凝重：“只是到底效果如何，还需要验证一二！”    他随手指了一个骑士：“你去，将这珠子拾起来！”    “照做！”    黑羽十七骑面色一变，秦卿深吸口气，以命令的口吻道。    “遵命！”    那骑士咬着牙，戴了一层牛皮手套，缓缓上前，将寒黎珠拾起，没有丝毫异状。    “嗯，脱下手套，再试试！”    方元点点头，再次命令。    “啊！”    这骑士依言而行，一根指头触摸上珠子表面，顿时惨叫一声。    哗啦！    只见一层蓝光骤然自圆珠上爆发，将他全身都包裹席卷进去。    等到光芒收敛之后，原地上只剩下一座冰雕，内里的骑士赫然已经气息全无！    “触之即冻，以元力或其它介质，只要不是水流，又没有丝毫问题，果然是寒黎珠！”    方元点点头，一招手，幽蓝色的寒黎珠顿时落入一个玉匣中，被收入山河珠之内。    旁边的秦卿看着这一幕，与秦云都是陷入沉默当中。    “果然……还是需要帮手啊！”    殊不知，方元此时心里也在暗叹。    若是他在之前赶路的时候也准备了这么一群死士，又怎么可能遭遇那么多危险？    “小姐，少爷，走吧！”    老周叹息一声：“十三与十七死得其所，不要让他们失去价值，只要记得归去家族之后，重重祭祀，再福泽后人……”    “不错！”    秦卿抿了抿唇，坚毅地站起身：“我不仅要重重祭祀，还要让他们入秦家的忠烈祠！只要我秦家在一日，必让他们香火不绝！”    说着，又一拉秦云。    “姐姐……我知道了……”    秦云眼睛通红。    知道若自己不争取到嗣子乃至家主之位，这两个死士就真的死得毫无价值了。    “走吧！”    他咬紧牙关，默默跟上。    “很好！”    方元大步走着，感应到秦家姐弟追上，心里不由点头。    不仅是秦云，哪怕是秦卿，在牺牲了两名死士之后，似乎也醒悟了上位者的气度，在残酷的环境中，这对姐弟却是在飞快成长。    “呼……”    方元吐出一口长气：“趁现在，赶路！”    一行人沉默不言，蒙头赶路。    “时至深夜，那群灵猴应当早已休息，不至于深夜还外出游荡……”    四面，天色既黑，一片阴霾，几乎伸手不见五指。    好在在场的大多都是武者，境界高深，耳目灵便，还能勉强靠着些微的光线赶路。    山路崎岖，又是摸黑行走，没有多久，秦云就摔了几次，满手都是鲜血。    老周看了看周围，声音低沉：“除非，我们的运气差到极限，才会遇到那样的奇行种……”    “喔喔！”    他话语刚落，一声极富穿透力的声音就传来。    “是猿啼？！”    秦云尖叫一声。    在黑暗当中，一双精光四射的眸子如同探照灯一般，落在秦云身上。    “切！”    方元摇摇头，随手一弹指。    咻！    一道元力凝聚至极限，仿佛箭头一般，笔直飞刺，光华一闪。    秦云瞳孔一缩，借着元力的光华，他顿时看清那灵猴的全貌。    它人高马大，几乎比自己还高两个头，双臂粗壮，比自己的大腿还粗，垂过膝盖，一张马脸却是火红无比，眉心微微裂开，似透露出一股玄光。    特别是，这头灵猴似乎已经极为年老，浑身绒毛尽数转白，眼睛中带着一股灵性，给人的感觉，便是老奸巨猾！    毫无疑问，此猴的灵性十分惊人，若是再给它一段时间，说不定就能彻底开启灵眼，觉醒神通！    只是它的希望、它的一切，都在这一刹那，轰然终结了！    噗！    元力箭矢毫不留情地穿过它的眉心，破开一个血洞，令脑浆迸裂，场面惨不忍睹。    “走吧！”    方元叹息一声：“我杀了这老猴，必然会引来猴群，速走！”    “快走！”    秦卿面色一变，一行人不再迟疑，飞快赶路。    各人不顾隐蔽，全力施展轻功，速度顿时拔升，转眼就越过一个山涧，两边黑影飞快倒退。    “喔喔！”    刹那间，周围一声声猿猴啼鸣响起，连绵不绝，震荡十里，令人撕心裂肺。    唰唰！    一双双精光四射的眸子浮现，密密麻麻，宛若盏盏幽火，包围而来。    “这是……猴……猴群！”    秦卿一下失声。    “看来还是晚了一步，被包围了啊？”    方元摇摇头：“再隐匿也是无用，它们占据地利，再处于黑暗环境，对我们更加不利！拿夜明珠！”    嗡嗡！    一蓬明亮的光芒，顿时在黑暗中绽放，周围的山路、藤蔓、古木……一切的一切，都是一览无余。    秦云倒吸一口凉气，看着周围的猴群。    只见黑压压的一片猴子，密密麻麻，高大威猛，数目不下百头，正围成圈子，凶狠地盯着他们，几乎恨不得吃他的血肉一般。    甚至，还有更多的灵猴，攀援而来。    “喔喔……”    隐约间，一声更加尖利的猿啼响彻，恢宏浩大，震荡元力，修为较低的秦云面色一变，一口血就差点喷了出来。    “走！”    方元咆哮一声，一只元力大手汇聚，向前横扫。    几头灵猴直接被扫飞出去，浑身筋骨断折，惨叫连连。    原本的包围圈，立即被扫开一个缺口，一行人飞快冲出。    “这么下去不行！”    方元一马当先，看着后面诸多追赶的灵猴，直接命令道：“你们三个，拿着光源，引开猴群！”    “遵命！”    三名死士面色阴沉，拿着夜明珠，转向另外一个方向。    “喔喔！”    “喔喔！”    猴叫不断中，方元等人躲入一个小峡谷，感受着一队队猴群追过，秦卿姐弟的心都是扑通扑通直跳。    心里清楚，那三个当成诱饵的死士，已经是必死无疑，所能争取者，不过时间的长短而已。    哪怕是他们，若是被发现，下场也绝对是凶多吉少。    “猴群大部队都去追那几人了，趁现在……横穿这峡谷！”    老周咬着牙齿，当先探路。    方元目中闪过一缕精光，却没有多说什么，跟在后面。    “姐……”    秦云走了几步，疑惑地抽了抽鼻子：“什么味道……这么香？”    “这是……酒！”    老周肯定地道，这种醉人的味道，他怎么可能认错？    “深山老林里面，怎么可能有着酒香？”    秦卿脸色潮红，略有醉态。    “咯咯！”    仿佛想到了什么，老周仿佛被雷劈一般怔住，牙齿咯咯打颤：“这酒带着果香，为百果酿造，是为猴儿酒！”    “猴儿酒，猴子酿造的酒，当真有趣……”    秦云接了一句，面色忽然一变：“那为何……出现在这里？”    “当然是因为……我们摸进猴群的老巢了！”    方元好整余暇地回答。    “猴巢？”    秦云浑身一个激灵，转过一个拐弯，顿时见到一处平地，旁边是悬崖峭壁，上面长满了一种金色的藤蔓，不少母猴子怀里还抱着小猴子，有的沉睡，有的却被外面的动静惊醒，紧张地四处张望。    最中心的一个石窟中，一股酒香却是四溢而出，熏人欲醉。    “真……真的是猴子窝！”    秦卿面上血色尽失，若不是方元也在这里，她几乎以为方元是故意来害死她的了。    “最危险的地方，往往是最安全的地方，你们不觉得此处很不错么？”    方元微微一笑：“壮猴都出去追捕我们，此地防御空虚，更不会有着猴子想到，我们会偷袭它们老巢！”    “并且……不来到这里，怎么打败猴王呢？”    “猴王？”    秦云几乎要昏厥过去。    “当然是猴王！”    方元认真地道：“我一个人，自然不是数百头灵猴的对手，但只要击败它们的首领，这威慑便足够我们走出猴山了！”    “大人……你要与猴王决斗？”    老周心里一动，回忆起了猴群的习性。    野兽崇拜强者，若有人能在单打独斗中击败猴王，那的确可以获得灵猴的尊敬，毫发无损地走出猴山。    “但你怎么知道猴王在这里？”    “猴王在，便击败它，若不在，我们就在这里休整，并且搜刮猴儿酒走，有问题么？”    方元转过头，显得十分诧异。    “原来如此！”    老周咬了咬牙齿：“果然是条路子，只是这想法……请大人放心，我们必然会守护外围，不会让其它灵猴打扰您与猴王之对决的！”    “很好！”    方元的眼睛盯住洞窟。    在那里，他已经感受到了一个庞大的灵魂气息。    “猴王么？”    他狂笑一声，再不掩饰，身上强大气势冲天而起，巍峨如山。    “喔喔……”    诸多小猴子尖叫着，不断抱着母猴向后撤退，有的甚至直接昏厥过去。    “喔喔！”    洞窟当中，一头高大的猿猴身影浮现。    它几乎有着丈许高，浑身绒毛化为金色，人立而起，眉心第三只竖眼彻底张开，外放玄异的光芒，银色的瞳孔中冒出凶光，看到方元，顿时咆哮一声，冲了出来。    这是异种灵猴王！    面对方元的挑衅，它立即发出一声愤怒的咆哮，震动四野。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百一十七章 黑影
    “喔喔！”    金毛猴王咆哮一声，带起腥风，小山般庞大的身躯铺天盖地，压迫而来。    秦卿姐弟面色一白！    面对这异种凶物，她们竟然瞬间神为之夺！连闪避都做不到，只能引颈就戮！    不仅是她们，就连老周等黑羽骑士，此时也是咬着嘴唇，边上有着鲜血滑落。    毫无疑问！    若秦家姐弟单独遭遇这猴王，绝对是瞬杀全灭的下场，并且来几次死几次，绝无侥幸的可能。    “来得好！”    方元看着抓来的猴爪，却是大笑一声，右拳上举，冲天而起。    轰隆！    地面一震！    若说秦家姐弟之前看到的是一片天空压迫而来的话，此时却仿佛看到了擎天柱冲天而起，捣破星云。    砰！    爪拳相接，附近地面俱都开裂，仿佛发生了一场小地震一般。    金毛猴王倒退两步，诧异地盯着面前的小不点，似乎是为他体内所蕴含的巨力而震惊不已。    “吱吱！”    “喔喔！”    这动静，自然引来了不少壮猴。    只是当看到只有一个人类与它们的王者决斗的时候，所有的猴子又平静下来，围成一圈，没有上前围攻，仿佛在做着见证。    “呼……”    老周等人连忙倒退：“情况还好……看来这猴王的威望很高，若大人真的能胜，它们绝对不敢再冒犯我们丝毫！”    “那大人能胜过猴王么？”    秦云看着外面包围的一圈灵猴，说话都有些哆嗦。    “这个……”    老周嘴里有些苦涩：“此猴王不仅达到聚元境，更是开了灵眼，拥有神通，普通武宗，恐怕根本不是对手……但大人敢于如此，自然也有着依仗！”    砰！    就在说话的同时，他们看到方元一个靠山崩，将灵猴王狠狠撞进岩石里，留下一个巨大的凹陷，四周碎石簌簌而落。    “好一头猴王，看来得动点真功夫了！”    方元皮肤表面绽放出一层淡淡的金芒，这是将百毒炼金身与巨鹰铁身功催发至极限的表征。    不仅如此，在他背后，三道蜿蜒不定、凝实无比的灵脉浮现，蓦然化入身躯，形成一套甲胄模样。    轰隆！    宛若实质的力量爆发，连虚空都似在发抖，诸多猴群一阵骚动，又倒退出一段距离。    “这是……通脉！”    秦卿惊喜之极地道：“大人竟然是一位通脉武宗！”    “难怪有着独自穿越三界山的底气。”    老周却是恍然大悟。    “喔喔！”    伴随着一声咆哮，灵猴王从凹陷中爬出，气得三尸神暴跳，眉心当中的第三只眼睛发出玄光，刹那间定准方元。    咻！    一道金黄色的光芒飞逝，下一瞬就落在方元身上。    “这是……”    方元右手有些艰难地抬起，骨节发出干涩的声响，仿佛不堪重负的悲鸣：“这便是神通？重力术？”    他此时身上重如千钧，遇到的压制竟然与之前四相灵阵中相差仿佛。    但那四相灵阵，是历代星落城主艰苦完善而来的，金毛猴王却是单纯的神通，想用就用！    “喔喔！”    金毛猴王大吼大叫，表情甚为张狂，来到方元面前，举起猴爪。    “嘿，只是……这种程度的束缚，还奈何不了我！巨鹰爪！”    方元丝毫不惧，同样一爪抓出。    嗤嗤！    爪风猛烈，抓破虚空。    一凝实、一虚幻的巨爪在半空中交汇，气爆连连，带着惊人的呼啸。    腾腾！    金毛猴王退开数步，眼眸中有着疑惑。    它怎么也想象不到，中了它天赋神通的对手，竟然还能行动自如地抵抗。    “嗯……看来你也是技止于此了！”    方元活动了下脖子，丝毫不将身上的束缚当回事。    他之前就能硬抗大阵之威，这时自然也不会将金毛猴王的重力术看在眼里。    “就是不知你这第三只竖眼，能不能挖下来，做个法器！”    “吱吱！”    霎时间，金毛猴王的猴毛根根倒竖而起，发出惊恐至极的叫声。    “感受到了我的杀气……不对！”    方元看向四周，愕然发现无数灵猴都在惊恐叫着，四散奔逃，连老巢与决斗都顾不上了，仿佛预见到了什么灭顶之灾一般。    “喔喔！”    那猴王也是如此，连决斗与洞窟中的猴儿酒也不管不顾，直接爬上山崖，头也不回地离开。    “大人……您将猴群就吓跑了？！”    秦云目瞪口呆。    “白痴！”    方元望着昏暗的天空，却是面色凝重：“灵猴群是本地的霸主，它们之所以逃走，只是感受到了很熟悉的天灾到来而已……”    “天灾？”    秦卿娇躯一颤，已经猜到了什么：“幻梦界？”    “听闻此界域只在虚实之间，偶尔才会出现在三界山，但凡遇到的人，都是九死一生！”    老周面露坚毅之色：“与它相比，猴群的危险，又根本不算什么了……想不到，我们为了避开，连猴群灵地都闯，到头来却仍旧要遭遇……”    四面，夜色仿佛更加浓重了。    猴群亡命奔逃，顷刻间就不见了踪影，山风吹过，带着沙沙声，场面一下从之前的热闹转为极静，却更加令人毛骨悚然。    咯咯！咯咯！    秦云牙关打颤，又看向自己姐姐：“怎么办？”    “大人？！”    秦卿上前两步，望着方元，她知道，自己这伙人能否逃出生天，关键就在面前这位大人身上了。    “不必逃了！”    方元摇摇头，似乎刚从恍惚中回过神来，脸上还有些震撼：“我们现在……已经处于幻梦界之中了……”    “什么？”    秦卿姐弟一下面色惨白：“怎么可能？”    “幻梦界，本来就不真正存在于我们世界，就好像两张纸一般，只会在某个巧合中，与两界山重叠，此时，这山才是真正的三界山！”    感受着虚空中传来的信息，方元摇了摇头。    “那我们……”    秦卿刚刚想说两句什么，突然就被一群猴叫声打断。    吱吱！吱吱！    黑暗当中，无数血红色的眸子浮现，不断接近。    “这是……之前的灵猴！不……很不对……”    老周看了一眼。    只见这些灵猴眼中的灵动尽数消失不见，转为一片血红色，动作僵硬，如同行尸走肉一般，最关键的是浑身毛发都转为漆黑色，似盘踞了无数的阴影，一个个人立而起，缓缓接近。    “去一个人，试试它们的能力！”    方元立即下了命令。    “杀！”    一名黑羽骑士内劲爆发，赫然有着八关修为，一刀向灵猴头顶劈去。    呲啦！    弯刀闪烁着锋利的光芒，笔直砍入了黑猴的头顶。    但接下来，骇人的一幕便发生了。    没有鲜血、没有惨叫。    被砍中的黑猴神色木然，头顶的钢刀却在不断消融，仿佛被他身上的黑影吞噬了一般。    不仅如此，这刀上仿佛还带着一股吸力，不断将骑士吸向前方。    “不要……”    骑士顿时想要撒手后撤，但黑猴伸出双臂，将他死死抱住。    “啊……”    骑士惨叫不断，却被黑猴身上的阴影吞噬，整个人没入黑猴的胸口，瞬间只余半张惊怒的面孔，以及伸出的手臂。    到了最后，黑猴爪子一按，这骑士顿时彻底消失不见，被吞噬殆尽。    这黑猴表情不变，只是目中红光更甚一分，盯向了方元等人。    “只是一头普通的灵猴，异化后都有如此实力？”    方元眸子一凝：“被某种存在附身了么？走！”    他看了一眼周围，丝毫没有突围的想法，直接向猴王洞窟冲了过去。    “跟上！”    老周一推秦家姐弟，又命令两名骑士断后，众人一起躲入洞窟当中。    这洞窟颇为高大，里面非常干燥，纵横交错，又有许多的岔路口，的确是一个十分上佳的藏身所在。    一股浓烈的酒香，时刻在洞窟当中徘徊，熏人欲醉。    后面，极为短促的两声惨叫传来，旋即就是令人心悸的脚步声，显然那些黑猴已经追了上来。    “此处山洞，若无别的的出口，就是绝地！”    方元闪过一角，目中精光闪动：“但当时情况，早已被包围，除了据险而守，也别无出路！”    “历来幻梦界出现，都有一定时限，撑过了也就好了！”    “并且……我的目的，也不是单纯支撑一段时间啊！”    ……    他目中精光闪烁，看着一头黑猴走了过来。    “巨鹰爪！”    轰隆！    黑猴被抓飞而出，胸口出现三道深邃的爪痕。    “看来元力攻击，虽然被削弱不少，但仍旧有着效果！”    一击即中，方元立即暴退。    周围，十几头黑猴，又围了过来。    “撤！”    他看准一面岩壁，元力外放，顿时落下诸多石块，堵住洞口。    咻！    早在堵路之前，他便发出一道元力，仿佛利刃，将一头黑猴枭首，又凌空一抓，将这颗头颅拖了回来。    “这边……”    之前便用神念扫视过洞窟，知道其内四通八达，方元在一进入躲避之时就想好了退路。    此时带着众人，退入一个巨大的山腹，又清点了下。    发现之前一番乱斗奔逃，此时还跟在自己身后的，只剩下秦家姐弟，还有老周与另外三个黑羽骑士了。    (三七中文 et)

 第二百一十八章 灵种
    “喔喔！”    洞窟之内，一颗夜明珠放出惨碧色的光华，映照在人脸上，看着十分渗人。    特别是方元手上的一颗灵猴头颅，哪怕被枭首，依旧拥有着旺盛的生命力，大声狂叫，甚至张开满嘴獠牙，似乎还想作怪。    “这是……什么怪物……”    秦云秦卿两人的脸色都十分难看。    “的确是怪物！”    方元上前，仔细注意着从灵猴头颅中逸散开的黑雾。    嘶嘶……    那一丝丝阴影，简直浓郁如同实质，仿佛触手一般蔓延，还想攀附在他手指上。    “喝！”    他眼中精光一闪，已经运起了元力。    呲啦！    大量白烟冒出，显然元力与阴影互相敌对，进入了一个消耗的阶段。    “这阴影的质量很高啊……”    片刻之后，方元睁开眼睛，长出口气：“虽然性质偏向阴暗，但已经与元力相差仿佛了……”    嗤嗤！    在说话的同时，他手上的猿猴头颅已经彻底消散，化为一滩黑血，大量的阴影被直接净化，没有留下丝毫痕迹。    “幻梦界的融合，就是此种阴影的夺舍？”    方元可以很清晰地察觉到黑影的威能，看向四周，不由心里一沉。    “那么说……不止灵猴，哪怕是人，也有可能被附体！”    外界，原本吵杂的声音一下寂静下来。    石块缝隙中，却有一丝丝黑色的阴影不断蔓延，仿佛触手一样狂舞。    “这是……什么鬼东西？！”    一名黑羽骑士用剑劈砍，却只能无奈地透过虚影，砍中石块，留下一串串火花。    不仅如此，这黑影触手甚至沿着刀剑，开始蔓延上他的手掌、手臂、一路到了胸膛。    “阿四！”    老周惊呼一声，狂扑过去，以指封穴，奈何没有半点效果。    甚至，一丝丝阴影，顺带着又蔓延到了他的手指上。    “见鬼！”    老周面色一变，弯刀刀光一闪，两根指头就掉了下来。    “头儿？”    另外两名骑士大惊。    这时，才发现他们的同伴已经站起身来，脸上遍布一层黑气，瞳孔当中却是一片血红，蓦然发出一声野兽般的嘶吼，朝着他们冲来，张牙舞爪，更是张开大嘴，直接咬向他们脖子。    “滚！”    方元郁闷地看了一眼手足无措的秦家姐弟，一挥右手。    蓬！    那阴影化的阿四怪叫一声，整个人都被砸入了岩壁中。    “蔓延速度，如此之快么？”    方元来到阿四面前。    他四肢都被折断，本应动弹不得，但昂起脖子，神色凶狠，怎么看也没有半点人性留存。    “这种侵蚀……”    方元眸子一凝，搭住此人脉搏，输入元力。    嗡嗡！    一层白色的光芒闪过，自手背开始，又不断蔓延，上升到手腕、手臂、最后是胸腔、脸庞。    嗤嗤！    大量的阴影被净化，现出一个脸色惨白、昏迷不醒的中年人来。    “他已经……没事了……”    方元淡淡说了一句，又陷入沉吟中。    ‘此阴影性质，与元力互克，并且我没有猜错……它果然十分忌惮梦元力，果然是梦师遗留之物么？’    旁边，老周看着这一幕，又看着地面上的两根手指，脸皮抽搐。    他想必非常后悔。    早知道方元能挽救，他何必壮士断腕啊？    这时看来，之前的决心，又仿佛傻子一般了。    “神医……”    秦卿有些看不下去，开口问着。    “驱逐阴影、接驳断肢，我都能做，但如他这情况……”    方元摇摇头：“这两截手指若是长在他手上，还能通过输入元力，帮忙驱逐，但现在……我更好奇的，还是他的心态……”    “为何明明知道我在身边，又见过之前的猴头，你还要如此？”    他看向老周，神情凝重。    “这……”    老周面色一阵迷惘，旋即露出惊骇欲绝的表情来：“小姐少爷小心，这阴影仿佛还能影响人之心性！”    他刚才，就是受到影响，才不管不顾地直接采取了最为激烈的手段。    “怎么样？还能走么？”    方元起身，转向最大的那条通道。    “没有……没有问题！”    老周咬牙用衣服包好伤口，又看着昏迷不醒的伙伴，咬了咬牙齿：“若遇到危险，还请大人先救小姐少爷走，我们几个，随时都可以为之牺牲！”    “嗯，我一直以来不就是这么做的么？”    方元一本正经地道。    老周：“……”    ……    此时，落石封死的通道已经遍布一层阴影，开始蔓延而来。    方元却是顺着酒香，还有猴王留下的痕迹，深入洞窟，找到了它的老巢。    “这是……”    秦卿看着眼前的一幕，有些呆滞。    在她面前的，是一个巨大的地下溶洞，简直如同广场一般。    广场中心，无数根茎蔓延，纠缠不休，仿佛一株参天巨树的根部，最中心，是一个直径有着丈许的木桩。    此时，这株不知名的巨树，也就只剩下了这个。    而在木桩中央，树心的位置，则是被掏空，装满了一池青碧色的酒液，香甜的果酒味道充满整个广场，浓烈无比，简直是之前的十倍！百倍！    秦卿本来在外面就醺然欲醉，这时来到广场，再也坚持不住，小脸酡红，竟然直接醉倒了下去。    旁边，秦云哇得一声，哭的稀里哗啦，嘴里嘟囔着：“我要报仇！”“姐姐……母亲！我好苦、好累啊……”也是沉沉醉死过去。    “见鬼！”    方元看到这一幕，却是无语了。    这灵猴酒当然不是剧毒，反而对身体有着增益作用，只是对酒量不好者，与迷药也没有多少区别。    很不幸，秦家姐弟就属于这种，身上的防护也不可能起着什么作用，立即就中招倒地。    “你们看好这两个……”    方元甩下一句，施展轻功，来到树桩上。    “猴儿酒？猴儿擅长采集百果酿酒，此酒池也不知道积蓄了多少年，说不定其中还有灵果……”    方元拿出山河珠，准备取出几个空葫芦。    但忽然间，面色就是一变。    他手掌一翻，一枚种子就浮现出来。    这种子外表黑不溜秋，极不起眼，此时却绽放出一层碧绿色的光芒，传出一股极为微弱的意念，仿佛在述说着渴望。    “它……”    方元认出来了，这种子，乃是自己搜刮陆仁迦丹师遗藏所得，那枚疑似天品的灵植之种。    此灵种实在非凡，之前一点气息，就可以令他种植术突破。    后来寄予厚望，将种子种在青峰灵地中，却迟迟没有动静，令方元好生失望。    但此时，这枚种子又再次神异，传出一股渴望，却是对着这池酒液而出。    “嗯……”    方元看了看树桩，又看了看猴儿酒，有些疑惑：“这到底是冲着灵树，还是灵酒而来？不对，这灵酒以树身为器皿，酿造之时，恐怕就汲取了灵树的精华……”    他想了想，最终还是没有自己动手，反而顺从灵种的愿望，将它投入酒池之中。    灵酒虽好，但他也有不逊色的无尽酒壶，并且坐拥大量灵物，身家不菲，也看不上这样来历不明，或许还有其它不明成份的灵酒。    咕噜！咕噜！    灵种一入池子，顿时放出点点光芒，大量的气泡冒出。    旋即，池子最中心，一个漩涡浮现，越来越大，蔓延而开，池水界限却在不断下降。    到了最后，甚至露出干涸的木床，现出中间的灵种。    此时，在它身上，黑色的表皮退去，露出了一层青碧色，其内的生机却在不断增强。    “喝酒的人见多了……喝酒的灵种，真是第一次见！”    方元嘴角抽抽，旋即又感觉到身下树桩中，那暗藏的最后一丝生机，也被汲取干净，整个枯萎了下来。    嗡嗡！    他手一招，灵种又落入掌心。    “果然……有着很大不同了！”    如果说之前的种子是一块粗石的话，此时的灵种，却无疑打磨走了表面的石皮，露出了里面珍藏的美玉。    “此时若是再找一块灵地，这灵种，应当能发芽了吧？”    光芒一闪，灵种已经被收入山河珠中。    原本蔓延洞窟内的浓烈酒香渐渐消散，秦家姐弟也在被灌了大量凉水之后，开始清醒过来。    “一池子的灵酒，外加这株灵树最后的生机，就换了种子去皮？”    方元有些无语地下树：“也不知道未来是亏是赚……”    “这是……”    老周看了看老树遗留下来的根系，显得很是震撼。    “这是灵猴王的老巢，还有它的珍藏！”    方元摸了摸鼻子：“当然，希望它回来之后，不要暴跳如雷才好！”    砰砰！    下一刻，伴随着一声巨响，沉重的脚步声不断迫近。    老周僵硬地转过脖子，就见到一个高大的身影，蛮横地闯入溶洞中。    此时的猴王，与之前相比却有了极大的变化。    浑身金色的绒毛，竟然尽数转为黑色，一双眸子充满了血丝，原本呆滞凶狠的脸庞，看到空空如也的树桩，仿佛被触动了最后的一丝记忆逆鳞，发出可怖的嘶吼。    “是灵猴王！它也被那怪物附身了！”    老周等人面露绝望之色。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百一十九章 冲刺
    “想不到，这头灵猴王，竟然也没有逃离被附体的噩运……”    方元看着气息更加恐怖的灵猴王，不由摇了摇头，脸色凝重。    若是之前那头灵猴王，他当有八成把握，能够直接击败拿下，但此时的灵猴王，却令他都生出一种危险的感觉。    “老周……”    他背对老周，直接摆了摆手，示意他们自寻出路。    “大人……保重！”    老周等人护住秦卿姐弟，飞快躲到墙边。    下一刹那，惊人的气息爆发。    “喔喔！”    爆猴嘶吼，无数阴影触手一下狂舞，几乎遍布整个洞窟。    呼呼！    黑影疾冲，排开劲风，一爪抓向方元。    “喝！”    方元身上，灵甲的光芒闪烁，汇聚于右手，一拳挥出。    砰！    拳爪相接，方元面色一变，整个人飞快倒退，身上的灵甲遍布裂纹，一下碎裂，化为点点光末。    “喔喔！”    化为黑色的爆猴，凶威比之前更胜数倍，这时怪叫一声，眉心竖眼打开，一股庞大重力，顿时落在方元身上。    咻！    不仅如此，一道乌光，也从他第三只竖眼中飞出，刹那间就来到方元面前。    ‘见鬼了！附身还能增加异能？’    方元面色一变，努力转开身体。    噗！    这道乌光擦过肩膀，上面的元力护甲刹那崩溃，衣物消解，连一炼金身都抵挡不住，血肉消融，出现一个伤口。    “这力量……”    嗖！    人影一闪，方元脚踏迷踪步，刹那间化为漫天光影，没入某个通道中，飞快消失不见。    “好厉害的猴子，与之前完全不同……”    方元头也不回，全力奔逃。    “它的力量，起码有着七元之力，聂狂巅峰时期的修为！不仅如此，那只竖眼还有两道神通，一是重力术，第二就是那种乌光！”    想到之前猴王的突袭，就连方元都不由后背寒毛倒竖。    那种程度的攻击，已经足以置他于死地了！    “那么强大的阴影力量……并且，我还感受到了那个阴影的意志，果然邪恶无比……”    他按了按眉心，之前与猴王交手之时，眉心祖窍中的梦元力，却是感受到了猴王身上强大的邪恶意志。    “怨恨、痛苦……几乎是一切负面情绪的集合？”    方元身影几闪：“对于这种未知，并且强大的敌人，傻子才与之拼命！”    不远处，一声惨叫传来。    也不知道是秦家姐弟遭遇了猴王，还是老周等死士护主，拼命将猴王引开。    借着这来之不易的机会，方元直接七转八拐，绕了一个大弯，来到洞穴深处。    “这洞窟不知纵深，我随意找个地方，据险而守，当可不惧灵猴王……当然，最好的还是直接饶过灵猴王，从入口逃出，又或者另外找到一个出口！”    高速移动当中，方元神念四散辐射，识海高速运转起来，寻找着出路。    “前面通道是条死路！”    “左边的通道无风，隐约传来怒吼，八成会与灵猴撞上……”    “右边的洞穴，有着风音水声，或许有着底下暗河或者风口！”    ……    大量的信息被神念收集，汇聚于识海，又被飞快运算，分析。    方元脚步一错，迷踪步施展开，直接冲入右边的通道内。    呼呼！    微风抚过，前面地势一断，现出一条地下暗河来。    咕噜！咕噜！    只不过，这条暗河的河水，却并非清泉，而是一种碧绿的液体，冒着大量的气泡，还在不断腐蚀着两边的河道。    “喔喔！”    后方的通道内，猴王的咆哮声传来，隐约还可以看到一个庞大的黑影，正在不断迫近。    “啧啧……”    方元蹲下身体，右手探入河水之内。    嗤嗤！    一丝丝河水腐蚀，又被他手上的元力与金芒阻挡住。    “……想不到，我居然会被逼迫到这一步，也不知道前世看得那些靠不靠谱，历来主角跳崖跳河之后，都能有着奇遇的吧？”    方元心里转着乱七八糟的念头，噗通一声，跳入绿河当中，溅出大量的水花。    碧绿色的河水落在墙壁与地面上，腐蚀出大洞，伴随着大量的白烟。    噗通！！！    一个更大的水花溅起。    赫然是那头灵猴王，见到方元跳河逃遁，竟然不管不顾，直接追了过来。    大量的河水不断腐蚀，又被它体表的阴影阻挡住，猴王咆哮一声，努力搜寻着方元的踪影。    ……    山外。    哗啦！泥土飞溅，一条地下通道浮现，方元的身影跃出，看着天空。    原本的迷雾，不知在何时散开，此时的天空中，却是悬挂着一轮弯弯的月亮。    只不过，这月亮表面却带着血色，似在昭示着不祥。    “幻梦界，已经彻底与现实融合了么？”    方元直接躺在地上，抬头望天，神情有些郁闷：“果然……前世中主角跳崖跳河就能获得奇遇的说法，完全是骗人的！”    此时他身上十分狼狈。    外衣经过腐蚀河水的浸泡，哪怕有着元力保护，也是变得千疮百孔，如同乞丐服一般，露出散发金色光芒的金身。    咕噜！咕噜！    这时，地面之下又传来阵阵闷响，带着剧烈的震动，仿佛地震一般。    隐约间，方元耳边，又传来了那猴王的咆哮。    “还真是跗骨之蛆！”    他哀叹一声，辨认了下方向，直接向身化幻影，消失不见。    砰！    在他身后，原本的洞窟爆裂，现出被附身的异种猴王庞大的身躯，狂叫着追来。    疾风呼啸！    急速奔逃中，方元却是发现了周围地域的不同。    “这地形，太奇怪了……看来幻梦界不断靠近，已经在更改着此处的规则……”    “或者说，伴随着不断的侵蚀，这里的地域，已经变得越来越像梦境了……可惜我的筑梦能力，在高等梦师的梦境中无用，否则哪里还有你逞威的余地！”    方元瞥了一眼背后紧追不舍的灵猴王，有些咬牙切齿。    “等一等，筑梦！”    忽然间，方元面色一变，一弹指，前面的一道悬崖发出震天大响，蓦然合拢。    “我的能力……”    他看着自己双手：“可以使用？莫非这里的梦师还不如杨凡？不！不对……”    方元有了新的猜测：“或许是因为三界山的奇异，令所有梦师，都能保留一定的筑梦能力？毕竟这也不是完全的梦境，规则有破绽，可以被利用……”    “喔喔！”    原本的悬崖，如今的平地之上，方元一下停住。    身后，腥风扑面，显然灵猴王已经追至。    他转过身，眸子里有着一点跃跃欲试：“虽然筑梦能力仍然能够起效，但究竟能干扰多少，还是要看实验！”    噗噗！    看到猴王到来，他随手打了个响指，一根根藤蔓忽然刺破土壤，从周围地面冒出，泛着精铁色泽，上面满是倒刺，如蛇般缠绕，一下就将猴王四肢死死捆住。    锋利的倒刺，甚至开始刺破阴影防护，深入皮肉。    “嗷嗷！”    这灵猴王怪叫一声，猛地一扯，身上的藤蔓根根断开。    “坚韧还是不足……”    方元看着这一幕，摇了摇头：“也无法削弱它，或者增强我自身……”    不过，虽然只是获得了一点改变外界的能力，对于方元而言，此时的灵猴王，也完全不算什么了。    看到灵猴王一扑而至，他耸了耸肩膀，面前的地面裂开，那道悬崖又浮现出来。    猴王一脚踏在半空，顿时坠落下去，又不甘地伸出利爪，抠在岩壁之上。    “给我下去！”    方元一脚顿地，哗啦一声巨响，一道纵横的缝隙浮现，半个崖面断裂，化为巨石，砸在灵猴王身上。    面对这自然之威，哪怕猴王，此时也只能发出一声悲催的哀鸣，飞快坠落了下去，传来一声闷响。    “这幻梦界……”    但方元已经根本懒得去管猴王，他看向这片天地，眼睛中带着难以言喻的热切之色。    “既是真实，又是虚幻！精神干扰物质！意识影响现实，说得不就是这个么？”    他的梦师等阶，一直卡在了具现化的瓶颈，无法突破。    但这时，却是蓦然看到了一个契机！    这幻梦界联通真实与虚幻，就相当于一位梦师，在方元面前言传身教，给予他很大的灵感。    “梦耶？非耶？”    此时，天空中的血月沉没，暗沉的天幕渐渐被一缕光芒所取代。    朝阳即将东升，光芒万丈，却又隐藏在云海之下。    “大梦谁先觉，平生我自知……”    方元喃喃一句，闭上双目，陷入了一种奇异的状态之中。    就在这朝阳东升，幻梦界即将归入虚妄，与现实分离之际，他却是抓住了这一丝契机，开始了突破的顿悟。    呼呼！    山风吹拂。    一种没有在预想之内的情况发生了。    一丝丝玄而莫名的气机，牵引着虚空中的阴影，化为无数的黑蛇，蔓延在方元周围，忽然一拥而上，将他整个人都淹没。    方元恍若未觉，整个人都化为黑洞一般，将无数的阴影吸纳、吞噬……    由此而产生出的莫名之力，却是推动着他，开始向梦师的更高境界，发起了有力的冲刺！    浏览地址：    (三七中文 et)

 第二百二十章 虚圣
    方元感觉自己似乎陷入了一个甜美的梦境当中。    梦师要突破聚元，也就是虚圣境界，需要对于真实世界规则的解析，还有巨量的梦元力消耗。    对于世界规则的理解，这三年之中他都在不断积累，还有着杨凡世界的经验，算是到了临门一脚。    但支撑突破的消耗，就实在有些力有不殆了，哪怕他拥有着一个灵地，也是同样如此！    只是现在，一股源源不绝的力量，从四肢百骸中不断涌出，促进着他向大瓶颈发起了冲击！    ‘原本……我只是想参悟一下幻梦界的世界规则的……但这种时来运转皆同力的感觉，是怎么回事？’    看着眉心祖窍异变，泥丸宫之内，一丝丝梦元力汇聚，如同实质一般，源源不绝，向虚圣瓶颈发起冲锋，方元的神念都有些呆滞。    他当然不会放过这个千载难逢的机会，当即心神全力投入，没有错过这个天时、地利、人和汇聚的三才之机！    在顿悟的状态之下，方元仿佛看到了一座横亘天地、巍峨如岳的庞大巨门。    那便是他的虚圣关卡，相比于武宗开脉，难度简直不可以道理计。    此时，滚滚梦元力宛若惊涛骇浪，挟裹洪流，一下冲击到巨门上。    哗啦！    惊涛拍岸，卷起千堆雪！    巨门一震，却仍旧屹立不倒。    但没有关系，方元梦元力飞快凝聚，再次发起了冲锋。    哗啦！哗啦！    在接连不断的拍击、水滴石穿之下，哪怕是神迹一般恢宏浩大的巨门，上面也不由浮现出丝丝龟裂纹，在破碎的缝隙之后，一丝丝光彩四溢，玄而明之的光芒越聚越多，仿佛下一刹那就要呼啸而出。    那是能穿越虚幻与现实的界限，干扰精神物质的无上之力！    ……    光！    无穷无尽的白光！    当大门轰然破碎的一刹那，星河一般的光芒忽然涌入方元眉心祖窍，泥丸识海之中。    哗啦！    混沌被排开，一个介于虚幻与真实之间，与他识海关系密切的空间，忽然被开辟出来。    咻咻！    光芒不断闪耀，消耗……推动着空间不断扩张，最后形成了一个方圆丈许，高不过八尺的小小天地。    “这是……我自己的梦境！真实之梦！”    在空间中心，一个玩偶大的小人忽然浮现，面目与方元肖似，乃是他的真我意念。    “我的梦境！梦师的真实梦境，介于虚幻与真实之间，乃是虚圣的大本营！老巢所在……重要非常，也是抵御其它梦师的堡垒！”    因为有着绝心居士的传承，对于这个真实梦境，方元却不是一无所知。    “此梦境，似真非真，似幻非幻，又是一切具象化的基础……”    “在我的梦境之中，我便是无所不能！”    方元看了看自己脚下，只有一片黄沙，虚空中蒙蒙一片，不由摇头。    梦境初筑，一开始能有这根基，已经十分不错了。    “只是那股协助我突破的力量，到底是什么？”    方元脸上带着一丝疑惑，忽然一挥手，浩浩荡荡的声音在这片空间之内响彻：“我是梦境之主，此世之王！！！”    恢宏浩大的声音当中，筑梦能力施展开来，顿时就有一道光芒浮现，化为一道符，上面红光闪烁，似乎有着九条火龙，在争夺嬉戏一颗龙珠。    ……    三界山。    一座山峰之顶。    原本正在闭目沉思的方元，骤然睁开了双眼。    “具现！”    他梦元力消耗，与自己冥冥之中的真实梦境联系上，一道火红色的符顿时浮现在面前，上面火龙咆哮，肆意荡漾着威能，灵术之精湛醇厚，竟然不下原幽山府主刘衍丝毫。    一梦生万法！梦术师！    “这便是……具现之力？”    方元看着面前的符，沉吟不语：‘我只是看过一遍刘衍施展术法，竟然便能施展而出，所耗费者，不过自己的梦元力罢了……’    具现术法，是纯能量，而具现其它物品，则是物质，这其中难易有别。    因此虚圣之后，专注于施展灵术的梦术师，占据了重要位置，人数隐隐为梦师诸多流派之首。    “那……梦兵师呢？”    方元意念一动。    真实梦境之内，大量梦元力汹涌，汇聚为一柄精光闪烁的黑色匕首模样。    现实世界。    光芒一闪，一块长条形的铁片，顿时落在方元手心。    这铁条黑不溜秋，硬度也很一般，只是勉强看出原本匕首的形状。    “真的是实体！”    他先惊叹一声，旋即又皱起眉头：“消耗太大了，只是这么一块凡铁，消耗的梦元力，比之前的灵术还要庞大……并且还有这差异，看来是对具现掌握不够熟练的缘故么？一梦生神兵，恐怕还任重道远啊……”    “虚圣之道，我还没有想好要走哪条，但可以肯定的前提是，这梦元力，十分重要！必须时刻珍惜，精确计算使用！”    原本，方元的梦元力只能用来施展**雾、迷踪步，堪称十分盈余。    但现在，他赫然发现，自己似乎即将面临一个庞大的缺口。    虚圣的具现化相当强大，但想要实现，自己的梦元力消耗也少不了，更不用说，那些天材地宝之类，以他此时的程度具现，完全是得不偿失，不说境界未到，没有可能，就算是到了，最后的收益与支出相比，恐怕也是得不偿失。    唯有真正到了虚圣高阶，或许才能考虑这方面的事情。    想到这里，方元看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：20    职业：梦师    修为：虚圣（？？？）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、**术、迷踪步、百毒炼金身【一炼】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “虚圣――你不仅是梦境的主宰，也是虚幻的圣人！精神干扰物质，意识影响现实，你是真正的幻中圣者，拥有干涉现实之力！”    “神元突破，一下就暴增倍许么？”    方元摸了摸眉心。    原本，神元增加一二，他就有着眉心胀裂，痛如刀割的感觉。    但此时，神元暴增倍许，却尽数被真实梦境容纳，一丝小水花都没有溅起。    “不过……这神元数据，与梦元力的消耗，还是不怎么联系密切……如果有着更加直观一点的数据就好了！”    方元心里浮现出一个念头。    旋即，他就目瞪口呆地看到属性表一阵模糊，在神元那一栏后面，蓦然多了一根蓝条！    没有错！    就是跟他技能熟练度一般的横条，准确地标示出刻度。    上面并非满格，而是消耗了大概十之一二左右，这便是之前两次具现所消耗的梦元力了。    ‘嗯……如果说施展一次**雾的耗费是百分之一的话，那一道梦境法术具现，就是百分之五，或许还要更多一点……’    方元看着自己的蓝槽、蓝条，以肯定的语气说着。    虽然早就知道这个属性表的显现都是按照他的心意与经验而来，但这次升级打补丁，也实在突然，有些超出他的预料。    “虚圣是一个大工程，具现化的道路，依旧任重而道远啊……”    方元握紧双拳，眉宇间充满了自信。    哪怕杨凡与他师尊，也不过将虚圣修炼到了极高境界罢了。    纵然如此，在大乾中也可算一位人物。    梦师虚圣！    若当初在杨凡的梦境当中，方元有着如此修为，就不是区区一个鹰扬校尉能够打发的了。    “喔喔！”    这个时候，伴随着咆哮声，一个庞大的黑影，双爪附着在岩壁上，飞快攀爬上来，赫然是灵猴王。    此时的它，身上阴影沸腾，丝丝蒸腾，仿佛正在燃烧一般，血红的眸子中满是凶意，看向方元，又带着点迟疑。    “为何会迟疑？”    方元神情一凝：“感受到了我的不同么？”    他微微一笑，忽然吹了口气。    吼吼！    一直悬浮在他周围的红色符炸开，九道水桶粗细的火龙浮现，张牙舞爪，咆哮狰狞，向猴王冲去。    熊熊！    这九条火龙口吐烈焰，顷刻间就形成一片火海，当中又似乎有着一颗火丹闪烁毫芒，根根如箭，笔直飞刺。    “吱吱！”    灵猴王一下被烧遍全身，惨叫连连，身上的阴影越发升腾。    毕竟，此时已经到了幻梦界脱离的时候，它身上所携带的力量也在渐渐失去。    “倒是头好畜生！”    方元点点头，真实梦境之中，又有一道青色的符被勾勒出来。    “九天之风，听我号令，疾！”    呼呼！    顷刻间，九条青色的蛟龙虚影，在方元身边浮现，又化为九个龙卷，呼啸而过。    火借风势！    此时风火相生，所发挥出的威能，比之前何止增加了数倍？    猴王身上的火焰一下猛烈，令它发出刺耳的咆哮。    吼吼！    风火之中，原本的赤龙与青龙纠缠，一下凝聚，威能暴涨，瞬间就将整个山峰点燃。    ……    不知道过了多久，方元来到一片焦地之上。    在那里，丝丝阴影之气蒸腾，又汇聚起来，落入他的掌心。    他脸色木然，看着这丝阴影直接钻入手掌，真实梦境之中，原本消耗的梦元力一下被补充些许：“果然，我能突破虚圣，还靠了这阴影的助力么？”    方元幽幽一叹，眸子深沉。    (三七中文 et)

 第二百二十一章 十绝
    虚圣成就，原本异化后凶猛无比，连之前方元都要退避三舍的灵猴王，此时却根本支撑不了两招。    但方元的脸上却没有丝毫喜色。    真实梦境中，他的真我神色凝重，一挥手：“梦元力，消耗！！！”    哗啦啦！    宛若渊海一般的梦元力汹涌呼啸，蓦然丝丝蒸腾，令整个小天地都笼罩在一层迷离的幻梦光影当中。    水银一样的梦元力大量消耗，渐渐露出干涸的底部，却没有丝毫异常。    “不对劲！”    方元一招手，一丝梦元力来到手上，不断升腾，亮银色越发显眼。    “汇聚！”    他一掐手诀，面前这道梦元力顿时融汇，形成一面银色镜子的模样，延展至极限。    旋即，在光滑的镜面上，一丝暗红色的光芒一闪即逝，如同小蛇一般游走，带着与之前阴影一般的感觉。    “该死……阴影之力！”    现实世界，方元的面色一下阴沉如水。    到了现在，他已经没有任何疑问，自己突破虚圣之时的一部分助力，赫然来自幻梦界的阴影！    “与灵猴王一样，我也被阴影感染了……或许，这才是它最高级的附身形式！”    方元咬了咬牙齿：“必须找到驱逐它的办法！在此之前，都要距离三界山越远越好！”    他可不想变成灵猴王一般的怪物。    虽然不知道昨晚的突破，到底是意外还是处心积虑，但方元还是本能地要离开这里，越远越好。    此时。    紫气东来，霞光万丈。    在方元的感应中，那个幻梦界，正在飞快与三界山隔绝。    阳光之下，诸多阴影消散，甚至原本被附身的灵猴，也是昏昏倒地，身上冒出大量黑色烟雾。    “若不是这经历真实不虚，恐怕就连我都要将其当成一场恶梦了吧？”    方元摇摇头，重新回到灵猴老巢。    诸多壮猴横七竖八地倒了一地，一个个看起来元气大伤的模样，性命倒是没有多少危险。    以他此时的虚圣之力，哪怕再遇到猴群围攻，也是闲庭信步，游刃有余，当即慢慢走入山洞之内，开始搜寻幸存者。    砰！    一蓬碎石被弹开。    方元看着地上老周几乎不成人形的尸体，默然不语。    这人直到生命的最后一刻，右手仍自握着刀柄，怒目圆瞪，一副忠心护主之相。    “安息吧！”    方元将他双目闭合，左右环顾，却是没有发现秦家姐弟的身影。    “老周与其它几个黑羽骑，已经全灭了……倒是秦卿姐弟，或许还有一线生机？”    他转过拐角，找到一滩血迹，还有零星的衣物、碎裂的兵刃，看起来是另外一名黑羽骑之物。    这些人如此舍生忘死，又以自身为饵，为的自然是为了给秦家姐弟争取来一线生机。    “按照昨夜猴王的路线与时间，还有其它灵猴的实力……”    方元转身，走向地下溶洞。    粗大的树桩此时现出一股衰败之相，原本中心的酒池空空如也，根茎萎缩，充满了一种凄惨落魄的味道。    “不在？”    神念一扫，方元皱了皱眉头，旋即一挥手，一道灵术浮现：“也罢……先试试这道搜寻灵术再说！”    虚圣之后，便有着影响现实之力！    此时，只要梦元力足够，方元以往知晓的灵术，完全可以信手拈来。    在真实梦境中勾勒而出，便可具现到真实世界！    光是这一点，那些通元灵士都要甘拜下风。    嗡嗡！    灵术炸裂，化为一片白光。    方元一拂袖，两道气息浮现，一下消融在白光之中。    防人之心不可无！    这两道气机，自然是他偷偷从秦家姐弟身上取下来的，防的就是他们暗算自己。    但现在看来，却是要依仗它来施展追踪之术了。    咻！    白光汇聚，形成一颗光团模样，慢慢悠悠，忽然漂浮在酒池上空，转着圈子，再也不走了。    “嗯？”    方元大奇，一下跃入干涸的池底，看着周围带着酒气、**的木壁，默然不语。    在酒池中心，原本平平无奇的底部，他踹了踹空气，虚空顿时一阵扭曲，触感柔软，仿佛有着某个透明温热的躯体，横亘在他脚尖前。    他右手摸了摸，抓住某物，猛地一掀。    一阵迷离的光芒闪过，酒池底就蓦然多了两人，赫然是脸色发白的秦家姐弟。    他们眼睛紧闭，睫毛颤动，似是在做着恶梦，身上的护符道具也不知道被毁掉多少，虚弱到了极点。    “此幕布……”    方元看着自己手上那块亮银色的幕布，眼睛里面放出精光。    这幕布通体亮银，上面仿佛有着水波流转，湛然有光，游离不定，流光溢彩。    “能完全遮掩自身气息的异宝？连神念都发现不了……”    方元喃喃着：“虽然还逃避不了秘术的追捕，但已经十分了不起了……”    他一边打量，一边毫不客气地将幕布收起。    这幕布摊开之后能堪堪遮蔽住两人，收拢起来却只有一团，不过拳头大小，薄若蝉翼，看着颇为奇异。    “不过，既然见到了……”    他看向紧紧蜷缩着的秦家姐弟，忽然一笑：“也算你们走运！”    ……    梦里，刀光剑影，黑猴咆哮。    老周最后的怒吼，几个黑羽骑的奋不顾身，似乎就在眼前。    “少主……走啊！”    十八个黑羽骑的脸孔浮现，七窍流血，笔直靠了过来。    “啊！”    秦云大叫一声，睁开了双眼。    “这是……水！”    他抹了一把湿漉漉的脸庞，又看向周围DD丛林幽密，溪流潺潺，略微带着些白雾。    “云小子，醒了就快点起来！”    旋即，秦云又挨了毫不客气的一脚：“最迟今晚，我们就要走出三界山！”    “是方元大人！”    秦云翻身爬起，看到了自己姐姐，同样羞红着脸，站在一变，身上**的，隐约可以见到丰满的身段，不由大喜：“是您将我们从灵猴洞中救了出来？”    他的思绪，还停留在了最后躲入酒池中装死的一幕。    不得不说，秦卿想出这个主意，也不过是死中求活罢了，好在方元真的前来搭救，否则两人绝无幸理。    “嗯，是我，快走吧！”    看了看簌簌发抖的姐弟二人，方元可没有丝毫怜香惜玉的想法，直接命令道。    “老周……”    秦云下意识地呼唤了一句，旋即陷入沉默。    那个忠仆，连带着十七个兄弟死士，已经尽数陨落在山中了。    “走吧，弟弟！”    此时，秦卿上前，搂着弟弟的肩膀，却是表现出了与年龄极为不符的成熟与坚强。    “我们马上就要回到大乾了，你不想报仇么？”    “我要……报仇！”    秦云咬着嘴唇：“我要执掌秦家，成为人上人！”    ……    三界山之后，是一片草原荒漠。    在草原尽头，连绵的山脉组成了严密的防线，又有一道雄关，名为十绝！    此十绝关由大乾将军镇守，时刻派出游骑，巡查防线，但凡有着想要出逃大乾的，直接贬为罪民，格杀勿论！    当然，若是有着罪民从蛮荒穿越三界山，想要重返大乾，也必须要经过十绝关的重重险阻。    入夜。    篝火升腾，上面一条长蛇，被烤得喷香扑鼻。    “好了！”    方元拿起一段蛇肉，看向秦家姐弟：“既然已经到了大乾地界，我们之间的契约，也算结束了……”    “大人能保我们姐弟来此，实在不胜感激！”    秦卿躬身一礼，她经过补妆打扮，一举一动间，似有意无意，露出优雅丰满的身段，带着点诱惑之意。    这是个聪明的女人。    在老周等黑羽十八骑尽数覆灭之后，她现在唯一能够依仗的，便只有方元了。    并且，能带着她们，横穿三界山与幻梦界，这份实力，委实非同小可，哪怕在大乾帝国当中，也是名动一方的好手。    “只是……十绝关难越！”    秦卿俯身再拜，神色诚恳：“还望大人继续护送我等姐弟一程！实不相瞒，我们姐弟乃秦家之人，云弟更是家族此时唯一的嗣子人选！若大人能在此时帮手一把，小女子实在感激不尽，待到执掌秦家之后，必竭力报答！”    方元听了，却是心里失笑一声。    这报答，大多都是空头支票，甚至，就连这对姐弟身上的宝物，也大多在穿越幻梦界当中消耗掉了，此时能真正开出的条件，也不过她这个人罢了。    但这秦卿虽然有着几分姿色，却绝对不到倾国倾城这个级别。    “好了！”    他看着火焰照耀下，面色阴晴不定的秦卿姐弟，忽然一笑：“既然都到了这里，秦家的事情，是不是应当向我介绍一下了？”    这次前来大乾，方元倒还没有什么具体的打算。    秦家势力庞大，又不算顶尖，若能控制住，倒是一个伸入大乾的不错触角。    自己之前在杨凡梦中，虽然学了大乾语与大乾文字，甚至还当过几日的鹰扬校尉，算是开始了解大乾这个体系，但那些都是许久之前的内容，很多都已经过时。    想要彻底融入大乾，还必须经过一次沉淀。    由秦家开局，似是一个不错的开始？    (三七中文 et)

 第二百二十二章 出手
    “大乾帝国，雄踞万万里，有九十九州，五百八十七郡，帝都为玉京！”    “秦家位于帝国西北的沙州、东夷郡内，由于先祖追寻开国太祖，征战沙场，百战余生，得以封为沧海子，世袭罔替……”    ……    火光闪闪。    夜幕降临，篝火旁边，秦卿知无不言，言无不尽。    而在她的描述下，一个强盛程度犹自超过杨凡杨家的郡望世家，慢慢浮现在方元面前。    “也就是说，此时的秦家，乃是东夷郡第一世家！由于家主自动继承子爵爵位，有着五百亲兵编制……家族当中，最厉害的几人是长老堂的几个太上家老，有着通元灵士、通脉武宗的修为。”    “而你们主要的敌人，乃是长房大妇，徐夫人？她乃是徐家嫡女，势力庞大，一个老祖宗乃是阵法师，已经入了通元境界？”    方元咬了一口蛇***不经心地问道。    梦师进入虚圣境界，实力堪称暴增，一般的通元灵士、通脉武者，已经根本不放在眼里了。    倒是那个灵阵师，略微有着一些麻烦，但也仅仅只是一些而已。    “到底是大乾，区区一个东夷郡，都暗藏了不少通元灵士，卧虎藏龙！当然……大乾随便一个郡，面积就不比元武大陆上的夏国、武国小了……”    方元摇摇头，深深吸了口气。    这里还是三界山与十绝关中间的荒漠地带，生机荒芜，但他却可以感受到天地之中，元气变得渐渐浓郁起来。    水浅难养蛟龙！    虽然这里只是大乾边界，但元气之充足，就足以令方元侧目了。    “这还是荒地，若是在大乾的洞天福地，其灵气元力，恐怕要超过青峰灵地不知凡几吧？”    方元在心里默默叹息。    旋即见到秦云漫不经心地咬了一口蛇肉，眼珠圆瞪，旋即飞快大嚼的模样，不由又暗自失笑起来。    ……    明星高悬。    方元盘膝而坐，似寐非寐。    识海所连接的真实梦境之内，小小的方元面色严肃，一手指天，一手按地，梦元力汹涌澎湃，不断冲击着小天地的界限。    在此梦元力的冲刷下，小天地不断向外扩张。    如此反复进行了三遍，等到梦元力消耗殆尽，方元又开始冥思，恢复神元，让梦元力的海洋填满大半个小天地。    “虚圣的修行，便是摸索真实之力，一步步登峰造极的过程……”    方元目光集中，汇聚在梦元力形成的海洋中。    虽然隐藏得很深，但他还是仿佛看到了那一丝丝暗红色的阴影之力，融合在梦元力当中，如跗骨之蛆一般，怎么也摆脱不去。    “还真是被纠缠住了……”    方元操纵着梦元力，一次次消耗、冲刷，却是始终不能令这丝阴影之力减弱半分：“幸好安然无恙地走出三界山，这次的事情，应当只是个意外……但体内时刻纠缠着阴影之力，也不是什么好事！”    他隐约察觉到，自己似乎惹上了一个巨大的麻烦。    突然间，一阵震动传来。    现实世界，荒漠中，盘坐的方元一下睁开双眼，瞳孔中冒出精光：“起来！”    秦卿姐弟狼狈爬起，本来还有些睡眼惺忪的脸上，慢慢转为凝重：“这是……骑兵？”    “放心，徐家与徐夫人，还没有那么大的能力，可影响十绝关守将，真正要对付你们的杀手与人马，还是应当在关内与东夷郡中布置。”    方元举目眺望：“这应该是十绝关中的游骑，在定期狩猎罪民！”    秦卿与秦云不由打了个哆嗦。    大乾官府有谕！但凡大乾子民者，一旦外出十绝关，即为罪民！杀之无罪！    不仅如此，十绝关游骑，更是大乾一等一的精锐，时常外出巡视，主动出击，若是看到他们两个实打实的罪民，绝对不会放过。    “不行！不能让他们看到我们！”    秦卿咬着牙齿。    出逃蛮荒这种事，完全是自由心证。    只要能逃到十绝关内，再抵死不认，难道朝廷还能派人去瀚海城对峙？    但这里就有着一个关键，不能被守关将士留下证据！    因此，秦卿看到这波烽烟的第一反应，就是要逃。    “恐怕来不及了！”    方元摇摇头：“更何况，除了不要被发现之外，将这些骑士全灭，不也是一个解决方法么？”    “你说什么？”    秦卿与秦云一下骇然，这才发现，自己寄托厚望的这位大人，完全是一位百无禁忌的狂人。    ……    “快！追！”    夜色之下，一行人马亡命奔逃，各个气息强悍，为首者是一名武宗老头，守护着一个半大少年。    “苍天不公！明明是逆水宗勾结郡守，诬陷我九阳门为叛党，将我门主押入大狱，活活害死，我门多方申述，却遭他们官官相护，最终甚至迫害不断，逼得我们不得不离开大乾……”    武宗老头含泪咆哮，声如杜鹃泣血。    “杀！”    在他们身后，是一队身着重甲的骑兵，各个精壮彪悍，眼如鹰隼。    为首一人，嘴角还带着绒毛，看着仿佛乳臭未干的小子，此时却狞笑一声：“关内纷扰，与我们何干？小爷只知道有上谕，闯过十绝关者，皆为罪民，杀之有功无过！”    “此时，你们主动逃出关外，便是罪民！还不速速领死？”    咻咻！    在说话同时，他拉开铁胎弓，箭如雨下。    一个个九阳门弟子胸口炸开大洞，血花飞溅，倒在地上。    “这些，都是我九阳门的精华啊！”    武宗老头面色殷红，吐出一口鲜血，蓦然一推少年：“带少主走，老夫来拦住追兵！螺旋气功！”    呼呼！    两道气劲浮现，化为螺旋，气浪汹涌，将骑兵挡住。    “律律！”    尘土飞扬，少年骑将勒住缰绳，手上的铁胎弓被一下拉断，面色阴沉：“老东西，如此迫不及待地死，我林全南就成全你！”    他一挥手，强绝的元力涌现。    这少年，赫然也是一位武宗，如同方元梦境中那般，被武举入军的鹰扬校尉！    并且，他一出手，招式堂皇大气，带着铁血军威，恢宏浩翰，竟然直接将那年老武宗都压了下去。    “铁血战气！血杀十式！”    少年林全南沉喝一声，从四肢百骸中涌出暗红色的元力，带着浓郁的铁锈之味，化为一套全身铠甲，上面花纹蔓延，精美无比，如同实质。    特别是他的血杀十式，一个个动作简练到了极点，却干练有效，充满了军中风格，更有一种即使身死，也要击杀对手的气势，将老头武宗狠狠压制住。    这个名为林全南的少年，实力恐怕已经踏在了通脉的临门一脚上，随时都有可能突破！    噗！    荒漠之上，人影交错。    只是数招，那老头就不敌，被一掌狠狠印在胸口，又是一爪，一条手臂高高飞起，血如泉涌。    “韩爷爷……”    九阳门中一阵骚乱，那名少主脸上满是泪水，又被几名忠心弟子护住，向三界山撤退。    由于那里的诡异，哪怕是通元境界的灵士与武宗，也甚少敢于深入，更不用说追到瀚海城中去了。    因此，对于大乾逃犯来说，只要逃入三界山，便是胜利。    但此时，这段距离，对于九阳门之人而言，却是如同天堑一般。    “黑虎卫听命，一队二队上前围住，不要放走一个！”    林全南回到坐骑，一副胸有成竹的模样：“三队在场外游走，还有四队……”    他一指方元宿营的方向：“刚才那处，似有火光炊烟，你们前去观察，如果遇到罪民，直接杀了，不用问我！”    “诺！”    他身后的骑兵一下分散，化为四个集团，一举一动都是井然有序。    “啊！”    “这是什么？”    “藤蔓怪？要小心，这是灵士术法！”    ……    忽然间，一个骚动自四队中传来。    沙沙！    伴随着簌簌的抖动声，一波草浪被吹拂而过，地面上原本的枯草顿时狂乱，不断生长出根须，如同鬼神狂舞，开始纠缠坐骑。    “木行灵术？”    林全南割破手腕，洒出热血，落在四周草坪之上。    呲啦！    他的烈阳之血一洒，四周的草坪上顿时冒出大量白烟，诸多草根一下蜷缩、腐烂、宛若遇到了天敌一般。    “武宗气血阳刚，虽然不若通脉那般能以灵脉之力抗拒灵术，但若是割脉放血，破普通灵术，也只不过等闲尔！”    林全南长笑一声：“何方鼠辈，敢来暗算我？”    实际上，他之所以能如此破除灵术，倒不是因为自己的血有着多么神异，而是因为辅修了一门秘术，借着它的能力罢了。    否则，换成普通武宗来，哪怕将血放光，也不一定能威胁方元的灵术丝毫。    “只是破了我一个灵术，竟然敢如此大言不惭……”    一个飘渺的声音，幽幽从四面八方传来，九阳门的人脸上却是纷纷露出喜色，仿佛预见到了救星。    沙沙！    那个声音刚刚落下，四面八方的草浪一下席卷，规模比之前大了何止十倍？    “怎么可能？如此多的灵术，莫非是灵阵？”    林全南满脸不可置信，脱口而出道。    (三七中文 et)

 第二百二十三章 万老板
    这灵术威力惊人，出手者绝对达到了灵士级别。    并且，之前被血光所破，却毫无影响，瞬息施展，声势更大。    种种特点，都令林全南想到了阵法！    也唯有灵术大阵，方才有着此种生生不息之效！    “不……也不对！灵阵虽然威力浩大，但布置费时费力，对方怎么知道我刚好会在此处？莫非敌人中还有一名神算师不成？”    就在思索之时，藤蔓狂舞，蓦然化为钢鞭，将他心爱坐骑的四蹄都捆住。    “下马，向我集中！”    林全南拔出腰刀，光华几闪，所过之处，草屑纷飞，现出一片空地。    剩余骑士纷纷向空地汇聚，不时有着几声惨叫传来，都是落单的骑兵，直接被草根束缚，割破皮肤，吮吸鲜血，没有多久就气息全无，变成一具干尸。    “妖法！”    林全南又割破手掌，洒出一个血液圈子，与心惊胆颤的手下望着这幕，脸色涨红：“好妖人！竟敢做法暗害朝廷命官！你死定了！天上地下，没有人能救得了你！”    嗤嗤！    在他说话同时，无数藤蔓仿佛有着生命的蛇群一般，纵横交错，向圈子里扑来，又被一层血光阻挡，嗤嗤有声。    “呵呵……死到临头，还是鸭子嘴硬！”    那个飘渺的声音继续传来。    旋即，在草原深处，一点红光浮现，越来越盛，最后发展为焚天的火焰！    “吼吼！”    在火焰深处，浮现出九条赤龙，正在蜿蜒游走，追逐着一枚赤日般的龙珠。    秘术DD天火炎龙！    龙吼之中，烈焰一下沸腾，顷刻间点燃草原，将林全南与骑兵包围。    “双系灵士？”    林全南捂住口鼻，面色凝重地掏出一面腰牌。    这腰牌以赤金铜铸造，表面花纹古朴，有着一头雄鹰展翅高飞的图腾，背面则是密密麻麻的小字。    此时，上面一个阵法被激发，顿时化为防护，又有一道光柱，冲天而起，声势惊天动地。    “大人小心，这是朝廷颁发的命印，此时已经通知十绝关，必须在支援到来之前，将他们尽数全灭在此！”    九阳门的武宗见此，立即大吼一声。    他却不知晓，这里面的门道，方元同样也是清楚无比。    在看到火光被一层半透明的薄膜阻挡之后，他毫不犹豫，真实梦境之中，狂风呼啸，又勾勒出一个青色的灵术。    呼呼！    现实世界中，风暴席卷，数道青色巨龙浮现，与赤龙融合，威势一下上升数倍！狂啸而来。    “哪怕是三系灵士，施法也绝对没有如此快，更没有如此惊人的法力！”    看着命印激发的防护法阵一阵凹凸，现出不支之相，林全南的脸上蓦然露出惊骇至极的表情来：“你不是灵士……而是……梦术……”    熊熊！    下一刹那，在青红巨龙的探爪当中，防护大阵轰然破碎，浓烟与烈焰一下席卷。    ……    “老朽九阳门韩阳昆，携少主东方烈，多谢大人救命之恩！”    片刻之后，韩阳昆就见到了他们的救命恩人，似是两男一女，都用薄纱遮面，没有露出真容。    方元一行毕竟还是要进入大乾的，冒然留下真面目，毕竟不是好事，特别是在即将与大乾命案牵扯的时候。    韩阳昆倒是很理解这点，直接向着领头的方元行礼。    “你们是九阳门之人，能逃出十绝关，必然掌握了一条暗中线路吧？要报恩的话，就将它交出来！”    方元开口说出目的，直接无比，没有丝毫拖泥带水。    虽然秦家也有门路，但现在这情况，明显不值得信任。    “没有问题！”    韩阳昆回答得毫不犹豫：“能为大人效力，是老朽的荣幸！只是……那人该如何处置？”    他看向原本火龙肆虐之处。    只见大多数骑兵都化为了焦炭，倒是那少年林全南，不愧是天赋异禀，武宗之身，虽然身上多处灼伤，昏迷不醒，却仍旧有着一丝气息。    此人名气在十绝关甚大，乃是真正的武道天才，八岁炼体，二十岁便突破武宗，承受什么赞誉也不为过。    可惜现在，却是沦为鱼肉，一旦死了的天才，就什么都不是了。    世事之奇诡莫测，一至于斯。    “如何处置？自然是杀了！”    方元冷冷一笑，令韩阳昆一激灵，虽然早已猜测到，心里仍旧叹息不已。    “并且，由你或者你的少主来动手！”    方元又说出了一个条件：“左右都是要远走蛮荒的人，难道还担心大乾官府来追查报复？”    韩阳昆面色一白，看向旁边的东方烈。    小少主也紧抿嘴唇，显然也知道此事做下之后，就真的没有了半点回旋余地。    ‘但若不交投名状，恐怕我九阳门，今日就要全宗覆灭在此！对方打听密道，明显是要偷渡回大乾，不会留下隐患的……’    韩阳昆心里念头急转，脸上却露出笑容：“大人说得是……三界山神鬼莫测，我等低阶修士还好，越是高阶的灵士进入，却越会引发幻梦界暴走，降下天灾，乃是天然的阻隔险关，老夫又有什么可惧？”    当即上前两步，仅剩的一只手成手刀状，猛地落下。    呲啦！    血花飞溅。    这位重伤的少年天才武宗，大乾校尉，便不明不白地了账，做了一个糊涂鬼。    “很好，如此的你，才值得信任！”    那个神秘的灵士轻笑一声，在此时的九阳门少主耳中听来，却是如同鬼神的低语。    ……    十绝关虽然是军事重镇，却并非没有平民。    在三界山与十绝关防线中间的荒漠草原中，也蕴藏了一些特别的资源，比如某条十分珍惜的矿脉，还有几种作用特殊、无可替代的药草。    正因为如此，十绝关中的平民，乃至商贾军人，都赖此维生，形成了一条完善的商业链条。    而大量物品的运输中，自然少不了走私。    能少交几遍赋税，自然能获得更大的收益，为了元晶而不惜性命的，可大有人在。    韩阳昆所交出来的，就是这样一个走私商人的联系方式。    在三条河流交汇的奇异之地，秦卿点燃一堆炊烟，又等了良久，终于见到十数骑奔驰而来。    他们虽然装备远远不如大乾精锐，但身上精壮彪悍，带着血腥气，显然时刻都生活在搏杀当中。    “韩阳昆在哪？还没有死么？”    前面的骑士退开，现出一名身穿粗麻布衣的老者，浑身似乎没有三两骨头，一双眼睛却是贼溜溜的，仿佛一头大老鼠。    “万老板！”    方元从阴影中走出，挥了挥手。    这队骑士几乎每个都有四天门修为，但最关键的还是这位万老板，虽然其貌不扬，却是一位实打实的灵士！    若没有一点依仗，又怎么敢出到关外，做这种生意？    “尊驾是……”    万老板目光一阵惊疑不定。    从方元身上，他感受到了危险的气机，这种灵觉乃是他这一脉灵士的传承秘法，曾经帮帮助他多次死里逃生，绝对不会出错。    “我是谁并不重要，重要的是万老板是生意人，只认信物，童叟无欺，对不对？”    方元大笑着，抛出一柄断了的黑色匕首。    “果然是老韩介绍来的人！”    万老板利索地摸出半截断刃，与匕首重合，天衣无缝，不由点了点头：“几位是想入关？”    “不错，还请万老板行个方便！”    方元拍了拍手，旁边的秦云顿时取出一个大袋子，放在马队之前。    “元晶？下品！”    万老板点点头，一名骑士上前，挑开一角，沉声道。    “一人一千元晶！这价格没变吧？”    方元直接问道。    “自然没有……”    万老板老鼠一般的眼睛乱转，已经飞快将最近的成名逃亡人物都过了一遍，甚至还有大乾的局势，摇了摇头，实在想象不到会有那个失败者甘愿冒着生死之险，从蛮荒返回大乾。    不得不说，秦家之事还是隐秘，其中的波云诡秘也不是外人能够看透的。    而方元就更不用说，在大乾的履历绝对清清白白，没有半点记录。    “不过万某人有一点要说清楚！”    万老板笑吟吟地道：“本人手上的确有着一条通道，能带你们进入十绝关，但后面的大乾关卡，却非有令符者不能通过，这灵符与户籍绑定，管理极严，之前老韩是想外出大乾，自然没有这个顾虑，但你们……”    “身份令符？可否拿来一观？”    方元沉默了下，旋即问道。    “当然可以！”    万老板点头，之前那名骑士立即上前，袒露左臂。    在他的手臂之上，赫然绑着一枚菱形的令符，又似乎生根，深入血肉，上面有着点点灵性光芒闪烁。    ‘一个微型灵阵，并且早已与血脉绑定，纵然抢过来也是没用！’    方元点点头，扬声道：“我等只要进入十绝关便可，还请万老板带路吧！”    “这当然可以！”    万老板诧异地点头。    十绝关守卒均有法器检测，若无此令符在身，便是罪民，可格杀勿论。    此时这三人还敢进入，莫非想在关内躲藏？这根本不可能！又或者，有着接应？    一念至此，方元三人的形象在他心中立即变得更加高深莫测起来。    (三七中文 et)

 第二百二十四章 通关（ 为天羽丶天月盟主贺！）
    走在十绝关街头，看着充满大乾风情的建筑与衣物，秦家姐弟神情怔怔，有着一种梦游般的错觉。    万老板虽然收费很贵，但花钱办事，一分钱，一分货，当真带着他们绕过了最危险的关卡，成功进入十绝关之中。    当然，一到安全地点，他就立即甩下方元三人，显然不想与没有身份令符的他们有着丝毫牵扯。    “这就是大乾？”    方元深深吸了口气。    虽然在杨凡的真实梦境当中，他也有了一段在大乾生活的经历，但亲身到此，感觉又是不同。    “我们先找个地方住下，再考虑以后之事！”    他神识一扫，只觉这城池设计大气，带着肃杀的味道，两边房屋低矮结实，不时就有士卒巡逻而过，不由说道。    “一切都听大人的！”    秦卿姐弟知道还没有躲过危险，当即都是点头。    半个时辰之后，一间饭铺之内。    楼下，各种吵杂的声音传来，酒香混杂着肉香，勾人馋涎。    十绝关之内的店铺很难找，秦家姐弟也是找了好久，总算才找到一个有包厢的餐馆，至于住宿？拿出身份证明先！    “现在还好，到了晚上，十绝关立即就会进行宵禁，有着士卒在街道上巡逻，遇到夜晚行走者，有身份令符的，一次警告、二次罚金、三次直接贬为苦役，而没有身份令符的，都是杀无赦！”    秦卿面色忧虑，看着面前的满桌美食，却没有多少胃口。    “对于我们而言，虽然通过了最危险的十绝关，但要去大乾，路上还有几道关口，都会检查身份令符……”    秦云面色忧虑：“要不通知下家族中倾向我们的那些人，以他们的能力，应该能为我们搞到几个假身份吧？”    “绝对不行！”    秦卿立即摇头：“我们姐弟虽然逃亡蛮荒，但此事万万不可被外人知晓！”    别的不说，若是他们大娘徐夫人知道，只要略作手脚，咬死他们的罪民身份，那秦云姐弟立即就要被官府抓了处置，家主什么的就成了浮云。    “身份令符么？我有！”    方元做了一个伸手入怀的动作，实际上，在真实梦境中，三枚菱形的令符已经浮现出来。    ‘这令符不过材料难得，还有一个微型阵法在上面罢了……在我梦师的造物之能，还有阵法能力面前，还真算不得什么……’    秦卿姐弟却是张大嘴巴，看着方元摸出了三枚菱形的令符。    “怎么可能……这是怎么拿到的？”    秦卿眼中似乎有着精芒。    “来历你们不用管，只需要知道，它有着七八成把握，能瞒过普通法器检测就行了……”    至于更高级的，由灵阵师直接检查，方元也不指望自己随手做的小玩意能蒙混过关。    “这两枚令符，此时还是一片空白，要想上面的微型阵法运转，需要你们的一丝气息！”    方元伸手一抓。    咻！    气流涌动，秦云蓦然感觉身上仿佛少了什么，有些茫然若失。    旋即，他接过自己的那枚令符，顿时见到上面的阵法已经自动运转起来，散发出一股灵性的光芒。    “很好，看起来是激活了！”    方元点点头，又看向街道上，那边，一队军士正在巡逻而来。    “你下去，试一试这令符功能！”    他撇了撇嘴，以命令的语气道。    “什么？”    秦云直接吓得面色惨白。    明知道这是假货，还要去挑衅卫兵，他毕竟是个少年，顿时双腿都开始打颤。    “如果必须要去试的话，小女子……”    秦卿咬了咬朱唇，站起身。    “不！”    方元一竖手掌，又看向秦云：“你也知道，你们这次回来，就是孤注一掷，要争夺家主之位的吧？若是连这点危险都不愿意冒，让我如何相信你的能力，从而在你身上下注？”    秦云咬了咬牙齿，忽然想到了老周等骑士，站起身来：“我去！”    ‘到底还是少年，好控制啊！’    方元含笑点头，不着痕迹地瞥了旁边的秦卿一眼：“只要将这女人收服，便足够了……”    ……    “站住，干什么的？”    不得不说，秦云实在没有历练出来，即使什么都没有干，站在那里就是一个嫌疑人的小受模样，顿时引起了巡逻兵的注意。    一名队正模样的军官走了过来，狐疑的目光上下扫视：“你看着很面生啊……”    “咯咯……我是……我是……”    秦云之前血气上头，这时面对全副武装的士兵，胆气顿缩，连说话都变得吞吞吐吐起来。    “哈哈……看这头傻鸟，细皮嫩肉，却是个草包！”    军官大笑，眼睛里却带着狐疑与杀气，一挥手，一名士卒顿时掏出一面铜镜，对准秦云。    嗡嗡！    一蓬黄光从镜面中冒出，落在秦云身上。    秦云身体一颤，感觉呼吸都停止了，四肢僵直，动弹不得。    肩膀上，令符所在位置，忽然发出一声轰鸣。    嗡嗡！    黄镜之上光华几闪，最后停滞在绿色。    “身份令符没有问题，应当是来这收购的商号公子，嘿嘿……后生，这十绝关可危险得很，不是你这种人该来的地方！”    军官露出一口黄牙，用刀柄拍了拍秦云的脸颊，又似无意问道：“不知道贵宝号是？”    呜呜！    就在这时，苍凉的军号声，在整个十绝关上空响起。    踏踏！踏踏！    一队骑士飞快通过闸门，在街道上奔驰。    “闹市行马？这是出了什么天塌地陷的大事？”    这军官面色一凝，再也顾不上心惊胆颤的秦云，发着命令：“撤退，回军营！这次怕是要出大事了！”    ……    秦云望着这伙人的背影，半天之后，才猛地反应过来，大口喘息着。    “做得不错！”    方元来到他边上，以一种淡漠的口吻鼓励道。    “既然此地驻军都发现不了你的问题，那我们也可以尝试过关了……事不宜迟，现在就动身吧！”    呜呜！    秦卿走在最后，一回头，还可以见到整个十绝关都骚动起来的模样，心里顿时浮现出一丝阴霾：‘莫非……是草原之事泄了？’    ……    就在方元三人一路顺利通关的同时，草原荒漠之上。    地表火势未去，方圆数十里内尽成焦土。    外面，数百骑兵默然不语，结成圈子，哪怕坐骑都没有丝毫异动。    “找到了！林校尉最后气息爆发之处，就在这里！”    一名白衣羽士手上冒着灵光，看着某处，大声说着。    “竟敢杀我十绝关校尉，当真好胆，九阳门之人，什么时候还有如此实力了？”    旁边，一名黑甲将军大踏步走来。    他人高马大，猿睛虎髯，方面大耳，每走一步，地面就仿佛掀起了一场小地震。    砰！    这黑甲将来到中心，握紧五指，轰然一拳。    泥土飞溅，现出一个大坑，一股尸臭味顿时逸散开来。    方元没有那么好心，这自然是九阳门众人的手笔。    奈何，他们如此处心积虑，依旧被发现了痕迹。    咻！    尸坑当中，几块碎片仿佛受到无形之力牵引，落到黑甲将军手中，组合为一面铜牌模样。    “林全南的符印在此，看来是遭遇不测了……”    黑甲人闭目：“好强大的灵术，以木为基，风火双杀么？九阳门什么时候，竟然有了此等强援？”    “报！”    这时，伴随着一头鹞鹰落下，一个骑兵单膝跪地，大声禀告：“前方传来消息，九阳门一行已经穿过大漠，进入三界山当中，我们是否继续追赶？”    “不必了！”    黑甲人一挥手：“之前的惨事，难道你还想再经历一次？”    这幻梦界实在太过诡异，甚至失陷过通元境界的灵士！此种损失，饶是十绝关，也有些伤筋动骨，从那以后，三界山便成为了禁地。    “总觉得……有些不对呢！”    白衣羽士找到了林全南的尸首，仔细蹲下，面上又带着饶有兴趣之色：“虽然千机牵引之法告诉我，杀害校尉的，是九阳门之人，但这些骑兵，却并非死于九阳门之手……”    “莫非……”    黑甲将军一怔，旋即拍了拍手掌：“林校尉运气不好，遇到了某个路过的邪派强者，此地还有这等级数的强者，也唯有三界山之后的蛮荒了！不好！”    他眼中露出精光，忽而翻身上马：“立即传信城内，注意警戒，有着罪民要潜回大乾！”    “还有，命令各骑兵队，严查各条走私线路！”    这黑甲将军对此显然早有经验，一条条命令发布下去，皆是有条不紊，更慢慢张开了一张天罗地网。    奈何，他根本想象不到，此时的方元三人，已经早一步离开十绝关，甚至通过后面的关卡，真正进入了大乾腹心！    沙州。    此乃大乾九十九州之一，位于西北，民风彪悍，辖下六郡，东夷郡为其一。    郡城之中，人流熙攘，一辆马车之内，秦家姐弟看着外面的一幕幕，已经是热泪盈眶。    “终于……回来了！”    秦卿脸颊上挂着泪珠，又有些咬牙切齿：“我一定会……报仇的！”    (三七中文 et)

 第二百二十五章 巧遇
    东夷郡，秦家大宅。    徐夫人相貌温婉，珠翠环佩，雍容大方，与杨凡那位大母王夫人完全是两种风格。    但论起对于家族大房，后宅的操纵，却是春兰秋菊，各擅胜场。    看着正在闭目诵经的徐夫人，各个大丫鬟、大管事，都是眼睛盯着脚尖，大气都不敢出。    自从嫡系的公子死后，夫人大哭了几场，从此心灰意冷，每日只是诵经，为亡灵祈福，看似两耳不闻窗外事。    但实际上，唯有徐夫人几位心腹才知晓，秦家当中，各房的一举一动，仍旧被这位夫人牢牢掌握在手。    半个时辰之后，一部《往生经》已经念完。    徐夫人站起身来，面容带着一丝悲戚，又有一丝慈悲，这是长久浸淫在经典之中，读透之后，才会有着的梵性。    “老太爷最近用膳变少，入寝也晚了，厨房现炖的雪蛤莲子鸡，此时已经到了火候，清荷！给老太爷送过去吧！”    “诺！”    旁边一名大丫鬟答应一声，躬身退下。    “还有……我房内的几个小少爷、小姐，都要照顾好了，每日派人去看一遍，有短少之物立即补上……”    “诺！夫人真是宅心仁厚！”    一个管事的躬身，又飞快退出。    走出宅门之后，这管事却是摸了摸胡须：“老爷早去，几位嫡子身死，夫人膝下已经无出，必须要选出一位嗣子，非此即彼，既然不愿秦云姐弟上位，也唯有从几位更小的庶子里面选了，此时只能拉拢！”    嗖！    就在这时，一个黑衣人快步走过，带起的劲风，竟然令这管事冷冷地打了个寒颤。    ‘这人……’    管事后背发冷，却知道自家夫人有着不少隐秘之事，当即低头帖耳，当成什么都没看到。    “见过夫人！”    这黑衣人见到徐夫人，立即单膝跪下，神色肃穆。    原本慈眉善目的徐夫人放下经卷，又挥挥手，打发丫鬟与仆役出去：“我那对儿女如何了？”    她低垂眼睑，声音温婉，听着却有一种刺骨的寒意。    “秦卿、秦云姐弟的行踪不明，怀疑已经穿越了三界山，但我们布置在十绝关中的暗子，却没有收到任何消息……”    那暗子也是秦家人，之前做出姿态，似是偏帮秦卿姐弟，实际上，却是徐夫人准备的一记杀招。    只要这对姐弟敢联系那人，立即就会被出卖，从而发动十绝关兵将，直接以罪民论处，格杀勿论，一劳永逸地解决后患。    但现在，竟然消息全无？    “三界山危险，一个老周根本无法护卫周全，或许是尽数身死了……又或许，秦家姐弟已经远走蛮荒，再无半点回到大乾之心……”    黑衣人猜测地说着。    “不行，我总觉得心里不安！”    徐夫人摇了摇头，慢慢捻着一串佛珠。    “本月十五，便是秦家宗族大会，我意，过继秦雷为嗣子……到时，只要老太爷点头，过了族谱，便没有丝毫问题，即使秦家姐弟到来，也无法扭转乾坤！”    “夫人高明，有何需要小的做的？”    黑衣人跪地问道。    “你回老家一趟，去将老祖宗请来！”    徐夫人咬了咬牙齿，有些坚毅之色：“虽然还要劳动他老人家动手，实在不孝，但只要撑过这次，便好了，待我掌秦家之后，必然有所厚报！”    徐家老祖，乃是一位阵法师，手段高超。    “诺！”    黑衣人却是一个激灵，有了不好的预感。    “很好，到时候，我要你如此如此……”    徐夫人声音低微，有若蚊鸣。    “遵命！”    黑衣人一颤，眸子如火，这便是要孤注一掷了。    ……    “本月十五，乃是秦家宗族大会，但凡选定嗣子，更改族籍，都必须经过这一庆典，族人公推，至少是名义上的……”    东夷郡内，某处客栈内，秦卿放下窗户，也是面色凝重地陈述。    “秦云弟弟不仅排位最前，体内血脉之力，更是小辈中最为浓厚者，只要他一出现，必然能扭转乾坤！”    秦卿似胸有成竹地道。    “血脉浓度？！”    方元有些诧异：“你们就准备凭借此翻盘？”    他在这秦云身上，还真没有发现多少力量。    “等一等，你过来！”    叫过来秦云，方元指甲一划，他手臂上顿时浮现出一道红线。    血液涌出，在半空中汇聚为一团。    “敕！”    方元一掐法诀，一面银色的镜子浮现，血球蔓延其上，一下摊开，赤色浓郁，当中又有一丝金色流转，蜿蜒不定。    “嗯？倒还真有一点力量……只是，这股血脉力量，似乎并非来自人族！”    方元心里一惊。    “想必大人也看出来了！”    秦卿苦笑一声：“我秦家的血脉之力，并非来自人族！说起来，更与传闻中的梦师有着渊源！”    她说到这里，又挺起胸膛，似有些与有荣焉的模样。    “哦？愿闻其详！”    方元做出一副感兴趣的神色来。    “大人或许不知，在大乾帝国中，很多的珍奇异兽，来源并非我们这个世界，大乾本土的灵兽，也无法提取血脉之力。”    秦卿缓缓道：“但梦师中的大能，可沟通诸多世界，甚至凭空造物，创造出一个活生生的种族来。”    “我秦家所流传的阳玄血脉，就是从一名梦师的眷属身上，传承下来，虽然此时已经稀薄，但好歹还能提供一些火属抗性，在修习火行之道上也有一定的加成。”    “梦师……”    方元听了，却是目中精光一闪：“你们秦家，可与那位梦师还有联系？”    “这个，小女子实在不知。”    秦卿摇了摇头：“梦师寿元悠长，特别是那些大能，集天地之气，聚万物精华，长久存世，活到现在也有可能，只是秦家与他的联系，我就实在不知了。”    ‘看样子，梦师在大乾中的地位，似乎还要超出我的想象……’    方元心里想着，转了一个话题：“只凭秦云身上的血脉，要定下嗣子之位，恐怕还力有不殆，关键便是徐家，以及秦家几个老顽固，我可以为你去‘说服’他们，但你能给我什么呢？”    “一切！”    秦卿咬着牙，蓦然拉着秦云，跪了下来：“大人既然还是灵士，想必也有拘魂之法，只要此事成功，秦云登上家主之位，小女子情缘奉上神魂，一辈子为奴为婢，除此之外，我秦家也是予取予求！”    “姐……”    这条件，顿时连秦云就吓住了，眼睛暴突，不敢说话。    “还不够！”    方元摇摇头：“再加上你弟弟的神魂，让我种下禁制，倒还勉强可以商量。”    “不可能！”    秦卿断然拒绝：“我弟弟将来是一家之主，要继承爵位的，若被动了手脚，你以为家族中的老祖宗不会发现么？”    “所以我并不要求拘拿他的神魂，而只是要种下一个禁制而已。”    方元一本正经地道。    “好，我答应！”    秦云咬着牙，一口答应下来。    “你做什么？”    秦卿大急。    “我是家主，我说了算！”    秦云面上放出一种前所未见的神采来：“一直都是姐姐你为我付出，现在，也到了我来付出的时候了。”    ‘我明明是不计生死地在帮助秦家姐弟报仇，此时怎么看起来有些像反派！’    有些忍受不了这对姐弟凄惨的气氛，方元走出房门，在郡城中闲逛起来。    作为一郡之首，这郡城很是热闹，比他的幽国国都还要繁华几分。    ‘说起来，大乾势力，我也并不真正了解，其中的梦师情报更是隐秘……’    方元不由回忆起上次入梦，在杨凡真实梦境中见到的那个青鬼尊者。    他似乎就是一个邪派的梦师巨擘，后面还有一个巨大的宗派。    当然，在现实世界中，杨凡可没有成就梦师，直接将青鬼尊者的一个分身击溃。    正相反，当年的杨凡，恐怕是被青鬼尊者收为弟子，甚至还为他斩断俗缘，灭了杨家全家。    不过，后来杨凡修为大成，有没有师徒反目，大打出手，可就不好说了。    “梦师入门要求太高，哪怕在大乾也是珍惜职业，并且神通超凡，不是哪里都能见到的……”    方元上了一间茶楼，随意点了几道茶点。    没有多久，茶汤上来，清香扑鼻，都是灵茶，糕点也用灵料制作，极尽巧思。    “咦？”    此时，一支商队缓缓入城，其中一辆马车上，玉手掀开车帘，现出一双星辰般的眸子，似无意打量周围。    蓦然间，两道视线对上，互相都是一震。    “此种感觉……梦师！”    方元抿了一口灵茶：“如此巧合？莫非是为了秦家宗族大会而来？若是如此，倒是一个与大乾梦师界搭上关系的机会……”    ……    “小姐？”    马车前，赶车的老者手一顿，有些疑惑地问着。    他手掌粗大，稳健无比，乃是一位武宗，但此时对待这位小姐，却仿佛对着侍奉的神祗一般。    “没什么，走吧！”    一个飘渺的声音，从车厢中传出。    马车继续前行，里面眸子的主人也有些疑惑：“梦师？莫非是秦家请来的帮手？想不到一次随手接取的无聊任务，竟然还有意外收获！”    (三七中文 et)

 第二百二十六章 突袭
    东夷郡，某条山间荒路上，一支车队正在缓缓前行。    这车队装饰雍容华丽，骑士坐下清一色的白毛追云马，配合雪白绣金线的云衫，看着精气神都蓦然提高了一大截。    若是放在野外，此等豪奢的车队，必然是各类山贼水匪、剪径大盗之目标首选。    但现在，一路走来，却是秋毫无犯。    这一切都是因为车队上面那张小小的三纹云水旗。    但凡有点见识的蟊贼，都知晓此旗乃是徐家族旗，意义非凡！    徐家即使在东夷郡中的势力排不入前三，但绝对可以稳入前十，家族中有着一位灵阵师坐镇，人脉广泛。    当然，最重要的是，徐家的嫡长女徐夫人，嫁入了秦家，此时为一家主母！    由于这个原因，哪怕排名还在徐家之前的家族，在日常交往中，也少不得要给几分薄面。    “哈哈……原本还以为这一路有着什么危险，现在看来，只不过游山玩水罢了……”    一匹白马之上，身穿锦袍的少年不屑一笑，脸上傲色充满。    他脸色苍白，眼眶微陷，带着点黑眼圈，明显有些过度沉迷酒色，催伐了本身元气。    “诶……三弟，此时正值危急关头，否则大姨也不会求着老祖宗出手！”    旁边一名年纪稍大的青年顿时说道：“但只要我老祖宗亲至，那些人便翻不起大浪来！秦家，终究是我们的！”    “大少爷所言极是！”    其他人纷纷附和。    在那位灵阵师的羽翼庇护下，整个徐家都很久没有遇到过危险，这骄傲自满的心态，也不是顷刻间可以改变的。    三弟看了一眼车队中间的某个车厢，只觉心里大安。    在徐家中，老祖宗便是定海神针，神祗一般的存在。    “我徐家，自老祖宗那代而兴起，短短数十年，便称霸一县，纵然在郡内也可排入世家前十，这次一旦成功，必可将秦家取而代之，成为东夷郡第一家族，未来哪怕是沙州，也阻挡不了我家的脚步！”    他望着光芒万丈的朝阳，心里充满了豪情。    忽然间，这三少爷眼角一抽，感觉东面的山峰上，仿佛多了一个黑点。    那黑点从峰顶消失，似是一跃而下，倏忽间冲来，从黑点一下化为黑影，挥手间，一道赤红的火焰轰然炸开。    “敌袭！”    面对九条扑腾而来的火龙，这三少爷只来得及大叫一声，旋即整个人就在烈焰中化为了焦炭。    吼吼！    火龙咆哮嘶吼，口吐烈焰，肆意扫过车队，向最中心的那节车厢扑去。    “哼！好胆！”    马车当中，一个苍老的声音传出，带着睿智与沧桑的味道。    “山峦，起！”    在马车身上，诸多灵纹闪烁光芒，又一下炸开，化为一个小型的阵法，将周围的徐家子弟团团护住。    “马车上的灵阵？哈哈……风龙，出来吧！”    黑影大笑一声，又有九道青色的龙卷出现，与火龙融合。    火借风势！    顷刻间，这道仓促搭建的灵阵就宣告崩溃，诸多徐家子弟、长老……连哼都没哼一声，便成为了干尸，或者更惨，尸骨无存。    哗啦！    马车裂开，现出一个满头银发，惊慌失措的老者形象。    嗖！    风火巨龙炸裂，当中浮现出一个人影，如天神般降临，一拳轰出。    轰隆！    在他身后，三道灵脉汇聚，节节贯穿，化为强绝之力，一拳砸在老者身上。    噗！    老者衣衫表面一串灵纹闪过，化为一层半透明的光甲，凝实无比，但在这一拳之下仍旧被打得颤颤巍巍，令他脸色一红，吐出一小口鲜血，飞快暴退：“你是……通脉武宗！此等高手，又怎么会默默无闻，前来刺杀老夫区区一个老头子？”    “你挡了很多人的路了！”    来的人自然是方元。    当秦家姐弟彻底屈服，被种下禁制之后，他自然要开始谋划秦家，推这两人上位。    虽然嗣子选拔，要在秦家宗族大会上才会盖棺定论，但他当然不会傻乎乎地等到那个时候再与准备好的敌人硬拼。    抢在之前，将所有有威胁的敌人一下解决，才是正理！    这徐家老祖，便是排在第一位的不稳定因素。    首先，他是徐家大妇的铁杆支持者，不可能再转换阵营。    此次，一位灵阵师，若是早有布置，恐怕足以将未来参加秦家大典的族人一网打尽！哪怕方元，也不想在一位灵阵师精心准备的大阵之内与他动手。    这时自然是天赐良机！    要一位阵法师从戒备森严的老巢中走出来，天时地利人和都缺一不可。    现在，对方没有时间布阵，只能靠着身上原本携带的法器灵具抵挡，正是自己这个通脉武宗的发挥良机！    “巨鹰铁身功！”    “一炼金身！”    方元沉喝一声，周身萦绕起一层金色毫光，六元之力尽数爆发的他，在此时的徐家幸存者眼中，就宛若一头人形暴龙。    “休伤我祖！”    看到他好像撕棉花一般撕扯开徐家老祖的防御，徐家中一名族人忽然爆发，奔行绝迹，如燕子抄水，霎那间来到方元后背，一拳轰出。    嗡！    拳头毫无阻碍地落在方元背部，旋即发出洪钟大吕一般的震撼声响。    “蚂蚁就给我滚开！”    方元不屑地一挥手，那武宗面露愕然，一下倒飞出去，胸口肋骨都不知道断了多少根，血洒长空，当中又夹杂着大量内脏与骨骸碎片。    “你是……那对秦家姐弟请来的人？”    看到灵甲罩身，水火不入，就连武宗攻击都若无其事的方元，徐家老祖宗不断后退，是真正的怕了。    若是给他时间，从容布置，哪怕再来一个通元武宗都是不惧。    但此时，最缺的就是时间！    三步之内，人尽敌国！    在武宗的突袭面前，灵阵师的缺点顿时暴露无遗！    “他们给你多少，我都可以翻倍！不……三倍！”    方元又是一拳，将徐家老祖打得吐血，身上最后一层防御碎开，这老头狼狈不堪地在地上倒爬，一边用尽余力吼道：“我为他人布置灵阵，积累了大量财富与人脉，放过我，你将得到我的友谊，还有数不尽的天材地宝，相比而言，秦家姐弟能给你什么？”    “他们当然能给我，报酬也是你所付不出的……”    方元上前，幽幽一叹：“他们能给我整个秦家，你呢？”    “整个秦家，你……”    徐家老祖瞳孔紧缩，旋即就见到了一根白玉般的手指。    这手指圆润修长，宛若最上等的白玉雕琢而成，比例完美，没有一丝破相，此时笔直戳来，正中徐家老祖的额头！    噗！    徐家老祖脑袋后一声爆响，眉心祖窍碎裂，笔挺挺倒了下去，已是气息全无。    这个神通惊人，阵法造诣高超的灵阵师，在突然袭击之下，连丝毫还手之力都没有，便成为了一具尸体。    “嗯？也不是一点还手之力都没有的！”    神识一动，方元瞬息间退出数丈，随手抓来一名徐家子弟，往前一抛。    “啊！”    这徐家子弟惨叫一声，被徐家老祖上一道乌光击中，额头皮肉翻开，浮现出一个黑色的鬼脸烙印，栩栩如生。    一波强大的神识扫过，将他的神魂气机尽数记录下来，又带着暴怒的味道。    噗！    这神念来得快，去得也快，刹那间便消失无踪，但方元却知晓刚刚发生了什么。    “死亡标记？应当是一个更强的灵士，设定在徐家老祖身死之时，就会立即触发，锁定最近之人……”    若是被标记烙印上去，恐怕立即就要多一个不死不休的大敌。    奈何方元除了武宗之外，更是一位梦师，天生擅长迷惑与幻术，在发现不对的一瞬间，立即找到替死鬼，并且施展幻法，让标记落在徐家自己人身上。    咔嚓！    再次确认之后，方元随手掐断了这个倒霉替死鬼的脖子，开始打扫战场，将徐家幸存的倒霉蛋一个个干掉，旋即是搜刮战利品。    最关键的当然是徐家老祖，这人身家丰厚，不能错过，接下来便是那位徐家隐藏的武宗。    ‘不过……那个黑色的鬼脸，似乎有些熟悉……’    方元略微沉吟，眼前就似乎浮现出一个青色鬼头图案。    ‘青鬼尊者？不！似是而非，但很有可能这两者间有着联系，都是出自那个邪恶的梦师流派么？’    搜刮完战利品之后，方元直接再放一把大火，将现场焚烧得一干二净。    “徐家外援阻击完成，接下来，便是清洗秦家了吧？”    ……    十三日，东夷郡天高气爽。    秦家大宅内的气氛，却是显得相当诡异。    外院中车水马龙，大量的族人忙碌着，为宗族大会做准备。    而在长房后宅中，气氛却是滴水成冰。    “老祖宗许久不至，我心实在难安！”    徐夫人手持珠串，低眉顺目：“徐复，你前往城门等候，若今日午时还不至，就直接沿着路去找！”    “遵命！”    徐复便是那个黑衣人，这时没有丝毫迟疑，大声答应着。    “报！夫人，不好了！”    这时候，一个管家仓惶跑来，被门槛绊了个马趴，磕掉门牙，满口鲜血，看起来十分可笑，但说出来的话语却是有千钧之重：“城外发现一处灵士战场，经勘探，正是徐家车队！此时恐怕已经……凶多吉少！”    “什么？”    徐夫人一下站起，眼前一黑，整个人都是摇摇欲坠。    (三七中文 et)

 第二百二十七章 梦莲
    入夜。    方元身化黑影，闯入秦家之内。    作为东夷郡第一世家，秦家的防御自然非同小可，甚至还有一个护宅大阵，所用阵法据闻传自上古天绝五行阵部分，哪怕通元灵士，都可以被困住一时。    奈何日防夜防，家贼难防。    这小天绝五行阵虽然不是徐家老祖布置，但秦家曾经请过这位阵法师前去修补维护。    而徐家老祖不知道出于什么心理，甚至在阵法当中留下暗门，堂而皇之地记录在了自己的秘传当中。    此时，伴随着徐家被一网打尽，自然尽数便宜了方元。    “这秦家，还是有着底蕴的……”    进入秦家之后，最令方元震撼的，自然还是来自祠堂的那股威慑之力。    “不是单独的个人，而是一个整体！沧海子的私兵么？”    作为世袭罔替的贵爵，历代秦家家主都要继承子爵之位，有着五百私兵的配置。    此时看起来，这些私兵，还并非普通兵卒，而是灵兵！道兵！一旦配合起来，组成军阵，恐怕不逊色于通元丝毫！    “更不用说，此等家族，必然流传有秘法，一旦继承家主，说不得还会有着灌顶，以牺牲未来发展为代价，将一个菜鸟硬生生提拔为武宗或者灵士！”    方元深吸口气，有了些敬畏。    在大乾世界，哪怕一个郡望世家，底蕴积蓄也是非同小可。    纵然自己与那徐夫人都有谋夺秦家的心思，也只能通过扶植代理人的模式，便是对于这种力量的忌惮。    “难怪还要求血脉浓度什么的……”    方元最后看了一眼祠堂，转了一个方向。    他今夜的目标，自然不是秦家的高层。    秦家大房。    一间富丽堂皇的院落之外，气氛悲戚凝重，不时传来几声啼哭。    自从白日听闻消息之后，徐夫人就垮了下去，令整个大房都是人心惶惶。    而方元来此，自然不是为了送温暖，而是斩草除根！    “谋算秦家的，我一个便够了！”    他轻轻巧巧地翻入院落中的一个花园，眸子里有着深不可测的光芒：“不论这徐夫人有着何计划，只要她死了，秦云上位还有谁能阻挡？”    “**雾！”    虽然此时的秦宅之内还有几道强横气息引而不发，但方元丝毫不惧，大步踏入，一层迷离的雾气顿时蔓延开来。    哐当！    房屋之内，杯盏落地碎裂的声音传出，清脆无比。    “夫人！小人该当千刀万剐，但还请夫人万万保重身体！”    徐复看着地上流淌的灵药，面无表情，脸颊上有着数道血液流了下来，仍旧目不斜视，大声说道。    “唉……”    徐夫人幽幽的叹息声传来，旋即又有些哽咽：“我那苦命的老祖宗，还有爹爹与兄弟们啊……”    她早已大哭过几场，此时擦了擦眼泪，露出几分坚强之色：“可知凶手是谁？”    “无法确认，应当是某位路过的灵士或者武宗之流，当有通脉修为！”    外人不清楚，他们两个却怎么会不明白？    有着灵阵师的徐家老祖，加上一位隐藏的武宗守护，要想突袭成功，起码也需要通脉武宗，或许还有其它灵士帮手！    “秦家姐弟！”    徐夫人恨恨说着。    她至少表面上一直与人为善，没有得罪什么人，此时只要想想谁与整个徐家为敌，心里就大概有了底。    虽然真相有些难以置信，但事实便是如此！    “想不到那对孽障，竟然也能翻身，并且找到了如此强援！”    徐夫人恨恨道：“等到明日，我便去给老太爷与几位祖宗请安！让他们做主！”    在徐家倒下之后，这个女人终于怕了，并且更加清楚自己的依仗在何方！    她毕竟还是此时秦家的当家大妇，只要去祠堂哭诉一番，惹得几位老祖宗震怒，必然能让秦家出马，对付那位神秘高手。    毕竟，这十几年来日夜讨好那位老太爷，可不是白下的功夫。    哪怕秦家姐弟此时回归，要开长老堂对峙，她也有着六七成把握！    “不错！果然不错！”    房门吱呀一声推开，方元大摇大摆地闯了进来。    迷雾蔓延，房内侍奉的婢女、仆役悉数倒下。    “什么人？”    徐复紧张地站起，仿佛炸毛的猫儿一般。    “杀你的人！”    方元随意一掌，灵脉涌动，徐复胸前一闷，只觉一座大山压了下来。    他惨叫一声，口鼻溢血，浑身骨头都碎裂成粉末，却没有发出多大声响，仿佛无骨蛇般软软倒了下去。    “咳咳……”    床榻上，一名半老徐娘，脸上带着梵性，见到方元，急速咳嗽了几声。    “通脉武宗……还有这术法……”    她灵慧的眸子此时转为刻骨的恨意：“是你偷袭了徐家车队？”    “不错，不仅如此，今晚，我还来杀你！”    方元点点头，直接承认道。    “秦家姐弟，到底给了你什么好处？”    徐夫人恨声问着。    “这你不必知道，因为……你已经是个死人！”    方元慢慢上前，抬起右手。    “你……咳咳……咳咳……”    徐夫人咳嗽不停，胸前一片血红，眸子中恐惧之色却是越发浓重。    但就在方元手指即将接触到徐夫人额头之时，他却是忽然停手，看向房门一侧：“是你！”    “是我！嘻嘻……我与阁下还有一面之缘，想不到今日又再重聚！”    在房屋一侧，原本昏昏倒地的丫鬟中，一名侍女站了起来，巧笑嫣然。    之前的丫鬟唇红齿白，不算十分美丽，也有七八分颜色。    但此时，无论是谁，都无法将她与之前的丫鬟联系在一起。    在方元的视界中，忽然多了一位白莲般的女子。    她眼眸圣洁，神情庄重，宛若九天玄女一般，充满了一种出淤泥而不染的高贵味道。    满屋子的丫鬟，即使是徐夫人与她一比，也要立即失去颜色。    “原来是姑娘！”    方元也认出来了，这位女子，应当是那日他偶然遇到的梦师。    对方能不受**雾的滋扰，乃是梦师的必修课，但之前能隐藏在丫鬟之中，连自己都蒙混过去，此种变幻之力，却是非同小可。    “还不知姑娘芳名！”    见到了大乾帝国正统的梦师，方元心底有些兴奋。    “奴家名为梦莲！”    梦莲抿唇一笑：“公子呢？”    虽然在这秦家大宅之内，随时都有可能大批人马杀至，但此女的神情依旧淡淡，仿佛她才是这里的主人一般。    “我名方元！梦莲姑娘此来，可是为了这徐夫人？若是如此，送你也并无不可！”    方元耸了耸肩膀。    对于他而言，这谋夺秦家，也的确不是一件非要完成之事。    此女既然是梦师，背后就必然有着传承，说不得还是一个大门派，冒然交恶，殊为不值。    “……姑娘，救我！”    徐夫人仿佛抓到了最后一根救命稻草，爬下床来，双手抓着梦莲的裙角：“姑娘，只要救我一命，小女子日后必然倾家供奉，不敢有违……”    砰！    突然间，她面色呆滞，缓缓倒了下去。    “嘻嘻……虽然随手接了一个任务，却又怎么比得上公子？”    梦莲狡黠一笑：“这女人，便当成梦莲送公子的礼物如何？”    方元笑意不减，心里却是凛然。    这梦莲虽然与他言笑晏晏，但举止行动之中，大有一股不将普通人的性命当回事的味道。    或者说，在她眼里，唯有自己这梦师，才是与她一样的‘人’！    ‘自信心膨胀啊……’    方元心里幽幽一叹。    虚圣境界的梦师，的确是神通广大到不可思议。    到了更高境界，甚至能虚空造物，直接创造出一个种族来。    更不用说，虚圣道路万千，每一条都强横无比，简直是狂到没朋友。    有着种种优势，心态膨胀，也就可想而知。    自比为高高在上的天神，造物主，视其它凡人众生为蝼蚁，都是正常。    哪怕是这样一个女子，竟然也有了这样的趋势，整个大乾的邪恶梦师势力，又该发展到一个怎样的程度？    凛然过后，方元直接道：“礼下于人必有所求！不知道姑娘送我这份礼物，想求我什么呢？”    “好，方公子果然快人快语！”    梦莲脸上露出一丝喜意：“我看公子十分面生，应当是新晋之梦师，不知可曾加入‘梦界’？”    “梦界？”    方元心里一跳，脸色不变：“未曾！”    “那就由小妹作为公子的领路人如何……实不相瞒，每领新人进入，所获得的贡献，可比这种小任务高多了！”    梦莲大喜，直接说道。    双方都是梦师，可大略感觉到善意恶念，久而久之，说话就倾向于直接。    “贡献？”    方元诧异道。    “莫非你还未听过梦界，天呐，你师父都不告诉你的么？”    这下换成梦莲捂住小嘴，惊讶无比了。    “这个……实际上，我只是机缘巧合，得了一道梦师传承而已！”    方元摸了摸鼻子，他说得当然是真话，只是没有说明获得传承的地点，当然算不得欺骗，这梦莲当然也看不出丝毫破绽。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百二十八章 梦界
    “我想也是如此！”    梦莲上下打量着方元，眼睛里面仿佛有着小星星：“能自我摸索，突破梦师，你的资质很高啊！”    “或许吧！”    方元面色不变，心里却是有些暗笑。    面前这梦莲虽然也是梦师，但大概也就停留在筑梦的境界，大致相当于灵士高阶，未曾通元，更发现不了自己隐藏起来的修为。    发现这点之后，他对这梦莲，还有梦界的兴趣，也越发大了起来。    “什么人？”    “好胆子！竟然敢闯我秦家祖宅！”    大房之中如此大的动静，再加上方元与梦莲没有特意隐瞒，终于还是传了出去。    数道强横的神念扫过，都带着怒意。    在发现徐夫人的死讯之后，更是达到了巅峰。    “杀！”    祠堂周围，密密麻麻的人影浮现，精壮彪悍，包围而来，各个身披重甲，手上拿着的是刻满灵纹的弓弩。    大乾有着严令，非官爵与特许者，民间私藏三套甲胄，便论罪谋反！    而灵纹弓弩更是不必说，有着一架就是杀头抄家的大罪！    但秦家有着爵位，按制便可有着五百私兵的编制，行动起来，就有光明正大的味道。    “好阵！”    哗啦！    人影一闪，方元与梦莲来到屋脊，静静看着这幕。    “这些兵卒都修炼了特殊功法，能将内力凝结一体，此阵似乎也别有奥妙……”    方元见到兵卒东一簇、西一堆地布置阵法，隐含峥嵘，气息相同，功力相融，不由赞叹道。    “此乃秦家的‘烈羽阵’！这五百兵卒，体内似乎还有秦家血脉，借助阵法，或许还能召唤传闻中的异兽火烈鸟之虚影！”    梦莲白了方元一眼，为他解释道。    “是谁？敢来我秦家杀人？”    闷雷一般的声响中，数道强大的气息迫近而来，现出几名白发苍苍的老头，形态各异，乃是秦家的诸位长老。    为首一人，头发眉毛雪白，脸色却是涨红，宛若有着火焰燃烧。    “便是小女子了！”    梦莲咯咯一笑：“我看这女人不顺眼，就杀了她，你能奈我何？”    “你……”    几名秦家长老大怒，为首者却是神情一凝，看向梦莲，有些疑惑：“姑娘是……”    “还算老爷子你有些眼光！”    梦莲嬉笑一声，抛出一块令牌。    方元瞥了一眼，就见这令牌非金非玉，上面有着木质纹理，中间赫然是一朵盛开的白莲花。    “竟然是……圣女！！！”    秦家长老倒吸一口冷气，其它众人也是面色连变。    “如何……你们还要留下我么？”    梦莲笑得天真无暇，径自走出秦家。    秦家一干长老咬牙切齿，哪怕自身神通惊人，又有灵兵、大阵为助，此时竟然半天不敢动手，眼睁睁地望着梦莲离开，也不知道那白莲到底有何涵义，竟然能有着如此威慑。    有着此女出头，方元也就沉默不语，跟在梦莲身后，很是享受了一把狐假虎威的味道。    ……    “真的是……那位圣女？”    直到梦莲与方元的身影消失，一名秦家族老才颤颤巍巍地问着。    “不是那位，又有哪个？”    大长老苦笑一声：“虽然我秦家在东夷郡算是一霸，但与那种等级的势力比起来，却又什么都不是了，不知道为何，那位圣女，竟然来找大媳妇的麻烦！”    众人立时沉默，一下就想到了家主之争。    但此时，哪怕最受徐夫人拉拢的老太爷，也不敢再为她多说一句话了。    “唉……自从杰儿与风雨孙子死后，这秦家，真是越来越乱了……”    大长老叹息一声：“应当速速选出家主，坐镇秦家才是，否则总要我们这几把老骨头出面，恐怕寿命都要短两年……云孙，此时到了何处？”    他这话有意无意，已经露出倾向，旁边几名族老都是目光闪烁。    ‘应当……能在族祭之前赶到！’    其中一名族老心里一喜，他之前默默投资，看来终于有着回报。    ‘不过……梦师的势力，竟然如此庞大，仅仅只是一个意向，就让大哥做下如此决定么？’    其余几个族老，想着之前所见，心里越发凛然：“……又或者，只是为了高高捧起，就近监视？”    今日之事，无论如何，秦卿姐弟的嫌疑最大。    扶持秦云坐上家主，第一就是拉拢示好，第二也可徐徐试探，这其中的猫腻，若是被方元知道，八成要啼笑皆非，这也算无心插柳了……    ……    “梦界，到底在哪里？”    方元跟着梦莲，来到东夷郡城之外，脸上有些疑惑。    “方元，在你的眼里，梦境是什么？我们的世界，又是什么呢？”    梦莲看了看周围，入目所及，是一片毫无人烟的山野，忽然问道。    “真实亦幻，幻亦真实！我们的梦境，宛若一个个气泡，梦幻空花，转瞬即逝，我们的世界，也未尝不是如此……”    方元以一种凝重的声音说道。    “想不到你对梦境与世界的认知，竟然如此深刻？”    梦莲有些诧异，旋即解释道：“你以为……梦界会在哪里？当然是在我们梦中！”    “梦中？梦师入梦？”    方元一个激灵。    “不错，通过入梦，将所有进入梦境的梦师，汇聚到同一个梦境中，所谓的梦界，便是一个大型的公共综合交易中心！”    听着梦莲的讲述，方元的面色也是不断变化：“天涯海角的梦师，通过入梦，都可以瞬间联系，甚至交易物品……太不可思议了！”    放在他的前世，这就是全球范围的即时全息通讯，这种技术，竟然被梦师实践出来，甚至还可作为交易之用。    ‘大道三千，殊途同归，梦界……’    方元眼中骤然放出精芒，已经有些迫不及待地前去观看。    “公子你终于知道，我不会害你了吧？”    梦莲笑意吟吟地道。    “此梦界，到底建立在何基础上？”    方元眉头一皱，忽然想到一个问题。    “公子可曾听过一种荒兽，名为‘昆’？”    “昆！？”    方元想了想，突然道：“便是传闻中，一梦千年，如梦似幻，甚至梦境包裹，令普通凡人生活百年而不自知的巨兽？”    “正是！这荒兽‘昆’，乃是元蜃的变种，我大乾的梦师先辈，费尽九牛二虎之力，才捕捉到一头，封禁起来，作为梦界的核心！”    梦莲取出一片巴掌大小，湿滑光亮的鳞片：“此物沾惹了昆的一丝气息，只要是梦师，运起入梦之法，便可进入梦界当中！”    “多谢！”    方元接过，的确从鳞片上感觉到了一丝如梦似幻，又亘古蛮荒的气息。    “走吧……一开始还需要我带你验证一下，只要去过一次，日后不需这鳞片，你也能自行定位梦界所在了！”    梦莲来到一处山涧，在一块青石上双手抱膝，眼眸微闭，赫然已经入梦。    “入梦！”    神念来回扫视，没有发现丝毫问题，方元也闭上双目。    他当然不会对这个女人毫无保留。    不过自从晋升虚圣之后，他神元暴涨，此时又领悟出一项小能力，哪怕入梦之中，也能留下一丝神念在现实肉身之上，一旦遭遇危险，便可立即刺激苏醒。    见到梦莲邀请，这时自然不会心虚，同样运起入梦之法。    ‘吼吼！’    他追寻着昆之鳞片上的奇迹，意念一下升腾，仿佛看到了一条由无数七彩泡泡组成的洪流。    蓦然间，一声巨吼传来，大量的泡泡一下碎裂。    方元神念下沉，顿时排开迷雾，看到了一头庞然大物。    它体形如同一个巨型岛屿，浑身天青色，遍布鳞片，有着八足、六眼、四耳，下肢宛若蜘蛛，上身扁平，充满了一种诡异与错乱感。    “上古荒兽DD昆！”    方元神念一凝。    此时却发现，这巨兽虽然气息恐怖，却是一潭死水，没有丝毫反抗的意念，身上笼罩着大量封禁，密密麻麻，坚不可摧，体内有着一个梦境升腾。    这梦境极为浩瀚，防御机制却是被削弱到极点，只要是个梦师，便可想进就进。    ‘果然是个公共空间！’    隐藏一边，看到几道流光突破界膜，进入梦境之后，方元也不再犹豫，直接向着梦境薄膜冲去。    噗！    一条街道角落，光影一闪，方元的身影浮现。    “你来了？”    在他旁边，梦莲的声音传来：“我已经等你多时了……”    方元转过头，就见到梦莲笑吟吟地走在那里，神情又有些惊讶：“你的身形，竟然如此凝聚，如同真实……”    此女上半身都笼罩在一层云雾中，里面有着白莲开合，迷离不定。    方元一怔，旋即身上也浮现出淡薄的白雾，将全身笼罩。    “学得真快！”    梦莲夸赞一声：“首先，欢迎来到梦界，作为新人，你可以获得一块特定的身份铭牌，接任务与奖励都少不了它！”    方元点点头，看着面前浮现出来的一块翡翠玉牌。    “好了！”    梦莲拍拍手掌，眉开眼笑：“接引新人任务完成，界灵，给我结算！”    唰！    她手上浮现出一块与方元一模一样的玉牌，不过此时，几个金色古篆就添了上去，显得越发神秘。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百二十九章 探索
    “界灵是什么？”    “它原本是昆的潜意识，不过被梦师们改造，变成了梦界的管理者，绝对中立！”    梦莲笑吟吟地回答，显然刷到了一大笔贡献，心情甚好。    ‘半智能管家？’    方元一翻白眼：‘这到底是一个怎样的世界？’    “这贡献点，便是整个梦界的通用货币，你可以用它购买物品、功法、情报、甚至雇佣高阶梦师为你做事，每一个贡献点都是来之不易，因此，要像爱护你的眼睛一样爱护它！”    梦莲郑重叮嘱道。    “多谢提醒！”    方元抱拳。    “在街道尽头，就是任务广场，所有的梦师都会在那里发布需求与寻找机会，你可以去看看。”    “还有，在梦界当中，真正的大势力，都会设置自己的集结点，拥有相当程度的权限，你是个聪明人，自然知道惹到他们的恐怖吧？”    梦莲眨了眨眼睛：“虽然梦界是个和平的世界，但大乾却不是，新人如果不想被欺负，最好加入某个大势力麾下……我身后的势力，在梦界当中也有一席之地，要考虑的话千万不要错漏哦。”    “一定！”    方元笑了笑，感觉除了获得贡献点之外，这才是这位梦莲姑娘的真实用意。    为组织拉拢新血，自然相当重要，更不用说，他的梦师资质，的确不差。    并且，从这女人能一块身份令牌就吓得秦家战战兢兢，对杀媳凶手拱手相送，便知道身后的梦师势力，的确非同一般。    奈何方元此时不想惹上什么麻烦，当即敷衍几句，连梦莲极力邀请前往驻地一看都拒绝了，直接走上街道。    ‘此人……’    梦莲看着方元消失的背影，妙目中却是流露出一缕精光：‘戒心甚高，不过也是正常，不然活不到现在……只是，我的《圣莲心经》擅能影响心神，润物细无声，此人竟然仿佛丝毫影响都没有，这倒不是凡品了，可惜，梦界中严禁动手，否则倒是给他种下一朵莲印试试！’    “好功法！”    方元走在街道上，看着数目稀疏的人流，却丝毫不敢怠慢。    这里的每一位，都是一尊梦师，如此数目，大概整个大乾的梦师都汇聚在此了。    而想到之前梦莲的举动，更是令他心里发寒。    ‘那种惑魅与影响，已经不是简单的**术法，而是发乎情、止乎礼，从于人之天性，并非邪术一流，自然也无从阻挡，此女人，目的不单纯！’    ‘虽然这梦界很好，但我又怎么会傻到沉迷其中……’    他微微一笑，立即选择了脱离。    蓬！    白雾炸开，一个大活人立即在街道上消失无踪，周围路过的诸多梦师却是见怪不怪，似乎早就习以为常。    ……    现实世界。    方元浑身一震，睁开双眼。    溪水潺潺，四周环境幽静，旁边的青石之上，一位佳人双手抱膝，双目微闭，似乎刚刚睡去。    “很好，看来梦界与这里的时间流速，应当一致，都没有过去很久……”    方元点点头，看着还在入梦的梦莲，不由一笑。    武宗之身，气血强大，终究有着一点好处，比如反应灵敏，还能更快苏醒过来。    不过此女敢在野外大大咧咧地入梦，必然也是有着依仗，八成带了什么异宝防身，也就不用试探了。    嗖嗖！    他耳朵一动，顿时又捕捉到一点风声。    似乎几个武道高手，正在飞快向这边赶来。    ‘罢了……’    他瞥了梦莲一眼，眸子幽深：‘虽然你居心不良，但的确带我入了梦界，今日便饶你一次！’    轰隆！    三道灵脉在他身上浮现，化为一层厚实的灵甲。    那几道气息顿时明白自己被发现，立即再不掩饰，元力爆发，飞快赶来。    为首者，方元隐约有着印象，似是当日给梦莲赶路的车夫。    以他现在的实力，将这伙人一网打尽，也不是没有可能，不过梦莲身上或许带了高阶梦师的异宝，说不定会两败俱伤，还会因此招惹背后的梦师势力，殊为不值。    因此，方元冷哼一声，脚步轻点，跃上一株古树枝头，飞快消失不见。    “小姐！”    这几名武宗来到溪流旁边，看到梦莲安然无恙，不由大松口气，又警惕地护卫四周。    片刻后，梦莲睫毛微颤，睁开了双眼：“那人呢？”    “属下无能，已经让他走了！”    为首者立即下跪请罪。    “你们几个联手，几乎可以匹敌通脉武宗，竟然还让他走了，他从梦境中恢复，竟然如此快……”    梦莲秀美微蹙：“果然心有渊河之深，胸有山川之险！”    却没有提及，不是自己心生邪念，对方也不会如此防备。    “那人武功高强，有着通脉修为，还请圣女千万小心！”    此时，手下又禀报道，让梦莲脸色一滞。    “我知道了……方元么？”    她望向方元离开的方向，眼睛里面更多了几分的好奇色彩。    法武兼修，都有如此境界。    这个方元，到底是何许人也？    ……    十五日，秦家宗族大典如期举行。    秦卿姐弟出现，当即就被隆重迎入，秦云被一致推举为嗣子，继承家主之位，一切都顺利得如同梦幻。    至于大房徐夫人，对外宣称则是病逝，但真正的死因，秦家姐弟自然知道，从此更加多了一点对于方元的敬畏。    “种子已经成功种下发芽，接下来，就是等它成熟收获！”    方元一直隐藏在暗中，注意着秦家的动静。    等到秦云接掌大位之后，他更是没有出现，默默离开。    “好了，现在，就是真正探索梦界的时候了！”    一处地下洞穴之内，方元面色肃穆，双目一闭，运起入梦之法。    无数的梦境浮现，洋洋洒洒，光芒四溢，又仿佛肥皂泡般一个个炸开。    一股熟悉的气机传来，令他一下定位到了梦界，旋即毫不客气地闯入。    那梦界的防御，简直形如虚设一般。    咻！    光芒一闪，还是那条街道，角落当中，方元的人影浮现出来。    “若是加入了其它势力，就会在它们的驻地出现，像我这种散修就只能随机了么？”    方元打了一个响指，一层白雾顿时笼罩全身。    凡是前来此处的梦师，大半都是如此藏头露尾，遮掩身形，充满了一种神秘与异样的安全感。    他来到街道，上次没有时间，这次却是仔细打量起来。    “灵物？功法？”    只是随意看了一家灵植店，方元就有些无语。    在柜台上，大批大批的灵植随意摆放，其中大半是黄品，也不缺玄品位阶的，都是成捆论斤卖，唯有地品灵植，才有单独列柜的资格。    “这是……实物！并非梦师构造！”    作为虚圣，只是拿起一株紫色的三瓣花，方元便知道此乃真实之物，并非梦境生成。    “居然是真的！”    他不由脱口而出。    “喂，新人吧？”    柜台里面，一名戴着鬼脸面具的梦师不由笑了：“梦界若只能交流一点信息，如何显得出威能？你若是普通梦师，只要交足了元晶，大乾境内的郡城，我们都可以送货，当然，若您是虚圣梦师，便可直接将它们收入真实梦境当中，你明白这意思吧？”    收入真实梦境，立即便可以虚实转化，并且消耗的还不是方元的力量。    这他自然懂，但在店主看乡巴佬一般的目光中，还是落荒而逃。    “直接通过虚圣的梦境，这岂不成了一个个移动的传送门？”    走在街道上，看着两边繁华的景象，方元仍自有些怔怔。    “真实梦境，介于虚实之间，还可容纳实物么？那将之具现而出，又是什么原理？”    方元蓦然发现，自己对于梦师这个职业，还是理解得太少太少。    街道上，各种各样的商铺很多，从神兵利器、到灵丹妙药、再到阵法之类，应有尽有，不过起步就是元晶，稍微高级一点，就要贡献点。    他虽然搜刮不少，又有一整个灵地支持，此时的身家也完全算不上豪富。    走到街道尽头，就到了一个巨大的广场。    哗啦！    一股热闹、喧嚣的气氛，立即扑面而来，仿佛到了另外一个世界。    大量的梦师，或者身罩迷雾、或者身穿斗篷，又或者干脆袒露真容，在广场上来回穿梭，不时注视着广场中心，议论纷纷，人声鼎沸。    “这是……”    在广场中心，乃是一面巨大的石碑，四四方方，通体黝黑，顶天立地。    而在石碑的表面，则是有着一个个灵光闪烁的大乾文字，组成了光幕，来回滚动，引人注目。    “求购三眼通幽草，代价五贡献点！”    “寻求阵法大师，有意者联系！”    “丹枫大师发布任务DD组队！需要探索一个秘境，要求虚圣级别以上梦师，一切行动听指挥，收益分配……”    “出售断肢再生丹，一粒二十贡献点，丹宗出品，质量保证！”    ……    大量的信息浮现，令方元有些看花了眼睛。    他默默注视片刻，看到有的梦师心动上前，取出翡翠玉牌，放在石碑之上，间或面露喜色，匆匆离开，当即心里就有了底，猜到了大体流程。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百三十章 风信
    观察良久后，方元上前，同样取出自己的翡翠玉牌，贴上石壁。    轰隆！    刹那间，大量的信息在他眼前流过，仿佛这石壁就是大海，大量的信息化为鱼儿，在他眼前游弋，一闪即逝。    此时他要做的，就是将自己感兴趣的信息，从海洋中‘垂钓’上来。    ‘我最差的，还是基础！’    方元对于自己的缺点很是明晰：‘特别是梦师之道上，因为没有老师引路，也没有同阶修士可供参考，哪怕晋升虚圣，在经验上还是最为欠缺，万丈高楼平地起，地基不牢怎么行？’    “我要有关梦师基础的信息！”    这个念头散发，顿时宛若一个鱼饵，吸引来诸多鱼儿。    “《梦师基础概论》，要价五贡献点！”    “《梦师十问》，石斛子著，要价二十贡献点！！”    “《虚幻之路》，天兰真人所著，要价五十贡献点！”    “《梦溪笔录》，无名氏著，残篇，要价十贡献点！！”    ……    霎时间，各种各样有关梦师修行的经验、疑问、还有秘法等等信息都浮现出来，简直令人眼花缭乱。    方元看得有些心里痒痒，旋即看到自己玉佩上空荡荡的一片，更是令他发窘。    “唉……身无长物，一个字，穷！”    他发现自己缺贡献点！非常缺！    “大乾世界的梦师，同行交流甚多，经验丰富，基础上更是远超于我，要想不被落下，唯有立即奋起直追！”    好在这大乾世界梦师交流广泛，只要花的起贡献点，不说要什么有什么，但基础性的东西，当是应有尽有。    “贡献点极难获得，即使用元晶逆向兑换都不行……那梦莲靠着拉我进来，倒是大赚了一笔……”    方元顿时有着被那女人坑了的感觉。    不能兑换，就只能依靠出售或者完成任务。    “我现在的家底……”    完成任务什么的，既危险也不现实，方元立即想到了出售。    他背靠一个灵地，又有种植异能在身，再惨也差不到哪去。    “搜寻任务――求购灵植！”    意念之中，完成什么都是一瞬。    当念头传播出去之后，原本的信息鱼儿一下散开，现出了一群新的。    “求购凤尾花一株，价格面议！”    “特需千年墨竹一根，要求长度超过三尺，一百贡献点！”    “长期收购异种灵花灵草，价格面议！”    ……    诸多挂牌的信息一下浮现在方元面前，堪称方便无比。    他挑了又挑，最后选中一个长期收购灵草的信息。    哗啦！    方元神念一动，那条信息玉儿顿时跃出水面，浮现出更加详细的情报――“长期收购各类灵植，越稀奇罕见越好，价格从优！”    在落款人一栏上，写着的赫然是‘风信子’三字，还有一个风铃般的印记。    “这似乎是联络方式！”    方元尝试以意念触碰，下一刻，一道恢宏的意念顿时连接过来：“是谁？不要打扰本人炼丹！？”    ‘虚圣！梦丹师？并且神元强大，绝对要在我之上！’    方元心里一C，口气却是丝毫不弱：“听闻阁下需要灵花灵草？正巧在下手上有着一批，应当是大乾绝无仅有之物。”    “哦，好大的口气！”    对面的风信子停滞了下，旋即报出一个地点：“在广场等我，一旦我发现你虚言诓骗，嘿嘿，你不会想知道后果的。”    “我只担心阁下没有足够的贡献点！”    方元胸有成竹，掐断了通讯，来到广场某处。    没有多久，一个青衣人就缓缓走了过来，周身萦绕着一股丹气，形成灵芝状，方元只是一闻，就嗅到数种高阶灵丹的味道，顿时明白论丹道造诣，恐怕陆仁迦给这风信子提鞋都不配。    “本人风信子，你就是那个留书人？希望你所拿出的东西，对得起本人耽搁的那一炉灵丹，否则……”    风信子一瞥方元，转身就走：“跟我来！”    ‘为什么但凡成名已久的前辈，又或者有着一技之长的高手，都是如此特立独行？’    方元耸了耸肩膀，跟在后面。    两人来到一处茶楼，风信子显然对这里精熟，直接开了一个包间，盘膝而坐：“好了……此地有着界灵担保，绝对不会有着泄密之虞的，就算你抛出天品的灵植，本人也完全有能力收购！”    “恐怕要让阁下失望了，在下所有的灵植，不过玄黄二品，但种类奇特，你绝对不会见过！”    方元微微一笑，真实梦境中忽然多出几株灵植，又具现到梦界当中。    “这是……”    风信子扫了一眼，原本漫不经心的脸色立即凝重起来。    “奇哉，妙哉……”    他双手抚摸着炎玉晶米，脸上满是不可置信之色：“果然……我之前从未见过此种灵植！阁下是从何处获得的？”    方元笑而不语。    原本大乾帝国就与元武大陆相隔蛮荒，联络不便，灵种有着差异也是正常之事。    更何况，他还特意丧心病狂地拿出变异过的灵植，这风信子之前能见过才是见鬼！    “此灵米功效大概只有黄品，火行最足，内含一丝金性，最关键的是大乾未见，能广而种之，综合来看，可入玄品！”    风信子闭目片刻，精准地报出了数据：“若阁下有意割爱，本人愿出三十贡献点！”    “善！”    方元点点头。    自然知晓，一株玄品灵植，售卖这个价格，绝对是偏高了。    之所以如此，第一就是此乃灵米，能反复耕种，受众最广，第二便是风信子个人偏好，特意加了价格。    ‘这也是两地的区别啊……’    方元看着风信子将炎玉晶米收起，又拿出铭牌一刷，他的翡翠玉牌上立即多了一行金篆小字，赫然是三十的字样，不由心里叹息一声。    炎玉晶米放在元武大陆，那是足以兴起一个势力的大杀器，但在大乾，不知道多少世家种了玄品的灵米，甚至地品的都有，以炎玉晶米的品阶效果，若不是占着一个新奇的名义，恐怕连这贡献点的一半价格都不会有。    “阁下给出的价格，本人非常满意，再来看看这几株如何？”    看到风信子有着起身之意，方元微微一笑，又掏出几样灵植。    “嗯？”    风信子轻咦一声，又扫过自己陌生的灵植，立即没了去意，反而用一种同道中人的目光打量着方元：“如此多异种灵植，都是大乾从所未有之物，莫非阁下刚刚自外域或者其它小世界中而来？”    ‘外域？其它小世界？’    方元心里着实吃了一惊：‘大乾世界的梦师们，已经开始探索其它世界了？’    得到这个重要情报之后，他面上越发不动声色，做出请看的手势。    风信子盯了半天，没有得到答案，不由有些失望，又开始一一检验起方元所给的灵植来。    这些灵植，都是方元数年间穷极无聊，变异所得。    大多为玄品、黄品位阶，能力效果也千奇百怪，却没有什么大用。    现在能找到冤大头一举清仓，还能获得大量贡献点，自然是毫不吝啬。    “嗯……不错，当真不错！”    风信子虽然被丹气缭绕，看不清面孔，但声音里面很是喜悦：“你这些灵植，都是我闻所未闻，见所未见之物，我一起出价，五十贡献点如何？”    “自然可以！”    方元立即答应，开始交割。    风信子大笑一声，将各类灵植收起，旋即才对方元道：“道友日后若还有其它灵植，一定记得前来找我，我给出的价格，绝对比其他人要高！”    说着，那个风铃印记就悬浮飞出，落入方元之手。    “一定！”    方元收下印记，烙印在翡翠铭牌之上，感觉就好像前世好友交换号码。    “告辞！”    “不送！”    两人互相拱手，风信子的身形顿时消失不见。    大乾某处。    一间地火丹室之内。    风信子睁开双眼，瞳孔中似乎有着精芒闪过：“具现！”    在他面前的桌案上，灵光闪烁，炎玉晶米等灵植纷纷浮现出来。    “好……这种感觉，我不会认错的！”    虽然只是一堆低阶灵植，但风信子的脸色却十分激动：“变异灵植！绝对错不了！有着它们，我的万草丹炉，便能更进一步了！哈哈……哈哈……”    ……    梦界。    ‘那风信子是个丹师，收购各种珍惜灵植，应当是为了研究药性，开发新的灵丹吧？’    方元走回广场，心里还在思索着。    ‘梦师的真实梦境，也真是方便！’    真实梦境，乃是梦师的私人空间，可以以梦元力勾勒各种物品，具现到现实世界当中，消耗因人因物而异。    但若反其道而行之，先将现实之物放入真实梦境，再与其它梦师交换，那只要付出很少一点力量，就可以被另外一位梦师取出，堪称两地物资交流最为便捷的手段，奈何门槛太高，起码都要虚圣。    ‘怎么让我有着一种快递员的错觉？’    方元暗自吐槽，来到广场中心，眼睛里亮起光芒：“搜索――梦师基础，收购！！”    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、,会员同步书架,!!    (三七中文 et)

 第二百三十一章 梦兵师
    在梦界之中，要收购信息，自然快捷无比。    只要支付贡献点，所购买的信息就会立即浮现，化为玉简书籍，有着界灵把关，绝对货真价实，童叟无欺。    “《梦师基础概论》，收购！”    “《梦师十问》，石斛子著，要价二十贡献点！收购！”    “《梦溪笔录》，收购！”    “《虚幻之路》，天兰真人所著，要价五十贡献点！收……呃，贡献点又不足了！”    方元看着铭牌上降了一截的贡献点，还有自己手上的三本古册，不由十分无语：“出售修炼心得，简直是抢钱啊……多一个梦师购买，就是多赚一分。”    奈何他也清楚，除非有着一技之长，或者闻名遐迩，否则梦师想要靠着出售心得发家致富，纯属痴心妄想。    他走出广场，来到一条僻静些的街道，忽然将《梦师十问》所化的古籍一拍。    这古册书页泛黄，表面封皮坚硬，有着光泽，怎么看也是一部宝典的模样，伴随着方元手掌落下，却是化为一道光芒，蓦然印入额头。    “唔……”    方元脑袋一晕，识海之中，瞬间多出一大堆文字：“梦师者，夺天地造化，为万物之主！遂古之初，梦师有之，天穷地极，梦师知之，今吾十问……”    这十问一个个古朴深邃，充满了一种思辨的哲学魅力，单是，就令方元感悟到这位作者，恐怕已经在梦师中攀爬到了极高的境界。    看完这书之后，他注意力一转，又到了《梦师基础概论》上面，这书虽然深入浅出，但基础扎实，对于虚圣之后的道路也记载明晰，令方元更加明了自身优劣所在。    但给方元最大震撼的，还是以手抄形式记录下来的《梦溪笔录》！    这笔录虽然只是残篇，并且通体大白话，却直观地讲述了梦师的问题。    “我成就梦师以来，走遍大乾，曾与剑圣论剑，刀狂比刀，丹王兽皇，俱是手下败将，又遍阅天下功法，深感梦师之道，实在是夺天地造化，甚至，不是此界之物！”    “人之出生，及至成人，不免就要思考从何处来，到何处去的问题，而我们梦师究竟起源何处？梦元力、具现之力来自何方，更是令我产生了兴趣！”    “……经过数千例的比对，我大胆断定，但凡修炼之路，都是汲取天地之力，自身超凡，但为何梦师对资质要求如此高呢？只可能因为一点！便是与武宗灵士不同！我们需求的梦元力，并非来自这个世界！而是一个更高的维度，也唯有那里，才能支撑梦师具现之力的消耗……甚至可以说，虚圣的大能，完全都是建立在那个不知名的力量源泉之上！”    “任何修炼之道，最后都是要返本归元，追寻元力的本质……我大胆预言，梦师最终要超脱，就必须找到我们的起源，那一切的原点！”    ……    笔录只有寥寥数页，但给方元带来的震撼却是空前的。    “原来梦师们，早就知道了异世界的存在，甚至可以进行探索！”    “原来虚圣的具现之力，并非纯粹自己苦修得到，而是得自那个梦师源泉的馈赠……”    方元早有察觉。    若按照自己之前摸索，梦师要完成具现化，恐怕必须将世界规则彻底解析，那没有一个人可以做到。    但历来虚圣梦师却层出不穷，唯一的可能，便是有着外力的加入，令这个过程大大简化了。    方元神思恍惚，一下就联想到了自己突破虚圣之时，那破碎巨门之后，无穷无尽，开辟真实梦境，给予他具现之能的白光！    “梦师界！”    “这是笔录的作者，给那个遐想中的梦师起源之界所定的名字！自从这文章发布之后，寻找到梦界，便是所有梦师毕生的最高追求，可惜，到目前为止，似乎还没有一人能够成功……”    只是泄漏出来，加持梦师的一丝力量，都可以完成具现化。    那如若真的找到了梦师界，岂不是立即就可以超凡入圣，自在永恒？    正因为这个猜想，才刺激着后来的梦师不断向外探索，力求找到梦师界的踪迹。    “江山代有才人出啊……哪怕只是我师父避世隐居后的短短这些年里，整个大乾梦师界的变化，也是日新月异。”    方元点点头，又有些兴奋：“不过……这氛围，我喜欢！”    他之前虽然定下了追寻长生永恒等等的目标，但一直都是水中月，镜中花。    而此时，却是蓦然看到了一点成功的可能。    就仿佛在黑暗中前行了许久的旅人，忽然看到一点光明一般，心中的激动可想而知。    “当然……梦师界什么的，距离我还太过遥远，现在要考虑的，还是虚圣之后的道路！”    方元面色沉凝。    梦师虚圣之后，便有着分支，从最简单的梦术师，到梦兵师、梦丹师、梦阵师、梦兽师，还有神秘的预言梦师，零零种种，能力千奇百怪，又不断有着新的分支出现，虽然最后目标都是具现一个真实的世界，但走的道路却各不相同，有着独特的精彩。    “因为要具现一整个世界太难，因此梦师们都是从部分规则入手，由此拓展，所表现出来的能力也是各异！”    方元想到了自己师父的传承。    绝心居士虚圣之后，所走上的，是梦兵师的道路。    所谓的梦兵师，便是在自己的梦境之中，铸造神兵，首先凝聚神兵雏形，伴随着日后梦元力的凝练，神兵威力也会越加巨大，一个念头便可显化现实，威能焚山倒海，并且还可随时切换，应对各种情况，到了最后，则是以炼兵之道，诠释世界！    至于梦术师，乃是一念生万法，而梦阵师则是梦中布阵，瞬息而成，若徐家老祖乃是梦阵师，当时便可从梦境中直接召唤阵法，怎么也不会死得那么惨。    “梦兽师，为召唤改造之路，以梦元力具现各种野兽，召唤千军，当然，这其中又有一道分支，乃是专门变化自身，化为上古凶兽、荒兽等等，完全继承了原体的天赋神通，再加上梦师的智慧，也是沛然难当……”    在梦师基础之上，方元几乎被各种介绍耀花了眼睛。    “并且……所有的道路，也不是互相排斥，完全可以兼修，只是如此一来，所花的时间就是数倍数十倍，又有一个资质的问题，得不偿失……”    好比他现在，就会用一点梦术师的小技巧，哪怕其它几个流派的梦师，也不会排斥用梦元力施展全系法术作为辅助，但与真正梦术师的一念生万法对比，立即就会相形见绌。    唯有专心致志，方能有着成就。    反正不论任何一道，到了最后的化生世界，都是殊途同归，目的地都是同一个地点，再多走几条道路只是徒费功夫罢了。    “我的道路，又在哪里呢？”    方元沉吟了下，实际上，他也没有更多选择。    虽然梦兵师并不一定是所有梦师中最强，但无疑是他手上传承最为完整的一份。    “要搜集其它的道路功法，我一来没有那么多贡献点，二来也不一定能够比得上师父所传……毕竟，师父的梦兵师传承乃是一道秘传，别出机抒，另有奥秘，并且与我也十分相配……”    方元摇摇头，顿时有了决定。    他在武道上也有着成就，不想放下，选择梦兵师道路，无疑可以将自身武道优势发挥到最大。    “师父的梦兵师之道，乃是一个秘传，名为‘八门剑阵’，带着点灵阵的性质，乃是在真实梦境中打造八柄神兵，组成阵法，需要之时，直接召唤而出，飞刺杀人，也可化为武者助益，所向披靡！与我的武道配合，更是相得益彰！”    所谓的八门剑阵，以八卦为基，映射天地万物，相生无穷，其中的精妙变化，简直没有尽头。    “当然，这八门剑阵虽然犀利，但也有一个缺点，那就是特征有些明显，若是被师尊当年的仇家看到，我麻烦不小……”    “还有，就是我的武道方面！”    方元的巨鹰铁身功乃是自己摸索而得，此时停留在凝聚第四条灵脉的开始，无法寸进。    想要有着突破，唯有两个方法。    第一，就是获得杨家当年的镇族神功DD乾坤巨灵功的全本，再配合大量功法，将巨鹰铁身功的不足补全。    而第二点，则是耗费贡献点，请更高阶的梦师出手，为他完善功法！    由于有着真实梦境，梦师在推演功法之上都有着独到之处。    方元自己碍于阅历，无法将巨鹰铁身功更进一步，并不代表其它的梦师不行！    当然，如此一来，保密性就成了问题，方元所不取。    “或许……我应该去挂一个收购全本《乾坤巨灵功》的帖子？”    方元沉吟了下。    杨家真实历史上，应当已经被青鬼尊者灭门，镇族功法外传也很有可能。    反正大乾梦师如此多，底蕴深厚，总该有着珍藏，只要自己付得出足够的代价！    浏览地址：    (三七中文 et)

 第二百三十二章 通知
    秦家，大宅之内。    家主书房，秦云身穿暗金色长袍，头戴银冠，上唇蓄了两撇胡须，看起来整个人沉稳了不少。    在书房之内，点燃的是上好的龙诞香，悠长隽永，回味无穷。    一片寂静之中，唯有噼里啪啦的算珠声不断炸响，仔细一看，除了秦云之外，便只有秦卿一人，玉手在算盘上飞快划拨，面前则是堆着厚厚的一叠账册。    作为秦家明面上的最高掌权者，秦云手头根本没有几个可用之人，此时除了自己姐姐之外，更是谁都不信。    良久后，算珠声一停，秦卿寥寥写了数笔，长出口气，靠在椅背上，费劲地揉着额头。    “如何？”    秦云端上杯灵茶，似随口问道。    “去年……我家各项产业，还有在邙魂山的队伍，共计收入十万八千五百元晶，当然，是下品的……除去各项家族开支后，大概还能余下五万元晶！”    秦卿眉宇间没有半点喜色，反而带着哀愁。    “但除了寻常开支之外，沧海营得由我们自己负责，这一年下来，起码需要两万元晶的开销，每年还要向长老堂送去不下四万元晶的供奉，还要满足长老们的各项要求，搜集珍惜灵丹灵植，费时费力……”    “嘶……”    秦云倒吸一口凉气：“这么说来，我家竟然是入不敷出？”    “从账册上来看，的确如此，之前几年，徐夫人都在动用原本秦家的库藏……只是哪怕先人积蓄再多，年年放血下来，也要坐吃山空了，除非……削减其它开销！”    秦卿摇了摇头。    “家族开支已经压缩到极限，减无可减，唯一能削的，就是长老堂供奉与沧海营……但这两样偏偏又是最削不得的！”    秦云使劲摇头。    沧海营乃是沧海子爵的私兵，自从继承爵位之后，他就掌握了控制沧海营的法器，可以说五百人的身家性命尽数操持在手，立即得了效忠，这就是自己的班底，自废武功的事情，当然不能干。    而长老堂供奉，看似开销大头，但却是最削减不得的一个，否则，下一刻长老就可以开祠堂，执行族法，废了他的族籍！    “这千头万绪，无法节流，就只能开源了……”    秦云说着，忽然面色一变，摸向自己的后颈。    在头发之下，原本光洁细腻的皮肤上，忽然浮现出一朵黑色曼陀罗的印记，花瓣慢慢展开，栩栩如生。    “是大人在召唤我们……”    秦云喃喃说道。    对于这位大人，他心底是既敬畏，又感激。    徐家何等势力？有着一位灵阵师老祖坐镇，照样精锐全灭，元气大伤，此时已经退出东夷郡世家序列，残余族人逃亡外地，据说被原本仇家追杀，过得很惨DD这其中，秦家姐弟也在后面推波助澜了一把，算是报了大仇。    而秦家体量远比徐家庞大，照样被杀了徐夫人，甚至家老还一致推举他上了家主之位，这又是何等威慑？    秦云对于方元，自然敬畏无比，又有点对于恩人的感激。    “这手段……竟然能瞒过诸位家老，我们速去拜见吧！”    秦卿点点头，交待一声，与秦云一同出了秦宅。    ……    东夷郡中，有着一处名胜，是为沙洲冷，向来游人如织。    此时，一辆马车低调地停在一处阴影中，里面的秦家姐弟盘膝而坐，各自面露不安之色：“大人怎么还未至，莫非出了什么大事？”    “或许是……我们被跟踪了？”    秦卿冰雪聪明，更知道并非做了家主，便是掌握了秦家的一切。    至少，在家主身后，长老堂的阴影，仿佛触手一般，蔓延并缠绕了秦家的方方面面。    哪怕是秦云这个家主，做起事来也是多有掣肘。    “大人……会害怕秦家长老堂么？”    秦卿摇了摇头，忽然间，一股困意泛起，整个人昏昏沉沉，眼皮重如千钧，靠着车厢，直接睡了过去。    “嗯？姐姐！”    秦云惊呼一声，体内元力涌动，化为毫光防御。    此时的他，赫然已经武破十二关，成就武宗之位！    但伴随着一丝雾气涌入之后，照样什么用都没有，眼前一黑，栽倒在地。    ……    “这是……哪里？”    强烈的失重感传来，秦云全身一弹，猛地站起，却发现自己所处乃是一片雾蒙蒙的荒地，在旁边，一个惊疑不定的倩影也是怔怔望来。    “云弟？”    “姐姐！”    秦云上前，握着秦卿冰凉的手掌：“这到底是何处？”    “若我所料不错，这是……我们的梦境之中！”    秦卿肯定地道。    “好！果然冰雪聪明，不枉我提拔你们一场！”    雾气汇聚，化为一个白衫青年的身影，正是方元。    “原来大人竟然是一位梦师，之前真是失敬失敬！”    秦卿连忙一拉秦云，直接下拜行礼，神态恭敬。    心里，却是有若惊涛骇浪一般。    这位大人之前所展露的不过武宗，也会灵术，他们一直以为乃是法武兼修，但想不到，竟然是一位梦师！    在大乾世界，梦师的地位，可远远比灵士高多了。    毫不客气地说一句，哪怕是最初级的入梦师，仅仅凭借着本身位格，也足以与秦云这个秦家家主、沧海子爵平起平坐！    “起来吧！秦云，你做得不错，果然当上了秦家家主……居然还接受灌顶，成为了武宗么？”    方元淡淡说着。    秦云体内的变化，自然隐瞒不过他。    并且，这种只有一元之力，最初级的武宗，他早就不知道杀过多少了，自然不会放在心上。    “大人法眼如炬！”    虽然也踏入了元力境，但面对方元，秦云仿佛又变成了那个畏畏缩缩的少年，连声音中都带着颤抖。    他终于知道，为什么方元的禁制，没有被长老们发现了。    梦师的手段，便是有着此种神鬼莫测之能。    当然，这也跟他自己有意隐藏相关。    否则，若是真相大白，长老堂也不会同意一个被种下禁制之人当上家主的。    秦卿妙目流转，却是想得更多。    此时方元展露实力，自然是为了震慑她们，免得以为借助秦家，就可罔顾之前的誓言，生出背离之意。    因此直接道：“大人为我们报仇，我们姐弟永感大恩，从此但有驱策，赴汤蹈火，在所不辞！”    “远远没有那么严重！”    方元摆摆手，两人都是身不由己地站起：“我现在……只需要你们替我打听两件事罢了，第一，就是一个家族的兴衰，以及它的一切。第二，将大乾地形全图，还有官制、各地世家、宗派的实力分布，能知道多少，都尽数报来！”    “你们今日行事不密，已经被人盯上，从今而后，我们便以这入梦之法联系好了……”    “什么？”    秦云姐弟一惊，对视一眼，都想到了长老堂的影子，此时只能答应下来：“诺！”    “很好，你们去吧！”    方元点点头，整个梦境一下消散。    ……    车厢中，秦云浑身一震，醒了过来，看向秦卿，两人对视一眼，都有一个强烈的意思浮现。    刚才所发生的一切，都是真实不虚。    “回去吧！”    秦卿按了按秦云的手掌，带着点深意。    “我明白的！”    秦云用力点头，此时方元势大，必须顺从，并且，姐姐似乎还有借助方元之力，压制长老堂的打算。    虽然明知道有些玩火**，但他们身有禁制，也是不由自主，只能一个劲地向前冲了。    “不过……竟然敢跟踪我，这几人不能留了！”    秦云掀开车帘，注意到几个黑影一闪即逝，目中不由闪过冷色。    此时与长老堂翻脸殊为不智，但杀鸡儆猴，却是必须的了。    新掌大权，不树立威严，怎么行？    ……    不远处，方元头戴斗笠，与游人混在一起，似是欣赏沙洲冷之美景，嘴角却带起一丝笑意。    ‘这梦师之道，果然奥妙无穷，随意一个应用，便神通广大，万难提防！’    有人跟踪又如何？    自己哪怕当着他们的面，明目张胆地传递消息，不是梦师，也只能干瞪眼地看着。    能克制梦师的，永远只有另外一名梦师！    “我现在也相信了，这梦师，绝对不是大乾世界本土的职业，超出其它道路太多了，简直不可以道理计……”    越是经过实践，方元对于那个《梦溪笔录》里面的记载也就越发深信不疑起来。    “绝对的武力，必然掌握绝对的权势！”    他遥望沙海，面色却是变得凝重起来。    “梦师不仅掌握至高的力量，更是资源的提供者，完全可以自给自足，甚至供应外界……这两者合一，会不觊觎权力么？”    哪怕他用脚趾头想想，也知道这是不可能之事。    “虽然不知道大乾皇室凭借着什么，还能在这种情形之下屹立不倒，但这种平衡，无疑是很脆弱的，或许……只要某个关键点变化，就会被打破，到时候……”    他闻了闻虚空，仿佛嗅到了血与火的味道，那是战争将至的征兆！    ：。：    (三七中文 et)

 第二百三十三章 剑阵
    真实梦境。    作为虚圣梦师的根基，方元的自我梦境却十分狭小，高不过八尺，方圆不过丈许。    “虚圣的修炼，便是真实梦境的修炼，总有一日，这里会成长为一个真实的世界！”    天地中心，方元的真我意识浮现，一手指天，一手按地。    哗啦！    梦元力奔流呼啸，不断冲刷着真实梦境的边界。    一**冲刷中，外界的混沌排开，真实梦境不断扩张，只是这速度，就十分缓慢。    “虚圣之路，漫长坎坷啊，要到最后的显圣大成之境，还不知道需花费多少功夫！”    方元见此，不由幽幽一叹。    每日必修的功课过后，他一步踏出，来到一片空地上。    “梦兵师，一开始以具现神兵为主，武道功法为辅，到了最后，便是以炼兵之道，诠释世界……实际上，就是先从兵器类的规则开始，进而掌握世界规则的道路！任何梦师路线，都是殊途同归！”    “我师尊的秘传，名为八门剑阵，融合了一部分阵法与武道精华，威力过人，以八门八卦为基础，法天象地，变化无穷！”    绝心居士的传承玉简，方元早已看过多遍，这时一道道口诀在心底闪过，全无滞涩之意。    他先盘膝而坐，神念穿透虚空，将之前消耗的梦元力重新积蓄。    等到精气神恢复到巅峰之时，方元站起，骤然一喝：“八门剑阵，起！”    咻咻！    剑光涌动！    各种蓝色、红色、金色的剑芒汇聚，七彩闪烁，锋锐逼人，蓦然落地，在真实梦境的中心组成八道朦朦胧胧的剑影。    这剑阵一出，整个空间的气氛蓦然一变，似乎凝实了不少，带着锋锐之意。    “一开始，只是立下道路，一柄神兵都没有凝聚……画皮罢了！”    方元看了看虚幻不定的剑影，摇了摇头：“八门剑阵大成，那是师父巅峰时期的修为，以我现在，能具现一柄神兵，就已经是勉为其难了，好在此门剑阵不一定需要八柄齐聚，一柄、两柄、三柄神兵，同样可以发挥威能！”    他视线转向正南方，神色肃穆。    在那里，一片红云之下，赤色的剑气宛若天柱，当中一柄神剑的虚影聚合不定，迷迷蒙蒙。    “正南为离，离为火！是为火行之剑！在八门剑阵中凝聚最为容易！对我而言，也是最佳的入手位置！”    方元日食炎玉晶米，体内的火行之力最为充足，在修炼火剑上自然有着助益。    “南方离火，听我号令，火行之剑，聚！”    他眸子中射出精光，汇聚在赤红剑柱之上。    哗啦！    浩如烟海一般的梦元力汇聚汹涌，不断注入火行之柱中，那一柄火剑顿时凝实，开始真正具现而出。    此剑长三尺三寸三分，剑身赤红，有着一道道古朴玄秘的花纹，剑柄则是一条火龙盘踞之相，整柄剑宛若烈焰燃烧，中心又带着一丝青意。    这时，原本虚幻的剑影，就有了三分凝实的味道。    “十分之一？”    良久之后，梦元力消耗殆尽，方元看着这剑影，却是面露喜色。    要具现神兵，自然不是简单之事。    此时所做的，不过是凝聚出了一个雏形，还需要慢慢打磨。    甚至，哪怕八柄灵剑汇聚，剑阵筑成，要脱离真实梦境，具现化到现实之中，也是一个巨大的工程。    显圣之路，任重而道远！    好在每具现出一剑，梦兵师的修为，都会有着天翻地覆的变化，等到最后八剑齐聚，更是惊天地，泣鬼神，剑阵一出，所向披靡。    “这八门剑阵，便是以具现出神兵的多少划分阶层，从最基础的一剑，两剑，再到最后的八剑组成剑阵，演化天地，一步一个脚印，前路明晰！”    方元摸了摸下巴：“感觉跟武宗的灵脉之论，有些类似！”    通脉武宗之中，也是以凝聚灵脉的多寡而论，划分为细细的阶层，战力各有不同。    “听闻灵士通元之后，修炼的便是贯通灵窍！”    “其它梦师道路，也大致如此，可划分为八重乃至九重境界……”    联想到最近收购而得的消息，方元顿时对于通元境界的修炼之路再无迷惑。    但凡修炼者，主修的都是元力！    一开始破入聚元境界，才算真正踏上修炼之途，开始超凡入圣。    这一步，武道为武宗、法途为灵士、梦道便是梦师。    而第二步，便是武宗通脉、灵士通元窍、梦师各有不同，但大致都有九重左右的关卡。    “最后的第三步，应该是返本归元，追寻元力的真谛与源头，在武道上，便是灵脉大成，开始凝聚圣体。通元灵士不知，而梦师，当为显圣！”    “九重的通元关卡，各层之间，实力也是天差地别。并且，梦师对于其它两道，几乎是碾压的优势……”    方元看向属性栏，只见自己明悟这点之后，上面的数据立即发生变化：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：21    职业：梦兵师    修为：虚圣、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【一剑（10%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “这么算起来，现在的我，就是通脉武宗四重，虚圣一重的实力？”    方元看了，有些无语：“只是真实战斗力数据，还显示不出来……”    至少，以自己虚圣的修为，遇到了普通的三四脉武宗，绝对是碾压的下场，对方连逃都逃不掉。    “目前的修炼要点，一是将巨鹰铁身功完善，第二就是将火剑凝聚出来……”    这离火之剑，实际上就是对于世界火行之道的诠释，或者说，方元的真实梦境之火焰规则的凝聚，自然非同小可。    “除了用梦元力慢慢打磨之外，应该也只有在梦界之中，才能找到对修为有助益的天材地宝了……”    方元点点头，又摇摇头。    咻咻！    忽然间，八门剑阵一动，赤红色的剑气爆发，令方元面露惊容。    他抬头一看，就见已经凝实数分的离火剑柱顶天立地，一下就将整个空间撑高了半尺。    不仅如此，在梦境周围，无数的离火剑气浮现，剿杀混沌，令他的真实梦境处于时刻的扩张当中，速度比自己用梦元力慢慢消磨，何止快了数成？    “这才是梦境世界的真正修炼方式啊！”    方元见此，不由一叹。    他此时，才算真正走上虚圣道路的修炼。    “有着八门剑阵居中运转，哪怕我不主持，整个真实梦境也会不断扩张，越发凝实！”    方元深刻感觉到了梦兵师的强大，不由欣慰点头。    现实世界中。    这是一片幽谷，草木葱茏，人迹罕至。    一处底下溶洞内，方元盘膝而坐，周身气机都收敛到极限，忽然睁开双眼。    “火剑！”    他一挥手，一道数尺长的赤红剑气浮现，一剑斩出！    嗤！    地面上，一道焦黑痕迹蔓延，高度凝聚为一线，直出数丈。    “虽然火剑还未凝聚完成，但已经可以调动一丝剑气，这威力，不比普通神兵逊色丝毫，最关键的还是如臂使指……日后单纯用剑气也可单纯对敌，或许我便可用此法伪装武功，号称‘八脉神剑’如何？”    方元摸了摸下巴，又调出一丝梦元力。    几经变化之后，看着混杂其中的一丝暗红色，一缕忧愁又浮上心头。    “三界山留下的隐患，终得解决了才好！”    他神念一动，整个人瞬息间入梦，来到了梦界之中。    “搜集信息DD三界山、梦师！”    四方石碑之前，方元掏出翡翠令牌，直接开始搜索。    因为要的只是零散情报，因此消息不贵，但也将他的家底彻底清空。    “三界山，隔绝三界，因而得名，九百年前，邪圣门梦师天邪子在此陨落，梦境化为幻梦界，介乎真实与虚幻之间，化为天险，顺行者十不存一，逆行者万中无一，梦师莫近，否则有不测之祸……”    片刻后，看着情报上的内容，方元面色骤然变化了。    “没有……没有丝毫有关那种阴影之力的内容，唯一的线索，就在邪圣门天邪子了么？”    这个名字，方元也是恰好听过的，甚至还十分熟悉。    不过不是他自己，而是在杨凡的梦境当中！    “成为鹰扬校尉之后，我追查过去，终于得知，那青鬼尊者，便是邪圣门的梦师！”    方元眸子幽深：“看来……与对方的缘分，还是无法轻易斩断。”    此种异力混杂在他梦元力之内，纵然一时不显，日后也必成为心腹之患！    以方元的性格，绝对不会允许这个定时炸弹绑在身上。    因此，前往邪圣门，查找源头，也是势在必行！    “对于目前的我而言，这条路还太过艰难……”    方元摇了摇头：“或许……可以尝试发帖求助，寻找洗涤梦元力之内的异力之法……贡献点，最关键的还是贡献点啊！”    几次查询，他的贡献点已经耗竭，堪称鸟蛋精光。    “必须尽快搞一笔大的了！”    他看向石碑，眸子幽深。    (三七中文 et)

 第二百三十四章 势力
    梦界。    “你看看我的灵植，都是灵性饱满，价格绝对不亏！”    方元身罩迷雾，看着面前的交易者：“十个贡献点，不能再降了！”    “也罢！看在这些灵材新颖的份上！”    在他对面的，是一个金色的大光团，里面的梦师显然身材十分臃肿，此时利索地结帐，接过了一大堆灵物。    “唉……”    片刻之后，看着身份铭牌上可怜巴巴的数字，方元不由大摇其头：“太慢了！太慢了……按照这种速度，要积攒足够的贡献点，真不知道要到哪个猴年马月……”    他未将青峰灵地带在身上，此时唯有坐吃山空。    更何况，原本灵地中种植的灵物也不算怎么高级，能卖出价钱，还是靠着量大与新奇而已。    “细数家底，有几样绝对不能***如那颗神秘灵种……”    方元想了想，若是出售的话，倒是有把握在风信子那里卖出高价来。    这个梦丹师出价的确很高，奈何只对未曾见过的灵植感兴趣，并且也不大量收购，跟他做过几次生意之后，方元只能将囤积的大量灵材转售别处。    “看来，要想获得贡献点，只能依靠接取任务了……”    方元长叹口气，感觉自己进入了某个瓶颈。    在种植优势未能充分发挥的现在，唯一大量获得贡献点的途径，也就只剩下任务一途了。    好在不论是当助手、打手，又或者探索秘境的帮手，在四方石碑上的贡献点奖励都是最为丰厚的。    “方元，你在么？”    正在方元思索的时候，他的翡翠玉牌一亮，上面一个风铃形印记浮现出来，从里面传出风信子的声音。    “我就在梦界中！”    对于这个大老板，方元还是态度颇好的，立即回答。    “那便好，你来上次的茶楼，我有事要跟你说！”    风信子的声音肃穆：“你……很缺贡献点吧？我这里有一个任务，不知道你感不感兴趣……”    “哦？我马上到！”    方元心里有了底，来到上次的茶楼。    风信子依旧开了包房独坐，周身灵芝状的丹气萦绕，宛若神仙中人。    “风兄！”    方元拱拱手，直接开门见山：“不知为何会想到在下？”    “这自然是因为跟你交易过几次，我觉得你为人不错！”    风信子颌首。    作为梦师，天生灵觉强大，一开始的好感与恶感非常重要，甚至是他们做出判断的重要依据。    “并且，你实力也够，到了虚圣境界！我的队伍又刚好缺了一人，自然就想到了你！”    风信子说着大实话。    “呃……我能说我很荣幸么？”    方元点点头：“不知道是何任务？”    “探索！探索一个刚刚发现的小世界！”    风信子道。    ‘探索异世界的任务？’    方元举起茶杯，隐藏住心底的惊愕：‘早知道梦师们能沟通诸多异世界，想不到一开始就不是探索秘境，而是给我遇到了这个。’    “我能先看看任务情报么？”    他不动声色地问着。    “只有你接受之后，我才能将具体情报告诉你，不过可以先透个底，这个异世界之前还未被其它梦师发现过，难度也并不是很大，规则与我们世界比较接近……”    风信子胸有成竹，怎么看怎么都像在诱惑。    “这个……我需要考虑几日，并且如若接受，这颁布任务，发放奖励，都要通过界灵进行！”    这界灵原本乃是昆的潜意识，又经过改造，就相当于一个管理梦界的智能程序，在诸多梦师的监管之下，绝对公平公正。    有着它做中间人与担保，好歹也是一重保险，除非风信子与其它梦师都决意脱离梦界，再冒着被整个梦师阶级追杀的风险违规DD方元自忖自己还没有那么大的份量与价值。    “这是自然，不过，你只有一天的时间考虑！我们在那个世界的布置，马上就要生效了……”    风信子道：“机不可失啊！”    ……    “探索异世界！”    告辞之后，方元来到四方石碑前，浏览着上面不断闪烁的任务。    神念一动，数十贡献点消耗，源源不断的情报顿时没入识海。    在浩瀚的混沌当中，大乾世界虽然广袤无穷，强大非凡，但并不唯一，也不孤独。    即使是在世界内部，也由于种种原因，有着秘境的存在。    这秘境、灵地等等，便是半位面，或者说，还未成长起来的世界。    而在大乾之外，无穷无尽的混沌当中，更是隐藏了恒沙一般的异世界。    甚至，有着梦师猜测，一些世界的形成，源头便是一位位神通广大的梦师，自身真实梦境所化！    一个未曾开拓的异世界，可能充满了风险，在历尽险阻之后给予探索者丰厚的报偿，也可能只是一片荒漠，一无所获，更有可能干脆就是个陷阱，吸引着外来者送死。    总之，风险与机遇并存，只看梦师的把握。    在历史上，也的确有着原本默默无闻的梦师，成功探索一界之后，立即崛起，成宗做主的励志传说。    “梦师要前往异世界探索，有着两种形式，第一种就是梦游三千世界之法，通过诱惑异世界的土著，建造各种召唤、献祭法阵，趁机打开缝隙，神魂降临，这也是最普遍的做法，而还有一种，真身降临，要求太高，风信子他们恐怕也办不到……”    简单查阅几遍之后，方元顿时下定决心。    这次行动，值得一试！    获得贡献点只是其次，最关键的，还是积累经验。    毕竟，若是采用梦游的形式，哪怕在异世界死亡，也只是与探索梦境失败一样，损伤神念本源，还有卷土重来的机会！    ……    一日之后，梦界，一处专门开辟出来的空间当中。    “此处是我花费贡献点，向界灵租赁的场地，绝对安全，在此施展梦游之法，成功率也更大！”    似是看出了方元的疑惑，风信子淡淡解释几句：“另外……欢迎道友加入，你的本体可安顿好了，毕竟虽然已经检查过两边世界的流速，但若发生什么意外，也是说不准的！”    “请风兄放心！”    方元跟在风信子身后：“既然已经打算加入，自然对各类危险都有着防备。”    “很好，我来给你介绍一下几位同道中人！”    风信子看向场中。    在那里，两名梦师已经在等候着了。    见到方元到来，声音中都带着一丝诧异之情。    “风信子，这便是你找来的新人么？”    一个烈火团中，传来苍老的男声：“似乎并不怎么强横啊！”    “不错，探索异世界，可不是什么轻松之事！”    另外一人却是女子声音，笼罩在层层绽放的虚幻花瓣当中。    “这是……”    方元看向光团中的女子，蹙起眉头：“白莲？！”    “两位道友，这位方元方道友乃是在下亲自选定，实力与心性都毋庸置疑的！”    风信子挡在两名梦师面前，神色淡然。    旋即，更是对方元解释：“来，我来给你介绍，这两位是火龙真人，还有清荷仙子！道友可是见到清荷仙子的风姿，怀疑她与圣莲教有些纠葛？呵呵……这完全是误会，清荷仙子的九莲心法能凝练清荷法相，与圣莲教的妙相的确有些相似，但细细区分，又完全不同的！”    “确是如此！”    方元仔细辨认了下，立即道歉：“在下一时鲁莽，仙子莫怪！”    “无妨！”    从莲瓣中传出清冷的声音：“反正都习惯了，遇到陌生道友，都得惊疑一二……”    方元苦笑一声，这实在是他有些杯弓蛇影了。    在摆脱梦莲之后，他也查过此女的消息，着实吃了一惊。    原来此女竟然是大乾梦师中的两大邪派DD圣莲教的候选圣女之一！    梦师善能蛊惑人心，再组成教派传教，就更加非同小可，哪怕在大乾官方，也是被明令禁止的邪派，传闻手段十分诡异，能在不知不觉中，蛊惑武宗、灵士、甚至梦师为其效死。    圣莲教、邪圣门，都是梦师中的两大邪派，由此衍生出的小宗派无数，可以说是大乾邪派梦师的源流。    别看青鬼尊者凶威远播，但在当时的邪圣门当中，也不过一个小人物罢了，远远算不得核心。    “实际上，我们都是界盟之人！”    风信子想了想，竟然主动散开丹气，现出真容，乃是相貌清癯的中年模样。    “界盟？”    “嗯，此大多是无门无派的梦师，依托梦界，组成的一个普通散修联盟，有着宗派的梦师也可加入。势力庞大，束缚也小……”    风信子道：“除此之外，还有正道梦师势力白泽山，乃是大乾梦师界的顶梁柱，最后还有一个源初会，那都是一群不择手段，只为找到起源的疯子，敬而远之就可了！”    “当然，这五大组织中的梦师，也并非一成不变，各种流向都有可能！”    方元颌首，知道自己当初若非见机得快，八成就被那梦莲拉入圣莲教了。    倒是这五大势力，正道只有一个白泽山，界盟是中立派，其余三个要不是邪派，要不是疯子，实在令他为整个世界都捏了一把冷汗。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百三十五章 献祭
    “风兄，不是说我等一行，有着五人么？”    方元看了看周围。    “嗯，还有一位道友未至，她修炼的功法比较特殊……”    风信子有些语焉不详。    “风信子，不要在新道友面前编排老身！”    只是，他话音刚落，一个飘飘渺渺的声音就传了过来，令风信子讪笑两下：“无心之失，姥姥莫要见怪！”    又连忙转身，对方元道：“这第五位同道，名为语天姥，修习的乃是梦术中的一道分支，言咒之法……”    “原来如此！”    方元点点头。    这言咒之法，牵扯到命运因果，有些言出法随的味道，在梦师当中也是极为诡异的类别。    因此，在看到一个慈眉善目，握着鸠杖的老婆婆缓缓走来的时候，他神色立即严肃起来。    梦师能在梦界毫不在意地暴露自己的身形真容，要么是傻子，要么便是对自己的实力后台极有自信，这语天姥怎么看怎么都是后一种。    不仅是他，就连火龙真人与清荷仙子两个，也是光团一阵颤动。    “呵呵……风信子，你的万草丹炉如何了？还是想炼出一头丹灵么？不是老太婆打击你，以你的路子，想要在丹炉中造化生灵……难！难！难！！！”    语天姥看向风信子，摇头叹息道。    “显圣之道，本就坎坷无比，此法虽然艰难，却是我唯一的希望了！”    风信子面色坚毅，透露出一种虽九死犹不悔的味道来：“行百里者半九十，怎能中途而废？”    “造化生灵？”    方元听了，却是眼中精光一闪。    虚圣能造化万物，但这其中也有区别，从凡物到灵物、凡铁到神兵，都算是小瓶颈。    但从死物到活物，这其中就涉及生死之秘，非同小可，乃是虚圣境界的一个大关卡。    想不到这风信子，已经开始触摸到了这个层次。    方元心里大C。    ‘当然……能具现活物之后，便是灵兽灵禽，乃至开启了智慧的人族！此时的梦师，便可称‘造物主’，已经不是初阶的虚圣，而是真正的显圣了！’    不过，生死大关，要越过何等艰难？    按照方元的推测，这风信子八成也是被死死卡在关口之前，半步不得寸进罢了。    ‘虽然不知这位梦丹师的战力究竟如何，但光论境界，起码也是四剑以上的梦兵师修为！’    “呵呵……这都随你，但愿老婆子这乌鸦嘴也有失灵的一天！”    语天姥干巴巴地笑着：“今日老身过来，可不是为了叙旧的，异界难得，若错过此良机，就又不知道要等多久才会有傻瓜上钩了，风信子，可都准备好了？”    “这个自然！”    风信子不敢怠慢，当即喝着：“界灵，我要执行私人空间权限，封锁这里！”    轰隆！    梦界之中，方元顿时发现自己等人所处的一小片地域被雾气隔开，有着时空错乱之感。    有着界灵担保，没有一处地方能比这里更加安全。    风信子飞快掏出各种灵器、符、还有一坛坛灵血，描绘出一个法阵的模样。    方元虽然对阵法也有涉猎，但一看到这个法阵，还是不由有些头晕目眩的感觉。    倒是风信子、还有火龙真人、清荷仙子三人，似乎在阵法之道上造诣颇深，互相配合之下，将法阵飞快完成。    ‘梦师果然多才多艺，活得越久，越是全能……’    方元看了，心里却是倒抽凉气。    哪怕光论阵法，这三人去冒充灵阵师，也是一点破绽都没有。    “好了！”    当最后一笔勾勒完成的时候，风信子擦了一把脸上的细汗，望着前面一个闪耀着赤、金、青的三色法阵，面上露出喜色：“在梦界之中，定位其它异世界，果然更加容易，接下来，就是发出信号，并且等待了……”    “咳咳……发出信号的事情，便由老身来吧！”    语天姥当仁不让地站出来，又瞥了一眼方元：“沟通其它世界所需的破界之力，就靠你们了！”    “这个自然！”    方元也明白自己过来就是凑数的，苦力活必须干。    “很好，有着我们五人，梦元力应当足够了！”    风信子大喜，立即安排站位：“我们四人守护四极之位，激发面前部分阵纹，一开始十分之一便足够了，后面听我命令！”    “好！”    方元在白虎位上站定，手一挥，一股醇厚的梦元力顿时汹涌呼啸，没入法阵内部。    在他面前，一道道符文亮起，细密的线条带着灵动的味道，不断填充法阵。    嗡嗡！    四个角落之中，各个虚圣出手，阵纹顿时扩张，三色光芒暴涨，突入虚空之中，开始沟通冥冥中的某个世界。    “就是这样……就是这样……”    语天姥站在法阵核心，目露精光，一点都不像垂垂老朽：“九天十地，搜神秘法！去！”    咒语出口，竟然化为一个个光焰四射的字体，湛然有光，破入虚空当中。    ‘这是神念定位，必须神元极为强大的梦师，才能通过梦界与接引，将我们与那边的异世界联系上……语天姥的言咒之法，则是增加成功几率的……’    方元勤恳出力，又在默默回忆着答应加入之后，风信子所给出的消息情报。    “那个被定位的异世界，风信子取名为‘晖’！晖之界！”    “此世界乃是新近探测，按照风信子所言，里面的规则之力，倒是与大乾世界相差不大……”    “这法阵，实际上只是一个引子，还需要对面的土著献祭沟通……之前，风信子冒充邪神邪物，已经输送了不少好处过去，钓鱼一般，激发对面的贪婪，等到这次特定的时间到了，便能锚定对方位置，一次梦游成功，日后不论继续探索还是回转，都会方便不少……”    嗡！    就在这时，法阵之上，一下血光大盛。    “有回应了，对方已经开始献祭！”    语天姥与风信子都是狂喜道：“准备定位对方世界！开始吧！”    霎时间，五名梦师的眼眸中，都是闪过一丝丝精光。    ……    晖之界。    一明一暗两**日悬挂于天空，一耀眼，一寂灭，恒定不动，等到夜晚的时候，原本的烈日便会收敛光芒，暗日放出幽光，因此晖之界夜晚的月亮总是圆的，整个大陆又以同心圆的方式，划分无数地域。    最核心的日心区，乃是一片热浪滚滚的大沙漠，终年没有人烟，而最外围的日冕区，则是长久处于黑暗之中，光线稀少，生灵寂灭。    当然，本地土著，更喜欢称呼这些地区为――‘死界’！    唯有在中间一圈，光芒不强不弱的地方，才有着人烟，组成了几个小小的国度。    此时，烈国，一间废弃的大宅之内。    “祭祀风伯神的祭品都准备好了么？”    一名相貌富态，雍容养气的中年人问着属下，眸子火热。    他天庭饱满，鼻梁高挺，面色红润，身上充满了一种富贵之气，此时，左手还在不断磨蹭着大拇指上的一枚扳指，若有所思。    这戒指十分平凡，与这中年人身上华贵的衣饰更是极不般配，但在中年人的眼里，却仿佛世界上一切珍宝都是虚的，根本比不上这扳指丝毫！    周围，十几名精干的属下正在飞快忙碌着，将金银绞碎，混以玉屑，在地面上铺设出一个巨大的阵法。    又有十几样奇形怪状的物品，被放在阵眼，一切的一切，都充满了一种诡异的味道，令人头皮发麻。    烈国早有严令，敢行巫蛊之事者，族！    这一幕若是被其他人看到告发，在场所有人都难逃一死，家人还要遭到牵连！    但这中年却是面色丝毫不变，似乎对于口中的风伯神极有信心。    此时，烈国中闻名遐迩的大商人‘苏过’，眼神一阵迷离，陷入了沉思当中。    在二十年前，他不过一个平凡的小商人，却机缘巧合之下，得到了这枚扳指，从此成为了风伯神明的祭司。    虽然他不是很懂这个祭司的涵义，但并不阻碍他通过几次特定物品献祭，获得了大量的好处，才攒下如今的身家。    ‘按照风伯大神所说，之前几次，都算小祭，唯有这次，才是真正的大祭！我所能获得的好处，也会十倍提升！还有延续寿命之法！’    苏过的眼睛有些泛红。    论钱财，他早已富可敌国，但那种未知的强大力量，还有延续寿元之法，才是他所真正渴望的东西。    “大人，祭品已经到了！”    在最中心的石台上，几样气息各异的物品被摆了上去。    最中心的一根青色原木，乃是千年龙木的树心，为了得到它，苏过的护商队足足死了一百八十七人，还搭上金银无数。    旁边的一块红宝石，是深海七彩珊瑚玉，后面所代表的是三十艘千料大船的沉没，还有不计其数的潜水人冤魂。    ……    可以说，如果不是富可敌国的苏过，在这个世界中，根本没有几个人能搜集到这些。    嗡嗡！    祭品送上之后，法阵一下大亮。    苏过上前两步，呼吸沉重，他的大愿，终于就要实现了！    (三七中文 et)

 第二百三十六章 附体（为ヒロハル盟主贺！）
    “伟大的风伯神啊……请您降临于此，实现我的愿望吧！”    天空中，阴云密布，雷光闪闪。    晖之界仿佛已经发现了外来者的侵入，开始暴怒。    破败宅院之内，苏过却还是浑然不觉，双眼望着沸腾起来的阵法，脸色潮红，不自觉地上前数步。    阵法中心，几件珍惜的祭品在诸多光芒的笼罩下慢慢融化，渐渐融汇一炉，化为一个球形。    蓬！    这球形又一下扩张，形成一个光门的形状，猛地一震。    轰隆！    刹那间，一个大爆炸形成了。    气流呼啸中，根本没有什么防备的苏过一下被掀飞出去，在地上狼狈地打着滚，肋骨都不知道断了多少根。    旋即，这幢破败的大宅终于也承受不了接二连三的摧残，在爆炸中轰然倒塌，化为一片废墟。    哗啦！哗啦！    霎时间，天际上的乌云翻滚，电蛇狂舞，似天意一下暴怒，接连劈下诸多雷霆。    只是令人诧异的是，当雷电来到这古宅废墟之上的时候，却不知怎么的，就会自动跑偏，劈到附近的建筑上去，殃及池鱼。    万千雷霆当中，古宅废墟之上，诸多光芒闪烁，组成一个黑色的大门，轰然打开！    在这一刻，天意都似乎遭到了挑衅，一下暴怒。    数十道雷霆融合，化为水桶粗细的巨蛇，蓦然突破防护，砸在黑色的门洞之上！    周围，原本的苏过与属下纷纷昏厥过去，生死不知。    这时候，昏厥过去，反而是好事。    因为在下一刹那，方圆百里内的所有生灵，都是一瞬间寒毛倒竖，血液加速，汗出如浆，仿佛遇到了什么灭顶之灾一般！    ……    雷电来得快，去得也快。    在那道巨雷落下之后，乌云飞快消散，高空中的阴阳双日浮现出来，温暖的光芒洒下，天界边缘浮现出几片白云，风和日丽，仿佛刚才的雷落千重只是幻觉一般。    “此方天地的反击，还是非常果决的……该死，我的腿！”    不知道过了多久，废墟之中，一名中年人喃喃着：“幸好我早已从梦界兑换出专门削弱世界反制之力的灵纹，添加入法阵当中，否则这次的反噬还要更加严重……”    他虽然穿着下仆的服饰，此时说话的神态、语气，却都是大变，若是被熟悉的人见到，一个‘借尸还魂’的帽子是怎么也逃不了的。    “这便是……晖之界？”    方元抬起头，看着天空中一明一暗两**日，又看了看自己的双手。    这手掌的皮肤紧绷，很是年青，指肚与虎口上满是老茧，这是经常从事苦力活的证明。    “看来我占据的这个躯体，原本应当是一个小厮，正是因为地位不高，离中心很远，这才逃过一劫么？”    在刚才法阵形成的一瞬间，梦界中的五名梦师便同心协力，神魂穿梭虚空，来到了晖之界。    不过，单单只是神魂，对物质界造成的影响有限，因此他们又必须选择土著附体，时限如同电光火石一般，真的只有完全靠运气了。    相比于一开场就砸断条腿的风信子而言，方元觉得自己的人品还算坚挺。    “好了，还有三人在哪里？”    风信子在方元帮助之下，好不容易才将断腿从碎石堆中拔出，举目四望：“这时间很短，都应当不会太远才是！”    “我们在这里！”    他话音刚落，就见到两个人影掺扶着，从废墟中走出，看形貌，是一男一女。    “火龙真人，清荷仙子！”    风信子看向那男的，只见他身高七尺，穿着紧身劲装，腰佩长刀，筋骨有力，显然武功不差，又卖相颇佳，极富男子气概，不由有些羡慕：“火龙兄好运气！”    “好个屁！”    旁边那女子骂骂咧咧地开口：“老夫才是火龙真人！”    “这……”    方元与风信子一下目瞪口呆。    神魂附体，就这一点最是麻烦，纵然真我足够强大，但时机转瞬即逝，略微把握不好，就是这种情况了。    方元望着这火龙真人的附体之身。    只见此女二三十岁左右年纪，生得桃腮杏眼、柳眉樱唇，嘴角一颗风流痣，皮肤宛若最上品的牛乳，白皙细腻，丝滑润泽，实在是一个美人。    当然，这美人此时凤目圆瞪，说话粗鲁，委实大煞风景。    “那这位是……”    方元与风信子对视一眼，看向那黑袍壮汉。    “妾身清荷，见过两位道友！”    壮汉脸上一红，福了一福。    这女人一举一动，皆是温文尔雅，想必本尊必然是一名如水的美人。    但此时以男身做出，方元与风信子顿时起了一身的鸡皮疙瘩。    特别是风信子。    他原本还有些不忿与哀叹，这时看向自己的断腿，忽然发现这也不是多么令人难以忍受的事了。    “附体之身，不能更换，若非法阵之力阻挡，我们的神魂一旦脱离，就会彻底暴露在天意之下……”    风信子凝重道：“也就只有暂时委屈两位了，好在也就晖之界探索的这段时间……咦？还有谁看到姥姥了？”    “本姥姥在这里！”    前面，一个如若空谷黄莺一般的声音响起，旋即一个外貌看似只有十六七岁的少女走了过来，满脸晦气：“这附近十里，连一个合心意的都找不到，也就此女勉强能用……”    殊不知此种挑肥拣瘦的态度，不说火龙真人与清荷仙子，哪怕方元，心里也有点不平衡了。    好在这五位都是虚圣梦师，心境超凡。    之前不过玩笑，片刻后，便重新聚在一起，商量大事。    “此界毕竟是另外一个世界，有何危险我虽然通过苏过知晓一些，却并不详细，诸位还是要多加小心！”    风信子郑重叮嘱。    普通的梦师，若到了一个完全不同的世界，说不得一身神通都要被废掉大半，也唯有虚圣经过进化后的梦元力，有着扭转现实之能，方才能保持影响。    因此这种异世界探险，底线与标准就是虚圣！    “这个不用你说，姥姥也自然知晓！”    语天姥扫了一眼废墟：“你蛊惑的那废物还在，要救活他么？毕竟一个地头蛇，对于我们而言还是很有用的。”    “不必了！”    风信子似挣扎了下，旋即很快做出决定：“此人已经获罪于天，接下来必然运势处于低谷，永生永世也无法改变！”    当了一回世界的带路党，所担负的罪孽，简直大到恐怖，几辈子也还不完。    “我们跟随在他身后，看似一时便利，实际上也要承担反噬，反而有着拖累，不如自行其是的好！经过一次附体，我们身上已经天机混淆，除非肉身消亡，现出神魂，否则本世界绝对发现不了！”    风信子看向方元，又郑重其事地叮嘱：“虽然神魂陨落在此，对于我们而言并不是死亡，但对本源的损伤也是十分大，甚至，若被禁锢，乃至杀死太多次，或许就会被世界同化乃至吞噬，因此……切记要保重！最关键的，遇到危险，不能保全肉身时，哪怕直接死亡，也不能让神魂被禁锢！”    “这我知晓了！”    对方循循教导，殷殷叮嘱，方元自然有些感激，颌首示意。    “好了，一次法阵，最多只能通过五个人，现在，我们有的是时间对这晖之界进行摸索！”    火龙真人与清荷仙子对视一眼：“我们先分头行动，三月之后，再约定一处回合，共图大事，如何？”    看他们如此胸有成竹的样子，方元便知这几人之前谋算晖之界，八成已经通过苏过得到不少情报，有了目标。    “嗯……正好我也有些私事，便如此办吧，姥姥的意见如何？”    风信子看向语天姥。    “各凭机缘，很公平！”    语天姥点头，只是说话中带着童音，不由令方元侧目。    见到语天姥察觉的目光，方元摸了摸鼻子：“在下不求什么收获，只想四处逛逛，浏览一下这异界的风土人情好了！”    “嗯，反正记得三月之后的约会就成！”    风信子点点头，又看了看周围：“此地不宜久留，我们出发吧，切记以自身安危为重，不要一开始就被此世界强者拿下了！”    这里发生如此大事，必然吸引来很多目光。    方元便知晓，这巨贾苏过，已经差不多算完了。    不过此时自然不会客气，直接选了条路，迈开双腿便走。    “嗯……这肉身没什么修为，看来还得自己慢慢练上去，纵然有着突破经验，也是麻烦非常，哪怕有着虚圣之力相助也是一样！”    他走得很快，顷刻间转入一条小路中。    只是片刻后，方元脚步一停，看向身后：“姥姥跟着在下，有何贵干？”    “嘻嘻！”    倩影一闪，语天姥的身影便浮现出来，头上扎着两条红绳，乌溜溜的辫子一摇一摆：“风信子他们都早就找好了目标，却将你一个人撇在这里，年青人，要不要与姥姥合作？”    “不必了！”    方元这次前来，抱着的就是成亦欣然、败亦可喜，全当积累经验的念头，并且就算什么都不做，三月之后的大计划也少不了他，不在乎额外的收益，因此断然拒绝。    (三七中文 et)

 第二百三十七章 固化
    “是么……真是可惜，姥姥知晓一桩大好处所在，原本还想提携后进，现在看起来，某些人是不愿领情了！”    语天姥附身的小丫头老气横秋地摇着头，转身走了。    她虽然附身的只是一个凡人，但周身迷雾缭绕，没有多久，背影就飞快消失不见。    ‘动用梦元力，开始弥补本尊身躯了么？’    方元看着这一幕，却是喃喃说了一句，没有怎么放在心上：“提携后进？恐怕是要拉我去送死吧？”    他神念一扫，发现周围已经没有人跟踪之后，这才展开身法，飞快消失在阴影中。    就在这五人消失不久，一队人马就疾驰而来，以极为强横的姿态，将整个旧宅彻底封锁，附近地域都陷入一片鸡飞狗跳当中……    ……    哗啦！    溪水潺潺。    方元站在溪流边上，看着自己的倒影。    这是一个面色苍白的年青人，双眉狭长，眼睛中透着一股精明劲。    “运气不错，至少比火龙真人他们三个强多了……”    方元点点头，旋即手一挥。    嗡嗡！    一层迷离的梦元力，顿时在他手掌上浮现。    “虚圣梦师的改造现实之力，在本世界虽然作用巨大，但消耗也颇高，必须节省着用了。”    几次实验之后，方元也算明白了过来。    此时他的这个肉身，也就普通的年青人水准，十分平凡。    甚至，就连神魂都是如此，得不到肉身精元与泥丸宫的补充，真实梦境中的储备也不过是无源之水，无根之木。    “必须尽快将这个化身的实力提升上来！”    方元做下决定，又开始一个新的实验。    他拿起一块青石。    这石头就在溪水边上，非常普通，上面还有一层青苔。    霎时间，一层迷离的光芒在他手上闪烁，石头周围，虚空一阵迷离不定，扭曲虚幻，最后化为一声炸响。    哗啦！    他手上的青石一下化为粉碎，随风飘散。    真实梦境当中，八门剑阵一阵波动，火焰剑气光芒闪烁，却什么也没有发生。    “失败了……是世界隔绝的关系么？”    就在刚才，方元准备将此界之物收入真实梦境之中。    一旦实现这个，不仅相当于多了一个巨型储物空间，更是可以将晖之界的资源肆意搬迁到大乾。    但他的这个计划，在一开始就很可耻地失败了。    “在大乾当中，虚圣梦师，便可以通过各自的真实梦境联通梦界，消耗极小的力量，实现物资的瞬间转移，但这里显然不行……”    方元仔细品味，发现自己的神魂虽然依旧能够沟通真实梦境，却充满了一种遥远的疏离感。    “毕竟隔了一个世界，传递些力量还有可能，但实物就不用想了，除非我是真身穿！”    他摇了摇头，知道在晖之界大肆搜刮一笔的计划，八成要泡汤了。    “不对！”    方元到底是聪明人，一下就想到了不同：“若是没有大好处，风信子等人又怎么会如此？或者说……他们所谋划的宝物，从一开始就是无形无质，能装在神魂中带走之物？”    越是这么想，情况也变得越发吻合。    他敲了敲脑袋，已经大概明了了这几位梦师的打算。    “他们谋算他们的，我自顾我的……”    方元看着几乎可称手无缚鸡之力的手掌，不由浮现出一丝苦笑：“调出属性！”    唰啦！    在他面前，一道光幕浮现，化为大量的数据与信息流，带来巨大的惊喜。    “只是随口一试，竟然真的有！”    方元脸上露出笑意：“看来这异能，的确是与我的灵魂绑定的！”    但此时换了一个肉身，属性自然也发生了极大的变化：    “姓名：方元    精：0.9（36）    气：0.8（30）    神：1.1（21）    职业：梦兵师    修为：虚圣（？？？）、武宗（？？？）    技能：八门剑阵【一剑（10%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “感觉一夜回到解放前啊！”    方元看了看自己的属性，十分无语。    这个化身，基本就是自己在幽谷中还未接触武功那时候的数据。    连技能都被清空大半，唯有与真实梦境有关的剑阵能力被保留了下来。    倒是专长一个不落，连品级都未曾掉落，令他有些小小的惊喜。    “其它的梦师附身，待遇应该跟我类似，不过好歹还有梦境的几样能力，算是开了金手指，能飞快崛起！”    方元估计，此时的风信子四人，八成也当了缩头乌龟，躲在某处，苦练精神秘法，又或者以什么邪术增幅自身实力。    不恢复个四五分实力，根本不会出来兴风作浪。    毕竟，如此大的一个世界，又怎么可能没有强者？    若是阴沟里翻船，那就真成了笑话。    “不过，这些原本的属性，是什么意思？”    方元看向那些括号中的数据，摸了摸下巴。    旋即，当他意念触碰这些符号之时，一股玄之又玄的信息流就传递出来，令他一下明了了其中的涵义。    “属性固化？也就是说……不论我哪个身体，所修炼到的巅峰值，都会进行保留？哪怕转世也是一样……”    “这就不是没有瓶颈的问题了，而是……”    方元深吸口气，运起巨鹰铁身功的法门。    呼呼！    狂风呼啸。    他身上肌肉一块块运动，发出蛮荒巨鹰的嘶吼之声。    在属性表的技能一栏中，原本消失的巨鹰铁身功，正在飞快凝聚。    噼里啪啦！    炸豆子一般的声响，刹那间在他身上绽放。    “这个世界的规则与大乾类似，在基础的炼体类功法上更是没有多少差距，只要略微变通一下便行了……”    方元双目微闭，五指抓出，成鹰爪状，不断体味着其中极其微小的区别。    “金锁重楼十二关DD开门、休门、生门、杜门、景门、伤门、惊门、死门……开！！！”    蓦然间，八声大响传出，他体内暖流汇聚，形成内息，数十道内息又一下凝练，化为钢丝一般的内力。    “晖之界到底与大乾有着不同，四天门境界没有阴、阳、地、天如此多关卡，只要两步，便可凝聚元力！”    啾啾！    在方元身后，一只巨大铁鹰的虚影凝聚。    “元力境……给我破！”    方元意念如刀，一下接引天地元气，在丹田中开辟气海，容纳武道元力。    这时，在他属性栏中的巨鹰铁身功，也彻底巩固下来。    “这速度……”    他看着恢复了小半的精气数据，再看向自己的双手，脸上就有些不可置信。    “如此简简单单，就恢复了武宗的修为，那要彻底复原我巅峰的实力，岂不是一天就足够了？”    方元也察觉出来了。    如果说普通人练功是乌龟爬，他以前利用熟练度作弊就是甩开膀子，全力奔跑！    而那些梦师，哪怕修为全失，靠着神魂携带来的具现之力作弊，也是一个个如同开了金手指一般。    但自己此时，却简直是开了金大腿啊！    “属性固化！意味着不论我换多少身体，夺舍附体多少人，只要片刻时间，立即就能恢复最为巅峰的实力！”    方元握紧双拳，眼睛发亮。    这个能力的出现，对于他而言，简直是雪中送炭一般。    毕竟，在梦界当中，最为高级的就是探索异世界任务！    而哪怕虚圣梦师，也无法真身穿越，神魂附体就成为了主流。    有着属性固化之助，其它梦师需要一两个月才能恢复部分实力，自己顷刻间就可以恢复巅峰时期的修为，这是多么大的差距？    “实力差距的拉开，代表着我有更多的时间与底气，探索这个世界的秘密，并且获得更多的好处，从而飞快成长起来！”    方元看了一眼自己的属性栏，只见那里赫然发生了变化：    “姓名：方元    精：12（36）    气：12（30）    神：8（21）    职业：梦兵师    修为：虚圣（？？？）、武宗    技能：八门剑阵【一剑（10%）】、巨鹰铁身功    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “我的属性栏，早已记住了身体的巅峰，不论如何变化，都能飞快恢复……”    方元握紧拳头：“正好，立即恢复全部实力吧！”    就在这时，他神情一变，看向身后，脸色凝重。    衣袂飘飞当中，一个个黑影已经在树林中浮现，包围而来。    “这么快……不对，为何如此准确？”    方元面色阴沉：“唯一的可能，就是风信子中的一个或者某几个一起出卖，或者不能说出卖，而是抛出我来，吸引火力，好争取时间逃离么……”    他神念扫视全身，顿时发现了不对。    在衣衫下摆，几缕青丝萦绕，轻若无物。    “呵呵……”    方元摇了摇头，将青丝拈起，失笑一声：    “之前武宗修为尽失，连这点警惕也失去了……”    若是片刻之前，这群追兵肯定能给他造成不少麻烦，至少也要消耗大量梦元力储备，拖累恢复实力的进度。    但现在么？    方元看向后面的人影，眸子幽深：“真好……我正愁对这个世界了解最浅，你们就送上门来了！”    (三七中文 et)

 第二百三十八章 属相
    “那个敢行巫蛊之事的妖人就在前面！”    密林之中，一队人马正在急速奔驰，面色阴沉。    他们衣着类似，乃是统一制式，显然出自同一个势力。    此时，在领头者身边，一名贼眉鼠眼的汉子忽然鼻子一抽。    咻！    黄光一闪中，他高高隆起的大鼻子一变，朦胧的光彩笼罩，脸颊两边生出细密的绒毛，有若黄须。    深吸口气后，立即做出了判断。    “很好，分散开！”    这伙人的领头者，乃是一名青年，头戴竹冠，身穿长袍，上有锦鸡图案，脚下踏着一双云靴，虽然年纪不大，但一举一动中，都带着极大的威严。    “诺！”    身后，几波人分散两头，向溪水包抄而去。    甚至，在移动的同时，带队者身上都有各色淡淡的光芒闪烁，呈现虎狼狗豹之形，在密林中的速度一下激增。    “好！有着此方山神加持，那些宵小如何能逃？”    旁边，一人脸上带着喜色。    “哼！那苏过秘行祭祀之事，山阳城城隍土地，俱都一无所查，都是失职，这山神此时出手，未必没有想更进一步的想法！”    青年冷笑一声。    “大人……神道之事，非你我能够置喙，还请慎言！”    旁边几个顿时脸上肌肉一抽。    此世有神明存在，甚至与超凡之力息息相关，这位大人乃是烈国国都特使，不怕什么，自己等人之后还要在本地神治下，举头三尺有神明，怎敢亵渎？    “嘿……”    青年动作飞快，脚下生云，心里却有些火热：“部内早知那苏过骤富，必然行路不正，却一心想养肥了宰杀，终于酿成这祸患，那风伯神……嘿嘿，八成便是邪神！”    “出了这事，上头总得出人受罪，这便是我的机会了！”    若非如此，他也不会总是盯着苏过一行，甚至不惜从国都外调来这里了。    “看到了！”    围捕者们说话当中，脚步不停，一下冲出丛林，顿时见到溪流边上，一个年轻的身影。    对方穿着小厮服侍，似是苏过的随从，此时正站在原地，冷冷看着他们包围。    “烈国六扇门银章秦义在此，你还不速速束手就擒？”    秦义脚下生风，一马当先，向目标扑去，更是大声呼喊，气势堂皇。    他是兵，对方是贼！明火执杖，天经地义！    反倒是鬼祟宵小，又有几个敢与官府明刀明枪地对抗？    这气势一压倒，对方十成功夫都不一定能发挥出五六成，自然能占据极大的便宜。    呼呼！    他一爪抓来，背后白光涌动，化为一头吊睛白额的大虎，猛扑及至，气势惊人到了极点。    “嗯……这就是晖之界的力量体系么？有趣！”    方元看着这一幕，嘴角带起笑意。    晖之界虽然也有武功与术法，但都不是主流。    此界之中，神道昌隆，与王朝气运结合，形成了一个十分独特的关系。    天子君王能敕封低级土地城隍、山神水神，出入都有百灵护身，甚至下官黎民，都可以炼化灵物入体，与属相相配，借得几分威能。    比如这秦义，乃是天生的白虎之相，又炼化了一对百年灵虎骨入手掌，凭此借用王朝气运，显化白虎之形，不仅有着一点风之异能，更是顷刻间堪比四天门高手！    相比于这些，还需要苦苦打磨筋骨，修炼道性的武功术法，反而因为入门艰难，耗时更长，反而是那些贫苦下层的选择。    这秦义年不过二十，就因为命好，官职够高，一身修为，几乎可以比拟十二关圆满的武道好手，哪怕放在大乾世界中，也是绝对的天才。    此时一爪抓出，风虎景从，在其他人眼中看来，被吓傻的方元绝对避无可避，接下来不过俘虏与拷问罢了。    “虎灵？道法？武功？有趣！当真有趣！”    方元举起右拳，直接轰出。    砰！    他的拳头平平无奇，更没有什么白虎相随，与秦义的虎爪根本不能比。    但巨响当中，秦义惨叫一声，整条右胳膊的骨头直接粉碎，倒飞了出去。    “嗷嗷！”    在他身后，白虎之灵凶猛咆哮，仿佛还想护主。    “什么鬼东西？”    方元不屑地瞥了一眼：“给我……退散！”    熊熊！    他身上气流涌动，温度骤升，血气奔涌之中，竟然发出了仿佛长江大河一般的声响，整个人就宛若一个大火炉。    被他一喝，白虎顿时如遭重击，哀嚎一声，一下炸开，化为点点光晕消散。    “见……见鬼了！”    这一幕，顿时让周围的巡捕都愣住了。    只是一拳、一吼，京中六扇门的银章特使，白虎降世的秦义秦大人就不敌惨败，连灵物都被破了？    而出手的，竟然好像是一个小厮？    幻觉！一定是幻觉！    “不可能……”    秦义倒在地上，狼狈咆哮：“你用的是……武功？！怎么可能？”    此世武功，因为入门艰难，耗时过长，一向不被重视，哪怕是传闻中的几个宗师人物，也不过尔尔，秦义的心里根本没怎么重视。    直到他见到了方元！    刚才只是一次交手，但他可以肯定，对方身上绝对没有属相的力量！    哪怕有，依托着山神之力，也完全足以压制。    但对方简简单单一拳，没有丝毫助力，却颠覆了他的认知。    原来单纯的武道，竟然也可如此之强！    奈何，他说的话，方元一个字也听不懂。    只是脸上的诧异之情，方元还是看清楚了。    “唉……我就知道，语言不通是个巨大的麻烦，幸好……有着你们过来！”    方元看了看周围，忽然一笑。    “一起上！”    诸多巡捕见到大人倒地，有些畏缩，但还是呼啸着围了上来。    不仅如此，他们结成阵法，光芒闪烁，隐约间竟然还借了天地之力，有着元力的味道。    “不……与其说是元力，不如说是元力雏形！因为他们借来的，只有这片山林的力量！！”    方元眼中精芒狂闪。    元力雏形与元力的区别，就是十一关武者与武宗的差距！    因此，他直接运起元力，又是一拳捣出。    轰隆！    气流爆炸，热浪滚滚。    草木倒伏，连地皮都被刮掉一层，尘沙飞扬。    等到一切都平静下来之后，原地上立即多了一堆昏迷不醒的巡捕。    “你做什么？不要过来……”    秦义看到方元上前，立即不断倒爬，面色惊慌：“我知道了……你不是人！你已经被那风伯邪神附身！”    “可惜啊，你说的每一个字，我都听不懂！”    方元一脸遗憾地摇头，直接一个手刀，将这人打昏，旋即右手食指就点上了他的眉心。    “入梦！”    梦中世界，一眼万年。    只是片刻间，方元就以一个旁观者的姿态，经历了秦义的一生。    从幼年的天真无邪，再到发现上品属相的狂喜，后来便是一路平步青云，入职六扇门，入了世俗染缸，人心鬼魅的变化。    作为最主要的目的，晖之界的言语文字，立即就被方元学会。    随之而来的，还有属相星灵，神道王朝等种种的力量体系。    “白虎属相，炼化了一对灵物虎爪入体？”    晖之界中，方元睁开眼睛，看着秦义的手爪。    果然，他这一双手骨节粗大，构造奇特，隐约就呈现出不凡来。    “只是……这属相之路，还是太过依托外力了！”    方元摇摇头，这秦义的心性能力，恐怕随便来一个大乾四天门武者就可以完虐他。    “不过，毕竟这能力可以速成，与必须苦苦打磨的武功相比，吸引力还是很大的，特别是对于王朝来说！”    对于体制而言，能控制的力量，才是最好的。    这属相修炼需要大量资源，还需要王朝气运认可，神道之助，自然是最佳手段，推而广之，打压法武，自然便是本能。    “晖之界的力量体系，便是以属相为中心，个人修炼与王朝气运相结合的形式，一旦失去支持，力量就会顿减，遗失大半，对于上位者而言，真是最好的形式了。”    “这秦义到底年轻，还是个银章捕头，位品还是低了，纵然得到支持也是有限！此时不过相当于一个正七位罢了……若是烈国中的正一位、从一位大员，配合属相星命，威能绝对可突破元力，甚至是通元！”    “而除了个人修行之外，在晖之界，还有一条道路，是为神道！低阶神祗，皆受册封，否则便是邪魔外道，一律取禁！”    ……    思绪飞快转过，方元扫视周围一片寂静的密林，却是冷笑一声。    “之前追踪，之后暗助，还以为我没有发现么？卓别山神，还不出来，想让我放把火烧了这里？”    “嗷唔！”    霎时间，丛林当中就有了变化。    一双双绿油油的眼睛浮现，乃是狼群。    不仅如此，各类禽兽都是出现，黑压压一片，又没有丝毫喧哗，反而有些章法排列，看着很是渗人。    “哦？”    方元见了，却是摇头：“看来这阴阳之隔，还是限制颇大，连你这山神都只能如此么？”    (三七中文 et)

 第二百三十九章 气脉（为ヒロハル盟主贺！）
    神道之力，在于潜移默化，以及对一片范围的掌控。    方元此时已经很清楚地明白了这一点。    就好像这卓别山神，只要有心，在卓别山之内发生的一切，都隐瞒不过k的耳目，甚至还能在卓别山域之内给予公门中人加持，好比之前那些巡捕联合起来的阵法，若没有k在暗中支援，威力必然还要小上数分。    并且，这山中珍藏，全部知晓。珍禽异兽，都要听k差遣，神通不可谓不大。    但说弱，也实在是弱。    毕竟是阴神，不能长久存在于现世，当然，以此神的级别，或许还是能短暂突破限制。    但一个阴神，还现形出来，不是抢着给方元送菜么？    因此，k只能做着辅助的工作，最多驱赶野兽示威，连面都不敢露。    “不仅如此……这山神土地，特别是城隍之类的人道神，要想香火旺盛，必须要求得王朝册封，每年死去的英灵高官那么多，国君手里的位置也是有限，要平衡各方也不容易，因此神道之中，竞争也非常激烈……就比如这次的卓别山神与城隍。”    有关这些的情报，还是方元刚刚入梦，从秦义的记忆中整理出来的。    “这卓别山神，死前也是一任大员，素有清望，门人弟子也十分得力，这才运作到册封……此还是数百年前的事情了……”    看着飞禽走兽组成的大军，方元手里把玩着一丝赤红色的剑气，悠然一叹：“可惜……这种形式的长生，我不愿啊！”    咻！    真实梦境之内，八门剑阵的虚影各自颤动，其中的火行之剑更是一下炫目，光芒万丈。    咻咻！    下一刹那，赤红色的剑气，骤然自方元周身爆发，仿佛雨点一般落下。    噗噗！    血花纷飞，惨叫哀鸣混杂一体，又夹杂着火光！    纵然方元此时还无法具现完整的火行神兵，但仅仅只是一些剑气，就足以杀伤武宗级别的高手！    此时万剑齐发，不仅野兽，就连整个山林中都燃烧起了熊熊烈焰。    这火非是凡火，而是灵火，在赤红色的剑气中蕴含，星星点点一般，不断向外蔓延，又一下炽烈，天火燎原。    赤红一片的火烧山中，似有一个惨呼声传来，又渐渐稀薄，直至消失不见。    “如此弱？”    虽然早知道神道脆弱，但到这种份上，还是令方元有些诧异。    他此时手上提着一柄赤红色长剑虚影，盘龙为柄，中带青光，半透明，与真实梦境中那把神兵利器十分相似。    “还准备等到山神现身，就赏k一剑呢，想不到居然如此无用……”    方元摇摇头，转身就走，消失在天际。    小半天之后，更多的官府中人赶到这里，看着满目疮痍，都是骇然无言。    ……    “整个晖之界中，不论什么天材地宝，风信子等人都带不走……”    方元脱离卓别山地域，一边飞快恢复实力，心里却是不断盘算起来。    “哪怕是什么特殊的功法，也因为世界不同的缘故，只有一些参考价值，只能算聊胜于无……除非，是某些特定的至宝，还必须能介于虚实之间转化，或者能被收入神魂带走的……这么一样样排查下来，目标就很小了！气脉！”    方元忽然眼睛一亮。    对于他们这等梦师而言，任何有形有质之物都是累赘，唯有无形无质之物，才是最应该追寻的宝藏！    而气脉就十分符合这一点！    “按照晖之界的说法，天地之间，有着气脉，为一切之宗，大者散之于国，是为国脉，小者散于水土之中，则是灵脉、地脉！国家依托国脉，才能依照官职，封赐气运，给予加持。而但凡城隍、山神、河伯等等地缚灵，也必须依托灵脉，才可生存……”    “最关键的是，这气脉，若能截断收取，就完全可以放在神魂中带走！”    风信子他们几人，若没有什么更加机密的至宝情报，打这方面主意的可能性最大。    有了这个推测之后，方元就知道自己该做什么了。    两日之后。    一块青石之上，方元周身气劲汹涌，三条武道灵脉赫然浮现，赫然已经恢复了全盛时期的修为。    “果然……我的异能，能让我即使夺舍附体，也能很快恢复。”    他站起身，看向自己的属性：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：21    职业：梦兵师    修为：虚圣、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【一剑（10%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    随意动弹一下，身上的骨节顿时爆响。    “到底还是恢复过来了，之前那种束手束脚的感觉，还当真憋屈！”    方元有着预感，这个特性，必然能让他在日后大放异彩！    “以风信子他们的眼界，小灵脉恐怕根本看不入眼！”    “那就唯有那些名山大川，浑厚的地脉灵气了，若能封印入神魂，再带入大乾，应当是不错的材料，或者……修炼资粮？”    方元开始思索：“早知道如此，之前就不该那么直接，好歹也要拿下卓别山神，好生查探一番！”    他封印气脉的实力肯定有，但却缺了最为关键的手法。    毕竟风信子第一次拉他凑数，又怎么可能知无不言，言无不尽，推心置腹呢？    “所幸三月时间还长，有的是机会再去试试！”    方元看着某个方向，神色幽然。    ……    金龙泽。    此乃烈国首屈一指的大湖，与数个大郡接壤，水路纵横，物产丰饶，很是养活了附近的一大帮人。    当然，这里最出名的，还是有着一位水神，金龙君！    此神成名极早，还在烈国建国之前，乃是前朝册封，多有灵验，又依托大湖气脉，硬生生扛过了烈国崛起的战乱之劫。    到了建国之后，国君派人查验，金龙君依旧能白日显圣，展露不凡，因此还是给予册封，实际上就是拉拢。    “此君，倒是堪称神道中的一方大佬了！”    在方元看来，依托大国气脉，烈国国君对于低级的城隍土地等神，自然是生杀予夺，掌握权柄。    但面对金龙君这等古老神祗，特别是有着一条中等气脉的，哪怕不能与国家之力对抗，也足以自保，这就有些力有不殆了。    这金龙君，便是烈国神道中的藩镇，不仅自己是老大，还庇护了一干河伯水神下属，势力非同小可。    方元有着目标，一路展开轻功，专门找着人迹罕至的途径赶路，到了金龙泽范围之后，才慢慢降下速度。    三天之后，他翻过一个山头，前面就出现了一个渡口。    周围，人烟渐多，方元走到官道上，装作远行的游人，来到渡口之上。    “风波渡？”    看了看老朽木牌上的名字，他来到码头：“这是昌流河么？我要雇个船家，前往金龙泽！”    这时他说得，自然是秦义贡献出来的烈国官话，字正腔圆，带着国都口音。    周围的渔夫舟夫，顿时就有些肃然：“小阿郎要去金泽湖？此去有两日水路，需费二十个大钱！”    烈国的钱币乃是小刀模样，末端有着一个小孔，可以用绳串起来。    方元摸出二十枚刀币，这同样是那些死鬼们的贡献，光澄澄、亮闪闪、一看就让人很是喜欢。    “阿郎不愧是国都人，大气！”    这种新币，份量足，不掺假，一枚甚至能抵两枚旧币，那些舟夫的眼睛顿时亮了。    互相眼神对视一番之后，一名老渔夫便走了出来：“若阿郎不弃，便坐老夫的船吧！”    “哦，你是……”    方元扫视了一眼，就见这船老大四十岁模样，不过久经操劳，头发斑白，有些显老，手上骨节粗大，显然力气不小，是一把操舟的好手。    “行舟之人，有啥名字？阿郎叫我鱼大便行了！”    鱼老头呵呵笑着，将方元引到一艘看似破旧，却相当结实的舟楫上面，开始起锚、扬帆、出港，一举一动皆是有条不紊，有着一种赏心悦目的流畅感。    “嗯？你觉醒过属相？”    方元眼睛一眯，看到此人行动之间，身上更是有着一股隐约的水汽，化为黑鱼模样，不由问道。    “客人法眼如炬，老汉有着黑鲤之相，年轻时侥幸炼了一枚黑鱼精的鳞片入体，没有什么大用，就是能加些水性，感知水流罢了……”    鱼大呵呵一笑。    像他这种人，资质低劣，又没有后台，能开启修炼之途，就相当不错。    饶是如此，没有官职气运的加成，极难突破，也就比普通人稍微强点，有着一点助益罢了。    水流潺潺，因为是顺流而下，行船很是快速，方元则是有一搭没一搭地与鱼大闲谈：    “客人此去金龙泽，是为了干啥？”    “拜神！”    “那是！”    鱼大一挺胸膛：“我们金龙泽的湖君，是最最灵验的大神了！就是……”    不知道想到什么，脸上又有些黯然，看着河面，又沉默不语。    ‘就是下属精怪时常骚扰地面，民生不靖……’    方元心里默默补充了一句：‘不过这里已经是金泽水系的蔓延范围，你当然不敢说了……’    (三七中文 et)

 第二百四十章 河伯
    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。    只是一日一夜，小舟周围的场景就发生了巨大的变化。    原本连绵起伏的山峦越发低矮，最后彻底消失不见，变成一片平原。    昌流河的水面也变得越发宽阔起来，或许此时已经不能叫河，而是江了。    “这是何处？”    方元看着两边景色，忽然问着。    “此地乃是金阳城，我们所在的大江名为金龙，到了这里，距离金龙泽便不远了……”    鱼大呵呵一笑。    “你们这地界，似乎不怎么安宁啊……”    方元看着江边，若有所指地道。    “那是……”    鱼大看向岸边一处，脸色顿时变化了。    在那里，一群人围在江边，似在进行祭祀，偶尔还有哭声传来。    一名花季少女，被盛装打扮，送上了一张由荆棘与枣木编成的筏子。    这种筏子极不结实，到了江中心，被汹涌的水流一冲，必然散开，上面的少女自然也不能幸免，八成要成为鱼虾的果腹之食。    当然，或许神魂会被收走，但下场会更惨。    “河伯祭？”    鱼大的面色一下雪白：“真是造孽啊……早知道，便不行这船了，若冒犯了龙王爷，可该如何是好？”    他造孽两字说得极轻，若不是方元耳力惊人，还真听不清楚。    “河伯祭？”    方元做出一副愕然之色来：“这河伯不是一方正神么？为何还要血祭？还是最残忍的人牲？”    “这河伯娶亲，乃是由来已久之事，只是今年的大典已经过了，看来是江面又出了什么急事，不得不如此……”    鱼大叹息一声。    此时无法，船只靠近，这献祭的一幕也看得越发清楚。    岸边上，香火与燃烧的纸钱等物横飞，几个巫婆神棍正披头散发，念念有词。    时辰到后，在几声女子凄厉的哭喊中，那木筏便被缓缓推入江流。    “客人，我们等等吧，此时过去，未免对河伯不敬！”    见到这一幕，鱼大是怎么也不肯走了。    不仅如此，他还直接在船上向江面磕头：“龙王爷爷，小的无意冒犯，有怪莫怪！有怪莫怪！”    “真是……”    方元摇摇头，很是无语，此时再看江面，已经可以清晰见到那名少女的模样。    她大概十八岁不到，纵然擦了胭脂，脸上也是犹带稚气，虽然没哭，但望着江边一对撕心裂肺的夫妇，眸子里也是蓄满了泪光。    咔嚓！咔嚓！    这木筏本来就经过特制，来到江中心，被水一泡，顿时开始散架。    不仅如此，在江面之下，一波黑影已经汇聚，带着神秘的未知，令少女开始浑身颤抖起来。    “这样的祭祀，每年都有一次？”    方元看着这一幕，脸色却不是很好了。    “每年一次，还算好的，一旦遇到什么天灾**，都免不了……后生仔，你做什么？”    鱼大习惯性地解释了一句，旋即看到方元忽然跃下舟楫，不由目瞪口呆，脱口而出。    “做什么？”    方元轻笑一声。    此时的他，两脚已经稳稳站在了江面上，在波涛的江水中巍峨不动：“自然是救人了！”    虽然这次前来就已经打算找金龙君的麻烦，但能师出有名，替天行道，自然更好。    “救……救……救人！”    鱼大看到方元能踏水行走，已经知道他绝非常人，此时还是差点吓尿，连话都说不清楚了。    他后悔啊！为了几个小钱就得罪水族，日后还能在这片水域混么？    若是上天能再给他一个机会，肯定是打死都不接方元的生意的。    可惜，这个世界上，并没有后悔药卖。    在鱼大绝望的目光中，方元快步疾行，来到木筏边上：“小姑娘……你叫什么名字？”    “我……”    少女明显有些呆滞：“我叫灵儿！”    此时，随着江水的不断冲刷，她的木筏已经支离破碎，仿佛下一刻就会散架一般。    “来！抓着我的手！”    方元伸出手掌：“还是你很想喂鱼？”    哗啦！    就在这时，一个浪花打来，整艘木筏立即支离破碎。    在少女的尖叫声中，方元就感觉一只冰凉的手掌牢牢抓住了自己的手臂。    “很好，看来你不想死！”    方元没有将少女送回去。    毕竟，从那岸边的愚行来看，此女纵然回去了，也免不了再被献祭一次的下场。    并且，他这样的举动，已经彻底激怒了水下的精怪。    哗啦！    被半路劫走祭品，水下的黑影暴怒，掀起惊涛骇浪，江面中心，忽然浮现出一个漩涡，边缘不断扩张，向方元吞噬而来。    “米粒之珠，也放光华？”    方元冷笑一声，右手屈指一弹。    嗤！    一道赤红色的剑气浮现，笔直突入湖面。    他这火行剑气，虽然被江水略微压制，但破坏力却是丝毫不减。    咕噜！咕噜！    江底下的黑影一阵骚动，旋即在大量的白色气泡中，一头体形足有八尺的巨大黑鱼露出水面，肚皮朝上，现出一个大洞，正在不断流淌着鲜血。    “果然是精怪……不过在此界中人看来，应该是灵物？！”    方元瞥了一眼船上的鱼大。    若这人没有撒谎，他能开启修炼之途，就是炼化了一枚黑鱼精身上的鳞片？    果然，见到这条大鱼之后，鱼大整个人都不好了。    看他那模样，没有立即昏厥过去，就已经是神经足够强大了。    “它……死了？这是……河伯？”    倒是旁边的少女灵儿，虽然说话结结巴巴，但好歹还能表明意思。    “河伯？姑娘……你想太多了！不过是虾兵蟹将而已！”    方元翻了个白眼，又一挥手。    嗤嗤！    江面之上，顿时仿佛多了一轮赤色的太阳。    源源不断的火行剑气，如万箭齐发一般，笔直刺入水面。    大量的鲜血冒出，诸多不知名的鱼类与巨大虾蟹的尸体支离破碎地漂浮上来。    “呕……”    看到这一幕，灵儿顿时面色惨白，嘴里泛着酸水。    岸边，那些原本的祭祀者目瞪口呆地看着这一幕，却是不敢置信。    历来压迫他们到极点，逼得他们不得不破家血祭的巡河夜叉们，竟然如此轻易地就在一个人的手上覆灭了？    “那人死定了，河伯不会放过他的！”    巫婆神棍们身体仿佛抖糠一般，还在胡言乱语，对方元发出恶毒的诅咒。    哗啦！    果然，下一刹那，江面汹涌，一道强大的气息浮现出来。    “是谁？”    “敢冒犯我金龙江河伯的威严？”    “是谁？”    “敢杀我虾兵蟹将？”    ……    强大的精神波动扫过，似咆哮又似吟唱，漩涡一下炸开，一道金光浮现出来，化为一个金甲人形。    “人类，你要违背当年烈国与我族签订的协约么？”    这人形体虚幻，身披金甲，脸颊带着金色的鳞片，还有两条长长的胡须垂下，冠冕堂皇。    一挥手，一股强大的压力顿时落下。    特别是，在这气势当中，又融合了一股奇异的精神威压，仿佛源自血脉的高贵，威慑百兽。    “你是这江的河伯？这就是传说中的……龙威么？”    方元好奇地看着面前这人。    “然也！”    金甲河伯傲然的声音传来：“你打扰本伯大喜，又杀本伯的虾兵蟹将，本伯要将你剥皮抽筋，尸首熬油，点三年天灯！”    “呵呵……”    方元哑然失笑。    他看向金甲河伯，眸子冷彻：“看来金龙泽的庇护实在太过，竟然连你都敢大大咧咧地跑到我面前？”    “你是何意？”    河伯感觉不对，一挥手，江面咆哮，万千水箭浮现，向方元飞刺而来。    不仅如此，在它面前，更是一连浮现出数面水晶般的墙壁，层层防御。    这种水行灵术与强度，恐怕就是比起初入门的灵士来，也丝毫不差了。    但对方元而言，面对漫天水箭，他右手一动，一柄赤红色的长剑虚影就浮现在手心，向着天空轻轻一挥。    哗啦！    霎时间，漫天水箭一滞。    红光闪烁中，天空仿佛下了一场大雨，原本的水箭蓦然消散，涓滴不存，似乎之前一切，不过是幻觉。    一剑破万法！    虽然方元的剑术不过涉猎，但梦元力加持，神兵剑气，还有自身武道结合，所造成的震撼，一点都不比这个传说中剑修的至高境界逊色。    “之前的卓别山神，可不敢跟你一样自大，还在我面前展露真身！”    方元低低说了一句，手上长剑一递。    咻！    红光一闪。    一条红线仿佛闪电一般，顷刻间突破数层水膜晶壁防御，正中躲闪不及的金甲人胸口。    “你竟敢……”    金甲人低头，似是不可置信：“我父君会为我报仇的……”    “白痴！”    方元毫不客气地拔剑，就看到金甲人虚影消散，化为一条金色的鲤鱼。    这鲤鱼只有三尺长，但通体鳞片都泛着金光，色泽纯正，最重要的是鱼唇边已经长了两条龙须，可见血统非凡。    方元却不在意这个，就在河伯身死的一瞬间，他神念全开，梦元力尽数笼罩在金色鲤鱼身上。    “气脉之力，究竟在哪里？”    (三七中文 et)

 第二百四十一章 龙脉
    这金鲤河伯虽然不是金龙君，却也是一方水神，带有龙性，或许还是金龙君的直系血脉后裔。    如此身份，又坐镇一方，身上当有金龙泽的气脉庇护存在。    因此，方元第一时间就锁定了它的尸首，更是动用梦元力，想要将它收摄入真实梦境之内。    有形有质之物，自然无法被收摄。    空间一阵扭曲中，只听砰的一声大响，原本的尸首就炸成了碎末。    但与此同时，方元神色一动。    他的真实梦境，也并不是一无所获。    就在鲤鱼粉碎的刹那，一小节白色的气脉瞬间浮现，消散大半，又有一道小尾巴被捕捉到，投入梦境当中。    “凝聚！”    真实梦境之内，方元的真我浮现，伸出右手。    虚空震颤，无数白色的毫芒汇聚，来到他的掌心，化为半截气脉，通体纯白，有若颤动的蚯蚓。    “若非我对这真实梦境绝对掌控，还真会让它消散掉，气脉一旦没有了限制，就会立即散归天地么？或者可以说是……天地灵脉？”    方元沉吟了下。    如果说之前那金鲤河伯身上的气脉有着十成的话，此时落在他手中的，就连五成都不到。    哪怕已经尽量加快动作，也是被气脉消散了不少。    而金鲤河伯身上的气脉，只不过是得自金龙君的册封，恐怕连金龙泽真正气脉的百分之一都没有。    “两百分之一左右的气脉，有着何用呢？”    他沉吟了一下，放开双手，让这气脉消散于空间中。    风信子等几个虚圣梦师，八成谋算的就是此物，应当能有些作用的。    这气脉一旦没有了限制，消散起来极快，刹那就无影无踪。    “没有变化？”    方元看了看真实梦境的周长与高度，摇了摇头，忽然间，调出自己属性栏：    “技能：八门剑阵【一剑（11%）】”    “离火之剑的凝聚度，增加了1%？”    方元摸了摸下巴，看着几乎毫无变化的离火剑柱。    若非自己有着属性列表，这等微小的影响，还当真不会察觉。    “不过，这一点是1%，那若搞到完整的金龙泽气脉呢？”    方元眼睛大亮：“纵然后面凝聚几剑的难度不可能与离火之剑一致，但也应该足够我具现出真正的离火神兵，并且开始凝聚第二把灵剑了吧？”    “虽然不知道风信子等梦师，要收集这气脉，到底为何，但对我而言，能增益修为，已经足够了！”    “只是，还缺一门封禁之法！”    若是他自己蛮干，哪怕辛苦击杀了金龙君，所获得的收益也会自动损失大半，这怎么能忍？    因此，专门封禁气脉的手法，必须要搞到手！    风信子等人既然已经在此世界布局良久，应当有着相应准备才是。    方元闭上双目，来到现实。    大江滚滚。    之前他在梦境中所做之事虽然复杂，但在外界也不过几瞬罢了。    不论是身边名为灵儿的少女、还是旁边不远处船上被吓瘫的鱼大，以及岸边混乱的人群，此时都没有反应过来。    河伯被杀！    自金龙君登位以来，哪里发生过这样的大事？    “走吧！”    对于岸边隐约的骚动与混乱，方元没有丝毫兴趣，直接对灵儿道。    少女往岸上看了一眼，眸子中带着不舍，却没有反抗。    毕竟，她自己也应当知晓，不论此事的结果如何，她都不适宜再回去了……    ……    三日之后，金龙泽。    此湖广阔无涯，水路纵深，不知几许，湖面之上，终年烟波飘渺，大量岛屿点缀其中，隐藏大量水民，只信奉金龙君，不知外界，自成一体，纵然烈国也奈何不得。    这一日，大湖边上，一间酒楼中，方元叫了一壶清酒，几个小菜，自斟自饮，倒也颇为得趣。    那名叫灵儿的少女，已经被他送了点钱财，随手打发掉了。    反正随心所欲，想帮就帮，只是小事。    倒是这金龙泽，在金鲤河伯被杀之后，居然还如此一片平静，让方元高看了一眼。    “外松内紧？想必此时早已暗流汹涌了吧？”    方元将杯中酒一饮而尽，准备起身结帐。    就在这时，他神情一动，又缓缓坐了下来，面上带着一丝笑意。    蹬蹬！    脚步声响起，从木楼梯缓缓上来两人，看到方元，神情不变，径自走过来。    “方兄！”    这两人是一男一女，男的豪武，女的艳丽，赫然是火龙真人与清荷仙子。    当然，虽然习惯了新身体，但见到熟人，两人脸色仍旧有着一丝别扭，寒暄过后直接坐下。    清荷仙子附身的豪武大汉一扬手，周围顿时笼罩了一层水雾，从外界看去，却还是三人言谈甚欢的画面。    “好了，此时我们当可放心交谈了！”    清荷仙子望着方元：“数日不见，方兄就做下好大的事来！”    “哼……”    旁边火龙真人附身的女子冷哼一声：“你冒然杀了金鲤河伯，可知道给我们的计划带来了多大的麻烦么？”    “不知！”    方元老实地一耸肩膀，一脸无辜：“我们之前不是商议定了，分头行事的么？我如何知晓你们的目标是金龙泽中的那位呢？”    火龙真人一滞。    实际上，他与清荷仙子之前早已说好，这次最主要的目标便是金龙君，这才一进入便直杀向金龙泽而来。    并且，在听到河伯被杀的消息之后，立即不管不顾，从闭关恢复中出来。    却根本没有多想，此时的方元还是一个新人，他们又没有跟他商谈过‘大计’，出这种事实在太正常了。    “倒是你们……”    方元神色愤愤：“明知道气脉有着如此神妙功用，却不提醒我，究竟是何居心？”    他一发怒，周围虚空都似乎微微凝滞，有着一种浩大的威严。    清荷仙子与火龙真人对视一眼，都是大惊：“你此时的修为……恢复多少了？”    “三四成吧？”    方元张口说瞎话。    “呵呵……这气脉之事，只是听闻苏过转述，在未曾确认之前，我们也不敢冒然行动啊……”    清荷仙子笑呵呵地打着圆场，说出的字方元却是一个都不相信。    “如此看来，风信子与语天姥的目标，也是此处了？”    方元目中精光一闪，忽然问道。    “不是，风信子的心很大……至于语天姥，神神秘秘的，没有谁知道她究竟想做什么……”    火龙真人看向方元，似有些捉摸不透，举棋不定。    “道兄！”    反而是清荷仙子，很豪气地一挥手：“既然方兄不请自来，也是有缘，此事便也算他一份如何？毕竟多一个人，我们也多一份实力的！以此时金龙泽的情况，我们两人也力不从心！”    “不错！”    沉默良久之后，火龙真人方才点头。    “哦，那真是承蒙厚爱了！”    方元笑着一拱手，完全是个演技派，一时间，三名梦师你来我往，尔虞我诈，气氛却是十分融洽。    “不错……方兄你猜测不差，我们二人此来，的确是为了金龙君，或者说……这八百里金龙泽的气脉！”    清荷仙子点头：“此气脉经过我研究，不仅能增益虚圣梦境修为，在炼丹、炼器方面，也有着奇效的！”    “只是此物难得，又极难保存……”    方元摇头叹息。    “看方兄这情况，之前击杀金鲤河伯的气脉，已经逸散大半了吧？”    清荷仙子抿唇一笑：“小女子倒是可以先将封印手法传授，作为合作诚意的。”    “哼……那金鲤河伯乃是金龙君三子，颇受宠爱，若是由我们动手，绝对能保留九成气脉之力的！”    火龙真人有些痛心疾首。    “哈哈……在下一时鲁莽，两位有怪莫怪！”    方元微微一笑：“既然清荷仙子已经将话说到这份上了，两位也是一开始圈定这金龙泽之人，小弟自然听凭驱使！”    “太好了！”    清荷仙子大喜：“有着方兄加入，这次十拿九稳了！”    哪怕是火龙真人，对此也没有反驳，倒是令方元有些诧异。    看来，那位金龙君的实力，果然还要超出自己的想象。    果然，清荷仙子当即就开始讲述金龙君实力：“此神君麾下，河伯水怪，巡河夜叉等等，就不必再言，最为关键的还是掌握金龙泽气脉，实力足以比拟三四重的虚圣，哪怕风信子都不愿与它在金龙泽正面相对……但凡此类掌握气脉者，在领域之内，最为麻烦，好比烈国国君，有国脉加持，万法不沾，连语天姥都奈何不得……”    “原来如此！”    方元点头。    “实际上，这晖之界气脉，在大乾也有显现，不过形式不同罢了！”    火龙真人补充道：“就比如那大乾皇室，若非因为得了天意眷顾，执掌龙运，早就不知道被天邪教与圣莲教的疯子灭了多少回了。”    “天意眷顾，执掌龙运？”    方元一个激灵，开始略微知晓大乾皇室的底气与依仗所在了。    “嗯，此烈国国君，就好比一个小号的大乾皇帝……身负一国之脉，我等难近，不过若能夺了他的气脉……”    清荷仙子话语当中，带着一丝诱惑。    (三七中文 et)

 第二百四十二章 诱杀（为ヒロハル盟主贺！）
    龙神岛。    此岛位于金龙泽深处，上面有着一个最大的祭祀金龙君的神庙，由附近忠心耿耿的水民保护。    这些水民藏于大泽之中，依托金龙湖维生，规模惊人，更生性彪悍，连烈国都奈何不得，只能默认。    “光是龙神岛上，便聚居不下万人，还有一营牙兵！”    方元三人乘着小舟，来到岛屿附近，眼中都露出精光。    此时距离上次商议，已经过去一月。    通过各种秘法，不计后果地摧残身体潜力，火龙真人与清荷仙子也恢复了以往的五成实力――再往上，就有着各种限制，十分困难了，与方元的异能相比，的确一个天一个地，他甚至感觉自己一个就能将火龙两人收拾掉，当然，这念头只能在脑海中过过罢了。    倒是通过这段时间，对于金龙泽的情报也收集得七七八八。    三个人终于按捺不住，准备进行计划。    “在金龙泽内，特别是这龙神岛上，金龙君必能发挥全部实力，甚至还有气脉增幅……”    方元摇了摇头：“反正我是绝对不会在此与k开战的。”    “我们当然也不会！”    火龙真人面色凝重，望着龙神岛方向，抬起手臂。    叽叽喳喳！    数只赤红色的雀鸟停在他胳膊上，欢快地叫着。    火龙真人却是面色肃穆，似听到了不少情报。    “怎么样？”    清荷仙子问道。    “龙神岛防御严密，连我的秘法都几乎被发现，硬攻绝不可取！”    火龙真人面色肃穆，缓缓摇头。    “既然如此，那唯有我们之前商量的引蛇出洞之计了！”    两个人的目光都望向方元。    方元见此，立即翻了一个白眼：“那承诺，是不是也该先兑现一二？”    “没有问题！”    火龙真人拍着胸脯：“一百贡献点，回去之后便会转账！”    “还有那套封印法诀，妾身马上传给你！”    清荷仙子递过一块白色玉简。    “好吧！”    接过玉简，贴在眉心上，方元顿时接受到了一大篇功法：“此法诀我自会去验证，若没有问题，三日后便可以开始了！”    “大善！”    火龙真人与清荷仙子对视一眼，眸中都闪过幽深之色。    ……    三日后，龙神岛。    吼吼！    中心神庙之内，龙头人身的神像光华流转，发出可怕的啸声。    这啸声似虎似豹，带着一股君临万物的威严。    在龙神岛上，不仅那万余水民，就连其它飞禽走兽，都是纷纷跪伏，神态恭敬。    “龙神爷显灵了！”    庙堂之下，一名身披七彩蛇皮衣，脸上还有鳞片的祭司却是闭目，仿佛在聆听着什么，蓦然转过身，大声对信徒宣布：    “伟大的金龙神君已经下了令喻！那个杀害它子嗣的亵渎者已经来到了金龙泽……去找到他，撕裂他！将他的头颅带回来，作为奉献的祭品！”    “呜呜！”    诸多水民咆哮着，驾驶大量舟楫，离开了龙神岛。    ……    金龙泽边缘某处。    嗤！    方元骈指成剑，随意一捅。    面前，一头磨盘大的青龟顿时惨鸣一声，贝壳被硬生生穿透，丝丝青色的血液流下。    “五方十地，给我封！！！”    方元左手不停，一掌印在龟壳背部。    嗡嗡！    光芒一闪，一道小型气脉浮现，左冲右突，又被游离的符文阻挡，乱窜的范围越来越小，最后变成蚯蚓模样，被方元扔入真实梦境。    “这计谋，当真简单……”    清荷仙子与火龙真人商讨出来的计策，实际上就是利用方元的身份为诱饵，大摇大摆地出现在金龙泽，引起追击，再杀伤金龙君属下。    只要破坏足够大，又显得没有威胁金龙君的实力，这位大佬最后必然忍不住会出手！    若是一直做缩头乌龟怎么办？那就一直杀下去，总有金龙君受不了的一天！    之前方元行事，还是封禁自身气息，十分低调。    这次一下暴露，立即就引来这大龟还有其它虾兵蟹将。    ‘不行……你做得太过火了！’    旁边，一只赤红色的雀鸟叽叽喳喳地叫着：“必须一路且战且逃，给龙君再加把劲就可以抓到你的错觉，最好身上还要带点伤，逼得它不断投入，到了最后将自己也押上去！”    “我知道……”    方元一脸不耐烦地挥手，心里却是汗了一下。    这火龙真人，若是转行去做坑蒙拐骗，也是个不可多得的人才。    “还有……这气脉……”    赤红小鸟直勾勾地盯着方元，仿佛想找条蚯蚓出来吃。    “谁的战利品，归谁所有！”    方元毫不犹豫地拒绝，直接转头，开始退走。    “哗啦！”    小溪旁边，水花飞溅，一头青色的大虾爬上岸来，举着两把大钳子，张牙舞爪。    “又有来送死的了！”    方元极目远眺，湖面上出现了舟楫的黑影，不由微微一笑。    “叽叽喳喳！”    这时，赤红色的小鸟却不干了，直接跳到他的肩膀上，冲着耳朵大叫起来。    “好了好了，我知道，且战且退么！”    方元一剑挥出，虚空中似闪过一轮红月，将大虾斩首，这才提着巨大的虾尾带走：“这么大的淡水虾，可当真少见，今夜要一饱口福了。”    他转身走向一片密林，身下浮现出一行血脚印。    ……    没有多久，一个邪魔肆虐金龙泽的消息就在附近传开。    那些渔民偶尔还能从大湖中捡到超过十尺长的大鱼，小山般的龟壳，当然，也少不了水民的破船碎片。    更有不少渔民，信誓旦旦地保证看到过那邪魔的身影，只是一个年青人而已。    与此同时，龙神岛的伤亡却是在与日俱增。    终于，在第七日。    吼吼！    一声龙吟当中，地面开裂，一道金光从龙神庙中飞出，直往南方而去。    金龙泽以南。    “吾神不会放过你的！”    一名水民武宗倒下，口里吐着血沫。    他武功高强，竟然有着武宗级别，再借用灵物，完全不逊色于通脉武宗。    但此时，仍旧仿佛条死狗般躺在地上，没有多久就失去了气息。    “我等他！”    方元呼吸略微粗重，身上的情况也看起来不妙。    这个水民领袖的武艺非同小可，的确给他带来了一点麻烦，令他身上伤痕累累，血如泉涌，将衣衫浸透。    当然，这没有多少关系。    因为再向南，翻过一座界山，就彻底出了金龙泽范围。    那金龙君如果真的要出手，也只有现在了。    方元做出不支之色，开始闭目调息。    周围，诸多水族精怪与水民的尸首倒了一地，宛若一个修罗场，大量的血液融汇在一起，变成暗黑色，闻之令人作呕。    在这地狱一般的景象中，方元却是平静至极，两边景色差异，透着一种诡异的错乱味道。    片刻后，方元站起，似乎想要离开。    轰隆！    就在这时，金光闪耀，一股隆重的威严爆发！    在战场旁边的一条小溪之中，泉水之底，一道黑影若隐若现，修长蜿蜒，好似巨蛇。    吼吼！    巨吼当中，溪水炸开，一条蛟龙浮现而出。    此蛟独角蛇身，腹生四爪，通体纯青，背上又带着一丝金色，怨毒的目光直接望了过来：“凡人，就是你杀我爱子，毁我兵将？”    “怎么神祗都喜欢这一套？”    方元掏了掏耳朵：“不过……蛟龙蛟龙，到底还是蛟，不是龙！”    对面这货，毫无疑问就是金龙君了。    哪怕受到册封，数百年的香火供养，也还是未曾完成进化，变成真龙。    相反，从这蛟龙的瞳孔中，他只感受到了凶残、狠毒种种的情绪。    “此方世界的神道，似乎也有问题，一味以凶残邪恶收获敬畏，驱使信徒，又怎么能成大事？”    方元摇摇头，看向肩膀上的赤红色雀鸟。    “可以了，道友先动手，我与清荷仙子布置，断它退路！”    火龙真人的声音直接在方元心底响起。    “大胆！”    毫无疑问，方元如此浑不在意的模样，彻底惹恼了金龙君。    半空中的蛟龙咆哮一声，体形暴涨，一只爪子铺天盖地般落下，声势惊人无比。    轰隆！    方元瞬息间退开，原本所立之处，已经多了一个巨大的爪印，三道裂痕深邃无比。    “不愧受到金龙泽气脉加持……”    方元眼睛大亮：“光论肉身气血，简直已经到了巅峰！看剑！”    赞叹同时，他右手光华一闪。    一柄赤红灵剑的虚影浮现，倏忽斩出。    “离火之剑，斩！”    咻！    虚空中火红色的光华一闪，落在蛟龙身上，顿时磕开鳞片，刺出一个伤口。    熊熊！    不仅如此，一点火焰浮现，更是飞快蔓延起来。    “啊……你竟然……”    金龙君一下咆哮，身上水行之力狂涌，扑灭火焰。    之前方元都在隐藏实力，这时全力出手，顿时令它嗅到了一种不同寻常的味道。    “你究竟是何人？”    金龙君化为一名锦袍中年，悬浮半空，面色阴沉。    “杀你的人！动手！”    方元一声大喝。    轰隆！    地面血液汇聚，蓦然勾勒出灵纹，化为一个庞大的阵法，将金龙君一下笼罩！    (三七中文 et)

 第二百四十三章 阵杀
    “这是……何物？”    血阵当中，金龙君浑身波光粼粼，阻挡大阵压力，脸上表情却是骤然变化了。    “大王救我！”    浓密的血云当中，无数虚影浮现，当先的赫然是一头龟丞相，他鹤发龟背，神色木然，形体有缺，眼珠中却是一片血红：“大王……我好痛啊！”    “龙神！龙神！”    后面，大量的精怪跟随，身上黑气隐隐。    “神君，求你庇佑我水族！”    而最多的，还是缺胳膊断腿的水民，仿佛幽魂一般，形成潮流，将金龙君团团围住。    “这是……”    方元看着这一幕，脸色也一变。    “嘿嘿……这万魂炼血大阵如何？”    旁边，火龙真人与清荷仙子的身影浮现：“这血阵乃是老夫自创，而其中的索命冤魂，则是清荷仙子布置下的梵门业力之法，此神既然已经与凡人契约，承受怨恨与业力，也是理所应当！”    “受教了！”    方元点头：“普通阵法师，只知道平地起阵，最多依靠山势地脉，两位却是推波助澜，顺其自然，佩服佩服！”    这些追杀的精怪与水民，不仅活着时要被方元杀一次，甚至死了都还要成为工具，去算计金龙君，不论生死都落入算计，可算悲催。    还有这暗中布置阵法，断绝金龙君后路，一举一动，都有着深不可测的味道。    “这两人……不简单呐！不过能修炼到虚圣，又怎么会没有奇遇与天赋？”    方元心里默默想着，又看向阵法。    ……    “大王……”    “主公……”    “救救吾等！”    血阵之内，一个个冤魂脚下不停，向金龙君靠拢。    “大胆，你等要以下犯上，违抗君命么？”    金龙君后退两步，脸色重新变为坚定：“莫非想要魂飞魄散，彻底消失于世？”    轰隆！    说话的同时，一道强大雄浑的气脉在k身上浮现，云雾升腾，化为八百里金龙泽之景。    嗤嗤！    靠得近的冤魂，一下就消散，仿佛冬雪遇阳一般融化开来。    轰隆隆！    余波不绝，气脉的力量，甚至化为波纹，不断冲击着大阵。    “好强大的气脉之力！”    外界，火龙真人与清荷仙子的面色狂变：“我们之前最多也只见过河伯山神一级的气脉，想不到这龙君身上所藏的，竟然如此强大！”    “不能被k破阵，否则它随时可以入水遁走。”    清荷仙子附体的大汉狂啸一声，双手贴在阵法之上。    嗤嗤！    顷刻间，她粗壮的双手就以一种诡异的速度枯萎了下来，仿佛被汲取走生命精华一般，变成了皮包骨头的模样。    “k不会遁走，只会借助金龙泽与气脉之力，将我们彻底灭杀在此！”    火龙真人看着阵内龙君冰冷的目光，同样如清荷仙子一般，伸出芊芊玉手，贴在血膜之上。    嗡！    在汲取了这两人的生命力之后，血色大阵一下稳固下来，虽然看似惊险，却总算承受住了龙君的攻击。    但这两人的脸色，却是瞬间苍白如纸，仿佛死人。    “我们两个搭上二十年寿元，最多可以封禁龙君气脉一刻时间，方元，你速速入阵，将k斩杀，否则我等小命不保！”    两个迫切的声音，直接传入方元耳朵，令他不由翻了一个白眼。    不过他也懂阵法，自然看出此时这两人的确已经耗尽心力，更要与气脉博弈，真的是抽不出半点手来了。    甚至，随着时间流逝，两人精元飞快流逝，连头发都出现斑白，显然生命力损耗不小。    “若去了气脉之助，这龙君，也不过一个通元灵士加武宗罢了！”    方元摇了摇头，一步踏入阵中。    轰隆！    下一刻，天地立变！    四周血蒙蒙的一片，充满了压抑的感觉。    而在中心，金龙君身上光芒闪耀，排开血雾，头顶一道气脉衍化万千，又被血光重重封印，有如琥珀。    “贼子，又是你！”    看到方元，金龙君的脸色瞬间变化了。    若非此人，k怎么会大意出湖，还吃了如此大的一个亏？    k现在，简直恨不得吃方元的肉，喝方元的血！    只是此神毕竟存在良久，有着根基，忽然收手：“你与本尊，说起来也不过是金鲤河伯的死结下仇怨罢了，如k一般的儿子，我有着八个，虾兵蟹将更是不计其数！不若就此罢手……以我龙宫的豪富，完全可以补偿你想要的一切！”    “哦？变聪明点了？”    方元有些诧异，旋即就是摇头：“可惜……我们想要的，不是珍宝，唯有这八百里金龙泽的气脉！”    “这是我的立身之本！”    金龙君面色一下阴沉：“看来……还是要不死不休了！”    他最后一句刚刚出口，整个人就向前一冲，蓦然现出蛟龙真身，一个神龙摆尾，向方元扫来。    砰！    方元毫无疑问地被拍飞，撞到大阵之上，又若无其事地站起，拍了拍自己的胸膛：“果然……失去气脉加持之后，龙君也并非什么高不可攀的对手！”    “你！”    血阵中的蛟龙瞪大眼睛：“怎么可能毫发无伤？”    “为什么不可能？”    方元揉了揉心口，在哪里，数层衣衫碎裂，仿佛蝴蝶一般飞舞，又现出散发着毫光的金身。    巨鹰铁身功，再加上百毒炼金身的防御，就是这么强横！    “烈国之中，不可能有着你这样的人，还没有借助丝毫属相之力……你们到底是何方神圣？”    从蛟龙身上，传来一个不解的声音。    “已经是快死的龙了，还要管这么多？”    方元长笑一声，右手一指：“万箭齐发！”    咻咻！    真实梦境之中，八门剑阵一下波动。    无数赤红色的剑气，刹那间将血阵充满，当中又传来一声蛟龙愤怒的痛嚎。    嗤嗤！    轰隆！    血阵之内，剑气与蛟龙狂舞，不断冲击着边界。    每动荡一次，阵外的火龙真人与清荷仙子便要吐出一口鲜血，没有多久就现出满头华发。    “这龙君实力，远远超出我等预料！”    清荷仙子嘴角溢血：“若非这次机缘巧合，有着方道友赶至，我们冒然动手，恐怕下场实在堪虞！”    “正是如此！”    火龙真人同样面色难看至极点：“我现在反而担心方道友短时间内拿不下那条孽龙，一旦被拖过时限，我们这次恐怕都得死回去，被语天姥嘲笑一辈子！”    咔嚓！    就在这时，一阵更加猛烈的冲击传来，令血阵之上都浮现出丝丝裂痕。    阵法当中，方元驾驭漫天剑气，蓦然化为一柄巨剑，猛地斩在蛟龙身上。    这蛟龙倒飞出去，鲜血飞溅，又重重砸在阵法外壁。    巨大的震颤当中，无数蛟血与破碎的鳞片，仿佛雨点一般，从半空中洒落。    咔嚓！    在血阵上空，囚禁着气脉的血光也是一阵颤动，浮现出诸多裂痕，内里的气脉左冲右突，仿佛下一刹那就会突破桎梏一般。    “不行了，还有最后十息，必须击杀龙君！”    通过神念感应，方元已经可以确认火龙真人两个是强弩之末，此时眸子幽深：“若给这孽龙逃走，说不得我都要死一次，损伤本源，殊为不值！该出全力了！”    原本龙君感应到气脉即将脱困，脸上露出一丝喜色，这时就完全凝固。    轰隆！    在k面前，三道灵脉自方元身上浮现，化为灵甲，笼罩全身。    咻！    与此同时，一柄微微透明的火红色长剑，剑身光华灼灼，中心带着一丝青光，盘龙为柄，外露离火之相，刹那浮现在方元手中。    “六元之力，离火灵剑！杀！”    电光火石中，方元化为一道幻影，瞬息即至，来到龙君面前。    灵甲光芒爆闪，直接挡下大部分攻击。    方元却是神色坚毅，长剑仿佛有着自己的生命一般，游走着越过蛟龙身上的诸多伤口，来到咽喉逆鳞所在，猛地一挑！    吼吼！    蛟龙猛地咆哮一声，声势惊天动地，又带着后劲不足的味道。    一剑挑飞逆鳞之后，方元手臂不停，火红色的长剑笔直刺入蛟龙体内，又来了一场剑气内爆。    咕隆！    一声闷响传来，蛟龙腹部鼓胀，仿佛吞下了一颗小太阳。    这鼓胀撑到极限，终于再也维持不住，一下炸开。    漫天血花当中，两截龙尸从高空坠落，溅起大量烟尘。    “终于……结束了！”    方元手一招，那枚原本的逆鳞就落入掌心。    与普通蛟龙的鳞片不同，这逆鳞通体纯金，与龙君要害周围的鳞片格格不入，令他有些惊奇。    咔嚓！    下一刹那，整个血阵瞬间崩溃。    “呼……终于死了！”    “这条孽龙，当真凶残……不对，速速封印气脉！”    清荷仙子与火龙真人原本差点都要一跤跌倒，此时却还强自支撑，结出法印，封锁虚空中的气脉。    “好！”    面对这个，方元也不敢怠慢，当下三人合力，施展封印之法。    “吼吼！”    诸多符文中间，一道白气如若游龙一般，急速奔走，不时冲击着封印。    “好家伙！”    方元咬了咬牙齿：“这种伟力，不愧是八百里金龙泽的凝聚！”    (三七中文 et)

 第二百四十四章 龙宫
    与之前的河伯气脉相比，此时封印金龙君气脉就显得极为艰难。    哪怕三人联手，方元也感觉到一条孽龙在自己的封印中走冲右撞，势不可挡。    “哈哈……好！”    火龙真人与清荷仙子却是不惊反喜。    越是如此，越能说明他们这次的收获巨大。    嗡嗡！    气脉涌动，周围的八百里金龙泽都是开始呼啸，凝聚阴云。    天空中，电蛇狂舞，似下一刻就有雷霆落下。    奈何，三位虚圣联手，哪怕是这条大气脉，失去金龙君主持之后，也难以独挡。    “五天十地！封禁！”    终于，在雷霆即将落下的一刹那，道道符文锁链密布气脉之上，宛若五颜六色的纹身，一下凝实，将气脉重重禁锢。    “分！”    方元三人出手，按照协议，宛如数条真龙一般，各自撕扯住气脉一截，猛地一断。    咔嚓！    炸裂当中，原本的气脉就被分为三道，体形变小，凶威一下顿减，再也翻不起浪花来。    “金龙泽气脉浩大，带在身上容易引起天意注意，惹来不测，最好的保管手段，还是直接收入真实梦境之中。”    清荷仙子与火龙真人毫不迟疑，将气脉送入梦境。    方元自然也依法而行。    这气脉浩大，金龙君得之，能坐拥八百里基业，与烈国分庭抗礼，若是落在任何一个小神或者属相修炼者手上，恐怕立即就会突破，获得气脉承认加持，有着金龙君的数成威能DD毕竟，落在土著手上，肯定比落在方元等人手上好多了，天意必然会如此选择。    “虽然有着土著肉身遮掩，但做得越多，露出的破绽就越多……”    清荷仙子两人与方元并肩而立，望着天际渐渐消散的乌云：“等到最后，天意必然要采取手段，针对我们，说不定还会催生出几个气运之子来！”    “气运之子？”    方元大致脑补为前世之中，那种出门捡到仙器，美女自动倒贴，各大势力高人哭着喊着要收徒的主角，不由打了个激灵。    “不错，那种气运之子相当麻烦，打蛇不死，必然飞快成长……”    火龙真人的脸色难看：“甚至若打杀了气运之子，说不定还有更加恐怖的天命之子出现，那种与一个世界为敌的感觉，你绝对不想经历的……”    “我们这还算小打小闹，不至于此吧？”    清荷仙子面色也变了。    “一方龙君，或许还可勉强忍耐，但风信子所谋划的大计……”    火龙真人摇了摇头：“就不是那么简单的了，哪怕惹来天意直接插手，也丝毫不稀奇的，总之这两月时间，我们准备闭关，炼化气脉，方道友你呢？”    “在下？”    方元摸了摸鼻子：“还是游历一下这个世界，增广见闻好了，两位不与我一起，去这龙君的老巢看看么？”    “……其它至宝，对我等根本无用的……”    清荷仙子道：“论材料之珍惜罕见，还有什么比这蛟龙尸首更加珍贵？”    她看着地上的两截龙尸：“但对我们而言，最多炼制成一次性法器，在这个世界用掉罢了……”    话虽然如此说，但他们接下来还是将蛟龙身上的材料均分。    因为知道带不出去，气氛可谓相当友好。    随后，三人又联手，前往龙神岛探寻了一番。    奈何除了见到一个人心惶惶的神庙，与大量逃离的水民之外，还是找不到这龙君的老巢。    “既然自称金龙君，此蛟龙说不定还在湖底修了龙宫！”    清荷仙子与火龙真人意兴阑珊，直接告辞：“八百里烟波浩淼，哪怕以我们虚圣之能，也无法一一排查过去，与其在这里耗费时间，不若还是闭关，尝试恢复修为，再炼制几件法器，为大计做准备！”    面对这种说辞，方元也只能苦笑不语了。    他一身修为早已恢复巅峰，在炼器阵法等外道上也不是如何精通，只能一脸遗憾地拒绝了两人的邀请，依旧在金龙泽中巡弋。    “虽然清荷仙子说得很对，但反正我也没有其它大事，又没有修为要恢复，再找找也好，说不定就能给我捡个漏呢！”    数日之后，深夜。    天空中烈阳光忙收敛，旁边双子星一般的月阳开始绽放幽光。    湖面之上，波光粼粼，静谧幽然。    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思……”    方元望着月阳，忽然曼声吟着。    此世虽然有双阳奇景，但少了一轮变幻不定的明月，终究令他有些失落。    “这里……到底不是那个我原本的世界了！”    他躺在一叶小舟上，随波逐流，望着正中的月阳，又掏出一枚鳞片。    这鳞片宛若利剑，通体泛着金色，带着一丝龙性，十分不凡，乃是金龙君的逆鳞。    因为分赃的气氛很好，或者说根本不在意的关系，火龙真人与清荷仙子连提都没提。    此时，在月色之下，湖面之上，这片逆鳞上面金色的光芒一下旺盛，更隐约有着种种充满灵性的纹路浮现。    他将这逆鳞浸入湖水当中，立即就有一股力量波纹，一圈圈向外扩散开去。    “是龙君！”    “龙君！”    没有多久，一道黑影在湖底浮现，带着咆哮：“金龙君身死，我怎么嗅到了它的精血气息？莫非是遗失破碎的龙鳞？只要吞了它，我便有着龙族血脉，未来可以化龙！”    “凡人，将你手上的鳞片，交出来！”    哗啦！    水花飞溅，一道巨大的黑影从湖水中探出，那是一个黝黑的蛇头，几乎有着水缸大小，两只竖瞳如同探照灯一般，此时口吐人言，猩红的信子飞快伸缩，带着凶残的气息。    普通人遇到，恐怕立即就会被吓得动弹不得，任凭宰割了。    “想不到金龙泽之中，还藏了你这样的水怪！”    方元满不在乎地将鳞片收起：“我有一个问题，之前已经问过三名水族了，若你回答不出，那也只能跟它们一样，到我肚子里去忏悔了……金龙君的龙宫在何处？嗯？”    他一逼问，整个湖面就瞬间凝滞，庞大至极的压力浮现，仿佛大山一般，重重压在了黑蛇身上。    “啊……你是那个杀害金龙君的人类！”    黑蛇惨叫一声，一甩尾巴，仿佛想要逃亡。    但方元怎么会放它离开？随手一指，漫天赤红色的剑气浮现，蓦然穿过蛇身，留下大量焦黑的血洞与血迹，染红湖面。    “你再要走，下一剑就直接洞穿你的头颅了！”    蛇性最长，虽然方元在这黑蛇身上开了不少口子，但实际上根本没有重伤。    但此时，随着他半坐而起，数十道赤红色的剑气凝聚，化为巨型火剑的模样，停滞在黑蛇头顶。    这威慑，顿时令黑蛇委屈得快哭了。    它冤得要死啊，只是被龙君血脉吸引，谁知道就引来了这个煞星，早知道，打死它也不出来占便宜了。    “大人，我说！”    黑蛇立即低下头颅，表示恭敬：“金龙君的龙宫外设大阵，普通的水族根本不知道位置，唯有几个河伯与我们这些大妖知晓，小的立即带您去！”    “很好！”    方元脚下一点，来到黑蛇头顶。    通过这些日子的狩猎，他当然知晓此蛇说的是实情。    这金龙君的龙宫之外，有着迷阵守护，普通水族在不知不觉间就会绕过。    不过这条黑蛇不一般，身份远超一般水族，应当知晓。    “走吧！”    伴随着方元一声催促，这黑蛇顿时一翻，进入水中。    ‘人类不识水性，等到了湖底，看我……’    这黑蛇瞳孔中转着狡诈的光芒，却骇然发现对方身上浮现出一层灵甲，排开水流，一柄赤红色的长剑直接抵住了自己脑门，不由欲哭无泪，只能乖乖带路。    穿过一片恢宏艳丽的珊瑚群之后，一个处于湖底的宫殿顿时浮现在方元面前。    这宫殿金碧辉煌，外围是一层半球形的水膜，其内珊瑚为饰，珠玉铺地，当真好一片富丽堂皇的景象。    “大人……这就是龙宫所在了，只是小的虽然能通过外围阵法，但未得龙君许可，还是不能闯入这护殿大阵！”    黑蛇讨好地说着。    “嗯，算你识相！”    方元来到水膜面前，怀内一物有了感应，自动发烫，赫然是那枚龙鳞！    “气息验证？”    方元偏着头想了想，一指点在逆鳞上。    嗡嗡！    一层血光顿时浮现，当中带着点点金色，落在水膜之上。    呲啦！    这水膜一颤，顿时出现一个大口子，能容一人通过。    “果然如此！”    方元笑了笑，将逆鳞收好，大踏步而入。    外面的通道旋即关闭，让黑蛇盯了半天，这才悻悻然离开。    “这龙宫，跟我想象中不一样，虽然富丽堂皇，却没有什么贝仙蚌女服侍，反而更像一个修行者的洞府？”    方元转了几圈，只见这龙宫占地不广，水膜隔开水流，没有了水压，反而还有些清新空气，又意外地看到了炼丹房、典籍室、静室等等的建筑，不由大喜，特别是那一屋子的典籍，大多都与修行相关，哪怕世界有别，也可大大增加他的底蕴。    因此当即就决定，要在此地住上一月，潜心消化。    (三七中文 et)

 第二百四十五章 自毁（为Se7en_007盟主贺！）
    龙宫之中，光华万千。    走在通道之上，不时就可以见到一颗颗镶嵌在路边的夜明珠，放着光华。    除此之外，还有避水珠、避尘珠等珍宝，随意布置在各个角落，任何一颗放到凡间，都必然引来追捧，但在这里，只是最普通的装饰品。    “龙宫之内，原本应该也是有着属神的……”    方元蹲在一堆灰烬面前，若有所思：“但金龙泽气脉被镇压瓜分，这些属神彻底没有了支持，因此纷纷消亡么？不……还有那些水族呢？莫非金龙君如此小心谨慎，只让下属阴神居于龙宫之中，听候差遣？”    虽然觉得有些奇异，但方元艺高人胆大，反而没有什么。    反过来，若是此地还有着一帮龙子龙女，大量水族，要自己大开杀戒，那才有些麻烦呢。    他站起身，来到书房，随手翻开一册骨书。    这龙君收藏甚是丰厚，其中不少的功法竟然还是以骨板、贝叶写就，一件件串联起来，一册书便是一件艺术品。    “行云布雨诀？”    方元揣摩着这册功法的要义：“似是龙属才可修炼的功法……专门给妖族修炼的，当真是长见识了……”    他随意看了几眼，又将骨书放下，提起一卷铁叶。    这不知名的叶片宽阔浩大，表面光滑，上面是一个个密集的小字，一笔一划都带着古朴的味道。    “青灵剑诀？总算见到人族修炼的功法了……”    方元瞥了几眼，就见这上面的炼气之法极为粗陋，但十分注重感应，倒是后面的几招剑法，还算别出机抒，略微有些看头。    “毕竟不论属相还是神道，最终依靠的都是气脉之力，与其吐纳炼气，不如筹谋高位，获得气脉加持，不就什么都有了？因此晖之界的法诀，大都偏向于‘用’！”    “嗯，有些奇思妙想，的确不错！”    他将青灵剑诀牢牢记住，这些，都是他的底蕴，不论是日后完善功法，还是增加见识机变，都有着大用。    一晃之间，大半日时间过去，方元又来到龙君的藏宝库。    这藏宝之地有些隐蔽，方元也是找了良久才摸到的门径。    在恢宏而坚固的巨门之前，有着两头神兽石像镇守，双眼镶嵌以黑宝石，栩栩如生。    “貔貅？”    方元看着面前的神兽，不自觉地喃喃了句。    位于他面前的石像形似狮子，龙头、马身、麟脚，背后还有一对云翅，相貌极为威猛，更与传闻中的神兽有着几分相似。    “吼吼！”    他上前两步，刚刚想触摸藏宝库的门扉，两头貔貅顿时仿佛活了过来一般，发出巨吼。    “哼！区区的死物阵法，也想阻挡我？”    方元眼睛微微眯起，手上离火之剑浮现。    吼吼！    但下一刹那，他怀里发热，那枚龙之逆鳞直接浮现而出，金色透明，散发出一股股血脉波动，更带着龙吼之声。    “呜呜！”    两头貔貅点头表示臣服，蹲回原位，又变成了石像的模样。    “感应到龙君气息与血脉了？”    方元将龙鳞招到手中：“原来那金龙君的逆鳞，就是整个龙宫的阵法中枢与钥匙，难怪我一路走来，都是畅通无阻……”    他双手按在门扉之上。    这宝库之门纯以赤铜铸就，浑厚高大，上面有着九十九枚圆钉，两边的门环衔在兽口之中，古朴威严。    只是轻轻一推，原本厚重的门扉便轻若无物地向两边退开，现出了一整个宝库的珠光宝气。    黄金、白银、珍珠、翡翠、珊瑚……    大量的珍宝仿佛垃圾一般堆在地上，形成了小山。    方元对这些看也不看，几步来到宝库深处。    在这里，几株数丈高的七彩珊瑚树被摆成了木架样式，上面各有几件珍品，俱都光华灼灼，外放威能。    “离殇剑？”    他上前，看着珊瑚树上的标签：“取三百年珊瑚金，混杂九曲灵木，以真火炼制七七四十九日方成，剑成之日，杀一虎妖血祭，锋锐无比，剑出有音，能慑人心魂，故名离殇！”    在旁边，又有几柄灵兵，都是属性十分上佳之物。    特别是一件水晶灵甲，号称用万年玄龟的龟壳炼成，防御力非同小可，方元见到大喜，当即就给自己套上了。    哪怕带不出去，能在这段期间，给他这个身体增加一点防御，也是好的。    “只不过……火龙真人他们不来，也是对的！”    片刻之后，方元坐在黄金堆上，看着面前散落的诸多灵宝，摇了摇头：“真正合用的没有几件，也根本带不出这个世界，为此耽误恢复修为，的确得不偿失！不过……”    他来到宝库深处，搬开珊瑚树架子，拿起离殇剑，对着墙壁就是狠狠几刺。    在毫不客气地将灵剑当作铲子使用之后，一个小小的暗格就浮现在方元眼前。    “居然用了凡人的机关术？可惜，还是瞒不过我……”    拉开暗格之门，就见里面长宽不过两尺，只放了一个小小的盒子。    这盒子表面黝黑，布满了各式各样的灵纹，却一丝波动都没有放出，可见本身也是一件异宝。    “啧啧……自毁法阵？”    而方元只是看了几眼盒子表面，就是哑然失笑：“看来还真藏了什么宝贝，可惜，对于开启的条件，我是一点都不知道啊……”    虽然如此，他还是拿出那片逆鳞，放在黑盒子之上。    “若是此物不行，那也只能强行开启了，以我的手段，应该还有一点机会能抢救出来什么吧？”    他很是无所谓地想着。    毕竟，在这晖之界，还能与气脉一样，被梦师带离的珍宝，根本就罕见到了极点，有的甚至干脆就是传说之物，不至于那么走运出现。    吼吼！    逆鳞来到黑匣之上，顿时发出龙吟，一条小小的蛟龙浮现出来，宛若金龙君的迷你身影，带着一层血光。    “有戏？”    方元眉头一挑，看到小蛟龙往盒子上一扑，灵光闪烁的时候，面色又是一变：“不对，它激发的是自毁灵纹！”    他脸色很是难看，电光火石间便想到了很多。    那金龙君故意将自己的逆鳞作为阵法枢纽，开库钥匙，但对于这最后一层的珍宝守护而言，却是自毁的命令，一旦自作聪明拿出逆鳞准备开启，实际上就是选择了毁灭宝盒！    ‘此物必然十分重要！’    方元手一指，离火剑气刹那浮现，狠狠劈在宝盒之上。    与其让它自毁，不若自己破坏性开采，最后能得到什么，就看运气了！    他本来便是一个决断之人，此时几乎念头刚刚转动，身体就做出了动作。    咻！    离火剑气凝聚至极点，虚空中只见到一丝红线，自黑盒上划过，整个黑盒便一分为二，一下爆炸。    “给我……收！”    方元一把捞出，身形飞快后撤。    轰隆隆！    惊人的爆炸生成，将宝库摧毁得七零八落。    方元飞快退到门口，望着一片狼藉的宝库，默然无语，旋即摊开了手掌。    在他掌心之中，赫然是一截白生生的根须，只有小拇指长短，其余部分早已湮灭无踪。    “某种灵植？”    只凭根须，方元当然猜测不出这株灵植的品阶，但绝对是非同小可。    “不……似是而非……”    方元细细体味，却又发觉有些不同，神念进入这白须深处，竟然仿佛看到了大量的符文串联，只是大多残缺，仿佛蕴藏了极多的信息。    “可惜……哪怕是得到整株，对我而言也是无用啊，除非能收入梦境带走……”    他看着手上的半截白须，又摇了摇头：“左右还有时间，不若先抢救一下吧！”    毕竟，方元有着属性栏相助，哪怕是之前一无所有的开场，种植术异能也没有丢掉。    “此根系属水，正好在这龙宫中栽种，比什么灵地效果都好！”    方元看了看周围环境，又从根须中得出信息，不由满意地摸了摸下巴，眸子中露出精光。    左右接下来的时间他都准备消耗在龙宫中典籍，潜心修炼了，再顺带种植下灵根，完全不费什么事。    对于这金龙君哪怕拼了性命也要销毁之物，他还是十分好奇的。    想到就去做。    方元一向是个行动派，经过考察之后，觉得龙宫大殿中水行之气最足，当即就将其拆了，改造成花圃。    这花圃与其它不同，周围都是从花园中移植来的灵壤，中间却是一个小池塘的模样。    龙宫之上，水幕天华流淌下丝丝缕缕的灵泉，乳白芳香，将灵池灌满小半，这白须便位于中心。    对于救活这灵植，方元还是颇有信心的，这一切都来自于他的五级种植术：    “种植术【五级】DD你是种植界超乎想像的宗师！但凡经过你种植的植物，不仅会产生异变与觉醒，本身生长周期更是会视情况而缩短！”    “哪怕不能恢复全貌，能觉醒或者变异，也很不错……”    抱着成亦欣然，败亦可喜的念头，方元不再关注水池，而是来到了另外一间偏殿，进入了深层次的修炼当中。    (三七中文 et)

 第二百四十六章 奇果
    真实梦境之内。    吼吼！    龙啸隐隐。    在彻底放开限制，解除封印之后，白色气脉一飞冲天，化为云龙，在小小的空间之内横冲直撞。    “看样子，苦头还没吃够！”    方元见此，却是摇了摇头：“八门剑阵！起！”    咻咻！    空间核心，云龙一直不敢前去的剑阵位置，八道剑光闪烁，顶天立地，组成剑阵。    特别是火行剑气，几乎以一道盖压其余七道，凶威无穷。    蓦然间，剑光飞出，宛若旋风一般闪烁，将云龙围困，不断切割。    锋锐的光芒，直接搅碎气脉，化为最精纯的能量，散归天地。    轰隆隆！    得此助益，整个真实梦境不断扩张，原本的八门剑阵之中，火行之剑更是飞快凝实起来。    终于，在过去不知道多久后，伴随着一声剑鸣，离火之剑发出咆哮，赤龙飞舞，红光惊天动地。    刹那间，诸多离火剑气一下汹涌，刺激着整个梦境空间，也瞬间扩张数成。    “吼吼！”    云龙哀鸣一声，在这横绝天地的剑气面前，却是没有丝毫反抗之力，被彻底剿杀，化为精纯元气，离火之剑轰然大亮，剑柄的赤龙更是仿佛要活过来一般，发出一声龙吟。    “火行之剑，终于彻底凝聚了！”    对于方元而言，十鸟在林，不如一鸟在手，纵然气脉在大乾可能更有功用，但风信子的大计在即，也唯有先尽量提升实力再说了。    不管火龙真人两个如何，反正他就是将气脉尽情利用，增益自身修为。    到了这时，离火之剑终于凝聚！    “离火之剑，位于正南，接下来，便应该是正北坎位，水行之剑！”    方元一招手，离火之间落入掌中，每一丝纹路都真实无比，带着古朴的味道。    “水火无情，此时我不过一剑梦兵师的修为，但若凝聚成功水剑，在现实中便可直接召唤，组合为水火两仪剑阵！这也是八门剑阵的秘传开始真正发威的时候！”    此时的方元，召唤一柄离火神兵，与普通梦兵师没有什么不同。    但等到凝聚多柄神兵之后，就可以直接组合三才、四象、五行剑阵……变化无穷，到最后直接以剑阵之道，演化天地！    “以火促水，去吧！”    他抛出火行之剑，霎时间，在剑阵正北方位，一柄通体幽寒、泛着冷意蓝光的纤细长剑顿时浮现，其上似有水波流转，开始微微凝实。    “可惜，这一道气脉，只有金龙泽的三分之一！差点都不够凝聚火行之剑，我能成就，还得多亏这近两月的苦修！”    方元摇摇头：“若是能得到完整的龙君气脉，恐怕都足够水行之剑凝聚出大半了……”    八门剑阵到了后面，是一剑比一剑艰难，当然，换成其它梦师修行，同样也是如此。    ……    现实世界，方元睁开了双眼：“属性！”    顷刻间，一道只有他才能看得到的光幕浮现在面前：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：30    职业：梦兵师    修为：虚圣（一重）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【二剑（1%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “一剑修为，对应的是10单位的神元么？”    方元若有所思：“恐怕到了后面，这差距会越发扩大！难怪高阶虚圣与普通梦师，根本就是天与地的差别……”    他起身，弹了弹长衫，又看着满屋的典籍，不由很是满意。    “将近两月苦修，不仅将气脉彻底炼化，修为更上一层楼，更是将龙宫典籍尽数记忆，这收获，已经足够了……并且，还有意外的惊喜。”    方元来到龙宫正殿。    这里已经被他拆了，做成一个小小的花圃，正中的池塘内，原本的白须已经发芽、生长……变成一株纯白的花卉。    它叶片晶莹剔透，攀附在白色的根茎之上，当中的脉络却是金色。    若仔细看，还可以发现在金色的脉络中，有着大量的符文游走，蔚为奇观。    此时，在这株灵植的顶端，一个白色的花骨朵，几乎有着碗口大小，含苞待放。    “如此奇异的灵植，根本闻所未闻啊！”    方元盘膝而坐，静静等着花开：“也不知道能结出什么样的果实，有着何种效用……”    小半日之后，龙宫之上，一丝丝灵泉不断洒落。    水池当中，白色的花骨朵一下震颤，开始慢慢绽放。    “来了！”    方元睁开双眼，全神贯注地盯着水池。    轰隆隆！    就在这时，隐约的声响自外界传来，令他面色一变：“这种压力……天威？”    他诧异地望向池中灵花，有些料想不到，此物的诞生，竟然还有着劫数！    金龙泽上空。    浓重的乌云一下密布，电蛇狂舞。    仿佛老天都为此震怒，那种庞大的威压，令大量精怪都不由畏畏缩缩地躲在巢穴当中，半点不敢露头。    这便是苍天之威！    就在龙宫之中，那朵奇异花卉绽放第一片花瓣的刹那……咔嚓！    巨响当中，仿佛天空都破了一个窟窿，一道紫色的雷光轰然落下，目标赫然是龙宫所在水域。    哗啦！    湖面一震，诸多灵鱼翻着肚皮，真正的被殃及池鱼。    “这龙宫，建于水底，本来就有防备雷霆的意思在内！”    方元望着这一幕，却是波澜不惊。    金龙泽是第一道防线，外面的珊瑚阵法是第二道防线，而龙宫本身的防御大阵，则是第三道防线！    地利皆在他手，纵然还是不敌，也有进退余地！    “越是遭天妒忌，我越要看看你到底是何物？”    方元手上红光大放，一柄赤红色的长剑顿时浮现出来，正是离火之剑！    不过与之前的虚影剑气相比，此时的离火之剑，才是真真正正的神兵本体！哪怕方元死了，此剑仍旧可以在现实世界存在，发挥威能，甚至成为某些小家族的传承神兵！    轰隆隆！    外界，天雷不断，甚至有着电光，已经蔓延到了龙宫。    “有着大湖的削弱，竟然如此快就毁了外面的珊瑚迷阵？”    方元眸子盯着池水，在其中，那朵白色的异花已经展开一半，一点点金光争先恐后地溢出。    咔嚓！    一道雷霆浮现，重重劈在龙宫之上，整个水膜一颤，旋即发出悲鸣，轰然破碎。    水流涌入，翻江倒海，大片大片的建筑一下被摧毁。    “给我……定！”    方元面色不动，一道离火剑气浮现，圈住灵池，将水流排斥在外。    哗啦！    在灵池之内，花瓣终于彻底张开，散发出一股异香。    一点金色的光芒，直接从上面坠落而下。    就在这时，一道紫雷飞快闪过，点点电光极度凝聚，仿佛一条小蛇一般，飞快向金光咬去。    “嘿！”    方元早就在等着这一刻，几乎是在紫雷出现的瞬间，手上的离火之剑就已经斩出：“想截胡？问过我没有！”    咻！    一道凝聚至极的火线瞬息闪过，斩在紫色雷蛇之上。    方元手臂一震，倒退数步。    有着这点时间，他反手一抄，已经将金光接入掌中，旋即，那株白花就仿佛完成使命一般，彻底枯萎下去，化为飞灰。    轰隆隆！    天雷狂舞！    哪怕是在湖底，都可以感受到上方老天的暴怒。    “这不是劫数，而是……没有休止，不达目的，誓不罢休！”    方元面色一肃。    哪怕他是虚圣梦师，也顶不住天意，即使躲在金龙泽中不出去，也绝对不会是源源不断的天罚刑雷之对手！    “看来……此物就是关键了！”    他看着掌心，只见那株白色奇花所结出的果实，赫然是一颗金色圆球的模样，表面还有着恒沙一般的符文闪烁，形成一圈毫光，令人一看就要眼花缭乱。    咔嚓！咔嚓！    又是几道雷霆劈下，让方元灵甲闪烁不断，狼狈逃窜。    “不行了！”    他面色一肃，开始直接尝试将金秋转入真实梦境。    虽然明知这么做有可能会毁了这奇宝，但权衡利弊之下，还是必须行此一搏！    嗖！    出乎方元预料的是，这次非常顺利，金色圆球直接消失，出现在他的真实梦境之中。    失去了目标之后，暴怒的雷霆也一下平息下来，天空中乌云散去，现出熊熊大日，灿烂的阳光洒落，映照出七色的彩虹。    “呼……”    一处岸边，方元有些狼狈的身影浮现，又吐出口长气：“好险！”    错非凝聚出第一柄神兵，他或许连将金色圆球从雷霆之下保全的实力都没有。    而哪怕如此，若不是这金色果实能被顺利地收入真实梦境，方元也唯有在源源不断的天雷之前彻底放弃一条路好走。    稍有不慎，甚至还会被牵连！    不过现在，一切都没有问题了。    他的真实梦境，与晖之界完全可以说是两个世界，此地的天谴天罚，当然追不到那边去。    “只是……那到底算是什么？”    方元看着真实梦境当中，那枚金色的果实，还有上面恒沙一般、连他也辨认不出的灵纹，陷入了沉思：“应当是什么了不得的东西，也不知道当初是如何落到金龙君手上的……”    (三七中文 et)

 第二百四十七章 谋划
    梦境之内，一颗金色的果实悬浮在半空，外围是一圈以恒沙数目符文组成的毫光。    “这……似乎不是灵果！”    方元隐约有着察觉。    那白色花卉，实际上应当只能算‘半灵植’，借用植物规则，来表达或者诞生某种成果。    最直接的证明，便是自己的种植术没有丝毫突破。    “按照常理，能招惹来天劫的灵植，足够我种植术突破了吧？但此时，却毫无变化……”    方元看了一眼自己的属性栏：“唯一的解释，便是在属性的认知当中，此物还算不上灵植么？”    他仔细观看着这金色果实。    上面的符文细细密密，星海一般，以特定的规则排列，不知道表达着什么信息。    甚至，光是看上一眼，都有些眼花缭乱的感觉。    “不管了，等回到大乾，去梦界之中查询一下，或许便可以得到结果……”    方元望了眼放晴的天空，转身离开：“三月之期已至，受人之托，总得忠人之事，得去与风信子汇合，再听听他的大计划了……”    ……    闭关两月，再到人世间后，方元却诧异地发现，整个烈国，已经处于大乱当中。    到处都是烽火连天，兵戈纷乱之相，哪怕未曾波及的城池，百姓也是仓惶不安，随时准备逃散乡里。    “到底出了什么事？”    他来到一处城池，砸出刀币，直接放翻了一个貌似是读书人，有些见识的家伙，随口问着。    “唉……”    这读书人四十来岁模样，留着一撇山羊胡，身上的青衫浆洗得发白，之前似乎在借酒消愁，这时不免长吁短叹：“国家不幸，天灾**接踵而至……自两月前金龙君陨落，金龙泽大乱以来，烈国**不断，烈王的两位亲弟，春合君、晖行君起兵造反，传闻得了天命龙脉，瞬间席卷十余城，将朝廷大军杀得大败，已经兵临国都城下！”    “竟然如此？”    有着那六扇门银章秦义的记忆，方元对于烈国国情也有着了解。    这里的封君，乃是真正有着封地，可以招募私兵属吏，收取赋税的土皇帝，历来非国姓不封。    春合君、晖行君，更是国中的实力派，不仅实力雄厚，更有血脉大义在身，他们起兵为乱，也难怪会糜烂一国。    “但总觉得有些奇怪……”    方元甩出一串刀币，将山羊胡打发走，面露疑惑之色：“这两位虽然一时得利，但祸乱一国，百姓流离失所，所得怨气更重，最后八成没有好下场，莫非是失心疯了么？等一等……”    他心底突然闪过一丝灵光：“莫非……是风信子与语天姥在暗中兴风作浪？不错，如此一来的话，所有的事情就说得通了！他的大计划，不会就是……”    想到这里，方元眼中精光大亮，直接结帐，飞速向烈国国都赶去。    ……    烈国国都位于一片平原之上，城墙高大，四面都是一望无垠的农田。    但此时，战火连绵，烽烟蔽天，一大片营帐立于城墙之下，士卒枕戈达旦，大战一触即发。    不仅如此，在白天之时，还有大量辅兵外出，收割粮食，摆明了要断城中之粮，一副长期围困的姿态。    城墙之上，烈国国君望着这幕，有些头晕目眩：“何以至此！何以至此啊？”    他四十来岁模样，面色红润，皮肤光泽，保养得很好，年少登基，此时论治政也有几分心得，但未曾经历兵戈，遇到这种事自然手足无措，开始的时候，着实吃了几个大亏。    但身为烈国国君，自有龙脉护体，以属相之力或者神道之力加持的百官众灵，仍旧凛然不敢冒犯，至于世俗武力威胁，自有国君亲卫解决，防御上固若金汤。    不过，等到国家都快灭亡的时候，纵然个人安危无虞，又有何用？    “查明白了么？”    叹息之后，烈国国君咬着牙，面露坚毅之色：“孤的两位弟弟，为何会反？”    “启禀王上！”    一名黑衣武官上前行礼，他主管情报之事，这时自然难辞其咎：“根据秘谍消息，还有百灵传来的情报，两位封君身边，都有着妖人蛊惑！”    “妖人？”    烈王眉头大皱。    “自古不依国主，无以成法力！但那两个妖人却各有异术，不仅蛊惑了封君，更是以手段钳制了麾下文武，这才有着如今之乱！”    黑衣武官再叩首，吭吭有声，额头都渗出血来：“属下失察，该死！”    “孤王承继天命！有国脉护身，又怎么会被妖人乱了气数？”    烈王此时得了消息，心里反是一安：“哪怕变生肘腋，我国都城高池深，只要固守，待到各地勤王之师赶到，当可以大山压顶，犁庭扫穴之势，灭此妖人！”    “王上英明！”    底下百官，都是纷纷拜道。    这办法中规中矩，却不能说错，也是个行之有效的法子。    最关键的是，没人承担得起出城野战失利的责任，既然如此，索性消极应对，法不责众，也是皆大欢喜了。    烈王看着这幕，如何不知道这些属下心中所想，眼中不由浮现一丝阴霾。    ……    城外，一处土丘之上。    “风信子道友，语天姥道友，又见面了！”    方元、火龙真人、清荷仙子联袂而至，果然见到了风信子两个。    “短短时日不见，道友就做下好大事来，着实令小妹大吃一惊呢！”    清荷仙子掩唇娇笑，只是一副粗豪大汉模样，怎么看怎么让人起一身鸡皮疙瘩。    “咳咳……”    风信子脸上一抽，望向方元与火龙真人：“你们看我大军如何？”    “乌合之众罢了！”    方元望着营寨，毫不客气地摇了摇头：“以烈王得位不正为由起兵，完全站不住脚，并且两位封君加起来，比烈国国力还是差了不少，军心不稳，只能以劫掠、屠城激励，又丧失民心，哪怕一时得利，最后恐怕也要一朝倾覆，兵败如山倒……”    “不错！不错！”    风信子抚掌大笑：“想不到道友也精通俗务，我之前当真是小看你了……”    “之前起兵，不若以‘清君侧’为由，岂不更妙？”    方元皱着眉头：“此时等到各地勤王之师汇聚之后，这波乱军必然有败无胜，两位谋划至此，究竟为了什么？”    “嘿嘿……为了什么？莫非你还猜不到？”    语天姥附身的少女在旁边咯咯一笑：“你们三个在金龙泽做下好大事情，也不晓得通知姥姥一声，莫非不想姥姥去分一杯羹！嗯？”    “呵呵……”    火龙真人与清荷仙子对视一眼，都有些尴尬，旋即道：“金龙泽气脉，又怎么比得上一国之脉呢？这三月中，两位扶持封君起兵，莫非就没有收获？”    “收获自然有，但都投入到春合、晖行两人身上去了，否则以这两个草包，何以能支撑到现在？”    风信子眼中精光一闪：“我们的大计，便是要谋夺这一国之脉！”    ‘果然！’    方元心里点头。    金龙泽不过八百里，气脉之力便如此浑厚，金龙君更是凶威非凡，但依旧要被烈国压制，足可见得这国脉之力。    由此引来风信子等人的觊觎，他是一点都不吃惊的。    “趁着王位更迭，国脉紊乱之际，的确是良机！”    清荷仙子颌首，旋即又有些疑惑：“但那两个废物，恐怕实在难堪大任的，更不用说……各地勤王大军集结完毕，开拨在即，败亡也只是倾刻！”    “所以，这就得靠我们了！”    风信子看着烈国国都，目中露出炙热之色：“合我五位虚圣之力，还怕破不了区区一个城门？”    “嘶……”    火龙真人倒吸一口冷气：“我们出手，当然能破城门，但你想过没有？以天意对国脉的注意，之前隐藏在暗中谋划也就罢了，此时出手，根本就是直接暴露，说不定立时就有天谴落下，不死不休！”    “富贵险中求！”    语天姥斜瞥了火龙真人一眼：“有这国脉之力，哪怕是两成，我等的修为也有很大希望可以再次突破！更何况……风信子在前来之前，就已经针对过天谴，兑换了专门的遮掩阵法……之前梦游破界之时，你们不是见过的么？”    “若还嫌不足，姥姥这里还有一门秘法，能借用气脉之力，暂时遮掩我等神魂的异界气息！”    语天姥望了方元三人一眼，笑得十分奸诈：“你等之前不是弄到了金龙泽气脉么？此时贡献出来，事成之后，自然少不了你们的好处！”    “这……”    火龙真人与清荷仙子对视一眼，都是有些意动。    金龙泽气脉虽然珍惜，但若能换回更多的国脉，他们必定欣然答应。    虽然过程有些风险，也并非没有指望。    毕竟，风信子为此谋划良久，把握还是颇高的。    “若两位能保证在国脉分配上做出让步，小妹与火龙道兄自然无有不允。”    清荷仙子点头。    “方道友，你呢？”    风信子看向方元，眼眸中有着期待。    “这个……”    方元挠了挠头，似不好意思地道：“在下的气脉，早用光了……”    (三七中文 et)

 第二百四十八章 文武
    “用……光了？”    方元发现，不仅风信子，就连火龙真人与清荷仙子，也都是以一副看败家子一般的目光注视着自己。    “你知不知道，这气脉到底价值几何？”    清荷仙子手指发抖：“若是带回去，随便都可以换得数千贡献点，更不用说，一些高阶梦师还会开条件收购，甚至为此欠你一个人情……哪怕是自己修炼，也可以搭配更多灵物，增加效果，为何要如此……简直是暴殄天物！”    “唉……也怪我等，没有与道友说清楚……”    火龙真人也是一副惋惜之色。    倒是风信子与语天姥，满脸怀疑的表情，显然在猜测方元说的是真是假。    但对于方元来说，能用三分之一的金龙泽气脉，换取自己梦师修为突破，乃是求之不得之事，根本不会觉得哪里亏了。    纵然前景再好，也要自己能吃下肚，消化了的好处，才是好处。    方元冷眼旁观，看着火龙真人与清荷仙子纷纷交出气脉，以之为凭借，开始商定夺取龙脉后的份额，不发一言。    “嘿嘿……方道友你似乎对此很无所谓啊！”    语天姥注意到这一幕，顿时桀桀怪笑着道。    “不是……我只是在思索，烈国传承至今，终究有着底蕴，只凭我们五个，是否能一举破之……”    “呵呵……这个道友不必担心！”    风信子直接一摆手：“烈国当中的人物，我早已尽知，不会比金龙君更强……也唯有那烈国国君，有着气脉护身，略微有些麻烦而已……”    “那我们何时动手？”    “事不宜迟，多拖延一日，就是给勤王大军机会，回去准备一下，立即动手！”    风信子极有决断，直接说着。    ……    “杀！”    春合、晖行两个封君，明显是风信子控制的傀儡，就在方元他们做好准备的同时，乱军急吼吼地大叫着，推动器械，开始蚁附攻城。    砰！    巨大的抛石机，抛射上百斤的巨石，笔直砸上城墙。    大量的碎石飞溅，间或洞穿人体，带起血花。    更有投得准的，直接在城墙上碾过，留下一地血肉狼藉。    “放箭！”    城墙之上，大量的守军被催促着，弯弓搭箭，射杀下方敌军。    等到敌人到了城墙边上，又有滚木、巨石等等落下，一片惨叫哀啼。    “哈哈……这真是天佑王上！”    城门口，一名黑脸将军哈哈大笑：“敌军阵脚未稳，便仓惶攻城，乃是自取死路尔！”    虽然不知道敌人为何出此昏招，但他深深知晓，攻城最重士气，一鼓作气，再而衰，三而竭！    这波人本就是乱军，全靠之前劫掠，才勉强维持。    此时未曾整军，便仓促攻城，一旦伤亡惨重，必不能坚持，说不定下一刹那便会大溃。    ‘到时衔尾追击，当真是什么泼天大功都手到擒来……到时候，我要不要直接出城追击呢？只要能拿下一位封君，什么罔顾上命的帽子都能摘了，不仅无过，反而有着大功！！！’    就在他眼神闪烁之时，忽然间，看到五个黑影狂扑而来，速度惊人至极，扑到城门之下。    “什么人？直接射杀了！”    虽然知道是敌方高手，但他一点都不惊慌。    毕竟，烈国如此多年，对于高手偷袭那一套早就摸熟了，自然有着应对之法。    只是他不知道，这五人的武力，要远远超出他的想象。    下一刻。    轰隆！！！    巨大的爆炸响起，城墙一阵晃动，令这将几乎站立不稳。    他两耳边上有若钟鼓齐鸣，流下血丝，脑袋还有些晕眩：“出了何事？”    挣扎着爬到城墙边上，顿时目瞪口呆。    只见原本的城门处，巨大的城门赫然不见了踪影，原地现出一个巨坑，五个人影傲然屹立。    “还等着做什么？进攻！进攻！”    城外的守军同样目瞪口呆，但一个将领反应过来，眼珠立即红了，催促着手下快速前进：“入城之后，金银财富，女子布帛……任取之！”    “杀！”    看到最大的阻碍被拆去，攻城的士卒登时士气大振，又被国都的财富吸引，嚎叫着涌向城门。    与他们相比，城内的守卒则是惊慌失措。    看着依为信心的城门被硬轰碎，给他们带来的打击是致命的。    面对如有神助的敌军，他们能做的就是飞快崩散，溃逃，兵败如山倒！    “妖……妖人！”    城上守将看着城门口的五位虚圣，脸色一红，蓦然吐出口鲜血：“本将就是死了，也要化为厉鬼，与尔等死拼到底！”    “杀！”    “给我杀！”    他眼珠通红，拔剑杀了一个逃兵，又与亲兵一起，催促着士卒上前死战。    只是，他的奋斗，在敌军汹涌的大浪之中，有若一个微不足道的小浪花一般，顷刻间便消失不见。    咔嚓！    天空之中，乌云汇聚，银蛇乱舞。    仿佛下面五位梦师直接插手人道争端，已经彻底惹怒了它，天罚下一刻便要落下。    ……    “兵败如山倒……”    城门处，五位虚圣梦师静静看着这幕，方元就叹息着。    哪怕他们只是静静站在这里，周围汹涌的士卒也是丝毫不敢冒犯，主动让出了一片空地。    “烈国国都完了……”    风信子颌首：“诸位，此时不要顾忌，尽情发挥我等实力吧！双龙乱天，起！”    他手上浮现出两道气脉，方元眼尖，认得赫然是当初金龙泽的收获。    此时，在风信子手上，两道气脉一下咆哮，化为两条白色蛟龙，纠缠着冲上天空，蓦然化为一个阵法，散作五道白光，加持在方元等人身上。    “唔……这是……”    方元看着手上的毫芒，自从披上这样一层白光之后，那种随时随刻都要大祸临头的感觉，在刹那间消失无踪。    ‘不愧是风信子，老牌梦师，一个阵法就可以遮蔽天意！’    方元心里刚刚赞叹一句，耳边就传来风信子的声音：“此法阵最多只能遮掩我们两个时辰，作为代价，金龙泽气脉已经彻底消耗殆尽……必须抓紧机会！”    “走！”    五个人对视一眼，化为各种颜色的流光，冲向王宫。    “大王！大事不好！城破了！”    王宫之内，刚刚回到宫殿的烈王听到这个消息，面色一白，差点从台阶上滚落下来：“何以如此快的？”    “是五个妖人，联手破了城门！”    “竟然如此？”    烈王爬起，忽然大哭：“莫非天要亡我？”    他终究不是寻常人，还没有等到内侍相劝，就擦干眼泪：“但孤可以亡，社稷不可亡，由两个弟弟继承王位，总比那伙妖人窃了国脉的好！孤之太傅、太尉何在？”    “老臣在！”    两名老臣出列而拜，面色坚毅，上身挺得笔直。    “孤以烈王之位，封你们为国师，命你们速速前去，务必要将妖人灭杀！”    烈国国君咬着牙道。    除了那些妖人，烈国即使元气大伤，也还能保证他这一姓掌控王位，若被妖人得手，那才是国祚断绝，后果不堪设想。    嗤嗤！    他此时还是国君，言出法随，话音刚落，就听虚空中响起一声龙吟。    在烈国国君身后，一道粗大的气脉浮现，巍峨无比，上接苍天，下镇黎民，带着金龙泽气脉所没有的堂皇霸气。    呼呼！    两道气息从国脉上分出，加持在太傅与太尉身上。    “啾啾！”    “嗷嗷！”    这两人身后，一朱雀、一白虎的属相赫然浮现，汲取气脉，顿时连连突破，臻至某种未知境界。    “王上以国士待老臣，老臣唯有以死报之！”    光芒闪烁中，两人顿时立地飞起，冲向王宫之外。    “大王！”    烈国国君一阵摇摇欲坠，被掺扶住之后，看着周围内侍惊骇的目光，擦了擦鼻下，立即见得一片血色，不由苦笑：“历来各国，不到生死关头，都不封国师，孤现在也明白了……”    ‘原来这册封国师，竟然连人主的命格精气都要消耗，必然横死的……’    他心里有了明悟：‘孤才这点损伤，已经是天意在我了！’    ……    “小心！敌人高手来了，八成便是太尉与太傅，这两人一是破军白虎属相，一是文星朱雀属相，乃是文武之巅！”    风信子见到王宫之中，两道气息冲天而起，化为白虎朱雀，呼啸而来，不由喝着：“杀了他们，烈国国君便断了左膀右臂！”    “破军白虎？”    方元饶有兴趣地盯着一人。    只见在此人头顶，一道白光炽烈，化为巨虎之形，光是一点威严外露，就将之前的秦义甩出了八条街。    更不用说，在白虎之上，又有丝丝星光落下，更增凶威，带着一往无前的决意。    “好一头破军白虎，这就是得了国脉支持的属相之力？”    火龙真人面色凝重：“如此威能，恐怕已经丝毫不在那金龙君之下了！”    “妖人！受死！”    另外一边，赤气蔓延中，一头朱雀落下，现出一名博带高冠、相貌儒雅的老者身影，只是向着方元等人一指，铺天盖地的火焰便席卷而来。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百四十九章 大战
    年老的太傅，乃是烈国中的大儒，一身浩然之气直冲云天，上应星辰，此时一腔热血，化为朱雀烈焰，带着国破之恨，威力当真是焚山倒海。    “吼吼！”    就在他动手的同时，另外一位太尉也是老当益壮，白虎咆哮，猛地向五人扑来，一爪按下。    虎啸千里，更带着炽烈的气息，破军星力落下，简直有若通脉武宗的气血一般，专破术法。    这一文一武合力，凶威绝对不仅仅两个金龙君相加如此简单！    “啊……”    旁边，大量惨叫传来，是乱军稍微沾惹到一点朱雀之火，立即就被波及，整个人都烧为灰烬，哪怕其中的修炼者都无法幸免！    只是波及者便是如此，处于中心的方元等人，所受的压力，又岂止百倍？千倍？    “好家伙！”    方元身上，灵脉之光浮现，化为灵甲，火行灵剑具现在手，蓦然发出一声清鸣，赫然已经进入了最强战斗姿态。    “若是之前还未突破的我，光是面对这个，就要手忙脚乱了！”    他身上铠甲灵光大放，抗拒火焰，又看向其余四人。    在清荷仙子身周，数瓣圣洁的莲花浮现，团团围绕，外放光芒，将火焰阻挡在外。    火龙真人轻喝一声，一条赤色火龙游走咆哮，身上鳞片光华灼灼，纹路细密，真实无比，又猛地一吸，范围内的火焰瞬间消失，被火龙吞入腹中，连饱嗝都不打一个。    “多谢真人！”    风信子身周丹气萦绕，向火龙真人微微一笑。    “嘿嘿……雕虫小技，也来挂齿，真当老太婆好欺负了……”    语天姥看着太尉的破军白虎之相，忽然怪笑一声，口吐一字：“痛！”    “嗷嗷！”    白虎原本拍击的虎爪一停，整个光影顿时不稳起来。    巨虎当中，老当益壮的太尉脸上一白，咬紧牙关，险些惨叫出声。    “老太尉，如何？”    太傅见此，顿时一停，火红的朱雀张开翅膀，将两人牢牢护在其内。    “小心那女人，她的妖法诡异，似能直接以言伤人！”    太尉擦了擦嘴角的血迹，眼眸赫然变成了重瞳，一泛紫光，一带着血色。    “这便是言灵之法？咒杀之术？”    方元也诧异地看了语天姥一眼：“果然玄异非常！”    但下一刹那，破军白虎再次凝实，猛地扑出，虎瞳中泛出紫光与血色。    “炙！”    语天姥冷笑一声，言咒之法再次施展。    “嗷嗷！”    但这次，破军白虎早有准备，猛地咆哮一声。    轰隆！    天地立交，一蓬破军星光灌注而下，似化为长枪大戟，杀破千军。    “噗！！！”    语天姥面色狂变，一口鲜血疾喷，身影忙不迭地飞退：“你们这些小家伙还不上，想看着姥姥被打死么？”    从她的口音当中，方元竟然罕见地听到了一丝气急败坏的意味。    他抬起头，望着天空。    在那里，一颗星辰大放光明，赫然是破军！    ‘看来这言灵之术，限制也颇大，比如若咒了修为高出太多的，就会立即反噬！这太尉倒是聪明，将自己与破军星联系一体，语天姥要想再咒他，除非将整颗星辰一体咒了，否则便要反噬！’    他看了看周围，风信子是梦丹师，清荷仙子与火龙真人走的是梦术一派，不由叹了口气，一挥火行灵剑。    嗤！    凝聚至极的火行剑气，化为一道赤红色的火线，向破军白虎冲去。    “嗷嗷！”    白虎昂然不惧，举爪相对。    咻！    一声轻响过后，就见这白虎的爪子一下从中间断开，化为两截。    嗖！    方元身化黑影，电光火石般冲入白虎虚影中，一剑刺出，剑气纵横，令太尉顿时色变：“好一柄神兵！”    他有着预感，若是对上方元手里的赤红长剑，哪怕是他有着国脉加持的属相之躯，也会被刺得千疮百孔！    “原来方道友走的是梦兵一路！”    火龙真人赞叹一声，一挥手，火龙顿时壮大起来，顶天立地，与白虎缠斗。    “太傅大人，你的对手是我们！”    看到方元主动出击，与火龙真人挡下了白虎太尉，风信子与清荷仙子拦在太傅面前，丹气与莲花遍布，哪怕朱雀之火都无法入侵丝毫。    “风信子？”    太傅浑浊的眼睛一动，竟然冒出精光来：“老夫听闻，两位封君之所以作乱，便是听信了一位名为‘风信子’的方士之言，便是你么？”    “自然是我！”    风信子不是藏头露尾之人，冷笑一声，直接承认下来。    “如此来说，你是首恶之人，罪在不赦，该杀！”    太傅脸色一沉：“死！”    啾啾！    在他身后，文气朱雀一声长鸣，忽然浑身都冒出火焰，一下扑来。    “同归于尽？”    风信子摇摇头，身前光芒汇聚，化为一只丹炉的模样。    这丹炉通体赤红，三足两耳，仿佛用一块巨大的炎玉雕刻而成，形貌古朴，忽然张开炉顶，大量吞噬着烈焰。    “噬火鼎？”    旁边的清荷仙子喃喃一声，显然也认出了风信子的招牌。    奈何一头朱雀**，所产生的火焰有多恐怖？    哪怕是丹师的药鼎，也无法尽数收敛，一丝丝金色的火焰蔓延，逼得清荷仙子与风信子不断倒退，有些狼狈。    “无事？”    一波火焰过后，太傅见着安然无恙的清荷仙子两人，摇了摇头，一挺精神，头顶一根文气笔直冲天，与某颗星辰交相辉映。    轰轰！    大蓬星光落下，与文思合一，当中一头朱雀浮现，长鸣一声，又化为火鸟，向着风信子两人扑来。    文思化朱雀！不死鸟重生！    这太傅，赫然以本身文思文气，构筑属相，更一下毁灭，取其纯粹的火焰之力，源源不绝！手段惊人！    “语天姥！”    哪怕是风信子，面对朱雀接连不断的**攻势，同样手忙脚乱，不由大声呼救。    “灭！”    语天姥目光闪动，不敢再对着太傅，而是直接咒向朱雀。    啾啾！    刚刚重生的朱雀身上火焰一滞，似削弱了不少。    见此，太傅一声冷哼，文气涌出，化为燃料，一下令朱雀恢复，又狂扑而来。    “老家伙，纵然你是大儒，如此挥霍，也不要命了？”    风信子一向风度翩翩，此时按捺不住，直接破口大骂：“既然你想死，我们就成全你！跟他耗下去，他支撑不了几次了！”    “人生自古谁无死？”    太傅淡淡一笑，望向太尉。    嗷嗷！    白虎咆哮。    里面太尉的情况却相当不妙。    剑光一闪，他肩膀上顿时多出一道剑伤，边缘处一片焦黑。    方元武功惊人，在梦师当中可算异数。    不仅如此，完全具现后的神兵，也是锋锐无匹，无坚不摧。    这两相结合，便是梦兵师的恐怖！    更不用说，在旁边，还有一个法术源源不断的火龙真人在一个劲地辅助。    “束缚！”    火龙真人一指土地，诸多藤蔓飞出，将白虎牢牢束缚。    “就是现在，火龙DD爆！”    他脸露狠色，一掐法诀。    轰隆！    火龙咆哮一声，猛地爆炸开来，赤红色的火焰顿时将白虎覆盖。    “你……”    太尉面上一红，身上多出数道焦黑的伤口，被一下震飞。    这个千载难逢的机会，方元当然不会错过。    几乎是在火龙爆炸的一瞬间，他冒着火焰，悍然穿过阻挡，来到太尉之前，右手向前递出。    噗！    火光一闪。    火行之剑直接将太尉当胸穿过，没有丝毫血液，因为他的伤口在刹那间就被烤焦！    这种伤势，以此人的凡人之身，哪怕是国师，也是必死无疑！    “咳咳……”    太尉面色一变，吐出几口鲜血，惨然一笑：“老哥哥，兄弟先走一步了！”    在他背后，破军白虎哀嚎一声，破军星力一下紊乱，飞快向内浓缩。    “走！”    方元眼皮一跳，与火龙真人飞快后退。    “哈哈……等死，死国可乎？”    太傅脸上皱纹密布，仿佛一下就苍老了十余岁：“以吾碧血染青天！青天碧血，朱雀焚！！！”    噗！    他手掌如刀，一下割破自己胸膛。    咻！    一道青碧色的血液浮现，没入朱雀之中。    做完这件事之后，太傅身上的气机飞快衰弱下来，显然命不久矣。    但得到了这青天碧血的不死朱雀，却是引吭长鸣，张开翅膀，一股比之前更危险千百倍的气息传开。    “两个老疯子！”    五名虚圣飞快倒退，看着两个蘑菇云冉冉升起。    “只是螳臂当车罢了！”    风信子抹了嘴角的血液，冷哼一声，忽然面色大变：“不好！”    咔嚓！    咔嚓！    一连五个清脆的声响中，方元等人身上的白色毫光再也支撑不住，轰然炸开！    呼呼！    狂风呼啸，乌云漫天！    天空之中，电蛇狂舞，惊人的雷霆咆哮着，一股极为危险的感觉，顿时浮现在方元五人的心头。    刚才这两个老家伙的自爆，带着气脉与天意，竟然击溃了他们身上的防护，甚至令他们天外邪魔的气息，毫无保留地呈现在了世界面前。    轰隆隆！    闷雷滚滚，似苍天都再兜不住，骤然倾泻而下！    天罚即至！    (三七中文 et)

 第二百五十章 了结
    ??{s7?)??1-?o04?????????+??q?inz?i?????\r    乌云之中，万千雷蛇席卷纠缠，五道紫光落下，带着天意凛然之威，赫然乃是天罚！一整个世界的反噬！\r    “拼了！”\r    五位虚圣对视一眼，都是大吼。\r    “噬火鼎！”\r    “炎龙爆！”\r    “葬花吟！”\r    “封！”\r    四名虚圣底牌尽出，各种光芒迎接向紫雷。\r    即便是方元，也是面色凝重至极点，六元之力尽数爆发，加持于火灵之剑上，向着自己的那道天罚斩去。\r    轰隆隆！\r    爆炸生成，他手臂一震，倒退数步，面色阴沉如水。\r    “好家伙……”\r    方元看着离火之剑上，灵光一下黯淡，明显有点损伤，不由轻叹一声。\r    他有着完整实力，硬抗天罚，都是如此，其它四人自然更加不堪。\r    “这天罚之力，伴随着我们暴露的不断加深，也是变得越发凌厉起来了。”\r    方元看着黑云压顶的天空，冷笑一声：“若是此时我们失去肉身，神魂暴露在天意之下，虚圣都会被直接湮灭或禁锢，那就不是损伤本源那么简单的事了。”\r    “不好……”\r    风信子衣衫散乱，胸前有着点点殷红，大声狂吼：“天意莫测，不能硬抗，此时唯有立即杀了那烈王，夺得国脉，速速归去！”\r    哪怕有着土著肉身，天意也认准了他们，天劫只会源源不断，永无休止。\r    除非有着足以对抗一个世界的底蕴，但那又怎么可能？\r    只是这话说出，就有些冥顽不灵，利欲熏心了，方元听得，心里就冷笑不断。\r    “好！”\r    不过他也是站着说话不腰疼，自家收获还有，就算立即回归也不是一无所得，但火龙真人两个却是输红了眼睛，心里割肉一般，瞬间向王宫扑去。\r    王宫，宫楼高处。\r    “妖人！果然是妖人！”\r    烈王颤颤巍巍地看着五道人影逼死太傅太尉，又顶着天雷，一路杀来，顿时脚下一软。\r    “保护王上！”\r    王宫之中，自然不是只有太傅太尉两名高手。\r    诸多大内侍卫，御直禁军，纷纷怒吼着，冲向人影，做螳臂当车之事。\r    “找死！”\r    不过对上气急败坏的火龙真人几个，顿时骨肉成泥，死得惨不忍睹。\r    更有甚者，直接被天劫波及，五雷轰顶，形神俱灭。\r    “烈王……国都、王宫被破，你已不是君主，乖乖将龙脉交出，我们还能饶了你的神魂！”\r    风信子扑到楼下，一掌震飞数名带甲侍卫，声震数里。\r    原本，他的计划乃是命春合、晖行二君起兵造反，逼迫烈王让位，再在龙脉交割之时动手，从从容容。\r    但此时，天意已经察觉，立即就将计划搅乱。\r    轰隆隆！\r    乌云汹涌，天地昏暗，几乎伸手不见五指，一下就从白日转到黑夜。\r    一道道紫色的雷霆落下，耀白天地，映照出一个惊慌失措的国都城，还有烈王雪白的面孔。\r    “还请大王速速退避！这些妖人得了天谴，撑不了多久的！”\r    旁边，一个内侍立即劝着。\r    “来不及了！”\r    烈王惨笑一声：“君主死社稷！孤今日不可幸免，却也不会便宜了这些妖人！”\r    在说话当中，嘴角已经溢出血来。\r    “王上……”\r    身边的内侍大哭，旋即一言不发地下楼护卫，为主君争取最后的一点时间。\r    “大烈国君，敕命国脉复归于天，邪魔罪孽，尽数禀明，请天意做主！”\r    烈王挣扎着，以血书就一行小字，旋即七窍中流出血来，就此气绝。\r    下方，即将冲到楼顶的五名虚圣一震，愕然看向楼顶。\r    在那里，一道充满悲怆意味的龙吟响起，似有条蛟龙虚影坠落。\r    旋即，一条堂皇至极，有若天柱的气脉从蛟龙身上分离，笔直冲上天空，刹那消失不见。\r    这一切发生在瞬间，却令风信子一下就明白了过来：“可恶！”\r    “这烈国国君，竟然如此刚烈？自绝国祚？”\r    方元看了，也有些诧异。\r    原本，哪怕这烈王自尽，龙脉也会分割到其它有资格继承烈国之人身上，以春合、晖行两名封君最有可能。\r    若是如此，便是真的落入了风信子的算计。\r    但现在，这烈王直接将国脉返还给天地，那就是彻底绝了他们的指望。\r    “啊啊！烈王，纵然你死！老夫也要杀你九族，拿你神魂点天灯啊！！！”\r    火龙真人气得七窍生烟。\r    他与清荷仙子之前都将自己的气脉投入进去，本拟能大获丰收，此时却鸡飞蛋打，强烈的反差，几乎令他疯狂。\r    轰隆隆！\r    倒是此方天地，接受了气脉之后，天空中的雷霆变得越发恐怖。\r    无尽的紫雷汇聚，形成一只竖眼的模样。\r    苍天开眼！\r    蓦然间，在场的诸位虚圣，顿时都有一种从里到外被彻底看光的感觉。\r    “走！”\r    方元当机立断，之前的雷霆自己还可撑几道，此时天意真正苏醒，那是万万不敌，立即运起梦游之法，主动舍弃肉身，神魂遁走万界。\r    嗡！\r    从晖之界脱离的刹那，他恍惚间似乎听到风信子几个的怒吼，还有血红色的雷霆落下，瞬间就将他的附身劈为焦炭。\r    ……\r    大乾帝国，沙州，东夷郡内。\r    方元浑身一震，睁开了眼睛。\r    “好险！”\r    略微活动了下手脚，只觉有些虚弱，好在他这个身躯早已修炼到辟谷的境界，离开前又特意下了命令，无时无刻不在汲取元气调养，倒也没有什么大碍。\r    只是想到离开前的惊险，仍自有些心有余悸。\r    那道血红色的雷霆，明显比之前的天谴还要厉害十倍！百倍！\r    以他此时的修为，若是捱到一点，恐怕不仅身死，甚至还会牵连本体，损伤本源！\r    “好在……也不是没有收获！”\r    他看向自己的属性栏，微微一笑。\r    “姓名：方元\r    精：36\r    气：30\r    神：30\r    职业：梦兵师\r    修为：虚圣（一重）、武宗（三脉）\r    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【二剑（1%）】\r    专长：医术【三级】、种植术【五级】”\r    “金龙泽气脉，令八门剑阵突破一级，已经足够了……”\r    方元意识沉入真实梦境之中，只见八门剑阵屹立核心，镇压八方，正南方的离火之剑光芒略有黯淡，这是之前硬抗天雷留下的损伤，不过没关系，自有汹涌的梦元力不断扑上，慢慢修补。\r    除此之外，又有一枚金色果实，悬浮在半空中，随着梦元力沉浮不定，周围外放一圈金光，内里是恒沙一般的符文，令人眼花缭乱。\r    “并且，还有着这个，先去梦界中查查根脚……再看看风信子他们几个怎么样了……他们还都欠我一笔贡献点呢！”\r    方元眼睛一闭，顿时进入梦界。\r    街道之上，还是与以前一样热闹，他一进来，腰上的玉佩就不断闪烁。\r    “风信子？”\r    方元眉头一皱。\r    “是我……道友还请来老地方一聚！”\r    风信子的声音传出，明显有些中气不足。\r    “好！”\r    方元目中若有所思，来到之前的茶楼。\r    果然，风信子早已等候着了，将他请入静室。\r    里面，只有一名风姿绰约的女子，眉目如画，气息却令方元有着熟悉的味道。\r    “原来是清荷仙子！”\r    他微微一笑，认了出来：“不知火龙道友与姥姥何在？”\r    “之前天罚，道友与语天姥见机得快，早在那血色雷霆之前落下就撤离，妾身与风信子道友慢了一步，还是受到波及，神魂重创，至于火龙道友……”\r    清荷仙子脸上浮现出一丝黯然之色：“却至今没有消息，妾身联系他的门人道友，同样没有反馈传来，恐怕……凶多吉少了！”\r    方元紧抿着嘴唇。\r    只是一次普通探险，到最后却变成如此惨烈的局面，当真有些难以预料的。\r    “在那种世界中，普通的死亡，最多损伤神魂，但我们的行事，似乎触犯了世界的底线……”\r    风信子苦笑一声：“我回来之后，特意查过资料，那种血色雷霆，乃是世界本源之雷！对世界摧残过甚，惹来如此雷霆的梦师，都几乎没有好下场！”\r    “世界本源？”\r    方元若有所思。\r    “不错……晖之界的气脉，也是世界本源的显现，特别是一国龙脉，已经庞大到足以令天意暴怒，不惜损伤本源也要灭绝我们了……”\r    风信子的语气中蓦然多了不少敬畏。\r    切实说来，他这次也算有着预谋，否则不会专门去兑换能遮蔽天意的法阵。\r    只是想象不到，一个真正暴怒起来的世界，竟然会如斯恐怖，对于他而言，也是一个严重的打击。\r    “唉……火龙道友此时，恐怕不是神魂重创，动弹不得，就是已经直接陨落，我有愧于诸位道友……”\r    风信子一叹，取出铭牌，手一挥，方元的玉牌上便多出一串贡献点：“这是此次承诺的贡献！”\r    “还有妾身的！”\r    清荷仙子也极有信誉，直接划了贡献点过来。\r    “多谢！”\r    这是之前早就说好，方元当仁不让地收下，又与两人聊了一会。\r    这风信子与清荷仙子都是有伤在身，没有多久就匆匆告辞，显然是赶着疗伤去了。    (三七中文 et)

 第二百五十一章 雇佣（为Se7en_007盟主贺！）
    *3?6?t??(?o?r???mz<t?,??k??d?b?'/?????q?pb???本贡献点已经告罄，这时又得了数百，当然是毫不犹豫，来到四方石碑之前。\r    “以我此时的贡献，哪怕让高阶梦师出手，推演巨鹰铁身功，也大概够了，只是最多几层，还不如直接求购乾坤巨灵功的功法！”\r    他想了想，当即挂了一个‘求购乾坤巨灵功全本，价格面议！’的帖子上去，特别注明要全本，起码有着凝聚武道圣身的部分。\r    倒是这四方石碑，发个帖子竟然还要收取一贡献点，令方元很是无语。\r    “接下来……就是查询有关梦游万界的事情了！”\r    他飞快翻阅着石碑，大量信息被调阅出来。\r    这里面有的情报消息，会放出一部分，先让购买者有所了解，再决定是否购买后续内容。\r    忽然间，方元浑身一震。\r    他看到了一篇讲述如何定位梦游世界的典籍，其中有着一段文字，还有图案，立即引起了他的注意。\r    这情报乃是一名梦师所出，号称通界真人，看看下方的交易量，也是极高，显然十分热门。\r    又看看贡献点，竟然要价一百，这时不再犹豫，直接购买。\r    轰隆！\r    一道流光顿时涌入识海，化为大量资料。\r    “梦中不知身是客……梦师探索世界之法，分真身探索，梦游探索……老夫先讲述如何定位世界……这其中有着‘三元法’、‘祭祀法’、‘破界法’……只是不论何法，都有着缺憾，不如世界凭证！”\r    “这世界凭证，根植规则而生，代表着一个世界的认可，持之者可主动融入世界，耐受底线也很高，惜可遇不可求，极为难得！”\r    在文字后面，还有几幅栩栩如生的图形，乃是凭证的样式，有符、有长剑，甚至干脆就是一块平平无奇的石头。\r    唯一的相同，便是内里有着浩如沿海一般的符文，形成特定的纹路，这是定位世界的坐标。\r    “这……”\r    方元看了，半天说不出话来。\r    这种世界凭证，实际在他看来就是绿卡一类的东西，代表着允许与通过，依凭何物却并不重要。\r    “但从符文上看，有着超过九成可能，那枚金色果实，就是一个世界的坐标！”\r    他眼睛亮起：“难怪里面的奥秘如此繁杂，原来是要以符文形式，表述一个世界坐标，还有认可……”\r    不过，他刚刚梦游归来，自然不准备立即再来一次。\r    更何况，如何摸索激发坐标，还需要慢慢学习，都不是一朝一夕之事，因此直接从梦界之中退出，来到秦府之外，找了个僻静所在，开始做法。\r    虽然秦家大宅有着阵法守护，一干族老看守，但有着秦家姐弟这对内鬼，对方元而言自然如入无人之境。\r    很快，正在处理杂务的秦云一怔，旋即挥挥手：“我有些困了，准备小憩一会，你们不要前来打扰！”\r    “遵命！”\r    周围仆役下人纷纷退下，秦云来到躺椅上，打了个哈欠，没有多久就进入梦乡。\r    一片迷雾当中，他的身体浮现出来，看到面前一个少年，顿时拜下：“见过大人！”\r    “嗯，起来吧！”\r    方元挥挥手，面前自动浮现出一张石桌，两个石椅，桌面上有着一套天青色的茶具，壶中香茶已经被煮开，清香隐隐。\r    “来！”\r    他招呼秦云坐下，直接给他倒了杯茶，毕竟也是一家之主，表面上还是要善待一点的，也方便日后驾驭：“事情查得如何？”\r    秦云抿了一口，只觉清香扑鼻，回味无穷。\r    他此时知道梦师神异，越发不敢怠慢：“有关杨家之事，我已经查得，此家原本也是一郡之望，后来不知怎么的，被青鬼尊者灭门！”\r    ‘果然如此！’\r    方元心里点头，又诧异地问着：“朝廷没有追究么？”\r    “青鬼尊者乃是虚圣，非出动大能不能降服……并且，他还是邪圣门之人！当然，搜捕文书是一定要下的，但执行如何……唉……”\r    秦云摇了摇头，令方元看到了梦师在大乾的强势。\r    “至于乾坤巨灵功……此功法乃是杨家镇族功法，能开辟八条灵脉，凝聚巨灵真身，威能算是不错，流传开来之后，基本各家都收藏了部分，不过最多就到通得八脉之前，至于珍本全本，经过我多方追查，应该是入了阮家之手！”\r    “阮家？”\r    方元眉头一挑，想不到这秦云还真有点本事，追查到了线索。\r    “不错，这阮家乃是杨家的姻亲，当日灭族之时，有一传承长老身负重伤，侥幸逃脱，被阮家救了，奈何后来还是不治坐化，完整的乾坤巨灵功，当因此落入阮家之手！”\r    秦云接着道：“阮家位于东胜州、夷吾郡，与沙州相隔两州，大人可要向导？”\r    大乾帝国范围浩瀚，之前的元武大陆与之相比，也要立即相形见绌。\r    “不必了！”\r    方元摆了摆手，此时就开始无限怀念起那些飞行灵禽来。\r    “等一等……”\r    他神情一动：“梦界当中，似乎也有着雇佣任务，直接雇佣一头灵禽载我去东胜州，也并无丝毫不可啊……”\r    不过，哪怕不是梦界，就在沙州之中，也有着一样的业务，只是所用的鸟类品阶便低了不少，不仅速度缓慢，还十分容易留下痕迹。\r    当下也不多说，直接离开。\r    秦家，秦云自躺椅上醒来，若有所思。\r    ……\r    有了目标之后，方元立即在梦界中发布任务。\r    这任务几乎没有难度，只是带个人而已，因此费用只有区区十个贡献点，饶是如此，也是联系者甚众。\r    方元一一看过，选了一个普通梦师的联系印记。\r    此人语气恭谨，还提及有着一头堪比武宗的灵禽，飞行绝迹。\r    最关键的是，距离也近！\r    当下两人聊了几句，约定了地点。\r    一个时辰之后，东夷郡内的某座奇峰上，狂风呼啸，一只巨大的灵禽就落在地上。\r    这灵禽形似老鹰，通体金羽，有着两个头，乃是赤金双首雕，生性凶猛，传闻成年之后不仅可以破入元力，更有风火异能，其中的王者足以匹敌通元灵士或通脉武宗。\r    “方前辈有礼！”\r    双首雕落下之后，一个年轻人就从鹰背上下来，向方元抱拳行礼。\r    “嗯，你就是霍青？”\r    方元点点头：“按照协议，你载我去东胜州夷吾郡，我先付你一半，等到了再付另外一半，没错吧？”\r    “没错！”\r    霍青请方元上了鹰背，这双首雕立即冲天飞起，破入云层之中，狂风呼啸。\r    “啾！”\r    双首雕的一个头长鸣一声，化为青色气罩，一下笼罩全身，顿时隔绝风压。\r    “前辈请用！”\r    在宽阔的鹰背上，霍青又准备了茶水与点心：“此去两州之地，一日便可到达，还请前辈稍待！”\r    “你有心了……”\r    方元深深望了这霍青一眼，就见这人不过初入梦师，还是最基本的入梦境界。\r    当然，以他的年纪而言，也绝对算得上天才了。\r    只是，修为差了一个大境界，他叫前辈，自己当然担得起。\r    “这双首雕的确不错，若换成我来，哪怕降服了一头灵禽，也无法如此迅捷……”\r    片刻之后，方元就赞叹一声。\r    “前辈说的是！”\r    霍青小心地陪着话：“这两州之中，颇有几处凶险之地，哪怕高空中也要避开……并且，还有郡城县城、一些世家大族的根基所在，都需要避讳……小的不才，只能靠着这个吃碗饭了……”\r    听着他的解释，方元这才有些讶然。\r    想不到大乾世界的官府与世家的理念已经如此先进，有了领空的概念。\r    若是自己冒冒失失地抓了一头灵禽就飞过去，恐怕立即就要引来大祸。\r    当然，从这也看出来，这个名叫霍青的梦师，倒还是真有些想法。\r    费尽心思降服一头赤金双首雕，又牢记路线之后，倒还真的做得起这生意，通过慢慢为其它梦师服务，积累资粮，再到梦界中交换。\r    若自己也是大乾土著，又没有异能傍身，成为梦师之后，恐怕也会走上同样的道路，通过一技之长辛辛苦苦地积攒，期待日后的突破。\r    “不错……当真不错！”\r    这一路甚是平稳，当下方的土地上绿色渐多，山丘起伏的时候，方元便知晓，已经进入了东胜州境内，不由又问着：“你有如此本事，有没有想过扩大经营？比如成立协会什么的？”\r    “呵呵……”\r    霍青哑然失笑：“我是梦师，怎么能服务凡人？再说……他们也出不起我要的代价！”\r    方元听了，不由沉默。\r    梦师的高傲，哪怕是这个初阶的入梦师，也是深刻地感染上了啊。\r    这时无话，一路到了夷吾郡，在城外一处山丘上，霍青直接落下双首雕，方元飘然而下。\r    “大人此来，是为了办私事，不欲为人所知吧？”\r    霍青抚摸着双首雕的羽毛，喂了它一枚灵果：“若事成想转移，还可以找我，我与小金，可是曾经连大乾的空灵兵都甩掉过的呢！”\r    言语之间，一丝自豪之意就流露出来。    (三七中文 et)

 第二百五十二章 劫人
    ?l?]a?5?????:?f??q?p??#:?b???z?????m+?[3?ev?y???竟然还有空军编制？’\r    方元却是从这霍青的话语中，听到了另外一层意思，立时心里就多了一点警惕。\r    也是，能得天意眷顾，掌握龙脉，镇压八方至今，朝廷又怎么会没有几点隐藏的力量？\r    哪怕之前梦境之中，自己是鹰扬校尉，也不能尽知。\r    此时，倒是略微拼凑起了一点大乾的势力版图。\r    “唯有梦师，才能对抗梦师……上次风信子所言的梦师五大势力，恐怕还漏了一个大乾朝廷！”\r    方元与霍青挥手作别，进入夷吾郡。\r    ……\r    阮家在夷吾郡中，也是数得上号的世家。\r    特别是历史上，得了杨家乾坤巨灵功功法之后，家中不论长老弟子，武功俱是大进，又出了两名通脉境界的老祖宗，算是一举奠定了地位。\r    当然，坊间也有传说，阮家能如此飞快崛起，并不止得了杨家武功，还逼问得了一个秘库！这就令阮家有些不胜其扰了。\r    不过，到了现在，漫长的时间过去，此种谣传也就渐渐消散。\r    真论起来，哪个世家崛起之时，不是满手血腥？多伤无辜的呢？\r    各自屁股之下都不干净，自然也不会死咬着不放，没有他们张目，底下小民又懂得什么，久而久之，再间或施施粥，铺铺路，就轻松洗白，还博得一个良善之家的名号。\r    表现在外界，也是其家宅渐渐幽深，有了几分大家之气。\r    阮家大宅，书房之内。\r    现任阮家家主阮明，此时不过五六十岁，修为到了武宗，又善能养气，保养得宜，看着不过三十出头，正微闭双目，听着手下管事报账。\r    “东城庄园，今日已经有了产出，售卖所得两千元晶，入了公库！”\r    “城内几家店铺，目前也运营稳定，每月五百元晶的收入，按照家主的吩咐，已经尽数送到君羡少爷那里！”\r    ……\r    几个管事都知道家主脾气，不敢怠慢，又揣摩心意，点了一位少爷的名字。\r    “嗯，君羡天赋异禀，乃是光大我家的希望……这支持万万不可断了！”\r    提到爱子，阮明睁开眼睛，眼中就露出一丝欢喜之色来。\r    他有着三子五女，大多庸碌，唯有这阮君羡，天赋异禀，三岁习武，八岁便破了伤门，凝聚内力，此时年方十六，却已经十二关大圆满，拜入东胜州一个大宗‘千岁山’之下，据说还被当成重点种子，加以培养。\r    只是阮明深知，即使这等大宗门之中，人际交往也相当重要，这资助万万缺少不得。\r    奈何即使身为家主，也有许多无奈，只能在权限允许的范围之内，尽力弥补。\r    “家主，大喜啊！”\r    这时，一名族卫进来，单膝跪下，面露喜色：“君羡少爷刚刚来信，言道他将与其师‘黑虎太岁’贺山童外出办事，将来夷吾郡盘桓几日！”\r    “哈哈……果然大喜！”\r    阮明站起：“吩咐下去，好生准备……这黑虎太岁不仅是通脉武宗，也是君羡的师父，万万不可怠慢了！”\r    这黑虎太岁贺山童，乃是千岁山的高层，传闻已经凝练出五道灵脉，有着六元之力，在东胜州虎榜之中，排名第八十七！非同小可。\r    东胜州武风浓重，有着龙虎人榜。\r    人榜者，专门收录四十岁以内的年少英才，虎榜则是非武宗高手不能入，要榜上有名，起码也要通脉实力。\r    至于龙榜？却常年不动，非通脉大成、凝练圣躯的武者不能入。\r    这贺山童能入虎榜，也算是名动一方了。\r    要知道，阮家此时有着三位通脉老祖，上榜者却也唯有一人呢。\r    ……\r    阮家之外，方元随手扔下一个族卫，也获得了想要的东西。\r    “这阮家行事，与杨家类似，武功都是分层传授，真正的精华全本，恐怕唯有家主与三个通脉武宗知晓……”\r    要擅闯一个大家族，他现在还是有些力有不殆。\r    关键是成功之后，容易被群起攻之，脱身极难。\r    并且，这种大家族的老巢所在，还不知道布置了多少阵法，有着什么压箱底的底牌，毕竟，这里可不是元武大陆，保不准就要阴沟翻船。\r    “为今之计，只有引蛇出洞了……阮家家主的爱子，阮君羡么？”\r    方元摸了摸下巴，目中闪过一缕幽光。\r    他根本就没有考虑过交换可能，这等世家，又怎么可能轻易将镇族功法交出？哪怕同意交易，需要的代价，恐怕也是此时的方元所承担不起，或者说，不愿意出的。\r    “虎榜八十七的黑虎太岁贺山童……呵呵……”\r    他看向城外某处，冷笑一声。\r    ……\r    黑松林中，环境幽谧。\r    官道之上，一辆马车缓缓前行。\r    这马车外观并不怎么华贵，却通体用千年幽铜木制成，运行十分平稳，车厢内带着一股幽香之气。\r    赶车的，却是一个少年，生得星眉剑目，十五六岁模样。\r    “君羡，不用急，前面就到了夷吾郡了。”\r    车帘掀开，黑虎太岁贺山童呵呵一笑。\r    “到了徒儿家中，必好好招待师父！”\r    阮君羡机灵聪明，又奉承了几句，令贺山童哈哈大笑，极为开怀。\r    笑罢，他面色又转为阴沉：“知道这次的宗门任务了？”\r    “知道，将李家灭门！务必要鸡犬不留！”\r    阮君羡小小年纪，提到这个，面色有些晦暗。\r    “李家说实话，并没有什么大恶，但怀璧其罪，又得罪了我们，若不狠狠打杀一番，被其它家族觉得我们千岁山软弱可欺，日后的事情就不好办了啊……”\r    贺山童开始指点起江湖经验来。\r    “师父……我知道的！”\r    阮君羡咬着牙：“弱肉强食，自古便是如此……哪怕我阮家崛起，也是靠着吃其它世家的血肉长大的！”\r    “很好，总算没有练武练到脑子都傻了！”\r    贺山童欣慰点头。\r    这种话，他对几个老牌弟子都没有说过，却偏偏对阮君羡说了，之前第一眼见到，就颇有好感，连他自己都有些不可置信。\r    “按照宗门规矩，这是你第一次出任务，老夫只负责监督，当然……若能借助外力，也没有什么……”\r    他话锋一转，开始细细指点起来。\r    阮君羡仔细听着，不知不觉中，马车却是忽然一停。\r    “怎么回事？”\r    少年几乎一个踉跄摔下马车，顿时向前一看。\r    只见官道正中，一名青年白衣似雪，挡在了马车前面。\r    拉车的两匹也是良驹，此时竟然仿佛受到惊吓一般，死活都不肯上前。\r    “你退下！”\r    贺山童面色凝重，将阮君羡拉扯到一边。\r    “老夫千岁山贺山童，不知阁下是？”\r    他望向前方青年，只觉得对方的气机飘飘渺渺，似与天地相接，令人无法把握，心里不由一C。\r    以他行走江湖数十年的经验，有着这种气象的修炼者，也是千中无一。\r    “黑虎太岁？”\r    方元细细打量着这虎榜武者。\r    只见此人体形干瘦，宛若骨架，面色黝黑，一双眼睛却是炯炯有神，不由一笑：“也不外如是么！”\r    “看样子，阁下是来寻仇的了？”\r    贺山童缓缓下了马车，气势巍峨如山。\r    他没有问方元有何怨仇，毕竟千岁山的仇家多不胜数。\r    更何况，这个世界上，也并不是非要有着仇怨才来找麻烦的。\r    “是……也不是！”\r    方元好整余暇地道：“若你愿意将你后面的阮君羡借我几日，我们也不用动手，岂不是皆大欢喜？”\r    “且不说他是老夫的徒弟，便是千岁山一个普通弟子，你说劫走就劫走，让我千岁山颜面何存？”\r    贺山童气极反笑，深吸口气。\r    呼呼！\r    突然间，他浑身肌肉隆起，身材节节拔高，一下就从之前的枯柴，变成了一个身高九尺的昂扬大汉。\r    不仅如此，他皮肤黝黑，如同精铁，两边犬牙生长，简直如同虎妖附体一般。\r    黑虎太岁，果然名不虚传！\r    “师父的七星黑虎变？！”\r    阮君羡顿时失色，想不到自家师父一开始就拿出了压箱底的绝活。\r    “哦？不错，就让我来试试你的斤两！”\r    方元漫步上前，似无意间推出一掌。\r    呼呼！\r    狂风呼啸，吹沙走石。\r    “第一星！第二星！第三星！开！”\r    贺山童咆哮一声，背后三道灵脉浮现，化为脊柱上的星辰，整个人猛地向前一扑。\r    轰隆！\r    拳掌交接，两人都是各退数步。\r    “四元之力？不错！”\r    方元甩了甩有些酸麻的胳膊：“比我不开灵脉的状态，还要强上一筹！”\r    他武宗有着一元之力，巨鹰铁身功与百毒炼金身再加两元，还是要逊色此人一筹。\r    “不开灵脉？通脉武宗？”\r    阮君羡捂着嘴巴，下一刹那，就看到方元背后，三条粗壮的灵脉浮现，化为灵甲，又有雄鹰展翅，嘶啼飞爪。\r    “巨鹰爪！”\r    “第四星！第五星！开！”\r    砰！\r    一声巨响当中，贺山童背后五颗星辰浮现，六元之力尽数宣泄，与鹰爪相遇。\r    红光一闪中，他整个人已经倒飞而出，胸口浮现出一个剑伤，破皮球一般干瘪了下去。\r    一招之下，虎榜第八十七，黑虎太岁贺山童，败！    (三七中文 et)

 第二百五十三章 幌子
    v?f5?myc?????o?0??v<??@?dnf?:!?4z???e?j?n????\r    明媚皓齿的丫鬟与精明能干的仆役忙碌着，一桌山珍海味俱有的宴席已经置办出来。\r    阮明在大厅之中，转了几圈，面上就带着一丝焦急：“怎么还不到？再探！”\r    “诺！”\r    几个管家躬身答应着，纷纷退出。\r    没有多久，大管事惊慌失措，举着一纸跑入，被门槛绊了一跤，摔得头破血流却丝毫不顾：“家主，有人送上一信，还有少爷的玉佩！”\r    阮明心里咯噔一下，强自忍耐，面上不变，接过信笺。\r    “好大胆……”\r    信上字迹不多，只有寥寥几行，他看过之后，却是右手微微颤抖：“竟然挟持了君羡，要我拿杨家的碧血麒麟去交换！”\r    几个管事都是默然不语。\r    这碧血麒麟，乃是阮家珍藏的一件至宝，血玉雕像，常年把玩，能强筋健骨，增益元气，特别还有一点，能解千毒，乃是救命之物。\r    “到底是谁？郭家？李家？”\r    阮明来回踱了几步：“此事重大，对方既然能抓了君羡，必然也败了黑虎太岁贺山童，我阮家什么什么时候，竟然惹了如此一个大敌？”\r    要说完全是见财起意，他第一个就不相信。\r    “也罢，等我去见几位老祖宗！”\r    他也是一个有决断之人，当即就向祠堂走去。\r    几个管事对视一眼，都知道家主已经下定决心，这君羡少爷是必要救出来的了，毕竟不仅骨肉至亲，更是光大家门的希望。\r    阮家祠堂。\r    庭院深深，环境幽静，特别是周围，竟然还有几块灵田，种满了各种奇花异草。\r    在灵田边上，有着几处茅草屋，三个老农模样的人亲自侍弄着田垄，间或坐下，抽几口旱烟，喝着浓茶。\r    “不肖子孙阮明，见过几位老祖宗！”\r    阮明至此，却是直接跪下，将挟持之事说了。\r    “君羡孙子我们都见过，假以时日，未尝不是又一个通脉武宗，家族栋梁，还有机会更进一步……”\r    一名老头将旱烟锅在青石上磕了磕，声音沙哑：“只是这次的对头厉害，那黑虎太岁，连老夫也没有把握拿下，看来是必须妥协了……东西是死的，人是活的，左右不过一件碧血麒麟罢了！”\r    言下之意，竟然想要妥协。\r    “嗯，这事，我们两个也答应了！”\r    旁边两名老祖宗也是点头：“只是这损失，得记在你们长房上！”\r    “这个自然！”\r    阮明恭敬答应着，若非家族中武力第一的老祖宗出自他这一脉，这事还不一定能如此轻易定下。\r    “那便没什么大碍了……”\r    其余两名老祖没有意见：“到时你自去，我们也会暗中跟着，嘿嘿……倒要看看是何方神圣？”\r    “对方恐怕有备而来，依孙儿之见，为防万一，要立即通知千岁山！”\r    阮明道。\r    千岁山乃是东胜州有名的大势力，门中可是有着龙榜强者坐镇的！\r    “也可……毕竟不论黑虎太岁、还是君羡，都是千岁山的门人！”\r    论势力，千岁山也比区区一个阮家大多了，三名老祖宗顿时同意：“虽然缓不济急，但终究也是一层准备！”\r    ……\r    半日之后，牛首山。\r    按照方元要求，由阮明亲自前来交易。\r    实际上，这都是障眼法。\r    碧血麒麟什么的，不过随口瞎说，时间给得如此之短，再加上要求，阮家家主不得不亲自前来，这便是方元的目的了。\r    这时在一片平台上，就看到三人缓缓拾级而上，当先者正是阮明。\r    在他身后，还有两名白发苍苍的老者，身上气息深沉如渊，都是通脉武宗修为。\r    至于大长老？却是留守族内。\r    毕竟这也有可能是引蛇出洞之计，家族根基重要，不可不防。\r    “爹爹……”\r    阮君羡跟在方元身后，面色晦暗，一身武功早已被封禁，倒是没有受到多少伤势，又背着昏迷不醒的贺山童。\r    见到阮明前来，叫了一句，又是羞愧无地。\r    “君羡，你与你师如何？”\r    阮明见此，不由喊了一句。\r    “我无事，师父受了点伤，也无大碍……此人是三脉武宗，爹爹小心！”\r    阮君羡看着方元，一咬牙，喊了出口。\r    谁知方元根本懒得理他，直接看向阮家家主：“你便是阮明？很好？我要的东西，可带来了？”\r    “带来了！”\r    阮明取出背后的包裹，打开之后，里面赫然是一座青红色的麒麟雕像，光华灼灼，显然是一件异宝。\r    “慢着！”\r    看着方元上前，阮明登时后退一步，将碧血麒麟高高举起：“一手交人，一手交货，若你有所异动，我立即毁了这物，并且我阮家从此与你不死不休！”\r    “嗯……也罢！”\r    方元口气一松，一推阮君羡。\r    两方人慢慢向前靠拢，阮明与身后两位老祖都是提起劲气，紧张至极点。\r    周围空气，仿佛一下凝固，带着沉重之意。\r    就在阮君羡走了一半路程，阮明眼中略微柔和一线之时，异变突生！\r    方元诡秘一笑，脚踏迷踪步，瞬息间突破，来到阮明面前，一爪抓出！\r    “贼子！”\r    阮明目眦欲裂，手上元力奔涌，就要毁了碧血麒麟。\r    而在他身后，两名老祖咆哮一声，灵脉之力浮现，双双出手。\r    这一切似乎早已算计过，若是方元要抢救碧血麒麟，就不得不承受两名通脉武宗的夹击！配合得天衣无缝！\r    谁知方元诡秘一笑，身影一闪，直接避开。\r    蓬！\r    阮明下手无回，碧血麒麟顿时炸成粉末，却是怔住了。\r    “哈哈……你以为我看上的是此物么？”\r    方元大笑一声，右手食指轻点，赤红色的剑气浮现，所向披靡。\r    剑气纵横三万里！一剑光寒十九州！\r    “啊！”\r    高手相争，只在一线，两名老祖料敌有误，顿时失了先手，面对剑气，立即有些狼狈。\r    原本他们实力就不如方元，此时自然手忙脚乱。\r    “给我躺下！”\r    方元身后，灵脉浮现，化为灵甲，笼罩全身，倏忽欺近，一爪向阮明抓出。\r    六元之力下，阮明不过普通武宗，勉强一挡，乾坤巨灵功的二元之力爆发，还是溃不成军，被抓住脖子，元力一催，登时眼前一黑，昏厥了过去。\r    “爹爹！”\r    这一切发生在倾刻，兔起鹘落，只是人影几闪，方元就已经逼开两名通脉武宗，挟持了阮明。\r    阮君羡神色一变，眼珠中都充满了血丝。\r    此时才知道，原来这人通脉武宗的修为，不过是展露给自己看的障眼法，由自己骗了几位亲人，一时间自责无地。\r    他根本想象不到，这人看起来不过青年，却胸有山川之险！\r    “嗯……左右不过两个通脉武宗，不若一起拿了，也是保险！”\r    方元制服阮明之后，看向另外两名老头，目中就露出危险的光芒来。\r    阮家如此托大，对于他而言也是意外之喜。\r    “贼子！”\r    就在这时，从山下，闷雷般的声响传来，诸多人影浮现。\r    为首一人，长发飘飘，须发雪白，背后六道灵脉浮现，竟然隐约间组成一个巨人模样。\r    “乾坤巨灵功？已经修炼到此种程度，应该是阮家大长老，虎榜高手！”\r    方元微微一惊，旋即又见到后面几道人影中，有人向自己一指。\r    无形的波纹传出，刹那间掠过，方元神情一怔，真实梦境之外，一丝丝灰雾涌动，似想侵入。\r    嗡嗡！\r    但下一刻，八门剑阵轰鸣，赤红剑气狂闪，刹那间就将灰雾绞杀殆尽。\r    “咒师？！还是梦师？”\r    方元微微一笑，有着真实梦境守护神魂，对于任何神念攻击都有着奇效，特别是在梦师的攻防当中，真实梦境便是最主要的战场。\r    此时望去，当即见得下方一人吐血。\r    “果然请了外援，应当是夷吾郡的高手……罢了！”\r    他也不恋战，直接离开。\r    想要的东西已经到手，又何必多加纠缠。\r    更何况，夷吾郡高手虽然没几个，但联合起来，也有些麻烦。\r    “去！”\r    临走之前，他随手一指，天空中蓦然多了一颗小太阳，赤红色的剑气有若光芒一样，不断倾斜而下，洞穿草木土石，更阻挡追兵。\r    下方诸人都是骇然，不自觉就放慢脚步，注视着方元的背影消失在密林中。\r    “大哥！”\r    两名老祖看着阮家大长老，脸色通红。\r    “想不到此人竟然如此丧心病狂，并且目标竟然是明儿！”\r    阮家大长老神色一冷：“老夫纵然心血来潮，飞快赶来，也还是慢了一步！”\r    这时也不管阮君羡，看向身后诸人：“青云道友如何？”\r    “此人似乎法武兼修，神念强大至不可思议，青云道友原本想施法迷惑之，却遭受反噬！”\r    一名中年妇人摇了摇头：“你阮家，究竟为何惹上如此仇家？若早知晓此人如此厉害，我们说什么也不会过来的！”\r    “此事实在抱歉！”\r    阮家大长老苦笑一声：“老夫也是一头雾水，不过绝不会牵连你等，并且稍后还会送上重礼补偿！”\r    听到这句，前来助拳的高手脸色方才好看不少，殊不知阮家大长老心里，已经是郁闷到几乎吐血了。    (三七中文 et)

 第二百五十四章 林千叶（为@我为人神@盟主贺！）
    ??p?g?#?;???e??d?z#??0:[?4?f?x?q3??h?}?6??，方元遁出老远，旋即催发剑气，捅出一个山洞，削石为床，将阮明抛在其上。\r    “入梦！”\r    旋即，他右手食指轻轻一点，就按到了阮明的眉心。\r    之前索要碧玉麒麟，不过虚晃一枪，他真正的目的，自然还是这个家主识海中有关乾坤巨灵功的全本记忆！\r    若是一开始就要求这个，保不准打草惊蛇，毕竟大乾梦师众多，也有封印神识记忆之法。\r    不过此时打他一个措手不及，虽然或许还有一些保护神识的措施，却不足为惧了。\r    他当年就可入梦武宗，此时已到虚圣，哪怕这阮明有些抵抗，也是无济于事。\r    “嗯？果然记忆之中，有着一道封印，毕竟是家主，知道机密甚多，不能不有着防范……”\r    方元来到阮明识海，顿时就看到一把大锁，散发着金色光芒，镇压着数个秘密。\r    “好在他不知我预谋，也没有特别再加固，这还是能够破解，只是需要时间！”\r    方元一挥手，雾气不断浮现，渗透入这阮明的四肢百骸。\r    梦师最擅神念与灵魂操作，以他此时的修为，要破除这封禁，不难不易，却也极有把握。\r    ……\r    夷吾郡。\r    “掳父之仇，不共戴天！”\r    阮君羡与黑虎太岁已经恢复，此时小小的少年，眼睛里面就满是血丝：“我也要去搜寻那恶人，救出父亲！”\r    “胡闹！”\r    大长老乃是他的祖先太爷爷，闻言立即训斥，一个耳刮子就打了过来。\r    啪得一声，清亮无比。\r    “你父为何要去救你，只因为你乃我家最可造就的青年俊彦！”\r    大长老面色阴沉如水：“你父若不幸，还有你可继承家业，若你再去，你这一支，还有何依凭？”\r    大家族之中，家主之位的争夺自然激烈无比。\r    若是阮君羡在，未来再历练几年，继承家主就是名正言顺，各房都争不得。\r    如果他也折了进去，一连失去两个顶梁柱，后继无人之下，说不定阮家长房就真的要衰败下来。\r    “那人法武兼修，说不定是梦师！”\r    黑虎太岁贺山童面色苍白，仍旧说出了一个情报。\r    听到这个，阮家大长老心里就是一疙瘩，旋即惨然一笑：“青云道长也曾托人来言，看来此事八成是真了……唉，我阮家不知何故，惹到了如此强敌，当真是闭门家中坐，祸从天上来……”\r    “梦师神秘，底细还需要细细追查，但请大长老放心，我千岁山也不是好欺负的，只要不是五大盟的所属，又有何惧？”\r    贺山童面色阴沉，摸了摸胸口。\r    “说得好！”\r    一个豪壮的声音，顿时在周围响起，似乎说话的人就在周围，又似乎距离甚远。\r    “副门主？”\r    贺山童一个机灵，立即躬身行礼，阮君羡更是直接下拜。\r    他在千岁山虽然也算高层，但知晓千岁山真正绝顶高手只有一人，那便是虎榜的门主，再下来便是这位副门主林千叶，已经凝聚八道灵脉，只差一步便可铸就武道圣体，在虎榜当中排名第五！\r    “我正以千里传音与你们说话……那人行事如此肆无忌惮，实在大犯我们千岁山之忌讳……我将亲自出手，若他有着出身，还可小惩大诫，否则……我又不是没有杀过梦师！”\r    这话清冷，杀机凛然，阮家众人听了，面上却是露出一丝喜色。\r    ……\r    山洞之内。\r    方元闭目冥思，乾坤巨灵功的后续功法，凝聚武躯的部分，已经尽数印入识海。\r    “这乾坤巨灵功，武宗之时，便可增加巨灵之力，尔后可开八条灵脉，汇聚十元，成就巨灵真身，此乃武道圣体，易经洗髓，炼骨换血，脱去凡躯，超凡入圣，是为铸体！武者到此，必然增加种种神异，直如本能，可谓神通，不输灵士，名为真圣！”\r    至此，大乾武道在方元眼中，再无丝毫迷惑。\r    一开始的金锁重楼十二关，可称后天，到了武宗，便是叩开元力修炼的大门，旋即通脉，与灵士通元类似，再到武道大成，铸就圣躯，便是真圣！\r    此等境界，起码也相当于高阶虚圣，放在大乾也是绝顶高手，东胜州龙榜中人！\r    通元灵士，练的是灵窍，到了后期，能渐臻法有真灵之境，是为真元境界，相当于真圣！\r    这阮明毕竟是大家之主，并且当了数十年，自身又是高阶修炼者，知晓隐秘甚多，对方元而言也是大有裨益。\r    “灵士真元、武道真圣，放在大乾也是难得的高手，动辄出将入相，若在野，必是一方宗主霸主级别的人物！”\r    “此时我得了乾坤巨灵功全本，回去之后稍加演化，将巨鹰铁身功推演到八脉，绝无丝毫问题！”\r    方元脸上有着一丝振奋之色。\r    灵士炼窍，武宗通脉，虽然最后境界相同，但其中灵脉灵窍的数量，直接决定了日后的成就。\r    若是功法有缺，能凝练的数目少于六条，那几乎没有可能步入下一层境界。\r    比如之前黑虎太岁的七星黑虎变，最多凝聚七条灵脉，哪怕能凝聚武道圣体，也必然不是巨灵真身的对手。\r    相比较而言，乾坤巨灵功能凝聚八条灵脉，在大乾来说，已经算不错的功法了。\r    “真正的顶尖功法，不论修炼灵窍还是灵脉，都当是九个！九为极数！以此夯实根基，完美无缺，成就的真元或者真圣，威能才最为浩大！”\r    方元暗自下了决心：“我的巨鹰铁身功，绝对不能止步八脉，必须要突破这最后一关，以完美姿态晋升！”\r    要么不做，要么最好，他本来便是这样一个追求极致的人。\r    此时再看石床之上，阮明面色惨白，显然神元有伤，却不至于死亡。\r    毕竟，方元只是前来抢夺功法，不是来灭门的。\r    “本来还打算给你点补偿的，但既然这乾坤巨灵功也是你们从杨家巧取豪夺而来，我今日抢去，那也是因果循环，报应不爽，也就不留什么了……”\r    得了这阮家家主的记忆，方元才知晓这阮家当年崛起，也是满手血腥。\r    哪怕对前来投靠的杨家传承长老，也是立即翻脸，秘密禁锢，使尽手段，逼问得到的功法与秘库所在。\r    从这点而言，自己得了杨凡遗泽，哪怕灭了阮家，他们也不算冤枉。\r    当然，这恩惠也不是太大，还没到自己要为他动手灭族的地步。\r    方元眸子一转，忽然间，一种激冷之意就闪过全身，几乎汗毛倒竖。\r    “已经追过来了么？”\r    “并且，还是大敌！”\r    他走出洞穴，顿时见到一名黑衣人。\r    对方站在一颗古松之上，身形随着松柏而不断起伏，仿佛轻若一羽，气势之巍峨，却又凝重如山，给人一种极为诡异的错乱感。\r    “官府，还是世家之人？你是如何追到我的？”\r    方元见着这人，却还是心里暗叹，大乾到底不比元武大陆，可以随意自己驰骋，只是略微出格了一点，立即就引来反噬。\r    “本人林千叶！乃千岁山副门主！至于如何追到你的，等你死后，我再告诉你吧！”\r    黑衣人诡秘一笑，他面容俊朗，皮肤有若象牙，眼中却有着中年的沧桑气质，此时笑起，却令方元感觉面对了一条毒蛇。\r    咻！\r    真实梦境之内，火行灵剑忽然清鸣一声，外放剑气！\r    “不好！”\r    这种心灵警兆刚生，方元就飞速倒退，手中火光一闪，一柄赤红神剑就横亘胸前。\r    嘭！\r    一股巨力传来，哪怕六元之力，也是无法阻挡，方元冷哼一声，胸前如遭重锤，飞快后退。\r    原地，林千叶缓缓收拳：“果然是梦师！并且……还是虚圣境界！”\r    “八脉？”\r    方元倒飞数丈，身上灵光盎然，又看着手上长剑。\r    这火行神兵能硬抗天罚，此时自然不在话下，只是手臂微微酸麻，如果硬拼下去，恐怕前景不妙。\r    在他面前的这人，赫然是一名开了八脉的武宗！\r    不仅如此，他的灵脉却非浮现身后，而是在身上蔓延，组成奇异的花纹，带着巨大的增益之力，几乎已经有了半分武道圣体的气势！\r    “唯有极于武，方能极于道？”\r    武道到了极致，威能果然不可小觑！\r    当然，梦师的神妙，还要远远超过武宗，奈何此时方元还是境界太低。\r    此时不说凝聚八门剑阵，哪怕仅仅只凝聚出水剑，组成水火两仪剑阵，也足以与此人一争长短。\r    一念至此，方元不发一言，掉头就走。\r    身上，山河珠光芒一闪，一枚珠子就被摄入真实梦境之内，乃是上次在三界山机缘巧合得到的寒黎珠。\r    此珠乃是水行灵宝，又带着一丝幽寒之意，八门剑阵一动，顿时将其绞成粉碎，丝丝缕缕的蓝色光芒，就蔓延到水行剑柱之上，令当中的剑影越发凝实起来。\r    “休走！”\r    林千叶当然不会放过方元，脚下一动，如同幽影一般迫近上前。\r    “天火燎原！”\r    方元一抖赤红长剑，万千剑气爆发，星星点点的火焰落下，顿时形成一片山火：“阮明就在山洞之中，想害死他的话，就接着追我好了！”    (三七中文 et)

 第二百五十五章 脱身
    6???,??n?l?x?'?0?<?d:?@u[n^??8x2?<?????:#?????\r    此州毗邻东神州，地形破碎，千沟万壑，尘沙莽莽。\r    因为气候恶劣，民风反而十分彪悍，不坚强悍勇，又深藏隐忍的人，难以在这里生存，从而形成了一种特殊的‘刀客’文化，与东胜州的龙虎人榜又是不同。\r    这时，黄沙之中，两波刀客就在血斗。\r    既然称为刀客，自然披斗笠，用直刀，刀法也是厚实狠辣，一击致命。\r    “龙旋风，交出宝刀，饶你不死！”\r    一名白袍刀客面容如青石一般，脸上还有一道狭长的刀疤，正被十几名刀客围攻。\r    此时听到劝降，冷笑一声，腰间一抹月色般的光辉一闪。\r    乒乓！\r    但听众刀交击之声响起，脆如珠落玉盘，在月光之下，大量的刀锋直接断折，现出后面刀客凝滞的面孔。\r    又过了片刻，他们脖子上才浮现出一道红线，血雾喷出。\r    一刀十二杀！\r    这龙旋风用完秘法，也是剧烈喘息，看着手上的宝刀，脸上却露出喜色：“哈哈……有着寒月之助，我必然能练成无极刀法，称霸崖州！”\r    呼呼！\r    狂风呼啸，忽然间，天际似乎闪过两个黑点。\r    这两个黑点来得甚快，化为两个人影。\r    “嗯？又有人来送死？”\r    龙旋风不暇思索，向着来人方向，凝神以对。\r    “滚开，别来碍事！”\r    不耐烦的喝声当中，一股巨力传来，龙旋风登时身不由己地倒退，手上一麻，寒月宝刀竟然脱手飞出。\r    “啊……我的宝刀！”\r    他大吼一声，连滚带爬地来到落刀位置，只见寒月宝刀斜入地面，但上面却多了五个明晃晃的孔洞，可以看到后方景象，不由张大嘴巴。\r    ……\r    “林千叶，你还真是锲而不舍啊！”\r    这小小插曲，自然不能令方元动容丝毫，他看着后方追击的林千叶，脸上就带着一丝阴霾。\r    之前用阮明的性命威胁，让此人先救人，只是一时权宜之计。\r    不到一个时辰，对方又重新追了上来。\r    好在他法武兼修，手段众多，虽然一时不敌，自保也不成问题，一路且战且逃，顿时进入崖州地界。\r    此时，也大概了解了对方追踪自己的秘法。\r    “应该是气息……开始凝聚武躯，强化了嗅觉么？”\r    几次甩掉对方，又被追上之后，方元眼中终于浮现出一丝狠色。\r    在真实梦境当中，寒黎珠的能量已经被彻底消化，水剑凝实小半，属性数据也是一变：\r    “姓名：方元\r    精：36\r    气：30\r    神：33\r    职业：梦兵师\r    修为：虚圣（一重）、武宗（三脉）\r    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【二剑（30%）】\r    专长：医术【三级】、种植术【五级】”\r    ‘到此程度，水行剑气，就可堪堪一用了！’\r    方元眸子幽然，露出一丝狠色。\r    “你犯我门忌讳，哪怕天涯海角，也要追杀至死！真以为梦师就可嚣张了么？某家之前，也不是没有杀过！”\r    林千叶冰冷传音，前方这梦师的耐力悠长，委实超出他的预料。\r    越是如此，越发令他杀机盎然！\r    此人既没有言明出身，显然不是五大势力之人，但潜力甚高，打蛇不死，后患无穷！\r    哗啦！\r    两人追逐着，又不知过去多久，前方水声传来，奇峰凸起，下方乃是一条黄龙般的大江，浩浩荡荡，奔流到海。\r    “就是此处了！”\r    方元来到山崖边，直接一跃。\r    “休想走！千叶手！”\r    后面，林千叶不暇思索地追下，一双手化为漫天幻影，遮蔽日月。\r    方元一掌落下，激起万千水花，雨水升腾：“看剑！”\r    水雾蒸腾之中，一道幽蓝剑影浮现，飞刺而出。\r    “嗯？”\r    林千叶之前都是对阵火行剑气，这幽寒无比的水行之剑一出，手掌上顿时蔓延了一层寒霜，有些手忙脚乱。\r    当然，也仅仅只是出其不意罢了，身上灵纹一震，立即驱散寒意。\r    “火剑！”\r    只是方元当然不会如此。\r    他选择此地动手，借助大江水行之力，令水行剑气徒然提升，旋即又祭出火行之剑。\r    赤红色与幽蓝色的剑芒顿时合一，酝酿着爆炸性的力量：“水火两仪剑阵！爆！”\r    这自然不是完整的阵法，因为水剑未曾凝聚，也极不稳定，但方元要的就是这不稳定之力，直接将剑气催动到最大，随后爆发。\r    轰隆！\r    半空之中，林千叶避无可避，只能双手护住头面，直接硬抗。\r    咻咻！\r    大爆炸之后，赤红色、幽蓝色的剑气逸散，在两边山崖上留下千疮百孔。\r    一片乱石之中，林千叶缓缓起身，脸色难看，如同死人，捂住胸口，两个血洞还在不断向外淌血。\r    “气息断了……”\r    他深深吸气，望着滔滔河水，逆气上涌，又是一口鲜血狂喷而出。\r    ……\r    “千岁山……林千叶么？”\r    三日之后，大江下游，一个巨大的冰块忽然从水底浮现，又一下炸开，现出方元的身影。\r    “此仇不报非君子！”\r    他看了上游方向，冷笑一声，直接离开。\r    气息断绝如此之远，那林千叶却是再难找到自己了。\r    此时，自己剑阵未成，真要硬拼，还不是此人对手，那便只有君子报仇，十年不晚。\r    “现在千岁山必然已经追查我，倒是不宜再回沙州，给秦云姐弟带去麻烦……”\r    “所幸那不过一招闲子，先放着看看，说不定日后收获更大……”\r    这时打量周围，发现环境非常陌生。\r    追逃良久，再加上化冰水遁而逃，连他自己都不知道此是何处了。\r    “先找个地方安顿下来，再推演武功，增益剑阵……”\r    方元看了看天上的太阳，选了一个方向，开始赶路：“幸好梦界却是大乾无处不在，在哪里修炼并无丝毫区别！”\r    此时知道自己恐怕还在受到千岁山追捕，说不定还有大乾朝廷的暗中注意，当即用了点改头换面的手段，不过扭曲脸部肌肉，再染点头发，顿时变成了一个落拓中年的模样，按照水流方向走了几日，就找到一个小镇。\r    随意找了家客栈休息，再打听两句，才知道此地命为凤翔，乃是明州治下。\r    方元身家都带在山河珠中，听到之后也没有多说什么，又漫无目的地赶了半月路，这才随意找了一个小县城，用元晶开道，办了入籍手续，买了一间小院住下。\r    大乾掌控力还是很强，无论购买宅邸还是做事，没有一个光明正大的身份，终究要受到关注。\r    不过方元的做法也相当简单。\r    随意找一家普通大户，以入梦之法篡改记忆，变成远房亲戚，再用元晶开路，配合本地人脉，只要不是真正的凶徒，官府一般也不会死咬着不放。\r    以方元化身的中年人，自然是没有丝毫案底，得以成功过关，蛰伏下来。\r    “大乾到底不比别处，只要有着元晶，普通的灵米灵蔬，还有灵泉，都是应有尽有，还可送货上门……”\r    方元巡查了下厨房，十分满意。\r    倒不是不可以再买几个丫鬟仆役，不过他秘密太多，此地也不过暂时落脚，也就不必徒惹麻烦了。\r    “说起来……我在梦界中看到过，最适合梦师吃的米，还是黄粱米，所谓‘一梦黄粱’，可惜，这灵种乃是玄品高阶，等闲难得一见，到我日后有了灵地，倒是可以从梦界中收购一批来种种？！”\r    小县城中能卖的灵米，自然最高只有黄品，此时拿来补充消耗还是绰绰有余。\r    方元吃饱喝足，放下碗筷，来到静室之中，盘膝而坐。\r    冥思之中，神念又捕捉到了那个无所不在的梦界。\r    街道之上，光芒一闪，方元的身影就浮现出来。\r    “东胜州，千岁山！”\r    他来到四方石碑之前，出了几点贡献，顿时得到这势力的基本资料。\r    “千岁山，东胜州势力，门主龙虎真人，修习镇门功法‘龙虎镇狱诀’，已开辟八道灵脉，凝聚龙虎真身，是为真圣，名列东胜州龙榜第十三位！”\r    “副门主林千叶，八脉武宗修为，主修枯荣玄功、千叶手……名列虎榜第五！”\r    ……\r    “还有一位真圣坐镇，的确麻烦……哪怕在梦界，要雇佣此等修为的梦师，代价也不是我所能承担得起的。”\r    方元想了想，联系了下风信子，将情况随口说了说。\r    “哦？道友竟然惹上了千岁山？”\r    跟他料想的反应一样，风信子声音淡淡，似乎没觉得多大不了。\r    毕竟，大乾太过广大，梦师逍遥，直接远走高飞，又有哪个能够奈何？\r    更不用说，他靠山坚挺，千岁山与之相比，不过小蚂蚁。\r    “其实千岁山不算什么，唯有那位龙虎真人是个人物，真圣啊……非七重以上的虚圣不可匹敌！”\r    风信子一叹。\r    虚圣七重，境界上还是相当于武宗七脉，灵士七窍，真实战力却远远超出。\r    方元不由默然，哪怕风信子，此时也不过三四重虚圣的境界，毕竟，练出丹灵，与创造生命，还是两个概念。\r    丹灵只是单独个体，有若剑灵一般，十分特殊，而真正的生命，却要能够自我生存繁衍，其中差距不可以道理计。    (三七中文 et)

 第二百五十六章 转生
    “不过，我这里却有一法，包你安然无恙！”    玉牌之上，风信子的神念传出，带着庞大的自信。    “哦？愿闻其详？”    方元心里暗笑，已经猜到了什么，这风信子连丹灵都未突破，自然没有什么庇护他的能力，此时八成是要代表他身后的势力拉人。    果然，接下来风信子就道：“这次那龙虎山之所以敢得罪道友，完全就是因为道友势单力孤，我界盟乃是梦师五大势力之一，若道友肯加入，以你的资质实力，必然得到重视，区区龙虎山，又算得了什么？”    “我的资质？实力？”    方元一怔，这才想起。    自己上次在晖之界中的表现，不说抢眼，却与风信子这些老牌梦师相差无几，自然被当成了之前在隐藏实力。    ‘实际上，这是他们被世界压制，最多只能发挥五六成，我却是巅峰状态……’    风信子三四重的虚圣境界，被压制一半，自己全力发挥，看起来自然相差不多，但实际上，方元自家人知道自家事。    ‘想不到不经意间，就装了一回天才？’    他心里暗笑，这是却回答：“此事重大……还请让我考虑一段时日！”    “那是自然，不过我界盟乃是对梦师约束最少的一个，并且还有本人作为你的领路人，绝对能少走许多弯路的……”    风信子又絮絮说了几句，这才挂断神念传信。    “最关键的是……我梦师资质虽然不错，但还没有到那种绝世天才的级别啊……”    方元摇摇头，有些苦笑。    这风信子，八成将他当成那种天才了。    “真论起来，似乎也不是不行，不过此时修为还是太弱……恐怕一进入就没有多少自主权了……”    “还是要提升实力！”    方元退出石碑广场，来到一个角落：“界灵，我要申请一片独立空间，进行异世界定位！”    “叮，收到要求，扣除贡献一百点！”    一个机械而冰冷的声音闪过，旋即方元就发现自己位于一片空地之上，四周虚空都被封锁。    以此界之灵的实力，所分割出来的空间，恐怕真元灵士与真圣武者都无法打破。    “按照之前通界真人的方法而言，这定位第一步，就是需要一个空间作为后盾，梦师的真实梦境自然也行，但那就是拼命一搏了，远不如梦界来得保险！”    方元手掌一翻，一枚金色的果实就浮现出来，在周围，还有一圈密密麻麻的符文，化为金色的毫光，十分奇异。    但他却知晓，此并非真的果实，而是某一个世界的坐标，借体而化形罢了。    “如论提升实力，自然还是梦游万界来得迅速！”    上次的收获，着实令方元有些动心。    并且，他也看出来了，大乾法度森严，龙蛇盘踞，不到一定实力，冒然搅和只会惹来更大力量的注意，最终自取灭亡。    与之相比，梦游其它世界，却没有如此多的麻烦，并且机缘一至，立即就风云汇聚，值得一搏！    “我也不奢求能找到梦师源头的世界，只要再来几个晖之界一般的世界，让我能获得一些气脉，快速凝聚出几剑，也就心满意足了……”    方元看着周围的空间，不再犹豫，按照通界真人的顺序，开始在金色果实上飞点起来。    轰隆！    这金色果实一震，表面似乎燃烧起了金色的烈焰，大量的符文奔腾汇聚，如同江河一般席卷，又忽然一下炸开，形成了某个门扉。    一股吸力形成，方元的梦中形体当即有些身不由己地被卷入。    “嗯？”    方元还想仔细体会这种感觉，只觉脑袋一晕，一股巨大的破界之力传来，震荡不休，几乎令他思维都停滞。    不知道过去多久，眼前一亮，一个新世界赫然浮现。    ……    这是一个充满了水的世界。    长江大河，沼泽湖泊，几乎遍布整个世界，陆地极少，被纵横交错的水系切割得支离破碎。    虚空之中，更是充满了浓郁的天地元力，当然，在这个世界，就被称为灵气。    七月初三，微雨。    水雾散去之后，荷叶之上遍布晶莹剔透的露珠，一粒粒滚入湖面，掀起丝丝涟漪。    哗啦！    微风吹过，荷叶翻滚，一片碧绿色直达远方，水天一色。    水花当中，一尾黑鲤鱼就跃出水面。    “嗯……看来这不是某一个大池塘，起码也是个湖泊！”    黑鲤鱼之内，方元的神念不断波动着，有些哭笑不得的味道：“想不到……这世界，竟然是异类为主的世界，我也转生成了异兽！”    不过，这对他而言，倒也没有什么，之前入梦也曾有过，很快就适应了没有手脚的感觉，凭着身体在水中游动，渐渐熟练。    又经过几次试探，顿时清楚了自己的处境。    自己所在，应该是一个野外大湖，面积极为广大，而自己附身的，却是一条黑鲤鱼，长不过一尺，也就是三分之一米，不大不小，钓上了也刚好可以做一盘菜。    大乾兽志有云：“鲤者，鳞有十字纹之鱼，鳍硬、有齿，唇边生须，杂食！”    再加上鳞片纯黑，差不多就是方元这时的形象了。    并且，这个世界的水域，似乎远远比他认知中的危险。    到处都有极为凶猛的鱼类与水兽，哪怕这片荷花塘，也并不怎么安全。    甚至，哪怕小小的鱼儿，都似乎有着一丝灵性，也不知道是否这个世界天地元气浓郁过头的缘故。    “既然为鱼，也得做水中霸主，当务之急，还是提升实力！”    方元在荷叶底游弋，借助阴影，将自己的身形潜藏。    “大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米、虾米吃叶泥！我现在不大不小，可先吃点虾米果腹……”    方元安慰自己，好歹没有变成虾米，沦落到吃泥的地步。    并且，河虾鲜美，生吞也没有啥。    当即找了一处，吞了几只虾米，又运气爆棚，捞到两条比小指还小的小鱼，也是一口吞了，慢慢消化。    等到腹中满足之意传来之后，他当即找了一处石缝休息，又开始摸索自己这个身体。    “属性！”    意念一动，一片光幕顿时浮现出来：    “姓名：方元    种族：黑鲤【十年】    精：0.3    气：0.3    神：3.3    职业：？？？    修为：？？？    技能：？？？    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    ……    “好吧，果然是一条鱼了，倒是神元能保留十分之一，算是最高……”    方元见了，顿时无语。    他有属性异能，哪怕转世附体，也能飞快恢复力量。    但一条鱼要怎么练功？这实在是一个值得思索的问题。    “神元最高，那还是应当拾起梦师之道，精神类的秘法！”    好在他见识丰富，针对自己的情况，立即就有了决断：“还有，人类武功，此时已经完全不适用，不能拿来恢复，倒是上次在金龙君洞府中，找到不少妖修典籍，虽然还是世界不同，但这差异就很小了，改改大是可用！”    “当然，我现在的情况，必须蛰伏起来，否则随意被那条过路的巨无霸捕食就实在太冤了……”    方元暗自下定了决心。    就在这时，一大股暗流涌来，翻江倒海，将水底搅得一团乱。    “这是什么？”    一股强大的威压落下，那是水族上位者对下位者的天然霸权，似在召唤。    在荷花之下，诸多黑鲤、红鲤、草鱼、水蛇、虾贝蟹鳄，还有大量叫不出名来的品种，纷纷浮现，甚至排成队伍。    湖面之上，一片金波荡漾，万千鲤鱼的棘背，组成了翻滚的波浪，粼粼有光。    “水神老爷有召，水族即刻拜见！”    水流之中，一个青面獠牙的巡海夜叉浮现，脚踏巨蚌，手持一柄混铁双头叉，暴突眼、大宽嘴，仿佛一头癞蛤蟆，不时就抓着几条巨大的鱼虾之类，随手一点。    那被点中的鱼虾就地一滚，便生出手脚来，有了三分人样，只是就长得奇形怪状，鳞腮未去。    “点化？”    方元神念强大，死死压制住身体本能，躲在石缝中一动不动，看到这一幕，心里更是冷笑。    这点化之法，乃是大妖专门为补充部下所用，手段粗劣，有着残缺，所点化出来的水族不仅相貌狰狞，更关键的是灵智有失！恐怕一辈子就只能在小妖等阶上混了。    ‘若真是河神水神点化，我还可考虑一下，你区区一个巡湖夜叉……’    想到这里，方元藏得更加深了。    “吾――齐湖水君，今功行圆满，将恩泽八方水族，凡齐湖所属，皆可得机缘……”    良久之后，一个浩大的声音传来，带着难以言喻的威严。    “齐湖水君？看来k便是此地的水神了，功行圆满，难道要飞升了？”    方元猜测着，又看到金光消散，诸多水族懵懵懂懂地洄游，还是打定主意，要当缩头乌龟。    以他此时的实力，不论前面有着什么利益，也难以一口吞下，反而说不定还要赔上一条鱼命。    与其去舍生忘死，不如乖乖躲老巢里修炼算了。    (三七中文 et)

 第二百五十七章 九变（为@我为人神@盟主贺！）
    齐湖大泽，荷花域内。    秋季到来，几乎所有鱼类都在大吃大喝，为过冬储蓄食粮。    一处荷叶飞快耸动，黑影浮现，凶威毕露，露出满口獠牙，竟然直接将一条水蛇一咬两截，飞快吞食。    血水外涌，那股凶悍之气，却是令周围水族纷纷逃散。    这黑影吃得甚快，并且饕餮一般，贪婪无度，刚刚将水蛇吃尽，又看上了周围的鱼虾，摆动鱼尾，飞快追逐，水花四溅，惊起一滩鸥鹭。    “吃！再吃！我新改进出的‘九变化龙诀’，最适合水族修炼，第一阶段就是胃口大开，增加消化能力，通过不断的进食，积攒能量灵气！”    这黑鲤，自然就是方元了。    此时，他又看了一眼自己的数据：    “姓名：方元    种族：黑鲤【二十年】    精：3.6    气：3.6    神：4    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第一变】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    这种数据，在小小的荷花域中，已经算得上不错，再加上几月来的胡吃海塞，此时他的身躯赫然已经长大到三尺，也就是一米来长，绝对算得上鱼怪了。    当然，在这个世界，各种妖族精怪都有，就还是排不上号那一类。    “【二十年】？看来这后面的年限，说的并非年龄，而是实力么？”    方元若有所悟。    属性栏有着固化异能，若是附体转世，还为人身的话，通过重拾技能，便可飞快恢复巅峰！    而哪怕身为异兽，在达到自己巅峰的属性之前，也是没有瓶颈，自然可以一路疯狂提升。    “这九变化龙诀，乃是我从金龙君龙宫那里看来的功法，最为适合此时的黑鲤之身，共分九层，前三变，都是鲤鱼变，而后依次乃是黑蛇变、蟒蛇变、巨虺变、虬龙变、蛟龙变、真龙变！传闻只要修成九变，不论何跟脚的水族，都可蜕化为真龙！”    “可惜，金龙君手上的法诀，最高也只到蛟龙，而前三变的功法，我也略作改进，更加适应这世界与鲤鱼身。”    “以我本体的属性固化，想必修炼到化龙大关之前，都不会有着丝毫瓶颈！”    方元眸子幽然，化身的黑色鲤鱼更是飞禽大咬，不论鱼虫蛇鸟，都是一口咬死，飞快吞了，转化为精元。    当然，他不会愚蠢到挑衅比自己更强者，哪怕比自己还要稍小一头的鱼类也是放过，只在方寸之间称王，专挑一尺以下的鱼类与水族，以量补质。    也不知道过了多久，只觉鱼腹中储存的热流突破了某个关口，一下流遍全身。    水域之中，顿时浮现一个小小的漩涡，当中一条黑色鲤鱼，原本三尺的体形暴涨，一下有了六尺长，也就是接近两米。    “第二变！”    方元眼中精光一闪，看向自己属性：    “姓名：方元    种族：黑鲤【三十三年】    精：6    气：6    神：6    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第二变】、控水神通    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “神通？”    属性的增长，早在预料之内，但看到这个神通，还是有些惊讶。    此时他略微冥思，顿时就见识海之内，几个符文出现，似是天地成就，带着至理。    不过此时能力十分羸弱，只能略微操纵水流，加快游速罢了。    “控水之能么？也不错了！”    若是普通鱼类精怪，大概就只能略微控制下水流。    但方元到底不是凡俗，凝思了一下，忽然间跃出水面，从鱼嘴里喷出一道水箭。    噗！    这水箭力道颇大，一只白色的水鸟原本正在休息，一下躲闪不及，被水箭命中，落入湖中。    方元顿时扑了上去，大快朵颐。    “此控水之能应该是跟随精怪修炼精深而不断增强的，我此时又领悟出水中加速、水箭、水枪、水罩防护几个小法，等到日后，威力还能不断增强……”    方元眼睛光芒一闪，发现了这梦中世界的大好处。    “虽然修为带不走，但对于水行的领悟，却是货真价实的……哪怕这次梦游什么收获都没有，回去之后，我也可以令水行之剑的汇聚加快五成，这就比什么都值得！”    晋升二变，拥有控水神通之后，方元凶威大增。    此时，哪怕是与他同等个头的大鱼，也敢悍然下手，毕竟此等鱼类，已经可以算是精怪，气血浑厚，一条抵得上等闲几十条、上百条！    而狩猎的范围，也从边缘一角，扩大到了整个荷花域。    “水枪！”    方元尾巴一甩，看中一条大青鱼。    此鱼虽然不如他，但也有五尺长，鳞片闪闪，在此片水域也是一霸。    他当然不会惧怕，直接上前，凝聚出一道水枪。    这是以水行组成，带着一股螺旋钻劲，最适合在水下攻伐。    果然，那大青鱼见得黑鲤鱼到来，先是吓了一跳，旋即凶猛地冲上前，正好被水枪命中，登时鳞片飞溅，身上破开一个大洞。    方元不会跟它客气，直接上前，将它神经一口咬断，置之死地，旋即又大口大口地吞食起来。    “好！不愧是精怪等阶的，这气血就是不比寻常，非同小可！”    方元吃着鱼肉，只觉其中精元大补，远超寻常，看来此大青鱼也能勉强算是精怪了，只可惜有些灵智未开，浑浑噩噩，只凭本能行事。    伴随着进食，方元顿觉自己积蓄飞快增加，体形不知不觉中，竟然又长了一尺，不由大喜。    “这九变化龙诀，前三变都是积蓄，我又没有瓶颈，还是尽快修成的好！”    他很快就将这大青鱼吃得只剩骨架，神念一扫，却又发现不对：“谁在那里？”    “啊……不要……不要吃我！”    下面淤泥翻滚中，一只磨盘大小的扇贝就浮现出来，似乎想喷水逃走。    “定！”    方元冷笑一声，这点控水之能，自然远远不是他的对手，被他用暗流抵消，游到扇贝边上，似乎在找地方下嘴。    “呜呜……你不要吃我，我不好吃的！”    一道神念波动从扇贝内传来，旋即有着一个阴神出现，乃是一名粉雕玉琢的小女童形象：“人家的肉很臭很臭的……”    “哈哈……你放心，你既然已经开了灵智，能神魂化形，我就不吃你了！”    方元也浮现出阴神，乃是一个黑衣少年的模样，以神念说着。    心里，也在感叹自然之妙。    面前这只扇贝，明显妖力不如之前的大青鱼，却能开启灵智，甚至化出阴神，这就很难得了。    相比而言，那青鱼就是俗物，哪怕妖族当中，对这等也不当成同类的。    “你真的不吃人家？”    小女孩明显没有多少经验，吓得眼泪汪汪的。    “真的不吃！”    方元强忍住笑。    此世灵气浓郁，神魂稍有所成，便可化出阴神。    只是这类精怪阴神还是天真，比如面前这小女孩，竟然大大咧咧地遁出，若自己真有歹意，直接就可灭了它的魂灵。    “那就好！”    小女孩肉乎乎的小手拍了拍胸脯，扇贝也是一张一合，露出雪白的蚌肉，里面似乎还有一粒明珠。    “白痴！”    方元的神魂上前，毫不客气地给她额头来了一下：“不要陌生人说什么就信什么，还有，这珍珠之光不要随意露出，会给你惹祸的！”    “哦！”    小萝莉抱着头，雪雪呼痛，看着神魂凝实，远远比她强大的方元，也是欲哭无泪。    “好了，你是怎么化形的？”    方元游到一边，随口问着。    “人家每天晚上都对着天上的月亮吞吐，久而久之就这样了！”    小萝莉似也感受到了方元的善意，挨近了一点。    “对月吐纳，帝流浆还是月寒精华？”    方元看着这天真无邪的小萝莉，倒是心里喜爱，直接摸了摸她额头：“我传你一篇功法，以后对月修炼，速度也能更快一点！还有，你既然没有名字，我就给你取一个，叫罗珠吧！”    言罢，直接一指，落在罗珠额头。    她微微一晕，似乎又明白了很多，甜甜地笑了：“多谢大哥哥！”    只是眉宇间，又有些黯然：“大哥哥为什么要吃那么多鱼呢？”    “因为我也是在修炼啊！”    方元看向远方：“只是道不同罢了！”    轰隆隆！    就在这时，水面之上，白炽色的电光闪过，乌云压顶，带来浓重的压抑感。    “又来了呢！”    落珠吓得直接神魂缩回扇贝，再也不敢出来，这是天劫之雷，哪怕隔着老远，又有湖水，依旧令她惊惧不已。    “嗯，最近这齐湖之中，落雷有些频繁了！”    方元的神魂却是不惧这点雷音，眸子幽深，再联想到之前水君的传音，顿时多了一点时不我待的感觉。    “若等我修炼突破，这滩浑水，还是可以去趟趟的，也算碰碰机缘！”    水君内部功行圆满，外面却有天地人三劫！    之前散财，恐怕也是为积攒功德故。    只是外劫浩大，岂是能轻易度过的？这又是满湖水族与其它觊觎者的机会了。    (三七中文 et)

 第二百五十八章 化蛟
    自从与罗珠相遇之后，方元探索范围不断扩大，也渐渐认识了附近的几头大精怪。    要称大精怪，不仅肉身要强悍，并且还要能出阴神，开启灵智。    这种对象，方元自然不会冒然下手，反而曲意结交，获得了不少信息。    而他最喜欢的，还是之前大青鱼那种气血雄浑，却浑浑噩噩的水族。    一圈吃下来之后，身躯已经膨胀到一丈，三米多长，随意游动，湖面就泛起波澜，堪称一方水霸了。    若是换成其它小河小湖，一怒兴风作浪，掀翻船只若等闲尔，说不定还能混个水龙王的名头呢。    当然，齐湖之中藏龙卧虎，这点修为，还是只能算寻常。    “再来一头！”    方元在湖水中游弋，浑身洋溢着黑光，普通尺许长的小鱼，此时已经根本看不上了。    “我现在浑身元气汹涌，只要再吞一头精怪，必然可以进入第三变的境界！”    这是质的飞跃，普通鱼类，就不可行了。    “难道要朝那几头大精怪下手？那必须一击必杀，不能让消息传出去啊，否则就有些麻烦……”    方元吞食其它鱼类修炼，还没有什么，但对已经开了灵智的水族，无缘无故上去打杀吃肉，那就的确有些犯忌讳。    以他此时的实力，也远远未到能对抗这潜规则的地步。    方元不断游弋，寻找着目标，不知不觉中，就来到罗珠的领地。    这时神念一扫，顿时大怒，一甩尾巴，飞快地游了过去。    “你这贱婢，还不速速将珍珠交出！”    在前面水域，罗珠的扇贝死死闭着口，里面隐约还可以见到一个抱头恸哭的小女孩。    而在外面，则是一条凶狠的锯齿鲟，比方元还要长一头，体长如梭，吻部若剑，边缘处满是锯齿，尾鳍上还有一圈荆棘，一个阴神立在头顶，乃是脸颊尖尖的中年人模样：“贱婢！给脸不要脸，我也只有破了你的贝壳，打得你形神俱灭了！”    它速度飞快，往后一游，对准了扇贝，仿佛利箭般窜出。    砰！    巨震当中，扇贝上就多了一个深深的伤口，罗珠尖利的哭泣声响起。    “大胆！”    虽然弱肉强食，天经地义，但一方有交情，一方没有交情，那又大是不同。    眼见这锯齿鲟又要再度撞击，方元猛地冲出，狠狠撞在它腹部，满口锋利的牙齿咬下。    咔嚓！    这牙齿乃是他修炼得来，又为了撕咬消化，专门强化过，雪白锋利，宛若百锻精钢，当即就在锯齿鲟小腹处开了一个大口，狠狠咬下一块肉来。    “啊……你竟敢！”    尖脸中年惨叫一声，魂归本体，锯齿鲟眼中冒出凶光，凶猛扑来。    “水枪！”    方元神念一动，两道螺旋水枪浮现，沿着伤口狠狠刺入，搅动内脏。    “不可能……”    一道精神波动从锯齿鲟眼中传出。    虽然体形差不多，但它乃是天生的捕食者，对于普通鲤鱼，自然占据绝大优势。    无论如何也想不到，这头黑鲤鱼，竟然是如此异种！    这时凶性发作，不退反进，直接扑上，要跟方元肉搏。    “哈哈，我会怕你？！”    方元的属性自己知晓，此时完全是水中一霸，论肉搏，就连那条大精怪猪婆龙都是不惧，直接一甩尾巴，啪的一下，将这锯齿鲟抽得七荤八素，又趁机上前，张开血盆大口，每一下都从它身上狠狠扯下一大块肉来。    “道友饶命！道友饶命！”    几次硬拼之后，这锯齿鲟吃了大亏，被方元狠狠压制住，不得不现出阴神求饶。    “哼，你要害我好友，我可容不得你！”    方元眼珠一转，义正言辞地喝道，一口咬碎了这锯齿鲟的脑门。    “啊……”    尖脸中年惨叫一声，神魂就要遁走。    虽然失去肉身之后，阴神必然缓缓消亡，但若有着机缘，也未尝没有活命的希望。    方元当然不会留此大患，直接现出神魂，一挥手，一道水箭飞出，带着神魂之力，将这阴神打散。    “这就是送上门来的了！”    看着这头精怪鱼身，方元大喜，直接开始大快朵颐起来。    只是吃了一半，体内的热流就仿佛突破了某个关口，一下流转全身。    属性栏中，数据顿时一变：    “姓名：方元    种族：黑鲤【六十六年】    精：12    气：12    神：12    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第三变】、控水神通【二级】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “果然，突破了第三变！这六十六年，莫非指得是修为，我此时实力，堪比修炼了六十多年的精怪小妖？”    方元看着属性栏，若有所思。    “大哥哥！”    扇贝张开，罗珠怯生生地迎了出来。    “让你不要展露明珠，看看，惹祸了吧？”    方元心情大好，宠溺地指着小女孩的额头。    “人家知错了嘛！”    罗珠扯着方元的袖子，又好奇地看着他的本体：“咦？大哥哥你的体形怎么变了？还有这胡须！”    “这是纯化，灵气积蓄足够，接下来就是凝练的阶段！”    方元的阴神也看向自己本体。    他鱼身原本就有着丈长，此时反而体形缩短了一尺，乃是体内的能量被提纯之缘故。    虽然如此，鳞片闪闪，胡须变长，反而显得更加精练，特别是，水系神通，又增强了。    “九变化龙诀，前三变都是打基础，要突破第四关，却有一个疑难！”    方元看着体形变得修长精练的黑鲤之身，有些沉思。    化龙诀要突破第四变，有着一个大关卡，名为鲤鱼跃龙门。    这就涉及到肉身变化，非同小可。    毕竟，若顶着鲤鱼之身，撑死了也就一河野大妖，唯有越过龙门，获得一丝龙性，日后前途才是不可限量。    “真算起来，我这黑鲤之身，还算是占了便宜的，至少也算龙属，有着那么一丝化龙之机！若是穿成螃蟹河虾之类，那才真的要哭了。”    咔嚓！    就在这时，湖面之上，一声巨响传来，紫色的雷光落下，宛若天柱。    与之前绝不相同的威压，顿时凝滞而下。    “这是……”    方元顾不得与罗珠说话，直接浮出水面。    就见漫天鱼鳞云，遮蔽日月，又有一道道电蛇狂舞，化为雷霆，向着湖中心劈去。    ‘这就是天地之威！’    此种景象，不论见过几次，还是心头震撼无比。    “水君，终于要渡劫了！”    这时，湖面一阵波动，又有各种精怪浮现出来，看着这雷，都是惊骇。    不过，水族再多，此时也只能龟缩在形体之内，能如方元一般，阴神依旧浮现出来的，寥寥无几，连罗珠都做不到。    唯有一名白须老者，喟然一叹。    在他旁边，还有一个黑面大汉，气息苍莽峥嵘。    “归兄、朱兄！”    方元过去，翩然一礼。    两人不敢怠慢，纷纷回礼：“恭喜方道友，修为又更进一步！”    这两人的本体方元都认识，乃是附近的大精怪，之前突破不能之时，还打过它们的主意。    白须老者名为归中，本体为一头绿毛龟，年纪最长，几有千岁，而那朱兄本体却是一条猪婆龙（鳄鱼），与方元一般，依靠血食，崛起甚速。    此时，看着雷霆，都是面色凝重至极。    “水君渡劫？”    方元故作疑惑：“还请两位解惑。”    “唉……”    归中叹息一声：“这齐湖水君，本体乃是一条青蟒，虽然有着龙性，也曾行云布雨，恩泽一方，但终究不是蛟龙！”    “蛇百年为蟒，蟒五百年化龙……唉，水君辛苦修行五百年，又有大功德在身，要化龙，还是少不得这一层雷劫！不仅如此，雷劫当中，又有人劫，就不知道水君大人能否度过了……”    方元沉默。    这数百里齐湖，还有水府大位，的确会引来很多觊觎。    “之前水君以功德相抵，略微延迟天劫，也不知将人劫消弭没有……此时拖无可拖，天雷落下，只有硬抗了……”    就在归中声音落下的一瞬，远处，又有一道紫雷落下，内外澈白，光照百里，宛若天柱一般。    在天雷中心，隐隐有着一条黑影，挣扎咆哮，传出嘶吼。    吼吼！    蓦然间，一声充满威严的龙吟响彻。    整个齐湖范围之内，灵气蜂拥而来，汇聚到黑影身上，连天雷都晃了一晃。    “好！”    归中见此，脸上露出一丝喜色：“水君大人积蓄深厚，又有这满湖灵气之助，再加上功德削弱天劫，这次当有七成指望！”    只是，他话音刚刚落下，就见数道黑气冲天而起，宛若狼烟，充满了不怀好意的味道，向水君撞去。    特别是其中几道，明显也是齐湖中的大妖，将蜂拥而至的灵气打断。    轰隆！    最后一雷落下，正中当中的龙影，充满绝望与悲愤的龙吟立时在所有水族心底响起。    “水君……”    归中怔怔看着，见到一条蛟龙落下，身体断为两截，又有数道黑气围攻而上，不由默然无语。    “嘿嘿……嘿嘿……”    旁边，本体为猪婆龙的大汉却是冷笑数声，暗蕴一丝慌乱之意，毕竟，他也是龙种，今日之水君，未必不是明日之他的写照！    (三七中文 et)

 第二百五十九章 福祸
    哗哗！    雷劫过后，鱼鳞云散去，化作普通的乌云，黄豆大小的雨点铺天盖地般砸落，倾盆如注。    一道赤红光柱直冲天空，将湖水映照得一片血红。    绝大的诱惑传来，荷花域范围内的水族都是蠢蠢欲动，特别是猪婆龙，眼珠都泛出红色。    “唉……水君看来是真的陨落了，此乃龙血现世！”    哪怕那齐湖水君还未正式化龙，也有着一丝蛟龙之血，虽然还远远比不上真龙之性，但对于很多水族而言，也代表着成龙之机，珍贵非凡。    哗啦！    仿佛发令枪响起，诸多鱼群疯了一般，向湖中心涌去。    “此物……还望两位莫要与我争夺！”    朱姓大汉咆哮一声，身体化为一道流光，没入水面。    旋即，一条体长两丈的猪婆龙出现，浑身笼罩着一层厚厚鳞片，如同铠甲一般，摇头晃脑地向湖中心冲去。    “归兄为何不动手？”    方元望着归中，意味深长地笑了笑。    “湖中争夺激烈，还有那几头大妖，老朽区区一把老骨头，又能如何？并且……老夫脚步太慢，怕是连汤水都分不到……道友为何不去？”    归中笑着答了，一点好奇的目光就落在方元身上。    “那里风高浪急，怕会卷走了我！”    方元同样微笑。    实际上，鲤鱼跟龟，虽然不算龙种，但也算眷属，天生便有着一丝化龙之机，不假外求。    因此，他跟这归中，都还能稳坐钓鱼台。    便是方元，哪怕之前有着浑水摸鱼的想法，在见到这天劫与那些大妖之后，此时也是尽数收敛了。    以他目前的修为，到齐湖最中心争夺，基本便是送菜。    也唯有那条猪婆龙，哪怕开了灵智，仍旧被本能吸引，这次前去，是福是祸，还当真不好说的。    “若道友无事，我先回去修炼了！”    方元说完，阴神回归，巨大的黑鲤一甩尾巴，招呼罗珠一声，渐渐沉没下去。    归中蓦然不语，眼中泛出精芒：“不骄不躁，面对此等大诱惑，却丝毫不动心，这黑鱼之性，当真深不可测……”    他看着湖中心，又是冷笑一声：“龙血？嘿嘿……真以为水君流出的血液，就是蛟龙之血了，真正的龙性，哪有如此好得？”    在他身下，庞大的黑影浮现，背上竟然隐约带着一丝金色，赫然是一只巨大的绿毛龟。    “水君身死，这齐湖，又要动乱起来了，老夫何必掺这趟混水？去休去休！且做个百年的春秋大梦再说……”    阴神一闪，顿时化入龟背之中，消失不见。    咕噜！咕噜！    大量气泡冒出，这绿龟就仿佛一块巨石般，缓缓沉了下去。    ……    “龙性又岂是如此好得的？”    安抚了小罗珠之后，方元摇头摆尾地离开，阴神同样在冷笑。    他的黑鲤之身虽然也有激发龙性的机会，但概率太小，若能得到蛟龙真血，也是脱胎换骨，前途大大拓宽。    “但普通蛟血，反而是剧毒，要在其它大妖环视之下争夺那一丝真血，又何其难也！”    方元惬意地划着水，又吞了一条小鱼：“我还是静静看戏好了……”    时间一晃，就过去七日。    那条猪婆龙果然一去不复返，倒是还有几条鱼怪回来了，虽然都没有争夺到龙性，但也算走运，没有与同类一般，被蛟血毒死，反而获得了一些好处，一个个长得膘肥体壮，元力雄浑。    方元见了，自然立即大喜，马上做下决定，以后的主要狩猎目标，就是这类异种怪鱼了。    哗啦！    水底之下，暗流涌动，化为螺旋水枪，狠狠将一头白鱼洞穿。    这条白鱼有着丈许长，体形比方元还要庞大，更加重要的是，鳞片上带着丝丝金光，可见不凡。    方元也是依仗着自己属性强横，又用控水神通，这才终于将对方磨死。    “这些幸运儿虽然未曾获得蛟龙真血，激发龙性，但好歹身上也沾惹了蛟龙气息，获得了好处……蚊子腿上也是肉，我这样聚沙成塔、集腋成裘，终归能增加一点跃龙门的可能……”    他看向自己身躯。    只见原本八尺长的黑鲤鱼，此时已经浓缩到三尺三寸三分，鳞片上湛然有光，带着一丝暗金色，鱼须修长，身体的每一寸都是无比完美，增一份嫌长，减一分嫌短。    “终于到了如此地步么？”    方元隐约有着感觉，自己应该已经到了鲤鱼的极限，顿时看向属性栏：    “姓名：方元    种族：黑鲤【九十九年】    精：17    气：17    神：17    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第三变】、控水神通【二级】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    ……    “哪怕此世界灵气充沛，百年也就是鲤鱼的极限了，我此时到了这个阶段……要么越过龙门，海阔天空，要么就只能化为尘土！”    “当然，最需要考虑的，还是这个世界，能对我本体有着什么助益？或者说，能从这个世界获得什么……”    方元早已尝试过，这个世界的规则比晖之界更加严苛。    不仅与真实梦境的联系被削弱至极限，连调动剑气都困难，更是绝难收摄什么。    “龙珠、龙性……又或者天地灵脉……还有那水君之位，又不知有何奥妙，可有神敕之类……”    这些东西，经过他思考，倒是可以尝试下收摄入真实梦境之中，看看能否带走，但一切的前提，还是实力。    没有实力，别说搞到这些，就是连自保都难！    正思索间，前方忽然突出暗流，大量水族追逐着，直向荷花域冲来。    “道友救我！”    最前面的，赫然是那条猪婆龙朱通，浑身开满伤口，染红一片。    看到方元，顿时眼睛大亮，直冲而来。    “该死！”    方元神念一下暴怒：“朱通！你敢祸水东引？”    “水枪！”    一念之间，六七道水枪形成，笔直向猪婆龙捅去。    以他此时的神念，外加控水神通，所发出的水枪哪怕比起强弓硬弩，乃至船头鱼炮而言，都毫不逊色！    噗噗！    哪怕是猪婆龙的鳞甲，这时也抵挡不住，直接炸开血洞。    朱通的阴神浮现，惨笑一声：“想不到……我最终死在道友之手……”    肉身既死，神魂也难以持久，这大汉身影渐渐消散，只是叹息之中，一道金光就飞出，印入黑鱼额头。    “这是……”    方元神念大量汇聚，若是此金光意图不轨，立即就要反制。    但这时细细分辨，却只是一副地图。    “那光……兀那黑鱼，快将水君秘府的藏宝图交出来，否则某家直接吃了你！”    后面追兵当中，一个脚踏巨大扇贝的巡湖夜叉浮现，凶神恶煞，居然还是上次那一头。    “水君秘库？”    方元望着猪婆龙的尸体，默然不语。    看来，这猪婆龙运气倒是不差，居然得到了这个好处，只是福分一下消耗太多，没有命去享用了。    当然，此时将宝图交给方元，也不是要帮他，而是要害他！    看这巡湖夜叉的脸色就知道了，就算方元乖乖听话交出，也免不了被灭口的下场。    毕竟，这藏宝图烙印在神念当中，任何人接过都是一瞬间记下。    “走！”    对方身上磅礴的妖力，还有诸多水族精怪相助，都给方元带来了很大的压力。    见此，他直接一甩尾巴，飞快遁走。    “呔！哪里走！”    这些水族精怪，毕竟还有点天真浪漫，直到方元转身，跑出老远的时候，夜叉才反应过来，气得七窍生烟，铁叉一指：“定！”    一道幽蓝色的光芒飞出，在水中一下扩散，凝滞一片水域。    方元身上，却是金光一闪，一甩尾巴，数道水枪就向后爆射，自己则是飞快消失不见。    这荷花域，已经不能多待了。    “这黑鲤……”    巡湖夜叉一怔，旋即铜铃般的眼珠中就闪过精芒来：“似乎不是凡品啊，给我追！”    “还有，它来历跟脚，都给我查清楚了，大妖老爷们要的东西，怎么能落在它手上？我要它在这齐湖之中，寸步难行！”    ……    “见鬼，你不惹事，事自惹你！”    这次可真是闭门家中坐，祸从天上来，方元飞快游走，更是郁闷非常。    他此时已经达到了九变化龙诀的第三变，属性恢复近半，一下爆发，自然远远比普通灵鱼凶猛迅捷，逃跑得也快。    毕竟，那头夜叉，此时的自己恐怕还不是对手。    “逍遥的日子，一去不复返了啊……”    方元有着预感，这次的事情，绝对不会如此结束。    接下来被满湖搜捕与追杀，是肯定的了，猪婆龙的下场是那样，自己恐怕也好不到哪里去。    “必须离开了！”    他立即下定决心：“并且……既然它们如此紧张这藏宝图，那我就去拿了，说不定运气好，还能有着点惊喜呢！”    天赐不取，反受其咎！    这藏宝图虽然是猪婆龙构害自己之物，但只要自己实力坚挺，能取出来，那又变成了自己的福缘。    祸兮福之所倚，不外如是哉！    (三七中文 et)

 第二百六十章 秘境（为@我为人神@盟主贺！）
    齐湖之底，有着一处水宫，乃是原本水君居住之所，灵气盎然，金碧辉煌，外面又有大阵防护，固若金汤。    大厅之中，珍珠美玉遍地，光华灼灼，映照出一队穿着薄纱，体态婀娜的蚌女贝女，正合着乐章翩翩起舞。    几个位置之上，灵果灵酒堆满，觥筹交错，正开着一个宴会。    只是这主人，就并非原本的齐湖水君了。    “白兄！请！”    在场的主要便是三名大妖，身上气息凛然，一个面上遍布花纹之人就向主位上的白衣青年敬酒：“老哥哥在此预祝你早日炼化神敕，登上水君之位了！”    这三头大妖，便是这次出手的主力。    白兄名为白关，本体乃是一条蟒蛇，而另外两个一是水牛得道，一是鳄龟成妖，都有着跟脚。    这次阻击齐湖水君，早已分配好了，白关出力最多，得了神敕与水府，至于水君身上的材料与龙性，就被剩下的两个大妖瓜分。    “承你吉言！”    白关微微一笑，体内一道神敕符起伏，有些深不可测的味道：“前水君乃是我同族，若不是我劫数将至，急需这神敕，这次也不会动手……”    “倒是前代的余孽，还必须清扫干净！”    旁边鳄龟化身的大汉吃了整猪整牛，又痛饮一坛子一坛子的佳酿，满足地打了个酒嗝，这才说着：“此君心思深沉，未必没有布置！”    “这我倒是知晓……”    白关道：“我得了水君神敕，已经大略有着感应，前代早在雷劫之前，就布置留下了几处秘府，应当是为东山再起所做的准备！”    “东山再起？”    水牛化身的大妖顿时尖叫起来：“这万万不许！”    若不是他们趁着齐湖水君渡劫之时发难，没有一个会是对方的对手。    “你不许也无用，这便是此方天地的规则，以前代的功德，总有一线生机！”    白关摸了摸唇上的两撇胡须：“当然，能否重修到龙身，还是要看机缘，并且，这水君之位，也收不回去了。”    他占据水君大位，便可调动五百里齐湖灵气，非同小可。    这是天地伟力，加持一人，哪怕水君立地复活，没有神敕，威能也要顿减，就更不用说转世重来了。    “话虽如此，但还是必须斩草除根！”    几名大妖对视一眼，眸子里都带着杀气。    “水君大人，巡湖夜叉哈哈儿求见！”    饮宴过后，一名水族进来，趴在地上，恭敬行礼，赫然是那头追捕猪婆龙的夜叉。    “何事？”    严格说起来，白关还未彻底炼化神敕，最多只有一半位格，但一言一行之中，还是带着极大的威严。    这哈哈儿顿时颤栗着，将追杀猪婆龙，还有方元的事情说了。    “一条黑鲤？夺走了藏宝图，甚至你还让它跑了？”    白关听此，微微皱眉：“废物！”    “水君饶命！水君饶命！”    哈哈儿立即变成了磕头虫。    “那猪婆龙趁乱，也得了水君的一处秘府地图，虽然不是最重要的那处，但也不可不防！”    白关训斥之后，直接沉吟起来：“我得了神敕并开始炼化，已经得了一半水君位格，对于齐湖之中的秘密节点，虽然不能立即知晓，但也有着大略感应！那几处秘府都是小事，最重要的，还是这龙宫之中，藏着一处秘境，乃是前代最后的依仗，必须废去！”    这白蛇极有决断，立即说着。    ……    与此同时，方元也按照地图的指引，来到了一处水域。    齐湖广大无比，此处水域却十分偏僻，最关键的，还是灵气稀薄，连鱼群都很少来。    甚至，内里暗流汹涌，乃是一处凶险之地。    “按照图录指引，应该就是这处？”    方元游过几株珊瑚树，又避开几道暗流，顿时来到一处湖沟边上。    “水君的秘府？不知道里面会有何物？”    这水沟深深，方元凛然不惧，直接下潜。    水沟底下，是浓密到极点的黑暗，容纳一切，包裹一切，充满了一种大恐怖之意。    咕噜！咕噜！    也不知道过去多久，边上，大量水泡冒出，一对探照灯一般的目光就浮现出来。    “嗯？”    方元身形一闪，避过了攻击，神念探出，就观测到袭击者修长的体态，似是条鳝鱼。    “水行护罩！”    他神念一动中，浑身就罩上了一层半透明的防御，水流汇聚在身周，如同屏障。    砰砰！    这防护刚刚凝聚，凶猛的撞击就不断传来。    大量凶狠的目光浮现，将方元围在中间，仿佛狼群。    “这是……进了鳝鱼窝么？”    方元心里苦笑一声，从身体周围，立即射出大量密集的水箭。    噗噗！    大量的鳝鱼身上被开了孔洞，狼狈逃走或下沉，顷刻间不见踪影。    “嘿……乌合之众！”    方元一摆尾巴，神念探出，按照地图上的指引，来到一处水洞。    “便是这里了……”    他咬了咬牙齿，直接进入。    嗡嗡！    下一刻，光明传来，周围场景顿变。    仿佛刚刚进入的洞口，是一个无形的结界，突破之后，才能得见这里的真面目。    出现在方元面前的，赫然是一座由云雾组成的大阵，吞吐水灵之气，运转不休。    “阵法？”    他眼中露出感兴趣之色。    这防护阵法只能说一般，但对一干水族而言，也算不错了，不过，对于他这个曾经学了不少阵法的梦师而言，还不是什么大问题。    “马上破阵！”    方元一摇尾巴，进入了紧张的工作当中。    ……    水君龙宫之底。    白关、水牛、鳄龟三名大妖站在一处阵法之前，都是倒吸一口凉气。    “厉害！厉害！”    水牛大妖的眼睛瞪成了铜铃：“想不到那青蟒，在阵法之道上也有着如此造诣。”    “此处，实际上也是整座龙宫的中枢，没有它，我只能开启一些外围建筑，哪怕得到了神敕，都是如此……”    白关幽幽一叹，看着前面顶天立地的十二根玉柱，以及周围的浓雾：“这禁制厉害，哪怕我们也只能依靠修为慢慢地磨。”    这三头大妖都是野路子，面对阵法一抹黑，只能用着笨办法。    霎时间，三道巨大的黑气浮现，开始在云雾上慢慢消磨。    ……    “这禁制，外面简单，里面就要复杂点了！”    黑鱼头顶，方元的阴神浮现出来，注视着面前的一个七彩禁制。    破掉外面的云雾大阵之后，他顿时来到此处，透过禁制，还可以见到后面隐约的琼楼玉宇之场景。    “水君不愧是水君，随手布置的一处秘府，便如此富丽堂皇，那龙宫又该有着怎样的恢宏？”    方元阴神眸子中精光闪烁，笔直射入禁制之中。    呼呼！    七彩禁制一下光华流转，由绿至红，又转为玄黑之色。    “幸好，这只是一个五行阵法的变种！”    试探过后，他面上当即多了一丝喜色。    原本方元于阵法之道就有些涉猎，后来为了凝练八门剑阵，更是投入诸多心血，虽然称不上什么阵法大家，但破解如此一个小阵加禁制，也是手到擒来。    “封禁，传送？”    摸索了片刻之后，方元顿时沉吟起来：“这禁制，竟然还与另外一处阵法相连？牵一发而动全身？幸好，传送之后，还可以回转！”    他看着后面那片若隐若现的宫殿，面色就变得阴晴不定起来。    咔嚓！咔嚓！    就在此时，禁制之上，清脆的响声传来，令方元面色一变：“不好！其它位置的传送阵也要被惊动了？”    一念至此，他当即不再犹豫，鱼身向前一撞。    轰隆！    下一刹那，天地立变！    一阵传送的晕眩过后，方元发现自己赫然处于一座白玉铸成的巨大宫殿之前，脚下乃是复杂的花纹阵法。    不仅如此，外界，轰隆隆的声音不断传来，三道粗大的妖气宛若狼烟一般冲天而起。    “那是……妖王！？”    方元瞪大了鱼眼。    与此同时，外界，白关三头大妖，也是目瞪口呆地盯着宫殿前浮现出的黑色鲤鱼。    它们一路破阵，好不容易才将阵法慢慢磨灭，就差最后几步，谁知道突然间就有条黑鱼冒出来。    “该死！”    方元一瞬间汗毛倒竖：“原来这水君的秘府中，都有一道阵法，联通的便是这里，连大妖都要觊觎的所在？”    他一咬牙，望了一眼阵法，猛地向大殿中冲去。    “吾乃水君，那黑鲤鱼，你要做什么？”    白关看到这一幕，眼睛都要红了，与其它两妖疯了一般地冲击阵法，还在一边蛊惑：“臣服我，我让你做水将军，统管所有水兵，一人之下，万人之上！！！君无戏言！”    “滚吧！”    方元翻了一个白眼，游进大殿。    轰！    一进入其中，惊人的威压就传递而来。    在黄金铺就的台阶上，赫然横卧着一条青龙的遗蜕，惊人的龙威四溢。    “这……这是真龙！”    这龙鳞片金青，双角四爪，威严满满，令方元一下就确认了身份，旋即，他就看到了在青龙头部，一枚金珠绽放光华，龙威赫然是从珠中传出。    “龙珠！”    他游过去，直接将金珠衔起。    哗啦！    取走龙珠的过程惊人的顺利，而随后，整条青龙遗蜕顿时化为了飞灰。    (三七中文 et)

 第二百六十一章 闯关
    “那是……真龙遗蜕？龙珠？”    取走龙珠之后，不仅青龙灰飞烟灭，就连白玉大殿，也是开始自毁。    外界，三名大妖看到这个，眼珠都要暴突出来。    “小黑鱼，你保不住它的，将它给我！”    白关嘶声说着，身上绽放出金色符的光辉。    “我又不傻！”    方元看了一眼其它几处藏宝所在，略有些可惜，却还是冲到了广场之上，启动他来时的阵法。    “不好，这黑鱼竟然懂阵法？”    白关咆哮一声，背后浮现出一条白色大蛇的虚影，猛地一撕。    呲啦！    终于，大阵最后一重似不堪重负，轰然破碎。    “休走！”    三名大妖立即向方元飞扑而来。    “可惜，太晚了！”    方元淡笑一声，身影顿时在光芒中消失不见。    轰隆！    下一刻，惊人的妖力，顿时就将广场摧毁得七零八落。    “啊啊！那条黑鱼，该死的黑鱼！”    白关咆哮着，歇斯底里地咆哮了起来：“不要让我抓到你，否则，我要让你后悔来到这个世上啊！！！”    后面，水牛与鳄龟都是面面相觑。    作为齐湖中有数的大妖，竟然被一条小鱼当着它们的面悠哉悠哉地捷足先登，实在是耻辱。    更不用说，还有如此大的损失。    一时间，各自目中都是凶光闪烁。    ……    湖沟秘境之中。    方元一道水箭飞出，将阵法禁制彻底破坏，也是长松口气：“好险！”    若是他晚走一步，此时变成三名大妖的瓮中之鳖，那恐怕也唯有放弃这次梦游世界了。    直到现在，才有心思来细细打量这龙珠。    这金珠只有拇指大小，内蕴金光，又带有龙威。    若不是方元乃是异界之人，神魂强大，恐怕根本无法拿走。    “此龙珠，蕴含龙元，可谓真龙的一身精华所在，正因为内敛至极，所以坚不可摧，现在的我如果吞下去，恐怕根本消化不了……”    方元眼珠转了转，附身的黑色鲤鱼还是毫不客气，一口就将龙珠吞了下去。    “不管了，反正就当吞个结石好了，这也是没办法的事，毕竟我浑身上下，哪里还能藏东西？”    这藏珠入腹，还有一桩好处，那就是龙珠上的龙威，此时就被隔绝，关键时刻，方元还可以放出来，唬人是足够了。    方元动了动，觉得还算满意：“这龙珠，恐怕要等到六变境界以上，才可缓缓消化，不过此时在我体内，对于激发龙性，应当也有着一点帮助吧？”    他摇头晃脑地游出水沟，认准方向，开始跑路。    不跑不行！    之前夺走地图还算罢了，这次当着那三个大妖的面，拿走龙珠，当真可是将它们得罪死了。    恐怕从现在开始，整个齐湖之内的水族都要沸腾起来，开始大肆搜索一条黑鲤鱼吧？    “齐湖待不下去，这时唯有远走高飞了……”    齐湖有五百里，却并非一个死湖，正相反，由于四通八达的水路，齐湖与诸多水系都有着连接。    方元看也不看，随意选了一个最近的安江水系，开始向江口游去。    水君再厉害，也不过齐湖范围，若自己跑出齐湖，那三头大妖也只能干瞪眼。    “只是必须舍弃荷花域的优异环境，有些可惜！”    方元一边胡思乱想，一边飞快赶路。    不得不说，现在他的体形不过三尺三寸，这种程度的黑色鲤鱼，在齐湖中当真是一点都不显眼，反倒是看到不少黑色鲤鱼，因为跟他有些相似，便横遭祸患。    “快了！”    发现已经开始全湖大索之后，方元更加注意隐蔽自己的身形，此时看着某个方向，眼眸中就露出喜色。    这里，距离安江的入湖口，已经没有多少距离了。    哪怕是在水中，方元也可以感觉到暗流涌动，带着泥沙与营养，从某处源源不绝地涌来。    只要入了安江水系，完全可以去其它大湖，从此便是海阔凭鱼跃。    方元一摆尾巴，飞快游了过去。    他心里十分清楚，越是拖延时间，给那几头大妖找到自己的概率也就越大，以自己目前的实力，对付它们是力有未逮，哪怕要逃跑都十分艰难。    呼呼！    水底之下，暗流涌动，仿佛有着千万只手，在不断地将方元往外推一般。    好在这点程度的排斥，他完全能够硬抗，直接迎着水流，向安江游去。    “鲤鱼跃龙门，关键就在这一个跃字！有着一往无前的气势与拼死一搏的勇气！”    突然间，一个明悟在方元心底生成。    就在这刹那，他似乎已经触及了那个鲤鱼跃龙门的门槛，即将激发体内龙性！    “哈哈……你跑不掉了！”    就在这时，一道幽光打来，带着凝滞水流的道法。    “破！”    方元一甩尾巴，顿时就看到了之前那头夜叉。    它正张大嘴巴，脸上充满了惊喜之意：“君上命我们分头把守各江口，想不到你这鱼儿竟然真的上钩了，哈哈……你落在俺手上，那是天经地义，看俺如何炮制你！”    这夜叉修行高深，一挥手上的钢叉，整个湖面顿时波澜起伏。    “这次……你跑不掉了！”    它看着黑鲤鱼模样的方元，心里大喜，一只手就抓了过来。    “水箭！”    “水枪！”    方元连连施展道法，奈何等阶差距太大，这夜叉又极为狡猾，套着灵甲，没有多少效果。    “哈哈……这大功劳，都是俺哈哈儿的！”    哈哈儿双手虚抓，方元顿时感觉周围水流凝滞，变成了一个水牢模样，将他困在其内。    “必须速战速决，否则引来其它夜叉甚至大妖，麻烦就更大了……”    “给我……破！”    方元尾巴一甩，巨大的力量爆发，将水牢抽爆，向安江入江口冲去。    “嗯？倒有些本事！”    哈哈儿现出原形，乃是一只大蛤蟆模样，张开大口，对准方元。    呼呼！    水下，大量的暗流汇聚，似乎形成了漩涡，一个庞大的力量，就作用在了方元身上。    “哼，天堂有路你不走，地狱无门你自来投……杀！”    方元眼中杀机凛然，忽然完全放弃了抵抗，整个往哈哈儿的大口中撞去。    见到这一幕，哈哈儿非但没有住嘴，反而吞得更加气劲了。    “就是现在！”    方元眼睛一亮，忽然张开鱼吻。    吼吼！    下一刹那，一道巨吼浮现。    这吼声苍凉古老，带着亘古蛮荒的味道，更有着一股俯视众生的莫大威严。    就在吼声出现之时，一股庞大的龙威蓦然降临。    时空都仿佛在这一刹那停滞。    哈哈儿乃是水族，面对这纯正的真龙之威，更是无法抵挡，一下就心神失守，整个人几乎趴了下去。    “死！”    方元上前，一道道水箭生成，不断射击在哈哈儿的要害。    噗！    一道水箭散了，顿时又有另外一道水箭顶替，因为接连不断，看着就仿佛一道白色的长线。    “你……”    哈哈儿咽喉浮现出血洞，满脸不甘地软了下去，又捏碎了手上的一个贝壳。    轰隆！    霎时间，一道黑柱闪过，带着暴怒的味道，直接轰中了方元。    噗！    他的鲤鱼身顿时打着滚倒飞出去，鱼鳞散落不少。    “一次性的符？”    他看着已经气息全无的哈哈儿，以及对方手上的一片粉末，也没有追究，直接向安江之上一蹿。    噗！    一道水线划破水面，带着弧形轨迹，当中一条三尺来长的大鲤鱼，瞬间越过哈哈儿搭建的阻碍，直接落入另一道大江当中。    “呼……”    虽然身上形貌凄惨，但在跨入安江范围之后，方元还是长松口气。    那种笼罩在心头，似乎下一刻就要大难临头的紧迫感，在这一刹那消散了许多，令他知晓自己的确突出了包围。    虽然，也付出了代价……    “那一击，应当是妖王出手吧？”    方元看着自己的身体，有些抽牙。    对方的大妖之力果然难缠，那种隐约比自己更高一级的力量，此时就在黑鱼体内不断肆虐。    “不行，这么下去，我会重伤而死的……”    方元脸色木然，又感觉到自己的属性栏一震。    原本黑鲤【九十九年】的年限上，忽然模糊了下，变成了【百年】！    “突破的时机也到了，竟然在这个时候……”    不论是疗伤还是跃龙门，对于鱼类而言，都是大耗元气之事。    更不用说，方元此时还身受重伤，元气早已消耗大半了，就更不是时候。    “疗伤加突破？有了……蜇龙诀！”    好在方元并非一般人，从金龙君浩如烟海的典籍之中，还真的找到了一个能应对此前情况的法门。    “伤势要治疗，晋升也是必须……这时提供不了元气，却可以从我的身体中提取能量！”    方元默运法诀。    旋即，奇妙的事情发生了。    原本三尺来长的鲤鱼，此时体形竟然又在不断缩小，变成一尺模样。    当然，身上的伤口，也是同时缩小，消失无踪。    “蜇龙诀能缩小体形，治疗伤势，积蓄元气，当然，副作用也有……那就是此后一段时间之内，有虚弱期，又要被打回原形，真的跟普通黑鲤差不多了……”    (三七中文 et)

 第二百六十二章 发卖
    鲤鱼跃龙门，虽非化龙之关，也是凶险无比。    特别是这次晋升之时，竟然就被重伤，方元无法，只能运起蜇龙诀保命。    此法既然名为‘蜇龙’，自然便是潜藏生机、养气保命的秘术，一下就将他全身元气抽尽，化为一尺黑鲤鱼的模样。    得益于此，伤势也是瞬间痊愈大半。    “只是这次摧残过度，看来蜇龙诀还得维持一段时日，但等到结束，就可顺利突破第四变了……”    他看着呈现出灰色，仿佛被封禁起来的属性栏，嘴里喃喃自语。    换成普通妖族，晋升之时来这一下，恐怕立即就要死了，哪怕侥幸不死，也肯定希望断绝，又或者走火入魔，变成什么千奇百怪的东西。    也就他见识广博，又有属性傍身，这才能把握一线生机，平稳过渡。    “说是平稳过渡……现在这么长时间的虚弱期，也是很要命啊！”    方元看着一条鳝鱼过来，立即一摆尾巴，飞快避开了。    换成以前，这不过他嘴里的一盘菜，但此时真是打不过。    若调戏了水君，干掉水夜叉，又即将跃龙门的黑鱼，到头来竟然栽在一条普通鳝鱼的手上，那也未免太过悲催了一点。    安江水流湍急，与平静的齐湖很是不同，方元适应得很快。    并且，维持蜇龙诀也有好处。    毕竟，水君通缉的是一条体长三尺，力大无穷，拥有控水神通的黑鲤精怪，与他现在完全就是两码事，更由于蜇龙特性，哪怕大妖当面都是看不出，绝对没有身份泄漏的隐患。    “嗯，趁此机会，先在安江落脚，再沿着水系，前去金庭湖！”    既然准备跑路，方元也大略做了准备。    至少他就知晓，这金庭湖与安江水系相连，论浩瀚甚至还要超过齐湖一筹，几乎便是一个小内海。    当然，距离也很远，完全就是天南地北。    “先养几天伤，再赶路！”    方元扫视下周围环境，立即尾巴一甩，躲入了一丛水草中。    ……    半个月后。    “蜇龙诀的影响应该快消除了，正好趁着现在的状态赶路！”    周围隐约的危险，还有水中不时巡视而过的精怪，让方元探听到了三头大妖开始通缉一条三尺黑鲤，并且还向安江大妖求助的消息，顿时坐不住了，离开藏身之处，向更远的位置赶去。    好在以他现在的体形，还有掩藏得天衣无缝的气息，哪怕中途几次被神念扫过，也是没有引起丝毫怀疑。    “我游啊游，游啊游……靠，普通鲤鱼的速度太慢了……”    方元累死累活，才算游到安江主干道，一片缓水区域，不由吐槽。    “嗯？有人？”    这江面广阔，在两岸边上，又有许多饵食投入，明显是在钓鱼。    “真是难得……终于见到这个世界的人烟了，我差点以为这就是一个纯粹的妖修异类精怪之世界呢……”    方元玩心顿起，在诸多鱼钩中穿行，间或扯扯鱼线，又将鱼饵吞了，鱼钩留下，让垂钓者竹篮打水。    “嗯，吃饱喝足，就继续赶路吧！”    他打了个饱嗝，刚刚准备离开，突然间，神色一紧。    一条丈许长的鲟鱼，仿佛正在觅食，一下就看中了他，不怀好意地扑来。    ‘若是以前，我一道水箭就了解了你！’    方元心叫一声苦也，立即开始逃窜。    奈何他此时虚弱期，就是一条普通的黑鲤鱼，速度快不起来，几次差点被捉到，只能依靠水草、石块等障碍保命。    险之又险的几次鱼吻逃生之后，方元看着前面一道暗流，心里大喜：“去你的！”    他精神强大，看准暗流间隙，直接穿过，旋即，后面的鲟鱼冲来，当即就被暗流撞上，卷到不知哪里去了。    “就凭你这个大傻个，还想吃我？回去吃自己吧！”    正庆幸当中，突然一张渔网就当头罩来。    “嗯？”    方元还未反应过来，对方就猛地一收，将他拉出了水面。    哗啦！    大量江水从网眼中漏尽，只有他与一些水草，虾蟹，倒霉地在渔网里翻腾。    “这是……渔船？”    方元心里一惊：“乐极生悲了！”    “唉……又没什么收获！”    手骨粗大的渔夫将渔网拉到甲板上，随手将水草抛了，夹起方元：“也就这条鲤鱼，还可以卖卖，炖汤喝……”    方元跟普通的鱼一样，翻腾两下，吐着泡泡，无计可施。    毕竟，哪怕他之前三尺乃至一丈长的本体，也是水生动物，离开湖水，来到岸上，那也是龙游浅水，虎落平阳。    更不用说目前的状态，完全就是砧板上的肉，任凭宰割。    哗啦！    他被扔到一个鱼篓中，看着渔夫又洒了几网，捞上一些杂鱼之类，最后选了几条大的，跟他一起，转到一个盆中，还加了水。    “嗯……看来我这一盆是他准备卖的，暂时还不会杀来吃，万幸万幸！”    方元想了想，又翻着白眼：“但左右都要被吃，红烧清蒸，实在郁闷……”    他瞥了眼周围好奇的同类，顿时一瞪眼：“看什么看？滚！”    “要被吃了……要被吃了……”    一条青鱼勉强算有些灵智的，但也仅此而已了，看着有些憨傻，只知道一个劲地打转。    “咦？”    不过就是它，引起了方元的注意，这才仔细打量起同样被抓来的倒霉蛋。    这盆不大，也就装了数条鱼来，方元是一条，青鱼是一条，还有另外两条花斑浑浑噩噩，完全灵智未开。    倒是最后一条，又有些意思了。    “喂……你混哪里的？”    方元挨挨挤挤过去，对着同族，打声招呼。    在他面前的，赫然也是一条鲤鱼，不过体形比他还短，半尺左右，没多少肉，但卖相颇佳，金红色的鳞片，两条鱼须修长，跟他之前三变巅峰的外形十分相似，这除了天赋异禀之外，就只有修炼一个解释了。    “……”    这金红鲤望着方元，很无辜地吐着泡泡。    “靠！跟我装傻充愣……喂喂，我们可是要被捉了去炖汤了，你有什么手段赶快使出来啊！”    方元撞了撞这鲤鱼。    谁知这金红鲤注视着他，还是一动不动。    “莫非是个傻子？”    见到这条路也走不通，方元没办法了。    没有多久，船只靠岸，鱼盆一震，明显就被搬运，到了岸上码头。    “卖鱼喽！”    “卖鱼喽！”    ……    这码头不大，但人来人往，很是热闹。    两边坐的，大多都是渔夫，捡了上好的鱼来发卖。    “各位老爷小姐，来看看小老儿的鱼吧，刚刚捞上来的，最是生猛新鲜了！”    虽然语言有些不同，但方元大概能理解捉自己这渔夫的意思。    旋即，又见到他抓起大青鱼，任凭它蹦Q，不由打定主意，若是轮到自己，必定要装死，不能真给买了，上了砧板。    “娘子，让你一路舟车劳顿，实在辛苦，看这里鱼不错，给你买了，补补身子如何？”    这时，一对官人夫妇就来到摊前。    方元仔细打量，就见这男的二十来岁，身穿青衫，腰上佩着块玉，质地不错，眸子黝黑，隐约带着点官威，后面还跟着一个书童，旁边的女子相貌温婉，行动不便，小腹微微隆起，看来是有孕在身。    “相公！相公，老夫的鱼最好了！”    渔夫看到这男子，顿时眼前一亮：“你看看……多新鲜，特别是这金红鲤，十分难得呢，炖汤大补，给夫人用正好！”    “嗯，那就看看！”    青衣官人停下，用一个顾客的目光，挑肥拣瘦地看着。    方元冷眼旁观，却是发现这卖鱼人在盯着青年官人腰上玉佩，还有身后妇人之时，脸上一闪即逝的贪婪之色，不由心里就是冷笑。    “的确不错，我读书时看过，这金红鲤带着灵气，最是补人了！”    青衣官人看着娘子：“婉儿……你意如何？”    “我？”    婉儿略微低头，似有些不愿夫君破费，拿不定主意，忽然看向那金红鲤鱼，又是一惊：“它……它好像在流泪啊！”    “嗯？”    青衣官人一看：“果真有灵性！”    “既然有着灵性，又怎么能杀之？夫君，不若我们买下，放生了好不好？”    婉儿看着夫君，眼眸中就有着深情款款之色：“就当是为了妾身与孩儿积累福德！”    “这……好吧！”    若是平时，肯定不会答应，但现在，这官人却是豪爽得很：“这鲤鱼我们买了！”    ‘还真看不出来，是个演技派啊！’    方元看着泪眼汪汪，冒着泡泡的金红色鲤鱼，顿时无语了：‘你厉害，不过要我这么没脸没皮，还真扮不出来！’    “承惠，一角银子，毕竟是金鲤鱼么！”    渔夫脸上笑开了花，开始大宰特宰，看准了这对小夫妻的心态，死不松口。    “这鱼贵了，不过既然是为了我妻儿积阴德，那也就买了！”    这青衣官人有些不谙世事，直接掏出银子，白花花一片，耀人眼花。    只是结帐之后，顺带一指方元与旁边的青鱼：“金鲤放生，这两条你再给我饶上，一条炖了，一条清蒸！”    “靠！！！”    (三七中文 et)

 第二百六十三章 变化
    被买走后，方元一路听着，也大概明了了这对夫妻的身份。    这青衣官人姓许，单名一个仁字，乃是青河县的举人，是个神童，十二岁便中了举，此时考中进士，被外放为官，带着几个丫鬟仆役就前去上任了，这婉儿却是他的妻子，已有五月身孕。    古代马车颠簸，不利产妇，再加上这个世界水系发达，因此许仁还是选择坐船。    在码头上，就租了一艘小小的客船，顺流而下。    至于方元等三条鱼，自然被提去了厨房。    值得一提的是，那金色鲤还在，看来要么是想找个善地再放生，要么就是许仁吃它之心不死，毕竟也算是半条灵物，吃了对胎儿大有好处。    外界天色渐黑，厨房开始忙碌起来，金红鲤鱼看着方元两条鱼的神色就带着一丝戏谑。    “要死要死要死……”    大青鱼这时已经吓呆了，只知道传递出一个念头。    “真是……靠山山崩，靠水水枯，最后还是得靠我自己！”    方元潜心默运诀窍，凝滞不动。    他蜇龙诀功效就快过去，因此才能有恃无恐，否则性命当头之下，若哭一哭就能混过去，他嘴上说不要，八成身体却勉为其难地干了。    “龙能大能小，能升能隐，大则吞云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……”    这蜇龙诀乃是龙族神通，保命诀要。    方元默运真诀，只觉原本一片干涸的体内，一丝丝元气松动，开始飞快运转起来。    “鲤鱼跃龙门，并不是一跃过就化龙，而是激发体内的一丝龙性，开启化龙之机！”    想着九变化龙诀的内容，方元眼眸中闪过明悟。    “怎么样？干不干？”    这时，一个突兀的人声就自旁边传来。    “那富家公子，肥的流油，掏钱买鱼的时候看到没有？起码有数十两银子，还有他腰间的玉佩，也不是凡品！”    这声音有些耳熟，方元一听就想起来了，赫然是那个之前的渔夫。    此时，原本烧火的，打杂的，也纷纷聚拢过来，围了六七个人，看得方元一叹。    那许仁瞎了眼，竟然直接选了一条黑船！    正所谓靠山吃山，靠水吃水，这些渔夫船夫虽然也是苦命人，但为了生计，行到一半停船，再问客官要吃刀板面还是馄饨面的，也大有人才。    山民是白天下地，晚上蒙了脸为匪。    这渔夫同样也不遑多让。    “等一等，我看这对夫妇身份不简单，恐怕有些手尾！”    “贾老三，你就是怕死，不要忘了上次，我们连一个七品官都宰了，官印告身往水里一G，又有谁能找来？”    “白里浪，不要以为我不知道你什么心思，如此篡唆大伙干事，不就是看上那美貌小娘子么？”    ……    一群转职水匪的人激烈讨论着，旋即还是白里浪占据上风，诸多黑眼珠见不得白银子的水匪直接叫嚣着：    “干了！这样的肥羊可是不多见！”    “抢了他的金银，掳了他的女人！”    ……    “诸位，这次所得金银，我老白一分都不要，只要他那美貌妻子，还望诸位兄弟手下留情……”    那捞起方元等鱼的渔夫，白里浪四面拱手，脸上笑意满满。    “既然你白老大都如此说了，兄弟便让你，左右那肥羊身上金银不少，足够弥补了……哈哈……到时窑子找几个，不比官家小姐差！”    “我要他那块玉！”    “好，那事情就此定下，事不宜迟，我们立即动手，回来再喝鱼汤庆功！”    白里浪大喜，直接说道。    也不怪他胸有成竹，此时船在江中心，这里便是绝地，哪怕消息泄漏了，那对夫妇还能翻天不成？    “我家少爷夫人等着吃鱼呢，你们还傻站着做什么？”    这时，一个仆役就进了厨房，嘴里还絮絮叨叨的，见到这景象，又是一怔，还有些迷糊。    噗！    就在这一刹那，白里浪上前，抽出匕首，猛地一捅。    这小厮顿时眼珠暴突，倒了下去。    “吃鱼？哈哈……还是去地府喝汤吧！”    白里浪大笑一声，舔了舔嘴角的血液，与其它水匪呼啸着，顿时涌出厨房，隐约的惨叫声传来，在寂静的厨房中回荡。    “哈哈……这就是报应啊！”    方元看着急切起来的金红鲤鱼，心中大乐：“那水匪可不会管你有灵没灵，肯定要炖了吃汤！”    金红鲤鱼瞪了他一眼，还是没有说话。    “要死要死要死！”    旁边，青鱼转着圈，看得方元都有些眼昏。    “真是无趣！”    他心里摇头，身上一层玄黑色光芒浮现。    在黑光中，方元的身躯竟然开始诡异地拉长，鱼须收起，变成了一条三尺来长的黑蛇模样。    此时，数据栏一下浮现，展露出全新的属性：    “姓名：方元    种族：黑蛇【十年】    精：18    气：18    神：18    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第四变】、控水神通【三级】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “百年鲤鱼道行，转换过来就只有十年的黑蛇修行？不对，这黑蛇也不是普通种，而是激发了龙性的异种，那就说得通了……”    方元默默想着，适应着新的身体。    哗啦！    他轻巧地翻了个身，一下就从盆中爬了出来，在地上爬行。    “九变化龙诀第四变，是为黑蛇变，从此激发龙性，也摆脱了水行的限制！”    单纯的水生生物，一旦上岸，那真是变成砧板之肉。    但修成黑蛇变之后，局面登时不同。    黑为水德，这黑蛇也是水蛇，下水能游，上岸能驰，若是普通鲤鱼修炼到这一步，道路一下就拓宽了不少。    “要死要死要死……”    只是看到黑鱼突然变成黑蛇，那青鱼直接被吓傻，看着方元吐出的信子，一副快要吓死过去的表情。    就连那金色鲤鱼，也是呆住，大眼睛中闪过惊惧之意。    “激发龙性，化身黑蛇，除了水行神通之外，应该还有其它的……不过，这都需要我自己摸索！”    方元懒洋洋地爬到鱼盆边上，卷起大青鱼，往窗外一G。    噗咚！    这窗户外面就是江心，只听一声闷响，那青鱼就被扔入水里，飞快游走了。    在船上惨叫隐隐，杀伐正盛的时候，根本没有谁会去关注一个无人的厨房，以及一条鱼的去向。    “好了，它闪了，我也该闪了！”    方元故意大声说话，爬向房门。    “道友且慢！”    果然，那金红鲤鱼再也忍耐不住，主动传音。    她声音酥酥糯糯，却原来是个女……不，母的。    “原来你会说话啊……”    方元也不走了，趴在水盆边上，好整余暇地看着：“我一开始还以为你是个哑巴呢！”    “……”    金红鲤鱼无言，但方元估计她扑上来咬死自己的心都有了。    “妾身之前所为，实在迫不得已，因为身上担着好大关系……还请道友见谅，搭救我一命！”    金红鲤鱼开始恳求。    她也看得清形势，若做主的还是那少夫人婉儿，她保命机会很大，但若换成许仁，就有五成机会下锅，现在变成那一帮水匪，却是必然无幸了，是以再也顾不得什么，直接向这条神秘的黑蛇恳求。    “求人都不报姓名，没诚意！”    方元吐了吐信子。    “妾身……名为李鸾……”    “犯了何事？为何会落到如此田地？”    方元再问，这鲤鱼却是坚决不说了。    “也罢……看在同为水族的份上，我就拉你一把！”    他准备故技重施，卷起这金红鲤鱼，将她抛出窗外。    毕竟，此身已经恢复大半属性数据，虽然看着只是条一米长的黑蛇，但真打起来，恐怕连武宗都要被放倒。    “且慢！”    这金红鲤鱼又继续开口了：“妾身……身上有着安江的通缉，恐怕不能在江河中露面！还有……那对夫妻于我有恩……”    “那也只是对你的恩德……那许仁还想炖了我呢！”    方元一翻白眼。    金红鲤鱼此时也大概了解了方元的性子，直接开口：“若君相助，妾身愿意奉上一个好处！”    “你先说清楚！”    此时，船上的喊杀声渐熄，显然已经到了最危急之时。    李鸾无法，只得招了：“妾身知晓一处水府，内藏明珠二十颗，美玉三十方，还有一瓶灵丹，对我等大有助益！”    “嘿嘿……能许出这些，道友也不是普通鲤鱼啊！”    方元冷笑几声，却没有追问，而是化为一道黑色闪电，扑向船舱上房。    “那许仁虽然对我无恩，但白里浪跟我有仇，不可不报！”    地面上，血液蔓延，几个丫鬟仆役倒在血泊之中，倒是主卧之内，还有翻箱倒柜与呵斥的声音传来。    “你们……好大的胆子，本人乃是朝廷……朝廷命官！”    许仁的声音传出，还有一个女子的惊呼。    “嘿嘿！命官又如何，我等又不是没有杀过……”    白里浪狞笑一声，这夫人的美貌，实在令他垂涎三尺，恨不得马上杀其夫而夺其妻。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百六十四章 陆路
    许仁手持长剑，护住妻子，看着渐渐逼近的水匪，额头冷汗簌簌而下。    他薄有武力，却算不上练家子，对上这一群水匪，着实希望渺茫，但爱妻就在身后，也只能拼死了。    噗通！噗通！    这时，不知为何，后面的两个水匪，却是忽然一头栽倒在地，生死不知。    “怎么回事？”    水匪大惊，一人上前，摸了摸鼻息，顿时跳了起来：“老大，他们都死了！”    “嘶嘶！”    一个声音传来，黑光一闪，又是一人倒了下去。    “蛇！有蛇！”    这次凶手直接盘踞在地，倒是让他们看清楚了，几人不由大叫出口。    “不就一条毒蛇么？”    白里浪胆气最壮，之前不知道原因，心里还有些惧怕，此时却是豪气冲天，吼着：“看我宰了它！”    说着，一刀就是劈出。    呲啦！    刀刃在蛇鳞上划过，发出一点火花，旋即就被弹开。    “怎么可能？”    白里浪顿时大惊。    “妖……妖怪！”    旁边的渔夫更是大叫起来，开始分头逃窜。    噗噗！    这黑蛇弓起身体，有若利箭一般，连连突刺。    但见血雾喷涌，剩下几个水匪都是胸口破开一个大洞，软软倒了下去。    “鬼……鬼啊！”    白里浪彻底被吓呆，瘫软在地上，胯下湿了一大片，有着腥臊味传出。    “果然，这个身体，还是很好用的么！”    方元试了一下，对这黑蛇之身表示满意，至少比之前的鲤鱼强多了，见到白里浪求饶，又是冷笑一声：“你害人也就罢了，居然还敢要小爷的性命，合该你下地府！”    说着，直接上前，结果了这汉子的性命。    “啊……是这蛇救了我们？”    婉儿惊魂未定，又看着爬上桌面，鳞片在烛火之下摇曳生辉的黑蛇，仍自不敢置信。    “自然是我！”    方元口吐人言。    “妖……妖怪！”    婉儿脸色苍白，吓得几乎晕过去。    “婉儿，不要怕，人有好有坏，这蛇既救我们，那便是义妖！”    许仁勉强正了正衣冠，向黑蛇一礼：“小生许仁，多谢相救！大恩大德，感激不尽，必奉三牲以报……”    “罢了！”    蛇首垂下，一道黑气浮现，现出方元的黑衣少年阴神。    “我名方元，这次救你，也是机缘巧合，更有一件事要你去做！”    “只要不违圣人教诲，尽请恩公吩咐！”    看到方元现身，许仁更加确定这是一头大妖，语气不由又恭敬数分。    “嗯，实际上也没啥，主要便是那金色鲤鱼，需要借助你身上的功德官气，庇护一段路！”    方元大大咧咧地说着。    实际上，这也是为了自己考虑。    毕竟，那三头齐湖大妖已经满世界在通缉他，哪怕此时转换了身份，在水底赶路也是麻烦，不若混入人族当中，蒙混过关，一路畅通无阻。    哪怕妖族再有想象力，也猜不到到他是以这种方式转进。    这许仁要去的金泽府，刚好就在金庭湖边上，也不算绕路。    “庇护？小人才疏学浅，德行浅薄，恐怕……”    许仁先是迷糊，旋即就有麻烦上身的感觉。    这可是妖怪之间的争端，若是波及到他头上，那可轻易承受不住。    “我说你够，你便是足够了！”    方元冷笑一声：“莫非你要忘恩负义不成？”    他此时乃是妖修，一丝煞气外放，许仁手上一软，长剑当的一声，直接掉在地上。    ‘此时人为刀俎，我为鱼肉，只得认了，唉……想不到才脱狼穴，又入虎口……’    许仁心里哀叹，此时只能再行礼：“如此，敢不从命？”    “哈哈，好！”    方元神魂归体，大大咧咧地往床上一盘：“你去将船靠岸，手尾都处理了……还有，那金鲤鱼盆，搬到我这里来！”    “遵命！”    许仁答应下来，这时走出厢房，见到自己几个亲随都倒在血泊当中，不由悲从中来。    还有许夫人，见到满船死尸，吓得几乎流产，让许仁花了好大功夫才安抚下去。    没有多久，那许仁果然将李鸾搬来，旋即退了出去，至于接下来怎么将船靠岸，通知官府，那就是他自己的事了。    ……    死尸搬出去之后，房间内倒是清静许多。    反正许仁夫妻今夜是绝对不敢入眠的，这房间也献了出来，全当孝敬黑蛇大爷了。    窗外流水潺潺，屋内一灯如豆，散发温暖光芒。    “怎么？你还不现身？”    方元现出阴神，注视着鱼盆。    金红鲤鱼无奈，一闭眼睛。    一道光华流转，房间内顿时多了一位眉目如画、仙子娉婷的女子。    在她身周，还有微微的水汽凝聚，越发映照得这阴神如幻似画，反正就不像凡人。    “你这阴神……有伤在身啊！若不是黑夜，连现形都办不到！”    方元看了，大摇其头。    这阴神修炼，自然也是由虚化实，借假修真，越真实，代表修为越高。    就好像他此时化身的黑衣少年，在烛火之下，呼吸血肉都有，宛若真人。    相比较而言，这女子的神魂就虚弱得紧了，任何人看了都会当成鬼魂一流。    不过方元也看出来了，这不是这金红鲤鱼修为不济，而纯粹是因为有伤在身。    “妾身无法久在人前维持，实在失礼！”    李鸾行了个仕女礼，脸上一红，告罪一声，又化为云雾，回归本体当中。    “嗯，你得罪的是哪个？”    方元看着她这模样气质，倒是来了一点兴趣，随口问着。    “……是安江龙君！”    李鸾沉默，旋即长叹一声，老实交代。    毕竟，面前这妖聪明无比，不说也能猜测到几分，隐瞒没有多大用，这满江的通缉，也根本隐瞒不过去。    “好！有个性！”    方元笑了，自己惹得不过是几头大妖，候补水君，便如此狼狈。    这小妮子倒好，直接惹了一位龙君！    能称龙君的，起码也有着龙身，又有神敕，恐怕就是那齐湖中的大妖都不敢招惹。    “你如何惹到k的？”    他眸子里带着一点好奇。    “此是大秘，我不会说的！”    李鸾决然说着：“说出来也没用……反而会牵连了你！”    “那现在呢，你准备怎么办？”    方元也看出来了，不论这李鸾之前如何，此时却是毫无还手之力，那个阴神根本就是个虚影，连迷惑凡人都做不到。    “道友既然已经做出布置，又何必问我？”    李鸾反问道：“走人族途径，前往其它水域，的确是个好办法！”    “喂喂，你要搭顺风船，问过我没有？当心我给你扔下去！”    方元一翻白眼。    “之前道友不是跟许仁两位说，我要借助他们气运避祸么？”    李鸾眨巴着眼睛，一副十分无辜的模样。    当看到方元冰山一般的面容时，还是只能投降：“你要什么？妾身这里倒是还记得几处宝藏所在，以及几篇经典与功法……”    ‘这小妮子，身份不简单啊……可惜还是涉世未深，太嫩了一点……’    方元心里不屑，旋即做出被打动的模样：“好！那我今天就帮你这一把，至于报酬么？我们慢慢谈！”    他虽然不会主动惹事，但这梦中世界，死了却不是真的死了，有时候自然要冒险，博取最大收益。    ……    许仁看样子挺聪明的，折腾了良久之后，终于学会了控制船只，停靠在岸边。    旋即，就是寻找人迹，并且差遣农夫，飞速呈报当地县令。    一船的死尸，这是了不得的大案，当即就有衙役与班头捕快到来。    这场面，换成普通行脚商，恐怕不死也要脱层皮。    但许仁有着功名在身，又是进士补官，待遇自然大是不同，直接指认白里浪等人为水匪，又出钱安葬了忠心护主的丫鬟仆役，官面上畅通无阻，三日之后，就继续启程。    不过此时，这夫妇已经对船只产生了心理阴影，宁愿走陆路也不愿意继续行水路了。    对于方元鱼李鸾来说，这根本无所谓。    甚至，因为远离水路，反而能避开很多追踪，自然也是求之不得之事。    “这小县城，还是蛮热闹的么……”    马车之中，摆了一个鱼缸，里面一条金红色的鲤鱼来回游动，看着很是怪异。    而更加奇怪的是，在许仁身上，一个懒洋洋的声音冒出，又有一个蛇头出现，就在他衣领上，好奇地探着。    “恩公说得是，此地县令还算治理得力！”    许仁脸色有些发白。    任凭谁，身上时刻被一条蛇缠着，还是那种杀人不眨眼的毒蛇，脸色都不会好看到哪里去的。    这便是方元钳制他的手段了。    否则，他还真怕此人丧心病狂，直接去找和尚道士来对付他。    此时人族想要生存，这类奇人异士还是少不了的，保不准就会让方元阴沟翻船，是以要未雨绸缪。    现在看来，效果相当不错。    这许仁果然尽心尽力，更是一点手脚都不敢做。    毕竟，他不敢拿自己的小命来开玩笑！    “这一路，神庙祭祀很多啊……看来在这个世界，还是妖鬼盛行……”    方元念及所见，不由摇了摇头。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百六十五章 猜测
    有着许仁这位读书人备询，方元对于这方天地的人族也多了一分了解。    按照许仁所言，他所在的国家名为‘大楚’，北面还有‘大齐’、‘大梁’等国，呈现三足鼎立之局面。    这大楚自太祖以来，传了十世，已见衰败之相，再加上支离破碎的地形等关系，朝廷对地方的掌控日衰，现出暮气。    当然，在有识之士看来，楚国国祚虽衰，但几十年还是有的，因此也未到板荡之局，只是不可避免得有些小乱。    “金泽府就在金庭湖边，百姓生活尚可，唯有两大患，一是水匪，二是妖乱，其中妖乱更盛！”    许仁对着方元，长吁短叹。    这郁闷大概藏在他心中已久，不过却无人可述说，此时经历大变，就竹筒倒豆子一般讲了出来。    “哦？为何？”    方元果然来了兴趣，细细查问。    这才知晓，此方天地灵气充裕，各类妖族精怪数不甚数，特别是水系发达，各路水君龙君还好，那都是可获得一地县令知府亲自祭祀的，哪怕是强力的大妖，也有着固定的神庙，四季三牲血食供奉，算是交了保命钱，等闲不会轻易冒犯人界。    但其它精怪之流，生性贪婪凶残，只要吃人，视苍生为蝼蚁，不受祭祀约束，那便无可奈何。    方元再一问，原来以他的标准，居然都够得到专门建庙祭祀，有着县一级封号的程度了，不由更是无语。    知道此方天地妖族与异类的势力之大，简直不可思议。    再推而广之，又不由悲哀。    “我若为官一方，必清理血祭水匪，保一方平安！”    许仁说到后来，被方元影响，面色涨红，一吐胸意：“唉……妖乱人世，苍生何辜？要何时才能得着明主，拨乱反正？”    “夫君！”    婉儿怯生生地拉着许仁的袖子，这读书人才反应过来，马车上就还有两头大妖呢，连忙住口，面色讪讪。    “哈哈……无妨的！”    方元化出阴神，还是黑衣少年的模样，宛若常人，这时就微笑摆手：“我与这位道友修的都是天地大道，不需血食，只不过这世间，物竞天择，适者生存，人族若要发展，不应指望明主天数，还应在自强不息上啊！所谓天行健，君子以自强不息！若能得这真意，则人道气数自凝！”    “物竞天择，适者生存？……天行健，君子以自强不息？”    许仁眼睛大亮，若有所悟，突然起身，正了正衣冠，向着方元一拜，这就是真心实意了：“恩公真乃大才，这两句虽书上没有，但我却是越品越有味道，确该如此！我人道自强不息，便可得着气数……下官原本对金泽府之事还有疑虑，现在却是知晓该如何做了。”    咕噜！咕噜！    鱼缸内，金红鲤鱼吐着泡泡，传音道：“道兄之语，字字珠玑，只是为何匡扶人族，莫非想得人道气数？我观这许仁，小贵的格局是有，却难堪大任呢！”    “你在乱说些什么啊？”    方元翻了个白眼，他只是本尊为人身，有感而发罢了，这金红鲤鱼居然能牵扯到气数上去，简直令他无语。    “你应该知道，这人道龙气，跟我们妖族的龙性完全是两码事，再说我区区一头小妖，哪敢谋划那个？不怕天谴么？”    此世有着神敕，也有着命格气运之类的说法。    但方元看了，却是嗤之以鼻。    何为气运气数？实际不过是本身实力的体现罢了！    哪怕是妖修，只要功行深厚，成龙化蛟，自然有着青紫之气加身，委实算不得什么。    至于人道集众，神道祭祀之法，更是入不了他眼。    毕竟一来牵连甚深，二来依仗太过，容易被反制，顾忌多多，哪有妖修来得自在？    “这就是伟力归于个人，气数自凝啊！”    方元心里默默感叹，也不多说，直接闭目修炼。    这几日他也命许仁二人偶尔去江边，将李鸾奉上的水府开了，果然得了不少金银美玉，又有一些灵丹，正好吞食练功。    他微微闭目，小腹中，一颗金珠就沉浮不定，散发出丝丝光辉。    自从鲤鱼跃龙门，成功激发一丝龙性之后，他与这龙珠的联系就更加密切，虽然还是炼化不得，但已经可以略略借得光辉，改造蛇躯，大有好处。    ‘总之绳锯木断，水滴石穿，我每日都用龙性炼化龙珠，久而久之，总能得些好处，对日后的化龙更是大有裨益！’    他所修行的九变化龙诀，每三变为一个大关卡。    从鲤鱼变到黑蛇变，是为鲤鱼跃龙门，成功之后可激发体内一丝龙性，从此不受水域限制。    而从第六变的巨虺变到虬龙变，更是一个巨大的关卡，号称化龙大关，必有天劫！    天劫者，在方元看来，就是此方世界天地人三才的反噬！毕竟之前修炼，吸收灵气，也就是天地元力太多，总要回报。    “修行之道，可分内外，有着龙珠在体，化龙的内在要求我必可满足……只是还有外来劫数！”    方元默默思索：“按照此方世界的规则，若积累功德，当可抵消一部分劫数……当然，只是抵消而已，最后到底能否度过，最关键还是自己本质……”    他忽然睁开眼睛，若有所悟：“天地功德，能抵消天劫，人道功德，能抵消人劫……之前那齐湖水君，乃是外功不足，天地功德够了，甚至能拖延天劫时日，但人道功德不足，人劫厉害，自身实力又不够强行打破，因此只能陨落……不过他对这方天地有功，应当有着一丝重来之机……等一等，我似乎又变成了它的人道劫数，将它预备卷土重来的龙珠给夺了……此神之人道气数，实在是衰微到极点啊！”    “不过……人道！此方世界的人道，究竟是指人族，还是妖族？”    方元悚然一惊。    这就是谁是天命主角的问题，世界潮流的脉络走向，若是把握住了，便是时代弄潮儿，好处之大，难以言喻。    原本，此方世界异类如此之盛，妖族才是天地主角无疑。    但齐湖水君为神之时，庇佑一方，对水族可谓颇多照顾，渡劫之前还出过血本，大大地散财，若妖族乃是主角，人道气数便不该如此衰微才对。    “所以……只有一个解释，此神搞错了对象？”    方元心中悚然一惊：“虽然妖族精怪势大，但人族才是日后的主角么？”    这实际上就是一层迷雾，拨开了，一览无余，立即就得见了世界的真实。    但强如齐湖水君者，都堪不破，就是因为先入为主，思维定势。    妖族雄霸万古，其它各族哪里能敌？    偏偏方元乃是穿越而来，骨子里就有着观念，感觉便是不同，立即就勘破了迷雾。    “妖族衰败，人族兴盛，才是此方世界的大势！”    “精怪神君，化身都是类人形，并非完全为图方便，而是早已说明一切！”    方元眼中，蓦然一亮。    轰隆！    就在这时，外界一个闷雷炸响，寻常人只是吓了一跳，但落在方元耳里，更是惊心动魄。    “咦？奇怪？”    许仁掀开车帘，只见外面阳光垂落，清风拂面，不由一惊：“何故来个旱地惊雷？”    他是凡人，浑浑噩噩，与妻子也就这么对付过去。    反倒是李鸾，在鱼缸中吓得一动不动，显然也是感受到了天地之威。    “秋风未动而蝉先觉……”    方元装成受惊盘踞，心中却是冷笑：“天地佐证，看来我猜测无误了……这个世界上，总有奇人异士，能看到这点，有的推波助澜，有的不敢退出舞台，还要一搏，这就酝酿劫气，是为杀劫！”    不得不说，这的确是他的机会。    哪怕得了凭证，穿越而来，实际上还是异客，若做事出格，天劫之猛烈，必是寻常的十倍！百倍！    但杀劫一起，气数混淆，就大有伸手的机会。    “看来……这人道，还真该扶持一下了！”    方元心里冷笑，看着许仁的目光就有了不同。    原本只是用过便弃的弃子，现在看来，哪怕到了金庭湖，也要投入一点心力呢。    “方才……是怎么回事？”    李鸾躲在鱼缸中，身体几乎缩成一团。    就在雷声响起的刹那间，她感受到了天罚的威严与力量。    在那恢宏浩大的雷霆面前，哪怕是全盛时期的她，也只能没有丝毫反抗之力地化为齑粉！    “有人触怒于天？那为何天谴不落？”    良久之后，周围一无异状，李鸾勉强恢复心神，又有些奇怪，望向方元。    此妖修神通过人，竟然能以鲤鱼之身化蛇，之前简直闻所未闻。    甚至，每日与k一起，她也能略微感觉到对方身上的堂皇威严，早已不复蛇之阴毒，乃是龙性与日俱增的表现。    这种精进速度，委实不可思议，更令人惊骇无比。    若说此人引发天怒，倒也有着可能。    但此时望去，只见黑蛇鳞片倒竖，头颅昂起，也是一副受惊姿态，却没有遭劫，不由惊疑不定起来。    (三七中文 et)

 第二百六十六章 河神（为紫轩仙尊盟主贺！）
    金泽府位于金庭湖边，有十万户，五十万人。    虽然山水破碎，耕地不多，但依靠金庭湖，倒也能勉强过活，甚至比上不足，比下有余。    其府内有五县，以稻米与生丝特产出名。    当然，祭祀也非常多，各种精怪时常作乱吃人，但好歹金庭湖还维持着开发，只要敢于搏命，总能有着收获，让全家老少活下去，至于那千百分之一葬身妖腹者，也只能怨他们命不好了。    但相比于其它地方，这生活居然还算不错，因此户口繁衍，人数不减反增。    有大儒见此，曾经感叹――‘苛政猛于妖也’！    奈何数十年过去，仍旧该怎样便怎样，没有丝毫变化。    许仁被外放的，便是这五县之一，黑泽县的县丞。    大楚官制，一县中有县令，为百里之长，正七品，又有县丞一人，正八品，为县令副手，实际上就是预备役，不需做事，而是专门学习的。    在县城之下，又有县尉、主簿、六司曹吏等等，分管诸事，堪称麻雀虽小、五脏俱全，放大了，到府里乃至朝廷，也大体就是这个架构，最多精细些罢了。    许仁到了黑泽县，自然先得拜过县令，再与前任交接，又宴请同僚，选择吉日上任，零零总总，当真是繁杂得很。    哪怕是许夫人婉儿，也不得不拖着孕身操劳。    但这一切都与方元二妖没有关系。    以他们如今的情况，去了反而是吓人。    此时，在许家后院，一个小池塘中，方元就趴在水草之内，懒洋洋地抬起头。    夜色降临，前院一片灯火通明，又有丝竹管弦之声传来，乃是许仁在宴请同僚，通宵达旦。    “人道气数，倒是有些不可思议！”    方元默运妖力，就开了灵眼，看着前院的目光顿时变化。    在他视界当中，前方气运冲天而起，光华灿烂，竟然有些凛然不可侵犯之意。    “特别是那许仁，之前还不怎么觉得，但继任县丞之后，也是气数大涨……当然，我真要杀，还是可以杀了，但由此牵连的后果乃至天谴积累，还当真有些令人心惊胆颤呢……”    “人道集众，自有气运，不过这都是随官位而来，无根浮萍一般，哪如我们之力，乃是深入骨髓，只要一息尚在，气运不散！”    水池中，一条金红鲤鱼探出头来，李鸾的声音传出。    “这倒也是！”    当中分别，方元自然清楚，闻言不由点头。    “李鸾道友就准备在此静养了？”    他看向金红鲤鱼，有些好奇地询问着。    “嗯……此宅有着吉气，正适合我修养！”    李鸾的声音很坚定，实际上，她也有托庇于许仁气数之下的心思。    方元一眼看穿，却不多说，笑了笑，直接爬出小院。    此时乃是深夜，他这蛇身通体漆黑，又有无匹大力，行动如风，常人难以发觉。    趁着这个机会，就将县城逛了逛，第一感觉就是人气充裕，而第二感觉就是庙宇多！实在是太多了！    什么水神祠、将军庙、湖神祭之类，简直层出不穷，令人眼花缭乱。    再一细看，妖气繁杂，虽然也有清心寡欲，有着福德的正神，但更多的都带着一丝血色，显然也是时常享受血祭的货色。    “妖怪害人，又以敬畏之心收割香火信仰，竟然已经到了此种程度！”    方元幽幽一叹：“连官府都受其钳制，不得不加以封号赏赐，实在是悲哀啊……”    当然，天道有常，今日种因，明日必然有果。    这些神祗享受人道供奉，到了日后杀劫之时，恐怕也不得不站出来抵债。    不过，因为是顺势而为，还不算凄惨。    至少，方元可以猜测，有着如此多人道功德抵偿，k们的天劫应该会容易度过一点，这就导致封神派实力壮大，日后也是妖族中的变数。    哪怕本体再凶恶的神祗，信仰的人多了，也会渐渐改易形象，变成符合大众心理的那一面。    这就是愿力挟裹之道，方元记忆里，在西方神祗中更加常见，所谓成也神道，败也神道，就是此故了。    “此世神道，似乎知府就可上封号，一般由县令上书，府里都不会拒绝……那许仁，之前就说要给我修个庙宇，报答大恩，不若就叫‘乌龙将军庙’如何？”    他一边胡思乱想，一边翻入一条小河。    噗通！    甫一入水，一种通体舒畅的感觉顿时涌遍全身。    哪怕已经化蛇，此身还是保留了诸多鲤鱼习性，这时乃是真真正正的如鱼得水了。    “好！”    方元略微一运功，只觉大量水行灵气涌来，速度之快，简直不可思议，不由大喜：“看来跃过龙门之后，好处果然多多，有着如此灵气积累速度，还有体内的龙珠，却是不必每天出门捕猎血食了！”    要完成九变化龙诀，需要极其庞大的资粮。    在之前，方元无法，只能以量补质，大肆捕杀鱼类，吞食消化，补充元气。    但有了一丝龙性之后，已经能直接攥取日月精华，天地玄机，采湖中灵气，又有龙珠补充，对于血食自然就没有了要求。    ‘我这也算完成血腥的资本原始积累了吧？’    方元心里，一个诡异的念头突然浮现出来：“日后，便是开始伪装，食气者仙风道骨，但本质上还是贼，天之大贼！大道之贼！”    无论进食过程怎么升级，终究还是逃不过掠夺的本质。    道经有云，天有五贼，见之者昌！！！    在水底，他速度飞快，化为一道黑箭，顷刻间越过小河，来到一条江里，又随波逐流，汇入金庭湖中。    轰隆！    刚一入湖，方元只觉比之前醇厚倍许的灵气蜂拥而来，简直醺人欲醉。    “好，好！这还只是普通的湖水，就有如此灵气，若是寻找到一处上佳的灵脉，开辟洞府呢？”    方元的修行，已经从血食阶段进化到了攥取天地元气的阶段。    此时选择修行地点，就不是哪里食物多了，而是要看灵气充沛与否。    “哪怕已经看穿世界潮流，大势走向，没有一定的实力，又怎么参与进去呢？”    他巡视一圈，避开令自己心悸的气息，找了几处水脉灵脉，都是无语：“稍微好些的灵脉，早就被占据了，哪怕是精怪，也有着本能，哪里还有沧海遗珠？”    若说抢占一处，也未尝不可，但其中的分寸就要把握好。    毕竟是外来者，不能惹了众怒，被群起攻之。    “幸好我已经修成了黑蛇变，否则还是顶着黑鲤鱼之身，如此高调的话，保管第二天满湖水族都要杀上门！”    方元想了想，没有冒然动手，直接回转黑泽县城。    “拜见恩公！”    此时许仁刚刚结束饮宴，还是一身酒气。    不过见到黑衣的方元，立即什么酒都醒了，躬身行礼，姿态甚是谦卑。    “这金庭湖甚是不错，我意长居！”    方元开口，说出了令许仁长松口气的话，他还真怕这条蛇妖钉死了他一家呢。    “只是……你欠我的一个庙宇，准备怎么解决？”    方元又问。    “这……打通关节，还需一段时日，特别是场地，不易划拨！”    许仁面上泛起难意，他说得是大实话。    这事要通过县令，呈递公文至知府，一来一往，都需要时日。    当然，最关键的还是场地问题。    满城如此多祭祀，已经将香火占满，哪里还容外人前来分赃？    “哈哈……此事甚为容易，我且问你，诸多水神之中，可有凶残暴戾，喜好血食，贪婪无度者？若有，便成全了你的政绩如何？”    方元大笑。    “如此，当多谢恩公！”    许仁听了，脸上就露出喜色来。    ……    半月之后，黑子河。    “水神爷要取用血食，一对童男童女，快快送上！”    河沟之前，一名巫婆神神叨叨，脸上涂着油彩，大声向村民威逼。    “明明今年已经献过两回了……”    “唉，谁让它贪婪呢，也算我们黑河沟赶上了……”    “只是可惜了杨娃与玉娃……”    ……    村民纷纷叹息，但要他们抵抗，还是不敢。    就连里正，也同样只能叹息。    “时辰到！”    巫婆见此，越发得意，心里觉得今年还能多向这村勒索些钱财供奉，不由更加卖力起来：“将祭品送入河沟！”    “慢着！”    这时，一声轻喝传来。    数名衙役开路，许仁穿着官袍，蓦然多了几分威严，又有一身正气：“且慢动手！”    “原来是县丞大人，拜见县丞！”    旁边的里正看了，连忙行礼。    虽然县丞只是副手，平时不怎么管事，但毕竟是正八品，不是他这个没有官身之人能够怠慢的。    有他带头，百姓也纷纷跪了一地。    “原来是县丞大人？”    巫婆桀桀怪笑：“这黑子河水神，也是得了封号的，莫非大人要阻止水神爷享用祭品？那k老人家发怒起来，老身可就管不了啦！”    “非也！”    见到这种妖人，许仁眼中闪过一丝怒气，旋即转为柔和，笑吟吟地道：“只是这童男童女太过枯瘦，未免不美，劳烦神婆你先下去，与水神说一声，待本官寻了更好的，改日再祭！”    说到这里，他脸上就带着一丝煞气：“来啊，请神婆下水！”    (三七中文 et)

 第二百六十七章 孽龙
    “诺！”    此时被许仁带出来的，自然是衙役中的滚刀肉，又用银钱喂饱了，凶神恶煞，上前架住神婆，就往水里一G。    这神婆奋力挣扎，奈何她只有点通灵之能，本质上还是个枯瘦如柴的老太婆，这河沟又极深，惨叫几声之后，就渐渐沉没，没了动静。    “这……”    祭祀的百姓，顿时吓呆了。    他们也不是没有见过酷吏，但大多只敢对着小民逞凶，遇到神祗水妖，立即就要坐蜡。    但现在，这新来的县丞，竟然直接将神婆祭了水神？    一时间，胆小者已经开始双股战战了。    “哦？神婆现在还未归来，莫非是作客忘归，你们谁去催催？”    许仁解救了两个小童，又冷笑环视。    视线所及，没有一人敢与他对视，都是纷纷低头。    咕噜！咕噜！    就在这时，原本平静的水流，顿时汹涌起来。    一片黑色蔓延，当中又冒出大量气泡，诸多血水翻滚，偶尔带着碎衣碎布，看着很是骇人。    “哇哇！哇哇！”    一个声音响起，宛若小儿啼哭，令人不寒而栗。    “水神！水神发怒了！”    村民惶恐不安，有的望向许仁背影，眸子中就带着怨恨。    ‘哼！此等邪祭，若不是我人微言轻，早要一律取缔！’    许仁心里明镜一般，冷哼一声。    不过既然他敢带着人来阻止，自然有着准备。    此时，在河对面，黑光一闪，方元也窜入水中。    他速度飞快，直接向那河神冲去，顿时见到全貌。    只见这河神身长过丈，通体漆黑，头颅扁平，又有四只肉脚，却原来是只大鲵精（娃娃鱼）。    “哇哇！”    这大鲵精原本吃了神婆，又想掀起大水，上去淹人，见到方元，也是大吃一惊，发出宛若幼儿啼哭一般的叫声。    “难听死了！”    方元眼中凶光一闪：“水枪术！”    咻！    此时他控水神通又有精进，水枪大是不同，竟然通体泛着一丝幽蓝之意，坚硬度再次上升。    “哇哇！”    这大鲵识得厉害，怪叫一声，吐出诸多白色珠子来。    光芒一闪，从这些珠子当中，就浮现出一个个童男童女的幽魂，眼珠血红，爪牙锋利，护卫在前。    “伥鬼？”    方元一怔。    古语有云‘为虎作伥’，说得就是强大的精怪，在吃人之后，还能奴役对方的魂魄，驱使为奴仆。    很显然，面前这头大鲵，也是如此情况。    并且，看它身前如此多骨珠，所造杀孽之重，简直触目惊心。    方元见此，却是心里一动：“妖孽，你杀伤如此之惨，老天不收你，我都要收了你！”    实际上，自明悟此时世界走向乃是妖族衰落，人族崛起之后，他行事就开始顺天应人，这大鲵杀戮人族，却是气数衰败，必死无疑的，并且杀之也不会有多少纠葛，惹来什么靠山或麻烦。    这就叫顺天而行，事半功倍。而若相反，逆天而行的话，就不是事倍功半的问题，保不准还有天谴！    “震！”    他默运妖力，水枪之上蓦然发出一道波纹。    童男童女所化的厉鬼一滞，竟然呆在了那里。    “啊！”    魔器被破，水枪毫不客气地在大鲵身上开了个血洞，令它不断翻滚咆哮，一个阴神就跳了出来：“你不能杀我，我乃正牌的黑子河水神，还有朝廷封号！”    “去你的！”    方元阴神浮现，一把抓出，将这阴神捞在手里，一捏就碎了。    咕噜！咕噜！    阴神一死，大鲵顿时没有了气息，不断下沉。    而诸多骨珠中的幽魂，则是漫无目的地来回游弋，若放任不管，必然化生出一大堆水鬼，为祸一方。    “真是……”    方元发出一道水流，将所有骨珠卷来。    “这魔器，应该是用头盖骨打磨而成，一颗珠子，里面便封禁了一条神魂，再用妖火淬炼，催生厉鬼……”    他回忆着自己习得的经典，忽然探出神念，在骨珠上一抹。    呲啦！    一阵破碎声响过后，原本大鲵的妖气顿时消失无踪，这七七四十九枚子母幽魂珠顿时被祭炼完毕。    “收！”    虽然功法不同，但大略的收放，以方元的能力还是可以办到，顿时向着那诸多幽魂一指。    “哇哇！”    诸多厉鬼哪怕不愿，也无法抵挡原本祭炼时留下的烙印，被一个个回收，化为一串白骨念珠。    “这东西虽然残忍，但还倒真是好用……”    方元摇头叹息，又看向水中。    在哪里，几串红色的符文若隐若现，又组成一张符的模样。    “朝廷敕封？还有这大鲵积攒多年的神力？”    他想了想，没有直接证了这神位，而是法力一卷，这符顿时凝实，变成一块半尺的玉板，落在手上。    “威能似乎也不是很强……因为只是大楚的一个封号么？”    方元将这神与齐湖水君对比，顿时知道了不同：“真正的神祗，必须得了天地加封，才算正统！如这水神一般的，只能算个编外，什么时候运气好，获得天地承认，什么时候才算坐稳了位子，若这大鲵今日能调动这黑子河的所有灵气，我要收拾它也不会这么轻松……”    “不过，因为人道之势，若真是庇佑一方人族，得天地认可，或许会十分轻易！”    这实际上也是天地大势。    让一帮正神崛起，扶持人道！    唯有亲自身在其中者，才能知晓此种潜移默化的天地之威的恐怖！    正是这些点滴的积累，最后终会汇成大势，无坚不摧。    “接下来这数十年，人族中必然涌现出多英豪，气运之子！而妖族则会内乱，自败……此乃天数！”    方元开始飞快思索，如何能顺应这股大势，获得最大好处。    当然，首先就是去将这大鲵的洞府占了。    这大鲵修建的洞府位于水底，乃是一个大洞，外围还有数道暗流守护。    “嗯……好歹也是一处水脉节点，灵气浓郁，足够我一时之用了！就是外面暗流防护有些简陋，等会就去改了！”    黑蛇乃是水蛇，在水底反而十分灵便。    方元又查看了一番，顿时决定还要将一堆尸骨清理掉，这才上浮。    “恩公？”    许仁早已打发了村民，又命衙役在远处守护，自己一个人等在河边。    看到方元浮现，顿时上前，面露焦急之色：“那水神，如何了？”    “已经被我斩杀！此神造孽太多，合该有此一劫！”    方元传音道：“我准备在此清修一段时日，你便下去，按照计划行事，鸠巢雀占吧！”    “嗯，我理会得！”    许仁连连点头。    去掉辖区内一个邪神，改由方元上位，他是丝毫意见都没有。    至少，方元不要求血祭，这就比之前的大鲵好过太多了，哪怕将来捅破，官司打到府里去，他也有的是话说。    而对方元而言，利用官府与神道的矛盾，掩盖自己抢夺水府灵脉的事实，自然也是大善。    “你回去之后，切记谨守本份，照顾好后院池塘那条鲤鱼……她还欠我些东西，若我回转过来，她消失了，那也只能找你讨要了……”    方元哈哈一笑，也不顾面色有些发白的许仁，自顾自转入水中，一个浪花打过，立即消失不见。    ……    金庭湖。    湖底，有着一处龙宫。    这龙宫甚是浩大，宛若巨人之国一般，而在白玉广场上，则是盘踞着一条黑蛟！    此蛟黑鳞独角，腹生四爪，每爪三指，眸子血红，带着龙威，简直已经不是黑蛟，而是一条孽龙！    这便是金庭龙君！天下有数的大妖！妖皇！哪怕安江龙君，乃至之前的齐湖水君，在它面前都要低下高贵的头颅。    “见过龙君！”    龙宫之外，光华一闪，一头龟相就引着一妖进来。    这妖人立而起，浑身长满绒毛，生就一副金睛火眼，相貌凶残，见到孽龙，还是拜下。    “嗯，原来是你这猢狲！”    黑色的蛟龙睁开眼睛，那种尸山血海一般的压迫，顿时令这大妖猿猴不敢造次：“袁君你来，有何要事？”    “嘿嘿……俺不过受安江龙君所托，前来送一份通缉！”    这猿妖拔起一根毫毛，对嘴一吹，虚空中顿时浮现出一片光幕，当中一名眉目如画的女子身影浮现，若是方元在此，必然会觉得十分熟悉。    “此女关系重大，安江龙君必要擒拿之！”    猿妖嘿嘿说着。    “嗯，此事，我自会通知麾下各神与族人……”    黑蛟弹了弹爪子，一副送客的架势。    “龙君！”    这猿妖却不退去：“在下还有一言，请龙君听听！”    “说！”    “凡我陆上妖族，均觉得您大开金庭湖，让那些凡人捕捞维生，实在是有些……过了！纵然人族供奉你多年，但近来，您莫非真的没有察觉？”    猿妖面色凝重：“这天地间的帝流浆数量日益稀少，我妖族优秀后裔同样难觅，更隐约有着内乱……这都是祸根，反观那人族，却是渐渐兴旺发达，长此以往，我怕……”    “嗯，此事本君知晓了！”    金庭湖龙君却是摇了摇头，一副这猿妖杞人忧天的姿态。    只是等到袁君气呼呼走后，才叹息一声：“奈何天意高难问啊……”    (三七中文 et)

 第二百六十八章 秘辛
    “黑子河神万安！”    “大慈大悲黑子河神，请庇佑吾等……”    ……    不知不觉中，三年时间一晃而过。    黑子河沟旁，一个小小的祭坛摆出，香烟缭绕，又有瓜果、鲜花、猪头羊头等供奉，被祭祀后抛入河中。    自从许仁废了血祭，改以普通三牲祭祀之后，这水神竟然也未发怒吃人，反而比之前要求更少，令这片居民都是感恩戴德。    与此同时，这许仁的官声也是渐渐传播出去，有了仁爱的美名。    河底，水脉灵穴之内。    一条大蛇盘踞，似在冬眠，身周丝丝缕缕的香火光芒缠绕，星星点点，光芒万千，看着很是不凡。    “嗯？”    方元醒来，心里蓦然一动：“这次闭关，原来已经一年了？”    他看了看自己身躯，只见原本三尺长的身躯，此时已经长到六尺，并且足有水杯粗细，鳞片光华闪闪，一看就很是吓人：    “姓名：方元    种族：黑蛇    精：21    气：21    神：21    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第四变】、控水神通【三级】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “有着灵气与龙珠之助，修为果然暴涨啊，想必用不了多久，便可以化蟒了！”    蟒者，巨蛇也！    从黑蛇变到蟒蛇变，倒是没有多少关卡。    不过蟒者巨大，又有些不同，毕竟蛇喜凉，冷血，蟒喜热，温血，若能成功转化，蛇躯上的限制就又被去除不少。    “还有这些……”    方元动弹了下身体，顿时看到了萦绕的点点香火光芒。    哪怕他没有出去兴风作浪，但毕竟占了原本水神的名号洞府，黑子河的祭祀，还是有大半落在他头上。    并且，由于没有杀伤，更是得了村民感激，念头真诚，看得方元啼笑皆非。    “嗯，这些七彩光芒，乃是香火愿力，能不沾惹，还是尽量不要沾惹了！”    方元打开灵眼，细细辨别，又发现了不同：“还有最外围这一圈薄薄的金光，却是人道功德，能抵消人劫……”    他想了想，顿时蛇吻张开，探出信子一吸。    七彩斑斓的愿力丝毫不动，最外围那层金光却是被一股无形之力牵引，不断浓缩，化为一朵宛若黄金铸就的小花，落在身前。    “去！”    神念一动中，一个冥冥的世界打开，虚空一震，这朵人道功德就被送入真实梦境之内。    “果然可行！”    方元见此，瞳孔中立即闪过一丝振奋。    原本此世界规则严苛，相距太远，哪怕真实梦境都无法传递多少力量。    但这功德之花，得此方天地认可，又无形无质，总算可以被送入梦境带走。    “就是不知……在我那个世界，此花又有何功用？”    方元有些沉吟：“按照这个世界的规则，功德越多，福泽越深，气运隆重，出门就可以捡到神器，还可抵消灾劫……但本世界的功德，大乾世界会承认么？”    一念至此，顿时觉得有些不靠谱。    “还是尽快用掉吧！”    他神念一动，那朵金花顿时炸开，散归梦境之中。    金光一闪，整个真实梦境没有丝毫变化。    “感觉没有什么用啊……”    方元有些无语，再细细体会，终于有着察觉：“似是我的真实梦境，更加协调了一点？还有……与这个世界的联系，也变得紧密了一些，通道巩固，若再消耗大量人道功德，说不定便可以动用八门剑阵！”    “莫非这人道功德的效果，便是可以帮助我融入此方世界？”    他心里隐约有着猜测，“要验证是否正确，只需要再次获得大量人道功德就行了，在这天地大变之际，此种机会绝不会少！”    一念至此，他等到夜色降临，立即外出，来到黑泽县衙。    “官气堂皇，若火冲天……不错，这气象又浓烈了一分！”    方元点评一声，化为一阵风，这县衙气运对他而言还是没有多少阻力，让他轻而易举地闯入其中。    后衙，书房。    许仁此时留了两撇胡须，看起来更加沉稳，此时正秉烛夜读，眉宇微微皱起，显得有些愁思。    “老爷！夫人熬了燕窝粥来，请老爷用了，早些歇息！”    外面，一个明眉皓齿的丫鬟提着食盒进来，打开后香气扑鼻。    “辛苦夫人了！”    许仁对妻子还很是满意，毕竟相敬如宾，又给他生了儿子，当下取来勺子，慢慢舀着粥吃：“只是我新掌县衙，诸事繁杂，不比之前了，你回去告诉夫人，让她早些休息，不用等我了！”    原本的黑泽县令，三年任满后，户部得了上等考评，已经升到府中，由许仁顶了位子。    毕竟是进士授官，升迁起来超乎寻常。    当然，这也与许仁自己的努力有关。    只是真正接手一县，成为百里候之后，方知道其中艰难。    “黑泽县大体尚可，只有两大患，一是邪神、二是水匪，我既为一地父母，当筹谋除之，方才不负本职！”    喝完粥，打发丫鬟走后，想起自己少年时的豪言壮语，许仁不由握紧拳头。    “水匪隐藏金庭湖中，行迹诡秘，出则聚啸，糜烂一方，散则隐入湖中，神鬼难寻，怀疑有着其它势力背景，前任几次出兵，也只能保境安民，无法犁庭扫穴，荡涤乾坤！”    “而邪神之患，更是触目惊心，哪怕是我，也只能尽力扶持善神，与邪神对抗……”    许仁想到这里，不由就看向后院池塘，眸子里露出一丝精光来。    之前黑子河水神为患，他借那黑蛇之力，予以解决，三年来水患不起，又不需血祭，实在是一次很好的例子。    有着开头，那后宅中寄居的金红鲤鱼也是渐渐恢复神通，或许便可为我所用。    对于后宅中居住着一妖怪之事，他之前还是有些不愿与心惊。    但三年下来，那金红鲤鱼也没有丝毫冒犯，反而暗中相助，帮他解决了不少事情，渐渐得着信任，程度还要在方元之上了。    “县尊，有故人来访！”    此时，金红光芒一闪，一名眉目如画的仕女就出现在书房中，正是李鸾。    “李姑娘，故人？是谁？”    许仁吃了一惊，能让李鸾现出阴神的，自然非同小可。    “是我！”    外面黑气蔓延，化为一名黑衣少年，星眉剑目，面如冠玉，推门而入。    “果然是道友！”    李鸾微施一礼：“三年不见，道友道行大进，委实可喜可贺！”    “原来是恩公！”    许仁也起身，自行礼。    “哪比得上李姑娘，毕竟公门之中好修行么？我三年苦修，还是遇到瓶颈，不得不来！”    方元在客座上坐了，望向许仁：“许大人三年前发下的宏愿，此时还作数不？”    “自然作数！”    许仁知道方元无事不登三宝殿，此时再一听，顿时心里大动，直接脱口道。    “好！既然如此，我便助大人成了这利国利民之事！”    方元颌首。    “若如此，本官必上书，举你为县城隍！”    许仁大喜，直接说着。    “呵呵……此事日后再说！”    方元身影一闪，又消失不见，李鸾神色一动，紧跟上去。    霎时间，书房之中，又只剩下许仁一人，之前种种，仿佛是幻境一般。    ……    “你究竟意欲何为？”    后衙，一处花园，方元盘坐在池塘边上，尾巴有一摆无一摆地划着水面。    一尾金红鲤鱼游来，传出李鸾的声音。    “我欲何为？”    方元哑然失笑，目光却注视向另外一边，仿佛穿透了墙垣，见到了一处主卧之中的景象。    在那里，婉儿做妇人打扮，正满脸慈爱地哄着一小儿入睡。    这幼儿不过三岁，生得粉雕玉琢，很是可爱，但相貌不凡，眉宇之间，隐见峥嵘。    观其气运，虽然只是普通，却有着一种隐忍不发的味道，令方元很是熟悉，引动他体内一物，知晓此子未来必然不凡，八成就是大劫当中兴风作浪的人物。    “你问我意欲何为，我倒要问问你呢，许仁一介凡人，莫非真看得住你，之前还可以说养伤，此时呢？”    他看向李鸾：“想不到道友也预见到了天地之变，竟然在提前下注了……让我想一想，你在这小鬼身上下了什么？嗯……我之前接到情报，安江龙君通缉一名妖修，说是那妖修偷了k一件龙宫重宝，该不会是蛟龙珠吧？”    “你……”    李鸾脸上立即浮现惊骇之色来。    她根本想象不到，自己以秘法种下的种子，竟然会如此轻易地被方元发现。    方元则是心里暗笑。    他体内藏着一枚龙珠，品阶还要在蛟珠之上，感应一下自然十分简单。    “不过蛟龙珠乃是妖修重宝，与人何用？”    方元看向李鸾，眼中带着一丝探询。    见此，李鸾也只能深吸口气，全盘托出：“当日江中，妾实在是身受重伤，才不得不托庇许家，只是见到此子出世，大是不凡，才起了一点心思！”    “那蛟珠，并非安江龙君性命交修之物，而是前代龙君遗留，上有功德气运，却无多少龙性，被我以秘法植入许廷心中，又遮掩其异象……”    (三七中文 et)

 第二百六十九章 清风（为紫轩仙尊盟主贺！）
    “好一手偷天换日！”    方元抚掌：“得此异宝镇压气数，许廷日后必然能有所成就，你要分他气数功德？增进道行？”    “不错，妾身负血海深仇，不得不报！”    李鸾面现坚毅之色，一口承认，又现出阴神，郑重拜下：“还望道友助我，事成之后，愿为奴为婢，粉身碎骨偿还！”    “免了……”    方元一拂袖，“如此麻烦的事情，不要来找我！不过我们此时目的倒是相通，有着互相借力之处！”    此女对头，八成也是安江龙君那一等级的，方元可没兴趣给自己找不自在。    但不得不说，有她助力，自己的计划也能更加顺利。    “当然可以……”    李鸾狐疑站起，有些惊疑不定。    蛟龙之珠，乃是何等重宝？    哪怕她已经言明此种没有多少龙性，不能助蟒蛇化龙，但也可镇压气运，得之好处多多。    在方元发现的那一刹那，她已经准备不惜代价将此妖留在这里了，却想不到对方竟没有丝毫贪念？    但能不与这个救命恩人，又深不可测的黑蛇妖动手，自然是极好的。    她心里略微一松，手上却没有丝毫懈怠：“还请道友发个誓来，天地为证！”    此方天地有着大能，发誓不应，一时没有什么，但未来天劫之时，自然有着显现，是以哪怕龙君都有所顾忌。    “敝人可指天为誓，绝无丝毫觊觎许廷蛟龙珠之想法，若违者，天厌之！”    方元一翻白眼，又看向李鸾：“如此，可以将你手上的雷丸收了没？”    “抱歉！”    李鸾脸上一红，将雷珠收起，再次肃容下拜：“妾身实在是小人之心了……”    “好了，那现在你可以交待了吧？你到底是何方神圣？”    方元盯着金红鲤鱼。    “妾身……乃是原本齐湖水君之女！”    李鸾咬着银牙，终于开始招认。    “什么？”    方元这才惊讶起来，深感世界之小，此方天数之离奇，也实在令人嗟叹：“行了，你接下来什么都不用说了……”    光是猜测，他都能猜出此女的经历来。    无非是父君身死，立志报仇，忍辱负重，潜入龙宫，盗窃重宝那一套。    至于一条蛇蛟为何会生出鲤鱼女儿来？蛟性本淫，根本不必解释。    只是可惜这李鸾隐忍与心计都不错，却差了一点运气，盗出的蛟珠虽然也是至宝，却无法助她化龙，又被追兵重伤，幸得许家解救，又见得许廷出生，这才动念取其气数修行。    “这女人，应当还不知道我的真实身份……”    方元望向李鸾：“不过她毕竟看到了我的黑鱼身，或许有着猜测？不过这也没有什么，在对付齐湖大妖上面，我们本来便是天然的盟友！”    ……    “咦？这是……”    黑泽县东，有着一家道观，名为清风。    这清风观的观主，传闻中是一位有着神通的高人，年轻时曾仗剑除妖，颇为闯荡下了一番威名，号称‘明月神剑’，等到年纪渐长，便退隐于此，论看相问卦，解梦占卜，那也是极准的，因此香火很是不错。    当然，这位清风真人近些年来修为大进，不再理事，鲜少出手，一应观内事务都由几个真传弟子打理，自己一意清修。    “师尊！”    此时，清风观内，一名年青道士来到后花园，顿时小小吃了一惊。    原来他的这位真人师父，不知何时，竟然已经结束闭关，望着县内一处，面色肃穆。    “是通明啊？你的望气之法应该也得了几分诀要，你来看看！”    清风真人起码有着八十高龄，此时看起来不过中年，面色红润，扎着道髻，两边乌发垂下，一看便是有道高人的形象。    此时目视县衙方向，瞳孔中有着光华闪过。    “遵命！”    这通明一个稽首，旋即打开灵眼，用望气之法看向县衙：“赤气如云，冲天而起，宛若火光……此县人道气数大盛啊！并且赤气之中又有一书卷，色成五彩，光华灿烂，这是文思之气，许大人进士之才，当可保一方安宁，此县百姓有福了！”    “咦？”    再看片刻，他神色一变：“后衙之内，又似有着黑光，这是兵戈杀伐之气，莫非县尊大人要动兵？”    “还有呢？”    清风真人面色不变，接着问道。    “徒儿愚钝，再多却是看不出了……”    通明道人汗颜。    “能看出这些，那卷望气之法，你已习得五成了……”    清风真人叹息：“在这兵气之中，混杂的乃是妖气！恐怕县衙之中，有着妖孽作祟，并且已经混到了县尊亲近人的地步……”    “妖孽？”    通明道人一个激灵，有些手足无措：“这该如何是好？”    “自然是除了！”    清风真人露出一丝杀气：“将为师的剑拿来！”    “诺！”    通明道人回转屋内，没有多久就捧着一剑出来。    这剑鞘平凡，普普通通，但清风真人掐了个剑诀，握住剑柄，略微用力。    咻！    龙吟炸响，庭园中就蓦然多了三尺青锋，宛若秋水，动人心魄。    通明道人只是望了一眼，就觉双目刺痛，不敢再看。    心知这柄神剑追随师父杀伤诸多妖孽，灵气汇聚，几乎已经成就剑灵！普通道者，根本驾驭不住。    也唯有师尊，才能以无上剑诀，驱使如意，百步飞剑，不论人妖，皆是难挡锋芒。    “明明如月，何时可掇……明月剑啊，想不到我还有再动用你的一日……”    清风真人面色一怔，心里却是百味陈杂：    ‘人族大兴，乃是天数，我门乃道修正统，又是纯粹人族，师门祖先神游太虚之时，才偶然得了天机，命大开山门，我等真传弟子尽数下界，匡扶人道……’    ‘我扮作侠客，行侠仗义三十年，方才得了启示，未来风起云涌，这黑泽县便是一处，因此才来隐居，收几个徒弟张目……’    ‘但想不到，这大劫关键人物，竟然与妖族有染！有妖修要扶龙庭，分我气运功德？嘿嘿……’    虽然目标相同，但这事还是万万忍不得。    哪怕此事有益苍生，也只能我道门来做，妖修做了，便是给未来留了一线生机！又分润了师门功德。    断人财路，若杀人父母。    断人功德气数，那就是灭了满门的血仇！    ‘不论这妖是得了什么启示，还是机缘巧合，必不能让其成事，坏了我门的气数！’    清风真人眸子幽幽，泛出冷色来。    ……    黑水将军庙。    这黑水将军，与之前的黑子河神一般，不仅时不时勒索血食，更是要上岸吃人的货色。    明月高悬。    庙中却是忽然一声炸响，地面抖动，如同地震一般。    “出什么事了？”    被惊醒的庙祝披着外衣，来到庙内，突然间目瞪口呆。    砰！    巨响当中，只见原本还端坐神坛，相貌威严的黑脸将军像，脖颈中浮现出一道裂痕，竟然直接从中断开，圆滚滚的头颅滚落在地，骨碌碌直转，不知道砸坏多少供品祭器。    “将军……将军爷！”    虽然只是一个神像，但这代表的意味，却是令庙祝不寒而栗。    轰隆！    忽然间，又是一声巨震传来，大地开裂，一道黑气突出，里面隐约有着一物，磨盘大小，伸出四足，亡命般向不远处的小河爬去。    “休走！”    在后面，同样也是一道黑光闪烁，爬出条大黑蛇，仿佛黑色闪电，拦在前面。    被这光芒一摄，这庙祝终于抵受不住，直接昏死了过去。    “嗷嗷！”    这逃跑的巨鳖见前路被封，终于停下，探出脑袋，发出一声惊天动地的巨吼：“同为妖族，你为何来找我麻烦？”    “龙套不要说太多！”    方元根本懒得废话，又一甩尾，数道水箭立时飞出。    嗤嗤！    不仅如此，水箭在半空中自动凝结为冰棱，威力顿时更上一层。    冰，水为之，却寒于水！    化为黑蛇之后，方元的控水神通升级，又无师自通冰系天赋，此时施展出来，周围气温都是暴降。    砰！    在老鳖面前，土层开裂，自动浮现出一层土墙抵挡。    奈何只是刹那，整个土墙就被冰晶蔓延，轰然碎裂，紧随其后的冰刺刁钻地避开了坚硬的甲壳，直接刺入肉中。    噗噗！    这老鳖先是五肢一下缩入背中，旋即一震，又软趴趴地伸了出来，大量的血水外溢。    “好一手冰系术法！”    人影一闪，李鸾的阴神浮现，眉宇间还带着惊骇：“那一丝寒意，直接冻结了这老鬼所有的生机，又不多一分，不少一厘，如此控制，简直神乎其技！”    “此老鳖也是个功德衰微的，之前你又查过，没有多少跟脚，打杀了也就打杀了……”    方元爬上前，尾巴直刺入鳖壳之内。    嗤嗤！    一道道红线浮现，沿着鳞片爬升，看着十分诡异。    而片刻之后，老鳖血肉顿时消失无踪，只剩下了一个空壳。    虽然方元看不上普通血食，但这大妖的精华自然不在其内，甚至，吞食完毕之后，他的身躯又长了一截，鳞片上甚至带了一丝暗红色的花纹。    (三七中文 et)

 第二百七十章 御剑
    明月高悬，周围只有河水哗哗流淌。    老鳖死后，肉身精华被方元吞噬殆尽，只剩下一个龟壳，还有星星点点的光芒逸散。    “如何？”    方元似无意间瞥过李鸾：“李姑娘可有意神道？若是的话，这些请随意取用，想必凝聚一人道封号还是不难……”    至于能否得天地加封，那就完全要看福泽与运气了。    “若说神道，君早已占了黑子河三年，为何还是如此？”    李鸾抿唇一笑：“我与你都志不在此，又何必多言？”    “也是……”    方元点点头，心里却有些惊讶。    他是知道未来天地大劫，若受了香火愿力，说不得就得被挟裹，第一波顶上去，因此才退避三舍，只取灵脉水府。    而这李鸾，应当还不知道大劫的事，但所做种种，却无不契合，这就不能不说是根基深厚了。    ‘或许，此女也是大劫之下，妖族中的某个关键人物？’    方元打量着李鸾。    此种关键，按照他的理解，便是风眼水眼，必然吸引诸多力量汇聚。    甚至，天意之下，连自己都未必没有受到一点影响呢……    “这月色……”    就在这时，李鸾似有所觉，抬头望天。    刹那间，方元的神魂立即紧张了起来。    在这皎洁的月光之中，他却感受到了一丝冰冷的杀机。    “速退！”    几乎只是心念一动间，他背脊拱起，就仿佛蓄满的长弓断弦一般，猛地一弹，闪电般没入河水之中。    随后，他才看到半空中的动静。    皎皎月光之中，一道剑影下落。    此剑通体闪烁荧光，竟然仿佛与月色融为一体，从高空笔直坠下，带着森然杀机。    之前方元的逃脱，明显令它一滞，这才改变目标，转向李鸾。    “百步刺杀，飞剑之术！还是有人操控的飞剑！”    方元见着云卷云疏，飞剑化为流光落下，心里蓦然响起一句诗DD‘当时明月在，曾照彩云归！’    “若我不出手！这李鸾死定了！”    他心念一动，水柱浮现，三道冰墙挡在李鸾面前。    咻！    流光落下，剑气爆发，摧枯拉朽一般，将三面冰墙射为蜂窝，漫天冰屑飞舞。    但就是这一刹那的迟疑，终于令李鸾抓住机会，祭出了保命的底牌。    “雷丸，爆！！！”    她玉指一弹，一枚青色的雷丸飞射，一下炸开。    一道青色的雷电浮现，笔直劈在剑光之上。    “果然是雷法！”    这股堂皇威严一出现，方元顿时感觉身上鳞片都有些竖起。    雷者，为天地枢纽，造化至理，因此雷法也是所有术法当中威力最大的一类。    此雷虽然不是天雷，但蕴含大破灭之力，便是比起天劫也是略微逊色一筹而已！    当！    一声轻响当中，漫天月色轰然破碎，剑光黯淡，现出一柄古朴的长剑来，三尺青锋，宛若秋水，剑柄处还有着一串红缨，随风飘舞。    “啊……雷法！”    一个神念从剑身上传来，旋即这飞剑竟然掉头，摇摇晃晃地飞走，哪怕受了天雷，速度仍然疾逾飞鸟。    “道友没事吧？”    方元爬上岸，似关切地问候。    “幸得方兄你滞了他刹那，否则妾身恐怕连激发雷丸的余暇都没有了！”    李鸾抚着胸口，似乎心有余悸。    刚才那一瞬间，她几乎产生避无可避，今日必死的错觉！    若是阴神被斩，哪怕还有着妖身，也是魂飞魄散，从此变成植物鱼了。    “此人厉害，应当是人族中的奇人异士！”    方元瞥向李鸾：“你在许家如此多年，竟然没有丝毫发现？也没有被人斩妖除魔么？”    李鸾翻了一个白眼：“妾身在许家战战兢兢，收摄妖气，三年都几乎未曾现过身，哪如你一般，不仅来去从不遮掩，此次更是篡唆许县尊行此大事！必然是因为此举，惹得气数变化，引来了高人！”    方元有些赧然。    实际上，他这次对邪神动手，的确特意让许仁下了公文，还加盖官府大印。    他又不傻，官府敕封虽然不如天地神位一般，能调集神职范围内的灵气，但也集了人道之运，等闲不易破之。    但此种封赐，先请官府废之，那就半点能耐都没有了。    只是想象不到，如此频繁的动作，终究引来了人族中的强者探寻。    “也罢……正想见识一下人族的最高武力呢！”    方元做出一副天不怕、地不怕的样子：“我要去会会那高人？你去不去？”    “这个……敢不从命？”    李鸾一咬银牙，看着飞剑遁走的方向，也是带着一丝恨色。    再怎么通晓人性，她也毕竟是妖！不欺负人就算好的了，怎么容许被人欺负到头上？    ……    清风观内。    清风真人端坐云台，手掐法诀，肉身僵寂，如同尸解。    在旁边，还有几名忠心耿耿的弟子守护。    吟吟！    剑鸣声中，一道剑光就自外面飞来，落在清风真人身前。    上面一个小小阴神浮现，正是清风真人的模样，对着肉身一扑。    嗡嗡！    光芒一闪中，这个肉身立即饱满丰润起来，清风真人睁开双眼，面上忽然一红，吐了一口鲜血。    “师父？！”    周围的弟子纷纷大惊。    知道自家师父的飞剑之法，乃是元神遁出，附着于剑之上，能飞跃数十里杀人，神鬼莫测！    更因为元神有着灵剑守护，安全方面该当无虞的。    但现在景象，明显是刺杀失败，连神魂都受到了波及！    “咳咳！那两妖厉害，速去拿我的天王保命丹来！”    清风真人又咳出几口鲜血，面色白如死人，嘶声吩咐着。    早已有着一名弟子，取来灵丹，侍奉着清风真人服下，他面色才稍微好看了一点，又指着几人：“通风、通火，速速去布置阵法，有……有强敌来犯！”    此时以观内实力，逃跑只是下策，必然被追上，全军覆没。    唯一能做的，也只有借着地利，严防死守了。    “遵命！”    两名弟子下去，很快，从清风观四个角落，就刮起一团清风，将个道观团团护住，当中又有云雾升腾，遮蔽视线。    法阵升起没有多久，两团妖风落下，却是方元跟李鸾到了。    “看吧，这便是做贼心虚，绝对就是这里的人暗算我们！”    方元瞥了一眼李鸾。    这姑娘俏脸微红，之前还在质疑他的追踪之法，此时就被事实打击到了。    “现在，应当是开打吧？不过之前还要先喊话来着……”    方元慢吞吞地爬上前，声音却是化为飓风，扫荡全场：“里面的牛鼻子听着，你们胆敢暗箭伤人，就要做好被报复血洗的准备，我给你们一炷香的时候，速速出来投降，否则便烧了你这观，鸡犬不留！”    “大胆！”    如此嚣张的语气，里面的人终于忍不住，一个声音就传了出来：“尔乃妖孽，却窃居人间，蛊惑县尊，我们诛杀，乃是替天行道！”    ‘能说出这话的，都不简单啊……偷袭都能如此冠冕堂皇，老小子你很有前途！’    方元翻了一个白眼，开始准备破阵。    “师父……那妖怪要入阵了！”    法阵之内，几名弟子满脸紧张。    “放心，此等粗苯拙物，又怎么能理解我人道阵法之奥妙精华？”    清风真人面露一丝得色：“这手阵法，光用蛮力，起码也要大妖级别，方可破……见鬼！！！”    他原本神态从容，一只手还在捋着垂发。    但此时，双目圆瞪，宛若个蛤蟆，更是生生将自己的头发都抓了一把下来。    在他面前，那条黑蛇破入阵中，东走走，西逛逛，竟然都找准了薄弱点，又发出法术，直接破坏。    轰隆！    阵眼被破，之前的大阵瞬间消失，现出清风观还有呆滞的清风真人师徒几个。    “怎么可能？这可是我师门流传下来的秘阵！”    清风真人面色讶然，又凛然挺剑，大步上前：“妖孽，你为何能破之？”    ‘唉……跟这种人，实在没得谈了！’    方元却是不答，看着此人的命格气数。    因为修道，大体有着遮掩，不过自己修行更强，还是能看穿迷雾。    “道术武功都是不错，当然，最关键的是身上有着余泽，这便是有着师门后台的气数加持……并且，看这情况，此人师门还得了天意眷顾……奈何，太独了一些，同是要匡扶人道的，居然还要先分个高下么？”    方元见到这清风真人眼中的冷色，知道此人就是那种百折无回的性子，顿时也是有了决定：“杀！哪怕天意眷顾又如何？总不能他要杀我，我还要给他杀吧？至于有些逆了大势，必有后患，那也是日后的事了，不说可以功德弥补，就是不可，今日也必杀他在此！”    心念一动，他顿时化为一道利箭，直刺上前。    “看剑！”    虽然元神受创，无法御剑，但清风真人的剑术也是高妙无比，一招刺出，蓦然化为火树银光，护住全身的同时兼杀敌，又没有丝毫烟火之气。    “来得好！”    方元尾巴一弹，蛇尾于间不容发之际避开剑刃，点在剑身之上。    “啊！”    清风真人暴退，声音里的惊惶怎么也掩饰不住。    一条蛇，怎么可能还会武技？    (三七中文 et)

 第二百七十一章 诛邪
    高手相争，千钧一发，又怎么容许犯错？    只是一个疏忽，清风真人的长剑就被荡开，一道黑光当胸穿过。    噗！    他肉身顿时枯萎下来，仿佛血肉精华在刹那就被吸尽，变成了一具干尸，朽木一般倒地，寸寸裂开。    “啊……你好狠！”    尸首上黑气一闪，一个阴神就浮现出来。    这是清风真人的元神，若给走了，说不定还可夺舍或者投胎转世，后患无穷。    小人恨恨瞪了一眼方元，手一招，剑芒闪烁，就要与剑合一，飞快遁走。    “想跑？”    李鸾蓦然上前，伸出纤纤玉手一点，一张大红网就现出，在半空中一罩，将灵剑截住。    原本以她的法力，要拦截这灵剑乃是痴人说梦，但之前这剑已经被雷霆重伤，又没有与清风真人合一，受其主持，顿时宛若鱼儿落网，虽然左冲右突，奋力挣扎，却也无济于事。    “你命该如此！”    方元头上浮现出一只黑气大手，向前一捞。    那清风真人的元神还想抵抗，但黑气一涌，带着腥甜之味，顿时头晕眼花，小人动弹不得，被一把抓住。    “师父……”    此时，这清风真人的几个徒弟才反应过来，目露惊骇之色，有的上前欲救，有的却是脚下发软，在打量着后路。    “你不能杀我……我乃是玄真门弟子，天下修道正宗！你若杀我，后患无穷！”    清风元神挣扎说着：“之前之事，是小道不对，但你已经斩杀了小道的肉身，莫非还不够么？”    “……你相助那许县尊，也是义妖，若肯冰释前嫌，我们两家联手，黑泽县中有谁能敌？”    此人口齿灵便，一条三寸不烂之舌施展开来，就连李鸾都是面露沉吟之色。    毕竟，清风真人说得也有道理。    不论是从宗门、功德、乃至单纯的利弊而言，杀了此人，都有些得不偿失。    “切！”    方元却是目中凶光一闪，黑色大手直接一捏。    这元神小人惨叫一声，顿时被湮灭，这就是真正的形神俱灭，万劫不复了。    “啊……师尊？”    几个道人大惊：“你竟然杀了师尊？”    “管他说得天花乱坠，之前刺杀我，后来也是心怀歹意，我又怎么可能被他蒙蔽？”    方元冷笑一声。    之前这清风真人的提议，看似化干戈为玉帛，实际上却是后患无穷。    最关键的，就是他有后台，可以源源请得援兵，自己没有后台，话语权天生就弱，被发现之后立即有着不测之祸。    因此，只能斩草除根！    噗噗！    但见黑光几闪，在场的道人顿时捂着胸口，软软倒了下去，鲜血潺潺流出。    “道友……何必下此辣手？”    李鸾见了，脸上却是露出一丝不忍之色。    “这非我所定，而是在此人飞剑刺杀我们那一刹那，便已经无法挽回了……”    方元现出阴神，脸色有些郁郁。    他看向自己气数，只见周身香火萦绕，愿力点点，之前的人道功德甚至略有恢复，顿时就是冷笑。    唯其不变，反而显得更加恐怖！    ‘人族大兴，妖族衰落乃是大势，我打杀此人，也算得上逆天而行，居然没有显现？那只能说明一点，那便是天数乱我，看似寻常，实则已经准备酝酿杀劫！稍不注意，恐怕就有杀身之祸！’    灵眼望气之类的术法，既然源于此方世界，自然也可以被世界蒙蔽！    此时友方看来，都是一片吉气，高枕无忧，但仇敌看来，却是乌云压顶，此时不报，更待何时？    “既然杀了，那也就杀了吧！”    果然，李鸾对此也是一无所觉。    她本来便不是人，此时见到几人身死，就好比人看到蝼蚁毙命，仁慈者略有感叹，一下也就过去了。    “此人背后有着师门，斩草除根，断绝消息，也是一条路子！”    这时就开始思索起清理后患，打扫战场的事情。    将整个道观翻了个底朝天之后，还真发现了不少好东西。    “啧啧……这些道人，当真豪富！”    小院里面，已经堆了一堆零碎。    黄金、白银、珠玉、论价大概能值个几千两，这都是百姓的供奉。    而除此之外，又有许多瓶瓶罐罐，乃是清风真人炼的灵丹，让李鸾看得爱不释手。    不得不说，在炼丹、阵法之道上，妖族实在差了人族老远，各种精微操作更是远远比不上。    “呵呵……”    方元见此，不由一笑：“你若想要，这些灵丹尽可取了去，那些药材留给我就行！”    他缓缓上前，阴神之力催动，拾起明月剑。    哪怕之前被雷击过，又失去了主人，此剑仍旧锋锐不减，散发寒意。    “好剑！”    他幽幽一叹：“满院灵丹钱财，恐怕都比不上这一剑啊！”    此乃本命灵剑，要炼制非同小可。    光是剑身材质，就不知道要消耗掉多少黄金、白银、玉屑、星辰钢，而练成粗胚之后，又要修道者日夜以灵力打磨，数十年如一日。不仅如此，每隔一段时间，还要以雪莲水、人参汤等洗涤，维持灵性，消耗简直是如山如海。    因此这个世界的人族中，有着一句俗语，穷文富武，修法破家，当真不是虚言。    “自古宝剑赠英雄，此剑与方兄，简直相得益彰！”    李鸾也是个知情识趣的，知道自己这次根本没有出多少力，也没有颜面多要战利品。    “善！”    方元颌首：“将这些搬走之后，再放一把火，将此地烧了！切记此事谁都不要提，哪怕许仁，也不要说，我们今夜只是清理邪神，其余一切与我们都没有关系！”    “妾身自然知晓干系！”    虽然不知道为啥方元不愿让许仁来善后，但李鸾还是答应下来。    ……    黑子河，水底灵穴之内。    方元盘踞，现出阴神，打开灵眼，又是冷笑：“大劫将至！必得先增强自身再说！”    若气数中有着显现，那他反而不怕，最多以功德抵之。    但现在一无异状，那却是最大的凶险，连挽救都不给你机会，一发作就要命！    “不过，哪怕天机遮掩，我也能猜出一些，我气数衰微，将有大劫，奈何伟力归于我身，因此要杀我，只有从两个方面入手……”    方元默默思索着。    若他是人、是官，八成就要因为一点小事被上峰问罪，再削职，加惩之类，说不定还会有着疾病暗生。    但他是妖，伟力归于自身，这些通通无用，剩下的可能便很小了。    “唯有直接的杀劫，才能对付我，此时有着两方面，第一就是那清风子的师门玄真道！虽然我杀人灭口，但修道者善能卜卦，说不定就有人心血来潮，算出了蛛丝马迹！    而第二，就是更高级的妖神！毕竟，我在黑泽县伐山破庙，动静如此大，怎么会不激起反噬？”    分析明白之后，方元顿时冷笑连连。    此时要想渡劫，什么都不可靠，唯有提升自身实力一条路好走！    他沉吟一下，吐出一口长剑，剑身半透明，正是那柄明月。    “明明如月，何时可掇？”    看着剑身上的铭文，又不由叹息：“此剑要想利用，就必须重新祭炼！”    他之前取了这剑，自然有着准备。    “去！”    此时心念一动，七七四十九枚骨珠就飞出。    这还是前代那邪神之物，被他超度了幽魂的真灵，却保留着煞气、怨恨等等，凝聚于珠内。    砰砰！    骨珠碎开，大量骨粉就附着于明月剑之上，又有丝丝黑气涌入。    “加上这一道灵材，我给它再炼一遍，当可将清风真人的影响全部除去，虽然已经不能再作为本命飞剑，但也可利用其锋芒了！”    要说炼器之道，方元涉猎不深，但此时只是给一柄灵剑进行再加工，又有八门剑阵的经验，还是勉强可以办到。    这时嘶啼一声，大量的妖力就席卷而出，将长剑整个包裹在内。    一枚枚骨珠不断炸开，融入长剑之中，原本的灵剑顿时带着一丝白骨色泽，变得越发妖冶起来……    一晃七日过去。    “收！”    方元妖力一收，顿时现出一柄雪白的骨剑来！    这剑似正似邪，仿佛用骨骼锻造而成，通体放出妖冶的光芒，更有丝丝黑气缠绕其上。    “白骨诛邪剑！以杀戮多妖的灵剑为材料，又被我加入七七四十九名童男童女的怨恨，杀妖斩鬼，无往不利！”    方元阴神浮现，一道神念就烙印上去。    被重新祭炼之后，原本明月剑中的抗拒顿时消失得无影无踪，被方元真身一口吞下。    “好，现在就是尝试那个的时候了！”    此时，他眼中蓦然放出一丝坚毅之色：“去吧！”    咻！    身体之内，白骨诛邪剑上射出一道流光，轰然斩在龙珠之上。    “呜……”    方元身躯一震，几乎要内伤，一瞬间金光大放。    而在他神念当中，那颗龙珠也是一动，中心隐约浮现出青龙之影，一点金色的碎屑就落了下来。    “炼化！”    虽然只是微不足道的一点，但方元瞬间全身膨胀，有着一种吃撑般的错觉，立即闭目，进入了深层次的修炼当中。    (三七中文 et)

 第二百七十二章 人劫（为主神崛起的qln斌盟主贺！）
    县城，黑水将军庙前。    “县尊有令，此等血食之祭，皆为邪神，此神自作孽而陨落，神像崩裂，乃是天收之，尔等不必惊惶，自回去做事吧！”    两名衙役举着铜锣，尖着嗓子，大声向聚拢的居民解释。    庙门上贴了封条，上面盖了知县大印，形成一层法禁之力。    说实话，这点力量，要是原来的黑水老鳖还在，根本无法禁止它做些什么，但此时，防备一些宵小，却是足够了。    “这事，真邪门了，一夜之间，县里好多水神遭殃……”    “不仅如此，连清风观也给烧成了一片白地，莫非有着什么大妖魔路过？”    “我看呐，是清风真人斩妖除魔，说不准便是他老人家看不惯这些神祗，愤而出手，又两败俱伤呢……”    一人就叹息。    “嘘，不要多说，还想不想活了？”    只是他叹息完了之后，立即就被旁边人拉着，忙不迭地堵住嘴巴。    “混账！”    那宣读的一个衙役顿时怒了，鞭子一甩，打了一个响亮的鞭花：“那清风观年久失修，自己遭了火灾，你等莫要乱扯！”    人命关天！    若认了是凶杀案，又迟迟不能破，县令的考核需不好看。    再说，许仁心里也有鬼，生怕是方元‘误杀’，索性这道观没有苦主，也就对付着过去了。    衙门上下，都是多一事不如少一事，因此衙役听见这个，顿时瞪眼。    “官爷莫怪！我这兄弟得了癔症，烧糊涂了……”    几人连忙将之前祸从口出的一人夹了，飞快溜走。    言者无心，听者有意。    “清风真人？”    在旁边，一个尖嘴猴腮的瘦子眼睛一亮，又专门去了清风观。    只见那道观早已化成一片白地，周围还有零星的香客祭奠，偶尔还有哭声传出。    这一幕，顿时令他有些发呆：“莫非真是两败俱伤，鱼死网破？”    当下出城，来到一处荒野，身上黄光一闪，现出原形，乃是一只穿着衣衫的大马猴。    这马猴犬齿突出，目露凶光，拿起一束线香，恭敬点燃拜下：“老祖宗，孙儿已经查明，城内有我妖神接连被杀之事为真，目前已陨落七位，余下者皆是惴惴……另外，城内清风观也是被烧为白地，上至观主，下至道童，无一脱逃……”    它当然知晓清风真人修行深厚，会被火烧死才是笑话：“这事扑朔迷离，是否还要继续查探？”    “不必了！”    烟雾缭绕中，一个人影浮现，赫然是上次拜访龙宫的大妖袁君：“我已经得了消息，这一切都是三年前抢占黑子河神的黑蛇妖所为，你速速前去，将它打杀了！”    “这……”    大马猴抓耳挠腮：“这金泽府五县水神，名义上都归属金庭龙君管辖，小人如此做，是否有些……再说，那黑蛇妖能灭七神，凶威滔天，小的怕力有不殆啊……”    “哼，老龙君糊涂了，对这事都不管不问。k既不管，我袁君为岸上妖族之首，就得替它管管，至于那黑蛇妖，助人为虐，却是丧心病狂，大大的妖奸，你且过来，我传你三根毫毛，必能斩杀那妖！”    影像里的袁君拔出三根金色毫毛，对嘴一吹，金光一闪，竟然直接穿透虚空，来到了大马猴的后脑勺位置。    “谨遵老祖之命！”    这马猴喜笑颜开，认准黑子河方向，迈开大步而去。    ……    “河神爷，请保佑我们五谷丰登！”    “信民诚心祈求，来年风调雨顺！”    ……    黑子河边，已经多了一处小小的祠堂。    这都是方元到来之后，减少压迫，周围村民感激，自发兴建。    供奉的，却是他一时恶趣味发作的‘乌龙将军’，许仁还真的就以此申报，向府中请来了封号，让方元很是无语。    “想不到这小小一条河流，都有如此多祭祀，人族地域的繁华，果然要比我们猿猴一族的深山老林强多了……”    马猴看着这一幕，有些羡慕，旋即又冷笑一声，就地一滚，现出真身，乃是一头丈许长的暴猿，浑身黑毛如刺，抡起拳头，就往祠堂上狠狠一砸。    轰隆！    巨震当中，这祠堂顿时灰飞烟灭，将躲闪不及的几人砸中，流出血来，大声惨呼。    “妖……妖怪！”    “吃人的妖怪来了！”    村民们屁滚尿流，一路狂奔，简直恨自己爹娘少生了两条腿。    “嗯，此神怎么回事？”    暴猿看着自己巨大的拳头，也有些疑惑。    太轻易了，实在是太轻易了。    不是说这类神祗对于自身信仰香火都很看重的么？为什么会允许自己如此轻易地捣毁k的祠堂？    “终于来了么？”    河底，淤泥中，一对庞大的竖瞳浮现。    方元根本就不需信仰香火，留着祠堂，一是为了迷惑，第二就是为了预警。    此时，一道水镜术浮现，顿时就将来犯之敌呈现在眼前。    “一头猿妖？以我目前的实力，似乎足够对付……”    早在炼化灵剑之后，方元便搬出了洞府，躲在水底，等得就是这一日！    “天发杀机，可消不可避，若这次躲了，下次酝酿的杀劫必然更加惨烈，必须承受下来……过了这劫，我还是扶持人道，顺应大势，自然便会转运！”    方元静静等着，看到这猿猴拆了庙宇，大捣大砸，最后甚至眼珠通红，开始吃人……直至确定周围没有其它埋伏，这才开始动身。    “这妖脾气暴躁，但妖力浑厚，还有后脑勺那三根金色毫毛，怎么看怎么不协调，应该是某种底牌，不可小视！”    想到这里，他顿时开始游动，黑子河波涛汹涌，泛着黑色。    “抓到你了！”    暴猿咆哮一声，想也不想地直接追去，到了一处河滩。    水雾迷蒙，顿时形成一个大阵，将四周遮蔽。    “嗯？这是……阵法？”    猿猴心里一凉，恢复了冷静。    但旋即，一道黑影就从云雾中抽出，几乎有着水桶粗细，带着磅礴的巨力。    砰！    猿猴惨叫一声，顿时被抽飞出去，目瞪口呆地望着浮现出的三丈长黑影。    在对方面前，他这一丈长的身高，完全成了笑话一般。    出现的果然是一条蛇影，不过这蛇大得超乎寻常，足足有着三丈（约十米）长，水桶粗细，头颅大如水缸，一双竖瞳冰冷注视而下，带着冷酷无情的味道。    ‘这怎么还是黑蛇？明明是一条黑蟒！’    感受着对方丝毫不下自己的妖气，暴猿心里一沉。    此时出现在他面前的，赫然是已经借助龙珠之力，将九变化龙诀修炼到第五变，实力大增的方元！    “姓名：方元    种族：蟒蛇    精：24    气：24    神：24    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第五变】、控水神通【四级】、天生神力【一级】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    ……    面对此时的方元，暴猿浑身汗毛倒竖，仿佛面对着什么绝世大妖一般，这便是方元身上龙性带来的增幅了。    此时的他，根本不是什么普通的蟒蛇，而是龙蟒！    “巨蟒缠身，杀！”    黑影一闪，方元直接尾巴一卷，将暴猿圈住，不断勒紧。    这也是蟒蛇的必杀技，此时被他用出，威力更是恐怖。    哪怕钢筋铁骨的暴猿，随着他不断紧箍，身上的骨头也是发出噼里啪啦的炸响，惨叫连连，却又四肢被制，丝毫动弹不得，只能惨叫着等待死亡的降临。    “老祖宗救我！”    奄奄一息之际，暴猿终于想到了什么，大叫救命。    咻！    在它后脑勺上，一根金色毫毛燃烧，蓦然化为一道巨力，弹开蟒蛇。    呲啦！    又是一根毫毛幻化，形成一柄金色长剑，笔直向方元刺来。    “天上地下，今日没人能救得了你！”    方元化身的巨蟒张开蛇吻，一道白光飞出，赫然是白骨诛邪剑！    乒乓！    两道剑光在半空中相遇，金剑顿时断折，那白骨剑没有丝毫迟疑，直接向猿猴天灵刺来。    “不要啊……”    猿猴惨叫一声，第三根毫毛炸开，却没有显化，而是化为一道流光，往云雾中一冲。    “困！”    方元眼睛一凝，立即发动大阵。    噗！    只是这流光走得飞快，连云雾都被排开，刹那间突破封锁，又在天际一闪，就消失不见。    “想不到我的阵法……竟然还阻挡不住，两根毫毛，能挡我两击，果然是一头大妖！”    方元眸子紧缩，长剑落下，还是结果了这凶猿的性命。    “左右仇已经结下，不杀了又能如何呢？”    他摇摇头，忽然间，全身一震。    心知有异，连忙打开灵眼，观看全身。    此时，之前的气运尽数消失，又有浓郁的金色光芒落下，结成七朵碗口大小的金花，次第排列，荡漾着波纹。    “劫数已过？”    方元有些迟疑，看向自己外围，就见一道黑气徘徊不定，却没有多少冒犯之意，顿时若有所思。    “我清理血祀邪神，还是把握住了立场，站在人族一方，虽然打杀了清风真人，有着反噬，但现在撑过了，还是能得人道眷顾……”    “接下来，哪怕还有波折，却无伤大雅了！只是，不合我心！”    (三七中文 et)

 第二百七十三章 巨虺
    苍耳山。    此乃金泽府内的大山，纵深不知几许，其内危险重重。    在山脉最核心，却是一片安详和谐的场面。    灵泉四溢，花果繁盛，一群群猴妖奔走嬉戏，穿梭丛林，互相抓着虱子。    场中，有着一座黑色巨峰，光秃秃的，笔直冲天而起，气势雄浑，又有一道乌云，终年盘旋其上，十分慑人。    这时，伴随着一道金光飞入，从山峰中就传来了一声咆哮：“大胆蟒妖，竟敢杀吾子孙，吾要将你扒皮抽筋，方泄心头之恨！”    山峰之中，洞窟之内，袁君的火眼金睛中几乎要喷出烈焰，洞窟内的母猴躲避不及，纷纷抱头鼠窜：“好胆子！好胆子！看我去拿它！”    他一起身，整个山峰都是一震。    “猴王且慢！”    这时，洞外又有一道流光进来，化为一头龟相：“我家君上有请大王至金庭湖一聚，共商妖族大事！”    “龙君请我？”    袁君一怔，勉强压下怒气，暗自思索起来：‘面见龙君，必须真身前去，否则就是大不敬！区区一头猴儿，的确不比我妖族气运，只是……我意终究难平！’    顿时一拳击出，金色的光芒一闪，洞窟内，一个隐秘的通道打开，一头金丝猿猴就走了出来，面色木然。    “也罢，那蟒蛇虽然厉害，我这化身也足可收拾了！”    袁君又对着自己天灵一锤，一道黑气浮现，落入金丝猴目中。    这金丝猴脸上顿时多了几分阴毒之色，大步走向洞外。    “劳烦龟相久候，我们这就去面见龙君吧！”    这时，袁君才转过身，和颜悦色地对龟相道。    “如此甚好！”    ……    与此同时，县衙之内。    因为真身关系，此时方元只能用阴神来见许仁。    否则，整个县衙说不定都要被他弄塌了。    不过，晋升五变之后，他神元之力大增，所凝聚出来的阴神，哪怕在白日之下，也是行动如常，有血有肉，与真人几乎没有什么两样。    “见过上神！”    小小的书房之内，此时只有许仁与李鸾两个。    这女人看着方元的目光，就显得十分惊疑不定了，只是区区数日不见，方元气息竟然又增强了不少，那种深不可测的感觉，越发增强，给她的不安感自然加剧。    “今日有大妖来犯，已经被我杀了！”    方元也懒得管她的小小心思，直接说道。    “什么？大妖？”    许仁脚步一晃，哪怕多年养气，这时也不由脸色一白。    “嗯，我们一县清理血祭邪神，动静还是太大，这是正常……打杀了也就罢了……倒是我们可以一走了之，大人你又能如何呢？”    方元下定决心，面上却是好整余暇，越发从容不迫起来。    “既然已行此事，自然不惧刀斧！”    许仁咬了咬牙齿，又向两人一拜：“只是请两位照看好我的夫人与孩子！”    “事情还未到这一步！”    方元摇摇头：“我们行此举，城中的湘妃娘娘庙、金龙将军祠……这些有名的正神，却没有阻挡，而是默认，你知道为何？”    这些，都是福德正神，哪怕曾经是妖身，此时也渐渐褪去凶性，不要求血祭，反能恩泽一方者。    轰隆！    一言既出，外界天空中顿时凝聚乌云，雷光隐隐。    “这自然是因为，我妖族，已经分裂了！聪明正直者为神！大部分妖神受人族祭祀，实际已经转变了本质，特别是那类只有神魂的，更是无法抗拒愿力的改变！”    方元不管不顾，直接道出天机。    咔嚓！    此话一落，一道雷霆就是闪过，令李鸾脸色发白，瘫软在地，几乎连形体都维持不住。    ‘果然虚张声势！’    方元暗自一笑，神魂却是凛然不惧。    此地乃是县衙，人道枢纽，自己就在许仁这百里父母官边上，得其气数庇护，更不用说，县衙内还有一个未来隐约的关键许廷！    天雷能劈下来才怪！    “妖族分裂？部分妖神倾向我人族？”    许仁听了，却是浑身大震，激动到不能自已：“恩公的意思是？”    “你可直接上书知府，请求清理辖区内邪祭淫祠，再请得令旨，命有道之神辅佐之……”    方元微笑说着。    这实际上，就是逼着站队了，真正倾向人族的神祗，会筛选出来，日后加以扶持，共同面对妖族的反扑！    ‘这天地大乱，就自我手上掀起吧！’    他心里浮现出一个念头。    富贵险中求！    要想在这个世界攥取更大利益，不冒风险怎么行？    “我明白了……怪不得两位如此助我，原来果然是妖中义士！”    许仁眼中冒出精光来，面色通红：“莫非我人族，当真要崛起了？”    “道友，你为何要如此做？”    突然间，方元耳边没入一道传音，乃是李鸾。    此女面色复杂，怔怔盯着他。    “为何要做妖奸么？顺应大势罢了……并且，姑娘你在许府的所作所为，不是比我还过份么？”    方元同样传音回答。    李鸾一滞，再联想到自己之前给许廷种下蛟珠的举动，一时间简直冷汗涔涔，大起天意高深莫测之感。    “你放心，虽然由我们来开这杀劫，日后必然要卷入其中，但因为第一个动手，好处也很多……或许，你就能借着这股大势，在舟毁人亡之前，先报了大仇呢！”    传音安抚，又指点了许仁几句，隐约让他做些准备，实际是为儿子将来铺路之后，方元的阴神这才离开县衙，看着放晴的天空，冷笑不语。    ‘是成是败，就看这一刻了！’    他阴神回归本体，打开灵眼，静静等待着。    头顶，七朵金花排列有序，缓缓运转，光芒外溢，宛若祥云。    轰隆！    就在这时，他天灵一震，知道一种玄秘的变化发生了。    一丝丝青色的光华，从九天之上降临，蓦然汇聚于金花上空，云烟不定。    “天意垂青！真正的天意垂青！”    方元见此，心里立即大定，又带着狂喜：“这就是天道功德么？”    与人道有益，得人道功德，顺天应命，得天道功德！    虽然只是第一眼，但他立即认了出来。    “人道功德，为金色，能带来福运，抵消人劫！而天道功德呢？”    他打开真实梦境，开始牵引这丝丝青华之力。    就在一丝青华即将离开世界的刹那，一种变化生成，原本的青色折返，反而代替以一种纯粹的力量，比灵脉还要高级，乃是天地之力的凝结，给方元的感觉，就跟晖之界的气脉一样。    真实梦境之内，得到这种力量，水剑的凝聚速度一下变得飞快。    “原来天道功德，可换取天地之力，那些正神之位，八成也是由天道功德凝聚，得天地认可，方可调动神职范围内的所有灵气！”    方元眼中精光大亮。    他冒险点拨许仁，为的不就是这个么？    “只是……言明天地大劫，便有如此气数，为何那些前辈高人不做？”    方元心里浮现出一个疑惑，再细细一看，更是苦笑。    只见在天意垂青的同时，一丝丝灰黑色的劫力也是落下，萦绕在他周围，带着令人心悸的味道。    “有得必有失，冒然泄露天机，还是有着劫数，并且还是现在的我所抵抗不了的……那些前辈高人，恐怕遇到就是一个死字！”    他心里一动，顿时加大了对天道功德的运输。    真实梦境，八门剑阵中，位于北方的坎水之剑，也是飞快凝聚。    忽然间，整个剑阵一动，水行之剑柱冲天而起，水火同耀，令梦境空间飞快扩张起来。    “水剑凝聚，人道功德，去！”    方元念头一动，头顶一朵金花飞出，加固通道。    幽蓝色的水行剑气，与赤色的火行剑气，刹那间浮现在他身前。    “不够！这些实力，恐怕还不够应对即将到来的劫数！”    一种警兆，已经在他心里浮现，令他不由吐出一枚龙珠：“水火两仪，白骨诛邪，三才三杀，破！”    凌厉的剑气，瞬间刺在龙珠之上，令一滴金液般的龙元溢出。    与此同时，残存的丝丝缕缕之天道功德，也是被尽数转化为纯粹的元气，落在黑蟒身上。    黑蟒仰天咆哮，下腹顿时生出四个肉包。    这肉包飞快长大，一下炸开，变成四只蜥足。    九变化龙诀，第六变！巨虺变！    虺者，一说幼龙，一说毒蛇，处于模棱两可之间，却身带龙性。    此时方元看了看自己，却是蛇头、四足、龙尾无华，顿时也清楚了：“所谓巨虺者，实际上还是四脚蛇或者大蜥蜴，体内蛇性压倒龙性，要想化龙，还有一个化龙大关！非脱胎换骨不可！”    饶是如此，虺在蛇中，也是绝对的王者！    此时再看自身属性，同样有了变化：    “姓名：方元    种族：巨虺    精：30    气：30    神：30    职业：？？？    修为：？？？    技能：九变化龙诀【第六变】、控水神通【五级】、天生神力【二级】、八门剑阵【三剑（1%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “好！”    方元四足着地，宛若史前巨鳄一般，发出咆哮。    而就在此时，一头金丝猿猴，同样发现了他，驾驭妖风而来，声势惊天动地！    (三七中文 et)

 第二百七十四章 反水
    “妖王？”    感受着金毛猿猴身上的凛然之气，方元不由一笑。    此猴妖身上的气息，就不知道比之前那头猿猴恐怖多少了。    若是五变之时的自己遇到，那恐怕必然无幸。    但现在，一步之差，却是天壤之别！    已经完成巨虺变，又加固梦境通道，可以发挥水火剑气之后的自己，哪怕面对妖王，也有信心一战！    “好一条蛇妖！”    见到巨虺的妖气，金毛猿猴也是惊疑不定：“我乃苍耳山之主，猴王袁君！此地但凡走兽之属，都该属我管辖，你为何要相助人族，与我妖族为难？”    说实话，若是按照袁君以前的性子，遇到这种‘妖奸’，自然直接打死，绝无二话。    这时问上一问，已经是怜惜妖族血脉薄弱，后起难出，大大地惜才了。    “随心所欲方为妖！我爱助哪个便助哪个，如何管得了这么多？”    方元大笑一声。    “好一个随心所欲！”    金毛猴王脸上凶光一闪，蓦然现出真身，化为一头小山般高大的猿猴，手持黑铁棍，劈头盖脸地砸下：“那本王今日也随心所欲地打杀了你！”    轰隆隆！    地动山摇，烟尘翻滚。    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃？”    方元不由喃喃着，将两句应景之诗吟了出来。    这妖怪与之前都不同，不仅妖气恐怖，更是武艺娴熟，难怪可以坐到一方妖王的位子。    相比之下，哪怕齐湖那三头大妖，都要逊色一筹！    “水火两仪，起！”    此时，以人道功德维系的通道，虽然还无法具现化两柄灵剑，但通过一些剑气，却是绰绰有余。    方元心念一动，身前顿时浮现出一赤一蓝两道光芒，宛若双龙出海，联合剿杀。    叮叮当当！    大量剑气落在黑铁棍上，宛若雨打芭蕉一般，水火之力无情汹涌。    “嗯？灵剑？”    金毛猴王不断倒退，看着自己手上已经浮现出诸多蚂蚁大小缺口的黑铁棍，脸上终于浮现出一丝忌惮：“似乎还有阵法痕迹，你到底是何方神圣？”    “要死的妖，何必知晓太多？”    方元咆哮一声，迈动四腿上前，尾巴一抽！    砰！    金毛猿猴的真身顿时飞出，脊背狠狠撞在小山上，宛若地震一般。    轰隆隆！    方元脚步不停，张开血盆大口，吞天噬地。    在巨大的吸力当中，更有一道白光一闪，乃是白骨诛邪剑，闪电般突刺，冲破了铁棍的拦截，在金毛猴身上开出一个血洞。    “……我千锤百炼的妖身？”    金毛猴王低头，看着胸口的血迹，目光不由森然起来：“很好……你的确有着令我本尊出手的资格！”    ……    与此同时，金庭湖，龙宫。    还是在汉白玉广场上，巨大的黑色蛟龙盘踞，懒洋洋地睁开眼。    面前，是一张如山般的玉桌，上面摆满了各类美酒佳肴，珍惜灵果。    “今日得龙君相请，不胜荣幸……”    袁君刚刚说了两句，面色就是一变：‘怎么回事？那蛇妖怎么变成了巨虺？连我的化身都处于下风……’    它大急之下，立即起身，似乎想化为黑气冲出。    但下一刹那，龙宫一震，无穷无尽的水行灵气下落，将他生生压了回来。    “袁君你这次前来，我龙宫的百果酿不可不饮！”    黑色的孽龙慢慢吞吞地说着，一弹龙爪，一缸绿色的果酒就飘到袁君面前。    “这……也罢！”    袁君举起大缸，目中精光一闪，开始痛饮起来。    ……    “原来你还有本尊，可惜，这个化身还是得陨落在此，又毁灭一个分神，你觉得对你本体能有多少影响？”    战场上，方元听了威胁，眼眸中却是厉光连闪。    “哈哈……你区区小妖，又怎么知道本妖王神通的精妙，哪怕你打杀了我这化身，对我本尊也无丝毫影响……”    金毛猿猴狂笑。    但实际上，这已经是自认化身不敌，今日恐怕不能幸免了。    对于一个妖王而言，这简直不可思议。    ‘这是哪里冒出的怪胎，不仅肉身神力无穷，妖法惊人，还有如此通天手段？’    袁君越打越郁闷。    不论妖法、神通、乃至肉搏，都不是对方的敌手，这一架还怎么打？    “水火剑气，爆！”    蓦然间，一道赤蓝相间的剑气又在袁君面前炸开，将他手上的黑铁棒斩为两段。    “走！”    见此，袁君再也不敢恋战，架起一阵妖风，就要遁走！    这具化身毕竟还是修炼多年，不能轻易舍弃。    “想走？”    黑光一闪，方元的尾巴一卷，顿时将猴妖圈住：“问过我没有？”    他此时还保留了蟒蛇的部分习性，蛇吻开裂，竟然仿佛个黑洞般，直接当头盖脸地罩下。    当然，方元可不会犯某些悲催的错误，在吞噬的前一刻，一柄白骨飞剑就从蛇吻中飞出，没入猿猴的心脏。    现场顿时出现了令人毛骨悚然的一幕。    一头小山般的猿猴尸体，被一条四脚蛇，仿佛蛇吞象一般，缓缓吞噬殆尽。    而方元腹中剑气荡漾，在不断消化妖王血肉的同时，神魂之力也是丝丝缕缕地闯入，开始磨灭一个神魂，并且开始窥视某些秘密。    ……    “大胆！”    龙宫之内，袁君手里的酒缸顿时碎成粉末：“竟然敢……竟然敢……”    被打败灭了也就罢了，但最后，他的化身可是被活活吞了。    那种蛇吻下的恐怖，通过一丝玄之又玄的联系，被他分毫不差地感知到了，顿时气得七窍生烟。    “啊啊……竟然敢吃我的化身，这四脚蛇，我要将他剥皮风干，吃上一百日！”    袁君三尸神暴跳，蓦然起身，整个龙宫都是一震。    “袁君且慢！”    广场上，黑色的孽龙看过来，神色似笑非笑。    “老龙，你这是作甚？”    袁君眸子都变得血红，注视着面前的黑色蛟龙：“你邀我前来，却顾左右而言它，怎么看怎么有着拖延庇护之意，莫非那蛇是你的子嗣？”    “非也！”    蛟龙张开龙吻，似自嘲般笑了笑：“只是顺应天数罢了！”    “何为天数？”    袁君冷静下来，背后隐约浮现出一只三头六臂的猴王法相。    “妖族衰落，人族当兴，此乃天意！”    黑色蛟龙一字一顿地说着，眼中的血红暴虐之色竟然全部消退，只有晶莹剔透的神光，带着睿智。    “好！你终于还是说了！”    袁君暴跳如雷：“枉你还是这金庭湖妖族之主，你明白自己在说什么么？你竟然要背叛妖族？”    “妖族？”    黑色的龙君苦笑一声：“我早已不是了……”    波！    一阵水波流转，原本的黑色蛟龙顿时消失不见，在原地，只有一名人类摸样，身穿冕袍，头生龙角，威严满满的龙君。    k面色木然，以一种平静的音调道：“自从千年大劫之后，我的蛟龙之躯就被天劫毁去，一点神魂，不想重入轮回，只能寄托原本的人道香火，苟延残喘……”    “只是想不到失去肉身之后，神魂抵抗之力削弱至极限，等我从沉睡中修养恢复过来，就发现自己已经变成了人身，并且依托人道香火而存在，又如何能弃之？自掘坟墓？”    “难怪……”    袁君却是点点头：“自从千年雷劫之后，你便深居简出，又开放金庭湖，对人族态度暧昧，原来都是此故，你已经不是我妖族的龙王，而是人族祭祀的金庭龙君！”    “连你这位大能都是如此，又有巨虺那样的后辈奇峰突起，却舍弃妖族……莫非真的是天定人族当兴？”    袁君的眼睛中蓦然多出一丝血色：“俺不服！我妖族雄霸万古，为何要换成人族来做这天地之主？”    轰隆！    咆哮当中，他背后的三头六臂法相顿时没入体内，摇身一变，直接法天象地，现出十余丈长的真身，语如雷霆：“老龙，我等原本修为相若，你也就仗着蛟龙之身，才能压我一头，此时你百炼身躯已毁，我看你拿什么来挡俺老袁！呔！吃俺一棒！”    “唉……袁君……你还是若以前一般！”    化为人形的金庭龙君在巨猿面前宛若蝼蚁，此时却摇了摇头，面对砸来的法棍丝毫不以为意。    果然，下一刹那，猿猴的面色一变，因为它的棍子，竟然被金庭龙君以手接住了。    这一幕看着相当震撼。    形象地说起来，便是一只蝼蚁，抡起了大象！    “虽然走的是神道，但我得金庭湖百万人族信仰，早已重铸金身，此为人和！作为得了天地认可的龙君，在金庭湖范围之内，所有灵气，我一念皆可调动，此为地利！而妖族衰落，人族兴起，乃是大势，我顺势而为，又得天时！”    金庭龙君幽幽说着：“天时、地利、人和皆在我手，你这猢狲，还想翻天？”    “俺不服！”    暴猿咆哮着，虽然明知道这是天堑一般的差距，三个头颅仍旧咆哮着，六条手臂挥舞落下。    “冥顽不灵！”    金庭龙君叹息一声：“自作孽，不可活也！”    轰！    龙宫之中，一个巨大的爆炸浮现，推金山、倒玉柱，一片狼藉。    波浪过后，湖面风暴顿生，而在龙宫之内，原本的猴王袁君，早已不见了踪影……    (三七中文 et)

 第二百七十五章 回归
    伏一处山林之内，草木倒伏，百兽退避。    场中，一条三丈长的巨虺，肚子鼓胀，完全与身材不成比例，又缓缓平复下去。    那是方元已经动用身体的消融之力，还有水火剑气，将金毛猴王彻底消化。    甚至，他的阴神也制住了猴王的分神，丝丝缕缕的神念窜入其中，精巧地提取着一切有用之记忆。    消耗人道功德，可加固真实梦境通道，令他又恢复了几分梦师之能。    此时做这种事来，那是得心应手。    “找到了……三尸七杀分神法！”    突然间，方元眼睛一亮，找到一篇法诀，细细看了，立即大赞：“妙！妙不可言！”    通过搜刮记忆，虽然猴王封印了一部分，但还是有着一些信息。    首先，就是这猴王名为袁君，乃是金庭湖周围山林之主！修炼有两道上古神通，一道乃是三头六臂、还有一道便是这三尸七杀分神法！    那三头六臂、法天象地的神通，分神之内没有。    但分神之法却是刻在了分神之中。    “此法为上古妖修大神通，三尸者，身之杂欲也！念头残余，必洗尽方可成就……”    这妖文字字珠玑，哪怕方元看了，也是大有启发。    按照这法诀上的说法，所谓的三尸，就是生灵无时无刻不在滋生的各类阴暗念头，所谓的斩三尸，实际就是剔除这些杂欲残留，纯净自身神魂的无上之法。    因此，这本质上是一篇修炼神魂的功法。    当然，这种斩去的邪念魔念，同样有用，可以用七杀之法慑服，练成一种元神，是为三尸七杀元神，受本尊主元神控制，又因为是剔除的杂念，分离不会有丝毫虚弱，毁灭了也不会有着牵连，实在是上品的分神法门。    “嗯，不错不错，哪怕是在梦师中，此种法门，也很有价值！”    方元大喜，立即细细记下。    “只是……这大妖本尊还在龙宫作客，要防它突然过来，暴起杀人……”    这化身他还能轻易应付，但若对上袁君那个三头六臂的本尊，方元估计胜负也只在五五之间。    “捞了这一把大的，或许我应该先走为上？”    方元睁开双眼，默默思索起来。    但就在这时，他浑身一震，立即察觉不同。    在天灵之上，丝丝缕缕的青色与金色功德下落，形成了一朵碗口大的金花，周围又有一圈青色鸿华，光芒四射。    四周以及身体上萦绕的劫黑之气，受此一照，竟然飞快散去，有如春雪遇阳一般，令方元都呆了一呆。    “功德大增，劫气消散，大劫已经过去？怎么可能？那袁君被我吃了一个化身，难道还能忍？除非死了，否则必然要来找我麻烦的！”    “但这功德之气，却是做不了假，管他三七二十一，老天敢给，我就敢收！”    他当即不管不顾，直接打开真实梦境，将功德收入梦境之内，顿时就有了一种踏实感。    “值了！哪怕此时就落雷劈死我，也是完全值得了！”    方元迈开四足，来到河水边上，一个猛子扎进去，在水底慢慢潜回黑子河洞府。    ……    七日之后。    黑子河底，方元盘踞水脉之上，竖瞳中眸子幽深：“竟然真的风平浪静，反而是许仁得了府中支持，整个金泽府都开始清理邪神……大妖袁君，也没有出来干涉，苍耳山的猴妖族群却是大乱，也就是说……真的死了或者被困了？”    这种种迹象，无一不显示有着比他更加强大的力量在干涉其中，顿时令方元心生忌惮。    “做下这些，实际上已经足够了，大劫虽起，但要真正浓烈，还得十几年慢慢发酵，等到许仁之子许廷成长起来的时候才可以！”    “正好，我也该回去了！”    虽然两个世界时间流速不同，但此时他本体也传来了一些感应，显然已经得了界灵示警。    “当然……在离开之前，这个身躯还得保管好了，我可不想下次开局的时候还得从头再来！”    识海之内，方元的神魂大放光明，又有点点灰黑之色被排斥出来，与白骨诛邪剑上的杀气煞气混合，形成了另外一个小小的灰色光团。    这便是他七日以来的修炼成果，一个按照三尸七杀分神法分离出的分神。    对于这类神念操纵，作为梦师的他自然游刃有余。    更不用说，这原本就是此世界的功法，在本世界使用，没有丝毫问题。    这分离出的元神有着他留下的部分记忆情感，又对主体唯命是从，甚至哪怕灭亡了也只是一些杂念，对主体没有丝毫影响，十分方便好用。    “我走之后，你附着此妖躯，以低调保命为主，务必要保全实力，等我归来！”    主元神一动，在分神中烙下一个神念，甚至可以说是行动准则之后，顿时脱离出来。    “嘶嘶……”    巨虺睁开眼睛，勉强看了他一眼。    ‘这是新生的三尸七杀元神还十分虚弱，无法彻底掌控肉身，不过没有关系，有着这个强大肉身的滋养，并且将之前消化金毛猴王的收入都投进去，百日之后便可形神合一，再无破绽了！’    方元此时乃是黑衣少年的阴神模样，看着这巨虺懒洋洋地翻身、爬起，向着他略微示意，就开始迁移。    ‘分神智慧也是足够，在这段虚弱期，随便找个深山老林将自己一埋，那就没有多少问题……’    目送着妖身离开黑子河，消失在莽莽山林中，方元也是一笑，手一挥，一个光门浮现。    天地顿时一震，却没有更多显示，也没有乌云汇聚。    他看向此方天地，微微一笑，整个人顿时消失在了门扉之内。    ……    大乾世界，明州。    县城之内，一座宅院的地下静室中，方元浑身一震，睁开了双眼。    由于久未打扫，地面上已经有了一层薄薄的灰尘。    倒是他身上，因为修成武宗，反而没有多少污秽。    这时皱了皱眉头，直接来到院子里，打起井水梳洗，又去到厨房，煮了些灵米粥，慢慢吃喝着。    “我这一闭关，起码也是十余日，若买了丫鬟仆役，发觉不对，恐怕早就沸反盈天了。”    他摇摇头，先是闭目调息，修养了一个时辰，这足以抵得上寻常人大睡一夜，旋即又进入梦界之中。    “本次申请结束！”    一上来，自然就是界灵冰冷而机械的声音，方元不以为意，细细查看起记录，顿时了然：“原来已经过去一月有余了？那个水世界却过去了三年多，十日一年么？这时间流速已经很恐怖了……”    以梦界为中转站，不仅有着庇护，实际上，在本体即将支持不了消耗的时候，界灵也会示警，让梦游的主元神回归，这也是一重好处。    至少，不会让本体活活饿死，当然，这是只有缴纳贡献才有的福利。    “并且……去过一次之后，就已经有了坐标，下次就可以按照通界真人的手法，进行直接定位梦游了，甚至还可拉盟友去……”    此次在水之界的行动，只能说是布局，大劫刚刚开头，还远远未曾浓烈。    下次梦游，才是收获与收割之时！    “当然，这次的成果也不少了！”    方元心情愉悦，看向自己的属性栏：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：40    职业：梦兵师    修为：虚圣（二重）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【三剑（1%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    一次梦游，时间不过月余，却令虚圣又晋了一重，这种突破速度，简直不可思议，方元也明白为什么那么多梦师都喜欢梦游万界了，果然收获惊人，当然，也十分危险。    “这还仅仅是部分！”    他看向自己的真实梦境，只见在那其中，八门剑阵已经凝聚双剑，水火同辉，剑气不断剿杀着边界，令梦境扩张。    而在正东方向，一柄青紫色的长剑已经开始凝实，丝丝电光火光四溢，带着恐怖的威能。    “正东为震！第三柄灵剑，便是震雷之剑！”    雷主杀伐！因此这雷剑光论凶威，甚至还要超过火剑一筹，特别是在破邪上有着奇效。    方元相信，若自己雷剑凝实，具现而出的话，水之界的大妖恐怕纷纷都得暂避锋芒！    而在八门剑阵核心，又有一团青色的力量。    “这就是用斩杀袁君分神的天道功德换来的世界之力，或者说，本源之力么？乃是与晖之界气脉相同的本质，都可以飞快提升梦师修为！”    方元不急着动手，又看向剑阵之外。    一大六小七朵金花汇聚一团，外放光芒，不知有何功用。    “天道功德可以换成世界之力，但人道功德，只能在水之界用了，或许也可以尝试下卖卖……”    之所以留着这些，自然是为了下次梦游准备的。    人道功德，至少可以令他在水之界飞快恢复梦师实力。    当然，若有梦师知道其它用法，倒也相当不错。    方元来到四方石碑之前，先查了查，没有丝毫有关这方面的内容，旋即想了想，挂了一个出售金花的信息上去。    (三七中文 et)

 第二百七十六章 意外
    “如何？”    “抱歉，客官，玄品的灵米，小店实在没有，或许官店中，还能有些货源……”    方元从米行中出来，后面的掌柜还一个劲地道歉：“客官也可以预订，只要留下地址，小店可以去总店调拨看看……”    “罢了，几斤的量都要如此，怎么够用的……”    方元摇摇头，直接走了。    他所在的县城，已经打探清楚，归属于明州，叫做玉明。    哪怕只是个偏僻小城，各种建筑还是相当齐全，并且还有一种强大的官府控制，略微做点出格之事，就会招来注意。    “玄品灵米，已经进入官府管控范围，大规模买入，还有种子买卖，全部都要备案、调查……我这个户籍，却是偏偏经不起查的，哪怕私人米行，也有种种限制，这都不行，就更不用说黄粱米了……”    方元叹息一声，转入一个拐角。    再出来之时，已经变了个人，又回到自己宅子，神念一探，也没有丝毫跟踪痕迹，顿时推门而入。    在主卧后面，则是一个小小的广场，四面围墙，八风不漏。    他步入其中，周身自然而然地掀起气旋，隐约间传出巨鹰啼鸣。    “乾坤巨灵功我已尽得，虽然此功只能开八脉，但以此为鉴，将巨鹰铁身功推演到六脉，并无丝毫问题，接下来就必须博采众长，为九脉打下根基了……”    虽然八脉同样可以凝聚武道圣身，甚至巨灵真身在诸多武躯之中评价还算不错，但方元眼界何等高？自然要做到最好。    啾啾！    此时，随着他不断出爪，身后罡气涌动，又隐约化成一个巨人的模样，蔚为奇观。    数个时辰之后。    方元收招、吐气，一道白气仿佛箭矢一般飞射而出。    他擦了擦身上的汗水，又有些唏嘘：“以巨灵功全本为依据，对之前三脉的一些细微之处进行微调，接下来总算可以进行第四层与第五层的修炼了……”    直到此时，盘踞在他武道之路上的巨石，才终于搬开一线。    “若是灵物补充跟得上，以属性的熟练度相助，我在武道上的进步或许比梦师还要快一点！”    方元喝着灵粥，眉头就是皱起：“可惜……这些灵谷，还是太低级了，莫非……我还要在大乾尝试着弄到一大块灵地么？”    这灵粥只是黄品，方元连喝两锅，仍旧觉得有些意犹未尽，深感自己成了饭桶，勉强混了个半饱之后，就来到静室，前往梦界。    “叮叮！”    “叮叮！”    一凝聚身形，腰间的玉佩铭牌就狂闪个不停，让方元吓了一跳：“那金花销路这么好？”    虽然查不到人道功德的信息，但他尝试一下，挂了一朵小金花上去，想不到市场反应相当热烈。    “看来……真是弄到不得了的东西了呢？”    方元若有所思地摸了摸下巴，一条条浏览起来。    “道友，这金花如何售卖？”    “一口价，五十贡献点！”    “一百贡献点，不会更高了！”    ……    十几条信息密密麻麻，大多都是只报价，表露出收购的意思，还拐弯抹角地打听来历，对金花为何却丝毫不提，一副捡漏的模样，看得方元心里暗笑。    唯一令他有些动容的，是两条信息。    第一个就是风信子，这老小子似乎养伤之中也耐不住寂寞，直接给他留音：“方兄好手段，不过此物重大，保密等级较高，梦界的公共信息中没有，我们约个时候，见面详谈吧……”    而还有一个，则是白莲印记，一道清泉般的声音传出：“好，想不到道友竟然找到了一个功德世界，世界坐标出售否？我圣莲教不会令道友失望的！”    “如此直接，倒是这个神念……”    方元指尖轻轻在印记上一点，白莲花顿时亮了起来，一瓣瓣盛开，过不了多久，从对面就传来一个清泉般的声音：“阁下便是出售这功德金花的道友？”    “正是！”    方元答应一声，旋即立即听到了对面女子有些尖锐的叫声：“是你！方元？我认得你的神念波动与声音！”    “你是梦莲？”    方元想起了那个圣莲教的候补圣女，不由会心一笑。    当初，还是这女人将他引进的梦界呢，虽然狠赚了一笔，但对他而言也是开启了一个新天地，就算扯平了。    对面沉默了良久，梦莲的声音才传了出来：“想不到……你已经到了此种境界，只是奴家要奉劝方公子一句，这种世界的利益太大，不是你一个可以探索的，若将坐标交出来，我可以保举你一个圣莲教外门执事之位！”    “然后呢？”    方元听了，却是冷笑，这女人大抵以为知道了他是没有什么后台的梦师，因此变得十分有恃无恐起来。    交出一个源源不断产出的金矿，就获得一个虚名，傻子才这么干呢！    “然后？你还想要什么？你知不知道，多少梦师想要入我圣莲教而不可得？”    梦莲的声音隐约变得尖锐起来。    “话不投机半句多！”    方元无语，直接挂线，懒得再理会这女人。    ……    现实世界。    “你……”    某一处秘境中，池塘内朵朵白莲盛开，当中一个白衣胜雪，肌肤如玉的绝色女子，却是气得胸脯不断起伏，银牙暗咬：“好……这梦师上次拒绝我一次，这次竟然还敢拒绝，真当我圣莲教如无物？”    她是知道方元的，一个没什么背景的小散修，能被引入进门，得个执事的位子，难道还不应该感恩戴德么？    那种珍惜的世界，又怎么是他能够染指的？就应该乖乖献出才是！    “不过，此人成长之快，福运深厚，也的确有着一些奇异……”    白莲冷静下来，脸上却浮现出一丝诡秘：“可是……奴家却是你的引路人呢，哪怕界灵公正，还是有着一些机会的……”    ……    梦界。    茶楼之内，方元直接点了一壶灵茶。    这灵茶用贡献点购买，不仅滋味甘醇芳香，更能神魂直接饮用，大有好处。    “方道友！”    没有多久，风信子就进来，有些迫不及待的问道：“那金花卖了没？”    “哈哈……道友何等心急也？”    方元不疾不徐地为他倒茶，又一拂袖：“请坐，往日都是要你破费，今日该当我来请了！”    “随你随你！”    风信子似也知道自己失态，这时坐下，定了定神，端起灵茶：“之前失态，让道友见笑了，自罚一杯！”    “无妨的！”    方元抿了口灵茶，一股清凉之意顿时流遍真灵：“此时……是不是该讨论一下功德金花的事情了？”    “原来你也知道这是功德金花……”    风信子苦笑一声：“亏我还有些想捡漏的心思，以为这是你机缘巧合所得之物，现在看来，道友之福缘、修为，都令人惊叹，竟然探索到了此等世界。”    “这样的功德世界，很少见么？”    方元有些惊讶，但回想起晖之界，还有大乾世界，虽然也有一些有关功德的说法，却没有如同水之界一般直接显现，并且影响福德、力量，甚至世界的，不由有些凛然。    “不是很少，而是非常少！”    风信子摇摇头，一脸‘你小子走了狗屎运’的表情：“并且，虽然我们梦师征战诸天万界，到目前为止还没有发现超过大乾的强大世界，但这种功德世界，也是最难攻陷的几类之一了，特别是天罚限制，十分严苛，稍不注意就有雷霆落下……”    “那此种世界中，最珍惜的是什么呢？”    方元猜测到了，这种世界征战的经验，恐怕是各大势力秘而不宣的资料，哪怕是加入其中的自己人，也要达到一定地位才能浏览。    “道友真是贪心，不过你既然去了，那也大体应该知晓……”    风信子道：“功德世界中最珍贵的宝物，首先应当是一些能虚实转化的灵宝，这要看机缘，还有就是一些天封神敕，虽然不能封神，却可以转化，最后，就是那方世界的功德显化了，奈何不论天道还是人道功德，都是难得！”    ‘难得？’    方元有些疑惑，旋即又有所悟。    不错，一个完整的功德世界，有着神道层层分封，奇人异士巡查四方，形成一个严密的体系，一旦出格，就有神祗注意，甚至，若不明大势，肆意妄为，立即还会引来天罚，他们这种天外邪魔自然难以生存。    倒是自己这次，机缘巧合之下，把握住了天地大劫的脉络，顺势而行，自然事半功倍。    “不错……”    心念电转之下，方元脸上现出后怕之色：“我费尽心机，也就得了三朵功德金花，消耗两朵，还被大妖追查，差点就要死上一次。”    “第一次能如此，已经是收获颇丰了！”    风信子由衷赞叹一句。    “好了，这功德金花，似乎可以帮助我们更快融入那个世界，莫非还有其它用处？收购者甚多……”    方元举起不断闪烁的身份玉牌，不得不直接将信息取消。    这吸血鬼一般的界灵，竟然连这操作都要收费，令他翻了一个白眼。    (三七中文 et)

 第二百七十七章 梦卜
    “这功德金花……这功德金花……”    风信子干笑两声，也知道方元没法糊弄，只能实话实说：“第一点用处，便是能让我们加快融入那个世界，在请外援之时也有意想不到的效果！还有……则是在一些偏门的炼丹炼器之法中，也有可能用上。”    “若只是如此，应当不会受到追捧吧？”    方元皱起眉头。    “当然，还有最后一种说法……就是若这些功德足够多的话，或许可以直接形成通往那方世界的凭证，又或者感应推演出坐标！”    风信子终于吐露实情，又强调：“只是有可能，至今还未证实猜想……”    “原来如此！”    方元点点头，倒是相信了不少。    不过，他当然知道世界凭证的珍贵，若说大量天道功德，还有可能，想仅仅凭借人道功德如此，恐怕需要的数目简直如山如海。    “既然如此，卖给你倒是无妨……只是看上这功德金花的人很多，特别是圣莲教，出了一个高价啊！”    他看着有些焦急的风信子，故意说着。    “事到如今，我就跟道友坦白了吧……不错，在下的丹法已经到了瓶颈，想要炼出丹灵来突破……”    风信子苦笑一声：“经过多方准备，已经有着四五成把握，若再得了功德金花，或许还能加上五分！因此，我给出的价格，绝对是最高的，哪怕贡献点不足，也还有灵丹弥补！至于圣莲教……道友还是少跟他们打交道的好！”    “哦？为何？他们开的价，似乎最高呢？”    方元心里一动，却故意问着。    “不仅如此，他们恐怕还对世界坐标十分有兴趣吧？”    风信子摇摇头：“对于这个，我所知不多，只知道圣莲教的梦师，在此种功德世界之内，似乎更容易发挥神通，似乎前代圣女就因此得了大好处，是以接下来只要有着发现，必然会如跗骨之蛆一般纠缠不休……之前几个散修，下场似乎都不是太好呢！”    这话说了，顿时让方元心里一惊。    “罢了……先进行此次交易吧！你贡献点，还余多少？”    方元瞥了眼风信子，顿时令后者生出腰包要遭殃的错觉。    ……    “好，不愧是丹师，果然身家丰厚！”    片刻后，方元走出茶楼，脸上带着笑意。    风信子不愧是丹师，虽然为了练出丹灵，已经几乎倾家荡产，但光是一点残余的贡献点就令他很满意了。    “倒是他所说的圣莲教之事，不可不防！”    方元心念一动，直接来到四方石碑之前，消耗贡献点，开始查询。    旋即，脸色就有些变化了：    “引导者DD老牌的梦界梦师，有引领新人梦师的义务，每引导一位新人梦师加入，奖励五百贡献……并且作为新人导师，通过消耗一千贡献点，可以获得新手上下线提醒，以及定位服务，注意，为保护新人**，此定位只能模糊至州一级！”    看到描述之后，方元冷笑：“难怪如此好心，原来都是连环计，不过妖女么，可以理解！”    也幸好这梦界只能定位到州一级，大乾疆域广大，要在一个州中寻找梦师，简直如同大海捞针一般。    “不过，作为新手，还是太容易被坑了……”    方元汗了一下，直接道：“界灵！我申请解除引导关系！”    “滴！验证引导者白莲未能尽到义务，予以通过！”    界灵机械的反应立即传来。    方元顿时长松口气。    这陷阱实际不怎么样，关键还在有没有发现。    此时解除关系，与那梦莲之间，就真的没有丝毫牵扯了。    “圣莲教么……我记住了！”    方元眸子中冷色一闪，默默下线。    ……    梦界之中，另外一处空间，天花乱坠，地涌白莲，乃是圣莲教的专用场地。    梦莲眼中带着冷色：“界灵，我要行使引导者权限，支付一千贡献点，给我定位梦师方元行踪！”    实际上，定位到州一级，根本没有多大用。    但配合着圣莲教的势力，就不一样了。    之前的方元，没有这个价值，但此时，白莲却是已经有了决意。    “本次服务一千贡献点，已扣除！”    界灵机械的声音传来，旋即是一阵令人难熬的沉默。    “滴，鉴于对方已经与你解除了关系，定位失败！”    “尊敬的梦师，由于你没有尽到引导者的义务，界灵将扣除你原本所获五百贡献！”    界灵的声音再次响起，却令白莲直接面色扭曲：“什么？”    这种引导权限，其实就是一层窗户纸，捅破了就什么用都没有，但捅不破，那就要受制于人，到了现在，仍旧有着梦师在这一点上吃亏。    “该死！”    梦莲手上骨节层层爆响，绝美的面容甚至显得有些狰狞：“方元，你跑不掉的！！！”    哪怕不能用界灵定位，还是有着诸多手段。    她想了想，退出梦界，来到秘境某处。    这是一座祠堂，里面供奉的却非什么神祗，而是一朵白玉雕成的莲花，其下有着一个神位，上面无字，却有一串神秘的符文，金银光芒闪动。    “信徒梦莲，诚心祭拜，请老祖宗现身！”    梦莲神色肃穆，点燃线香，默默祝祷着。    嗡嗡！    袅袅青烟当中，神坛上的白玉莲花一瓣瓣盛开，现出一个模糊的身影，周围虚空中白光绽放，吉气自生，呈现出莲花之形。    “见过祖师！”    白莲再拜，神态恭敬。    “罢了！”    莲台上的影子传出声音，似男似女、非男非女：“你乃是候补圣女，在真正登临圣女之前，只能求助我一次，可想好了！”    “自然想好了！”    梦莲咬咬银牙，眉心浮现出一朵白莲，当中有着一个青年的人影，赫然是方元模样：“此人关系一个功德世界坐标，还请老祖出手，为我演算行踪！”    “嗯，居然被你发现了这方面的线索，的确也算福缘了！”    神坛上的中性声音略有些惊讶，旋即手一招，将白莲融入，开始默默演算起来。    梦莲屏息不动，心里对这人却是极有信心。    这位老祖宗，不仅梦师修为精深，更是一位梦卜师，能在梦中推演、占卜、看天下大势，观个人前程，问吉凶祸福，几乎百试百灵。    当然，也有限制。    首先就是每次推演，大耗元气，等闲不可为之。    随后，就是被推演者修为越高，或者信息越少，所得就越发模糊。    甚至，还有着反噬，天意弄人，说不定会卜到截然相反的卦象，那就是九死一生了。    “虽然我所得信息不全，只有面容、姓名等寥寥几样，但老祖宗修为通天彻地，那个小小的梦师，又怎能抵挡？”    梦莲心里飞快思索着，若不是这老祖还是她一脉的人，恐怕就连候补圣女都无法请得出手，甚至这次，已经是欠下好大人情了。    “但只要能获得那功德世界的坐标，一切就是值得的！”    她目中晶莹剔透，各种念头飞快闪过。    “嗯……此人天机模糊，极难推演来历，但你只要求方位所在，却无多少问题……”    片刻后，神坛上的人影淡淡道。    旋即，一张小纸条就从半空飘落，上面写着几个地名。    梦莲接住一看，顿时大喜。    “此次过后，之前情分，便一笔勾销了，你好自为之吧！”    白光一闪，人影消失不见，唯有一个莲台，还是与之前一般。    梦莲听着这句，不知道为什么，心里就有些怅然若失。    ……    “嗯？怎么突然感觉有些心悸……”    小县城内，方元正在练武，突然之间，只觉一股心血来潮，后背寒毛倒竖。    “历数我在大乾的仇家，也就千岁山与圣莲教了，千岁山方面，有可能追查到这里，但哪怕林千叶亲至，也无法让我如此，换成龙虎真人来还差不多……”    对于修炼者的心血来潮，方元还是宁可信其有的，脸色顿时阴沉下来：“也就是说……圣莲教么？梦莲那女人，手段果然不少……”    要度过劫数，只有依靠自身实力。    他看了看自己属性：    “姓名：方元    精：36    气：30    神：40    职业：梦兵师    修为：虚圣（二重）、武宗（三脉）    技能：巨鹰铁身功【四层（5%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【三剑（2%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “虽然灵术与武功都在进步，但绝非一朝一夕之事，唯一可用的，就是从水之界带出来的天地之力……”    方元意识沉入真实梦境，看着被八门剑阵封锁的青色鸿华，默然不语。    这种天道功德所换的力量，与晖之界气脉十分相似，都能直接提升梦师修为，罕见无比。    按照他的推测，应该是最纯粹的天地之力，或者说世界原力，乃是在任何世界都通用的力量，为本源所出。    “若是能得到大量的世界原力，乃至本源，连连突破也不过等闲啊……”    方元看着面前的一团世界原力，又不由叹息：“奈何还是太少……”    八门剑阵到了后面，凝聚一剑所需要的资粮越发恐怖，这些甚至还不够！    (三七中文 et)

 第二百七十八章 突破（为qln斌盟主贺！）
    梦师修炼至高阶，突破就变得越发艰难。    看看风信子乃是炼丹大师，为了突破境界，已经将自己搞得倾家荡产，便可见一斑。    此时的方元，也是遇到了同样的问题。    想要震雷之剑彻底凝聚，哪怕将他这次水之界中所有收获的世界之力搭进去也不够。    “幸好……还有武道，乾坤巨灵功虽然是第四重，但需要的资源比八门剑阵的第三剑都还要少上不少，这就足够突破了！”    他眸子一凝，真实梦境之中，丝丝缕缕的青色鸿华顿时散入四肢百骸，化为一股股热流。    “唔！”    方元闷哼一声，感觉自己仿佛全身都浸泡在岩浆之中，骨骼之内还有千万只蚂蚁在攀爬撕咬。    “这是提升速度太过迅猛，寻常人的身体根本承受不了……幸好我还有百毒炼金身！”    感受着体内元力暴增，宛若怒龙肆虐的场景，方元不由在心底暗自庆幸。    这次若不是他精修百毒炼金身，肉身强大至不可思议，经脉牢固的话，这么蛮干的下场，八成要变成一颗炸弹，血肉成泥。    但此时，丝丝缕缕的金色光华在他肌肤之上浮现，硬是将狂暴的元力死死束缚在体内，挟裹着冲向第四层巨鹰铁身功的关卡。    “5%―10%―50！！！”    属性栏上，光芒忽明忽暗，在第四层巨鹰铁身功的后面，代表着进度的数据却是狂涨起来。    啾啾！    在方元背后，三条灵脉不自觉地浮现，又有一道灵脉现出，显得有些虚幻，却光华闪闪，不断凝实。    四条灵脉互相组合，隐约间勾勒出一个似鹰似人的身影，仰天咆哮中，周围气浪汹涌，飞沙走石。    “60%―70%―90%！！！”    伴随着世界之力的不断消耗，完成度也是飞速上升，一下冲到了99%！    砰砰！    到了这时，哪怕是以方元千锤百炼的肉身，毛孔之下也浮现出血丝，皮肤鼓胀，整个人都好像个血色气球一般。    “给我……破！”    方元一声咆哮，强大的神念如剑，挟裹着诸多热流，一下打破某个关卡。    “100%”    在属性栏上，代表巨鹰铁身功的数据一下破关，整行都开始模糊起来。    “呼呼……”    方元喘着粗气，浑身积蓄的元力洪水瞬间仿佛找到了宣泄口，一下散去。    而与此同时，他原本的身躯却是变得更加精悍，在皮肤下面，一层铁青色的光辉浮现，与原本的金身融合，变成了一种华贵的暗金色彩。    “终于突破了！”    方元眼中精光一闪，看向自己属性：    “姓名：方元    精：42    气：36    神：40    职业：梦兵师    修为：虚圣（二重）、武宗（四脉）    技能：巨鹰铁身功【五层（1%）】、百毒炼金身【一炼】、八门剑阵【三剑（2%）】    专长：医术【三级】、种植术【五级】”    “新的灵脉，开辟出来了！”    方元运转功法，第五层的巨鹰铁身功果然不同凡响，元力如长江大海一般浩荡，甚至通过四条灵脉的影响，在他身后，一个模糊的人影顿时浮现。    “这是武道圣躯的虚影，当然……仅仅只是一个影子罢了！要想成就，还差着千山万水……”    方元摸了摸自己的胳膊。    武道进步之后，他这个身体仿佛也受到了一定的强化，变得更加耳聪目明起来。    当然，与林千叶那样专精武道，鼻子比狗灵的强者，还是没法比。    这时耳朵一动，却已经可以听到院子外面的喧嚣。    仔细听了两句，更是不由苦笑：“我突破动静太大，引来注意了么？也罢……反正此处不过临时落脚所在，也不准备久待！”    他抓起衣衫，脚下一动，顿时化为一道黑影，跃上围墙。    “站住！我大乾鹰扬卫在此！你是何方武者？”    在县衙方向，一队武者已经被惊动，疾驰而来，为首者法度森严，赫然也是一位武宗，此时就发出大喝。    “真站住的才是傻子！”    方元眸子幽深，轻轻一跃，双臂张开，如同雄鹰振翅一般，顷刻间远去数十丈，又转入某条小巷中，消失不见。    有着杨凡梦境经验，又经过实地考察，他当然知晓这县城城墙虽然不高，但上面都有着特殊布置，比如符弩箭什么的，一旦冒险突围，被集火可不是好玩的事情。    反而是县城颇大，找个地方打游击，躲到晚上，再偷偷出城，就一点问题都没有了。    “大人？！”    几个军人打扮的武者，十几个呼息后就来到现场，一人就问着：“此事？该如何处置？”    那武者狡猾，想要在县城中揪出来，无异于大海捞针。    “先等等！”    为首的鹰扬校尉是一名大汉，虎须豹眼，相貌极是威猛，这时一摆手，又等了片刻，本地的捕头立即出现，捧着文书上前：“启禀大人，已经查到这户主来历！”    “嗯？方云？之前经历都是空白，明显是一个冒籍之人！”    这校尉接过文书，只是看了几眼，立即知晓其中猫腻：“县中的户曹，还有你们这些人，实在太松懈了！”    “大人恕罪！”    捕头立即浑身一激灵，冷汗流出。    他对这潜规则却是心知肚明，知道上下如此做，除了获得一份收入之外，也是迫不得已。    毕竟，这种冒籍之人，基本都身有武力，甚至说不定还是武宗灵士！一旦发作起来，他们根本承担不起！    “罢了……”    好在这鹰扬校尉也是知晓内情之人，没有继续纠缠下去，反而查看起周围来。    片刻之后，面色就转为柔和：“我们运气不错，应该只是遇到了一个觅地突破的武宗，没有什么恶意……只不过胆子很大啊，嘿嘿……真当我县无人了！”    其它人一听，顿时也十分郁闷。    此等武宗突破，不找个深山老林，反而选择在闹市之中，的确匪夷所思，出人意表。    “当然，对方既然主动离去，也就说明没有多少恶意，不过暂且备个案，该查还是要查的……”    这校尉思索了下，就做了决定：“注意搜索其动向，县中巡查也要加紧！”    实际上，此就是自扫门前雪，只要维持县中稳定就行。    “大人英明！”    底下人立即行礼，心里大松口气。    在对方没有犯大案的情况下，没有那个愿意真去与一名武宗拼命的。    毕竟，在场众人当中，也唯有这校尉一人突破了元力境界而已，他们再上，那就是炮灰。    见此，校尉摇了摇头，心里无声地叹了口气。    或许以前的自己，也有着一点忠君报国的想法，但到了现在，人老了，自然就要先为自己与家族考虑了。    这是人之常情，奈何不得。    ……    夜晚。    今夜的月色特别明亮。    县衙之中，几名衙役却是东倒西歪，昏死过去，在那校尉的院落中，一个咆哮就响起：“大胆！竟敢擅闯衙门，还用妖法，你们不怕大军围剿么？”    之前的鹰扬校尉浑身浴血，看着周围的几名白袍人，脸上就浮现出恐惧与愤怒之色来。    他这一县或许对付不了这些人，但做下这事，就是大案要案！朝廷必要破之，追查不休！    普通的邪派强者，乃至宗门世家，都要忌惮一二！    到时候联动郡内、州内的大军，强者云集，这些人不过蝼蚁，反掌可灭。    “嘻嘻……奴家好怕呢！”    银铃般的笑声中，一名白衣天女缓缓降临，国色天香，眸如春水，微起波澜：“只是……你大乾皇室，又要如何对付我圣莲教呢？”    “啊……你是圣莲教的妖女！”    鹰扬校尉大汉惊叫一声，直接转身就跑！    普通灵士宗派，世家大族，或许对皇室力量有着畏惧，但这其中绝对不包括梦师的五大盟！    特别是圣莲教！之前便曾经制造过刺杀一州州牧的泼天大案，朝廷震怒，派出皇室强者追杀，连绵数十年，双方死伤都是极惨，最后还是不了了之。    与一州的最高长官相比，自己一个区区的鹰扬校尉，又算得了什么？    因此大汉转身就跑，走得毫不犹豫。    “嘻嘻……奴家就喜欢聪明人呢，定！”    这鹰扬校尉身法飞快，只是一晃，便突出重围，要跃上围墙。    奈何突然间，耳边又传来一个声音，鼻子嗅到幽香，只觉对方就在自己身边，吐气如兰地低语。    “神龙八行，浪迹天涯！”    这大汉咬破舌尖，猛地一震精神，双腿上竟然浮现出血龙虚影。    奈何此时，周围已经多了大量白色花瓣，飘落下来，直接没入他的身体。    “不能睡！不能睡！”    这校尉心里狂喊着，奈何就连舌尖的剧痛，都还是刺激不了，只觉双眼皮越来越重，对面走来的白袍人都成了重影，终于抵挡不住，被对方一招打昏过去。    “入梦！”    梦莲上前，脸上带着圣洁之色，一根白玉般的手指就点在了大汉的眉心。    片刻后，她眼睛睁开，却是露出一丝讶然之色：“那人果然是方元，居然先走了一步，给我速速追查！”    “诺！”    周围的白袍人一躬身，顿时化为几道黑影，消失不见。    (三七中文 et)

 第二百七十九章 杀意
    “保护县尊！”    “立即灵术传信，向郡中求援！”    “鹰扬校尉何在？”    ……    虽然是深夜，但如此动静，已经令整个县衙都沸腾起来。    在县令、县丞等重要人物的小院中，更是有着一个个阵法升腾，灵纹闪烁，当然，面对圣莲教的妖人，也只能略微增加一点安全感而已。    整个县衙喧嚣不断，大量衙役汇聚在县宅院之前，手上都有着奇异的弓弩。    奈何，这一切都是虚张声势，哪怕知道敌人就在鹰扬校尉那边，却无一人敢于冒险前去支援。    “圣莲教的妖人！”    县令李准披着单衣，看着这幕，指甲刺进肉里，嘴唇几乎都要咬出血来：“长此以往，国将不国！为黎民故，总有一日，我必要灭此妖孽！”    “大人噤声！”    旁边一个胡须花白的老管家顿时苦笑：“之前的烈州州牧，也说过同样的话，结果就是被圣莲教刺杀于官署之前，狠狠打了大乾皇室一个耳光啊……后来双方血杀连场，殃及无辜，牵连无数，连毁了十七座大城，死伤超过百万，皇室便撑不下去了……”    再撑下去，恐怕整个天下都要沸反盈天。    毕竟，圣莲教可以不顾百姓，天子却不行，至少表面上是如此。    这种伤敌八百，自损一千的事情，如果继续做下去，大乾就要自己灭亡了，因此不得不妥协。    其中内情，李准也大略知晓，此时更是胸口郁闷，几乎要吐血：“梦师……实乃天下毒瘤也！梦师一日不除，天下难安！”    ……    “这县尊，书读傻了吧？”    方元隐在一边，听着这一句，差点喷了。    也就是他，换成其他任何一个梦师在这里，听到这句，八成这位李县令就见不到明日的太阳了。    “……不过，对于中央集权而言，任何地方刺头，与超凡武力，的确都是难以忍受！”    “并且，梦师不仅是伟力归于个人，远超武宗灵士，更可以自我产出，化生灵地、乃至位面、洞天，产生资源、族群，这就更不可忍了。”    “若真的出了一个大一统的君主，侥天之幸，除了梦师，下一步必然就是对灵士出手，再下来就是禁武令，这毫无疑问。”    严格说起来，也是梦师太过强大，拉走了绝大部分的仇恨。    虽然因此有着超然的地位，但实际上却不是什么好事。    方元默默思索着，眼睛中就放出精光来。    当然，现在不论梦师与朝廷如何，都不关他的事。    他看向骚乱方向，眸子中就带着冷色：“梦莲这女人……真是找死！还有，以为我是软柿子么？居然只带了这点人？”    白日中的种种，只是作秀。    他故意给别人造成弃城远逃的假象，就是要潜伏下来，看看心血来潮到底有何所指。    此时，却是十分清楚了。    圣莲教贼心不死，这梦莲更是不知道使用什么手法，居然找到了他的藏身之地。    “大概十名武宗，三名灵士，还有梦莲本身，乃是梦师……此时派出了六名白袍武宗、两名灵士，还剩下六个！”    这些，大概就是圣莲教在附近的核心人手，骨干所在了。    若是一朝失去，恐怕这梦莲都有些承担不起，要伤筋动骨。    “真是托大！”    方元坐视白莲等人夜闯县衙，又困杀那个鹰扬校尉，眼神古井无波，面上无悲无喜，终于确定了圣莲教这次的所有实力。    不得不说，如此人马，若是他刚刚前来大乾的状态，恐怕真的要不敌，退避三舍。    但此时？    “我们前去那方元的住宅看看，找到几件气息深藏之物，哪怕施展血寻秘法，也不能被他逃走！”    梦莲款款从院落中走出，素手上还有那校尉的血迹，此时却毫不在意，仍旧在向周围人发号施令。    “遵命，小姐！”    几个白袍人轰然应是。    就在这时，梦莲额头，一个莲花烙印忽然出现，倏忽绽放，诸多莲花花瓣盛开，竟然自动护主，将她团团包裹在内。    “水火剑气，爆！”    几乎就在莲花浮现的一刹那，一个赤色与蓝色相间的光团，忽然出现在圣莲教一行头顶，开始了爆炸！    咻咻！嗤嗤！    诸多赤色、蓝色的剑气横扫，血雾横飞！    在梦莲身周护卫的三名武宗，几乎在一瞬间就变成了血色的碎屑！    其它三名武宗咆哮一声，也是纷纷重伤，倒飞而出。    唯有那名灵士，身上一道法符激发，顷刻间遁出数丈，总算离开了死亡圈子，但一条手臂也是鲜血淋漓。    水火两仪剑气，在全力发挥之下，果然丝毫没有令方元失望，一露面便凶残地收割着生命。    “是你！方元！！！”    梦莲看着出现的人影，几乎要咬碎银牙：“你敢与我们做对？”    若不是对方真实出现在她的面前，她根本想象不到，那个原本以为没有靠山，只是机缘巧合才成为梦师的小人物，竟然会有如此凶残。    剑气之下，三名武宗死无全尸！    这简直就是从一只小白兔，瞬间变成了大灰狼！    “你们都欺到我头上了，我除了反击之外，又有什么办法呢？”    出现的当然是方元。    他一手提着火剑，脚下似闲庭信步般上前，剑尖轻点。    “杀！”    剩下的三名武宗虽然负伤，但越发刺激了骁勇的性子，各自身上浮现出三两条灵脉，合力做拼死一搏。    “没有用的……”    具现化后的火之剑，盘龙为柄，剑刃上流光若火，只是轻轻一抖，就有凌厉无匹的剑芒刺出，顷刻间就破了三名武宗的杀招。    他再次上前几步，剑尖轻点，顿时就一剑一个，将三人杀了。    那所谓的金丝软甲、又或者元力防御，在离火之剑面前，就跟纸糊的没有什么两样。    这几下如闲庭信步，不带丝毫烟火之气，却是四脉武宗与神兵的合力，彻底诠释了梦兵师的恐怖！    “神兵？”    仅剩的那名灵士看到方元手上突然出现的赤红长剑，瞳孔一缩：“阁下是梦兵师？”    “猜对了，可惜太晚！”    刹那间，方元又来到他面前，简简单单，一剑刺出。    红光一闪，这灵士顿时生出整个世界都在向他压迫，避无可避的错觉。    “天莲妙相！去！”    这时，梦莲终于反应过来，手掐法诀，身周的一片花瓣飞出，挡在灵士面前。    “土遁！”    这灵士咬破舌尖，一口精血喷出，土黄色的灵纹在身上浮现，一个遁法被飞快激发起来。    “何必苦苦挣扎呢？”    方元再次叹息，离火之剑一斩，面前的花瓣顿时散开。    他宛若移形换影般来到某处，手中的长剑毫不迟疑地往地下一刺！    轰！    地表裂开无数蜘蛛网一般的缝隙，大量烟火之光冒出。    等到长剑抽出，地面顿时飙起一道血柱。    “好了，现在，就剩下你一人了！”    方元拔剑，起身，淡淡看着梦莲。    此女不过初入梦师，对于他而言，也就是一剑两剑的事罢了，只是身为候补圣女，不知道有着什么异宝傍身。    “你想杀了我？可没有这么容易呢！”    看着方元轻易毁灭她的属下，梦莲却是渐渐冷静下来：“没有认清你的实力，是奴家的错，只是……你杀了我如此多手下，看来是打定主意，要与我们圣莲教为敌了？”    “这一切，不都是你挑起的么？”    方元轻叹一声，火剑上荡漾红芒，蓦然刺出。    叮！    剑尖抵在莲花花瓣上，竟然发出金属般的声响，整个白莲微微一颤，旋即就镇定下来，里面的梦莲丝毫无损。    “没有用的……我为候补圣女，有着圣莲烙印庇护，你这点剑气……”    梦莲款款说着，只是到了一半，却不得不停止，脸色骤然变化了。    在方元的左手上，另外一柄稍短的神剑浮现出来，通体幽蓝，光芒荡漾，又带着惊人的寒气。    “水火两仪，同耀双杀！”    方元同时出剑，赤红色的剑气与幽蓝色的剑气融合，互相增幅，一下提升到极致。    蓬！    在水火两仪剑阵之下，哪怕是圣莲烙印，此时竟然也荡漾出大量波纹，呈现出不支的状态。    ‘师父的八门剑阵，若是一起用出，那威力浩大，必然会被认出跟脚，但梦兵师中，使用水火双剑的就太多了，也有一定的阵法搭配，却是完全不惧！’    方元心念飞快闪动，右手持火，左手驭水，蓦然又双剑合璧，直取中心，一道雄浑的剑气，顿时如同白虹贯日般爆发。    轰隆！    巨震当中，圣莲烙印轰然瓦解，片片莲花残破凋零。    “你……”    梦莲不断倒退，嘴角溢出血丝，不断染红胸前衣襟，显得十分可怜动人。    “死！”    只是方元心坚如铁，根本没有丝毫怜香惜玉的心思，又是一剑刺出。    “这是你逼我的……”    深刻感受到死亡气息临近，梦莲立即扯下脖子上的一块玉佩，脸上肉疼之色一闪，狠狠催动起来。    “何人敢伤吾女？”    一个恢宏、浩大的声音顿时响起。    在玉佩当中，一道流光浮现，开始疯狂吸纳起周围元气。    “一个强者的分神？”    方元叹息一声，知道这种核心种子，身上保命之物层出不穷，立即做了决定：“退！”    (三七中文 et)

 第二百八十章 加入
    “敢杀我圣莲教之人，好大的胆子！上天下地，没有人能救得了你！”    从玉佩中浮现的人影博带高冠，仿佛一名饱读诗书的大儒，面如冠玉，三缕长须垂下，看着正气凛然。    此时身躯还有些虚幻，正在飞快汲取天地之气凝实，又向着方元一指：“灭！”    咻！    流光若火。    虚空之中，一个符文火光般一闪，就来到方元面前，一下没入他眉心。    “嗯？”    真实梦境之内，一个斗大的‘灭’字登时浮现，外放光芒，带着毁灭一切的味道。    这儒者分神，手段通天，竟然要一击灭了方元的神魂！    “八门剑阵，出！”    不过这真实梦境，乃是梦师的老巢，真灵堡垒所在，自然有着布置。    在防御上，方元得自绝心居士真传，更是非同小可，只是略微一动念头，梦境核心的八门剑阵立即轰鸣着，八道剑气冲天而起，将光字封锁围困，又猛地一绞，立即成了齑粉。    “若是在外界，我还无法发挥八门剑阵的全部精妙，但在真实梦境当中，已经足够演化剑阵大成的一丝威能，你若真身在此还不好说，现在仅仅凭借着一个分神，就想杀我？”    现实当中，方元冷笑一声，右手一指，两柄灵剑立即飞出：“水火两仪剑阵，去！”    咻咻！    两道赤红色与幽蓝色的剑柱升腾，蓦然间形成一个小小的阵法，隔绝天地，将儒生与梦莲都包围了进去。    下一刹那，惊人的水火剑气立即爆发。    “唔！”    梦莲闷哼一声，胸前又多了一个血洞。    “守！”    大儒见此，不得不分出部分心力，保护女儿。    他手上光华闪闪，一支毛笔浮现，笔走龙蛇，写下一个‘守’字。    光华一闪，这字就化为一道光幕，将他与梦莲都守御在内。    轰隆！    几乎就在这术法完成的刹那，惊人的爆炸就生成了。    尘埃飞起，遮天蔽日，宛若一朵蘑菇云。    原地蓦然多了一个大坑，波及县衙，死伤惨重，而原本的方元却早已不见了踪影。    “义父？为何不追？”    梦莲捂着sx，脸上就带着愤恨之色，忽然间，面色就是一变。    在她面前的儒生，竟然身上多了两道剑痕，原本半凝实的身躯，一下就变得虚幻，有些摇摇欲坠的味道。    “好剑法！好剑阵！”    儒生喟然一叹：“此人不仅是虚圣，并且战力非同小可，必出动本教护法才有把握拿下！莲儿你切记不要轻举妄动！”    若他真身在此，必然不会让这小子脱逃。    但此时，却是无法可想。    又瞥了一眼一片狼藉的县衙，摇了摇头：“走吧……若是被大乾高手围上，也是一个麻烦！”    “遵命！”    梦莲咬了咬银牙，不得不承认，这次行动完全失败，更将她自己闹得灰头土脸。    “方元是么？我记住你了！”    ……    县城之外，一处荒野之中。    方元双手张开，宛若巨鹰翱翔，一步跨越数丈，倾刻远去。    咻咻！    两道流光一闪，倏忽飞来，没入他体内。    真实梦境之中，离火与坎水两剑归位，光华略微有些黯淡。    “看来那儒生，的确有着两下子。”    方元略微颌首，真灵调动大量梦元力上前，蜂拥而入灵剑之中，飞快修补起来。    这便是梦兵师的好处。    哪怕神兵彻底毁坏，只要一段时间，也可以重新恢复，甚至远远比之前凝聚容易。    若真的凑齐了八剑，组成剑阵，那更是生生不息，无休无止，威力沛然难当。    “只是……以我此时的实力，还远远不够与圣莲教对上！”    之前厮杀，完全是因为对方已经找上门来，不得不反击，否则哪怕逃走，也必然被穷追不舍，还不如趁着主场，尽量杀伤敌人。    这时争取到了转移的时间，就又不一样了。    “秦家还是不要回了，难保不会被监视，并且，以秦卿姐弟的体量，卷入这种事情中来，说不定就要仿佛蚂蚁一般被碾死……”    方元当即打定注意，还是远走高飞的好。    反正大乾足有九十九州！自己之前所盘踞的，不过偏僻数州，远远未曾到了真正的繁华之地。    趁着这个机会，却是刚好游历。    “特别是帝都玉京，以双方的仇怨，八成便是圣莲教势力最为薄弱之处……”    方元摸了摸下巴：“当然……我现在的处境，还是有些不妥，得找个靠山了……”    他来到一条大江边上，如法炮制，运起龟息之法，又凝聚寒气，冻结水面，形成一座小小的冰山，将自己包裹在内，潜藏入江，顺流直下。    与此同时，方元一丝精神遁出，进入梦界之中。    ……    “风信子！”    他拿起身份铭牌，开始发出信息。    “道友来得真巧，再过一日，我就要开始斋戒沐浴，准备炼丹了！”    风信子的印记立即传来反馈：“不知道友所为何事？”    “我最近的确被圣莲教盯上了，若加入界盟的话，可得庇护么？”    方元也不虚言，直接问着。    “道友有意加入结盟？太好了！你等等……”    片刻后，风信子的身影立即在梦界之中出现，脸上带着喜色：“选择我们，实在是道友明智的决定！”    “希望如此吧！”    方元摸了摸鼻子。    对于梦界五大势力，他在这段时间内也有着了解。    邪圣门与圣莲教都是邪派，名声不怎么样，而白泽山限制要求太多，源初会根本是一群疯子。    想来想去，也的确只有最为松散，要求最低的界盟符合要求了。    “事先说明，之前圣莲教已经找上门来，与我狠狠做过一场，被我杀了数人！”    方元事先坦白。    “道友真是……杀伐决断！”    风信子干笑一声，旋即问道：“当中可有梦师？”    “没有，只是几个武宗，还有一个灵士，那梦莲在我手上受了点小伤！”    方元实话实说。    “那便没有什么问题！”    风信子闻言长出口气：“对圣莲教而言，除了梦师外，其它武宗灵士，都是仆役，死一批再招一批就是，并且此时正是候补圣女的考验期，你如此做，说不定还会大大获得其它候补圣女的欢心呢！”    “只不过，这等候补圣女，身上都有圣莲烙印守护，法宝不知其数，你居然能伤到她……”    风信子点头：“看来道友实力，还要超出我的预料！来，跟我走！”    他带着方元，来到了梦界中一处尽头。    白雾散开，顿时浮现出一座青山，其上光华闪闪，又有一些人影。    “这是我界盟在梦境中的总部所在！”    风信子散去丹气遮掩，带着方元，一路沿着石台阶而上，就来到一处石殿之前。    令方元有些惊讶的是，在广场上，竟然也有同样的一块任务石碑，上面文字众多，大量信息一闪而过。    “此是界灵给五大盟的专属权限，与四方石碑功能一般无二的，上面大多是界盟的专属任务，不仅报酬更为丰厚，并且还有一些机密的内容，比如有关功德之用的……”    风信子说着，就将方元带到石宫某处，来到一个房间外面，恭敬一礼：“炼火长老，风信子拜见！”    “哈哈……你可是无事不登三宝殿啊，进来吧！”    殿门无风自动，慢慢开启。    里面空空旷旷，在四个角落，又有着火池，紫色、蓝色、青色、白色……不同的火焰在其中升腾，却没有丝毫热量传出。    在中间的石床上，盘坐着一人，身材低矮，赤眉赤发，眸子漆黑温润，脸色和蔼，笑吟吟的。    但与他一对视，方元登时心里一C，生出被看穿的错觉，立即知道此人乃是高阶梦师，修远远超自己，不由行礼：“拜见前辈！”    “方元，此位炼火真人，乃是我界盟长老，虚圣七重的高人！”    此时，方元耳边，就传来了风信子的传音介绍。    虚圣七重，虽然还未曾真正显圣，战力却足以比拟武道真圣！在大乾也是一方霸主级别的人物。    “呵呵，免礼，你是方元，想加入我结盟？”    炼火长老呵呵笑着：“不错不错！年纪甚小，还不到三十岁，却已有了虚圣二重修为，嗯……身上更带着一股神兵的凌厉之气，你是走梦兵师的路子吧？”    “正是！炼火长老真是慧眼如炬！”    方元欠身道。    这时，风信子已经将他的情况大致介绍完毕，炼火长老就是大笑：“不就是杀了圣莲教的几个仆役么？这没啥……我界盟，这点庇护之力还是有的，至于千岁山林千叶……嘿嘿，此人丧心病狂，之前就敢杀了一名梦师，哪怕是散修，也是自讨死路，小方你且安心，正巧老夫就在北方，等我到来，为你报仇！”    这炼火真人，明显是性烈如火的性格，大大咧咧地说着，看向方元的目光中更是带着欣赏之色：    “以你的年龄，修为，足以称一声天才了，若加入界盟，可直接领取二叶资格，风信子，这事你去办吧！”    “遵命！”    两人再次行礼，躬身退出大殿。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百八十一章 报复
    “哈哈……方兄你真是走运，炼火长老对你青眼有加呢！”    一出殿门，风信子就向方元恭喜：“日后我们便是同盟之人了，还要守望相助啊！”    他觉得这方元的确与他有缘，更是福星一般的人物。    与对方相交之后，不仅得到了大量珍惜灵草，这次更是连功德金花都有了。    “哪里哪里，还需要风信子你多多指点！”    方元心里清楚，虽然界盟松散，也是有着派系的，这炼火长老、风信子……明显就是其中一派，此时还要加上自己。    当然，一入盟就有着指点照顾，也是好事，他当然不会拒绝。    “这个自然！”    风信子满口答应：“我界盟入盟条件最为宽松，只是要求不能叛盟，不能无故对盟友出手，隔段时间完成一定任务罢了，需要以界灵公证，签订契约，违背者将遭到所有梦师追杀，并且终生禁止进入梦界！”    他又细细解释，方元顿时对这界盟的权力架构有了了解。    由于界盟原本就是由一群散修组合而来，因此也没有什么山门之类的说法，总部就在梦界这里。    其中，权力最高的是长老会，据说都是由一群七重虚圣以上的大能组成，又有一位名义上的盟主，已经进入显圣境界，这就是界盟的权力核心了。    而再下，则是诸多修士，从一叶到七叶，各自获得不同的权限与待遇。    刚刚进盟的普通梦师，只能从最低级的一叶修士做起，不断完成任务，获得权限的提升。    方元却是由于入了派系，又得长老青眼，有着优待，一进入就是二叶修士，省了不少功夫。    “修士的权限越高，越能接取高阶任务，并且浏览绝密资料……”    风信子将方元带到广场上，石碑之前：“你看，最上面，就是我界盟公约，你呼唤界灵公证，就可以了！”    方元放眼望去，果然见到石碑顶部的一些金色小字，乃是界盟契约，的确比较宽松，点点头，呼唤界灵。    “叮！认证通过，将由界灵保证执行！”    一个机械的声音过后，他腰间的铭牌飞起，一团光芒包裹，上面多了一道金纹。    “这就是给了你进入此地，还有使用石碑的权限，恭喜道友了！当你第一次使用我们界盟石碑的时候，在盟内的权限，就会自动提升到二叶！”    风信子含笑说着。    ‘就如此简单？’    方元心里汗了一下，暗叹界盟果然不愧是散修组织，架构的确宽松到了极点。    “好了，余下之事，炼火长老的童子自会来找你！我就先去闭关炼丹了！”    风信子拿出铭牌，在石碑上一刷，脸上就带着喜色，飞快消散了。    “八成又是引进新人的任务！”    方元翻了一个白眼，不过也知道要做事，有些便宜还是必须给人占的，也就不以为意，将铭牌贴上石碑。    “滴！欢迎你，修士方元！”    一大片信息顿时浮现出来，划分诸多模块，有悬赏、任务、还有功法、乃至秘闻等等、而最先一个，则是界灵机械的祝贺。    “由于炼火长老授权，你直接获得二叶权限，可以接取二阶难度以下的任务，并且浏览部分资料库！”    方元不由点头：“划分难度等级，层层递进，倒是避免低阶梦师折损的一个好办法……”    他神念飞快，浏览起界碑上的资料，顿时就看到了有关功德的描述，倒是与风信子差不多，只是更加具体一点。    不过，却只有人道功德方面，没有丝毫天道功德的部分，看来还是权限不够，未能解锁。    ‘嘿嘿……实际上，这也是一种隐性的剥削，利用提升权限的诱惑，让大量低阶梦师无偿为联盟服务……’    ‘当然，这在哪里都是如此，只要剥削不是太狠，打压时间不是太长，也就这么过去了，甚至低阶梦师晋升高层之后，反而会主动维护规矩，这就是体制！’    方元心里冷笑一声，又找到了自己最关心的内容：    “虚圣梦师的分界，仍旧以具现化为标准，三重为一个大关卡！第四重虚圣，能无中生有，具现灵性！”    这所谓的灵性，就是丹灵、器灵等等，有着灵智，却单一，也无法自我复制繁衍。    像风信子，此时便是虚圣三重的境界，这次若能成功炼出丹灵，就是突破了四重。    哪怕对方元而言，四剑也是一个大门槛。    到了这一阶段，各柄神剑就会真正诞生剑灵，组合四象剑阵，差不多就有了完整八门剑阵的小半威力，所向披靡。    “七重虚圣，能创造一个种族！具现小片灵地！”    这所谓的种族，就是放到自然界中，不需外力相助，也能自我生存、繁衍下去的族群。    方元看到这里，顿时若有所思。    若猜测无误，他的师父绝心居士，大概也就位于此等境界。    这在大乾，已经堪比武道真圣、真元灵士，完全是一方枭雄巨擘了。    至于显圣，信息中只有寥寥一句：“能造人！创生循环洞天福地！为造物主！”    “原来七重虚圣能创造的种族中，不包括人！这其中的差别，就在智慧么？”    方元默默猜测着。    显圣以下的梦师，能具现一个野兽族群，甚至单独的智慧个体，却无法具现出一个智慧族群！    单是这点，显圣梦师也足以称神称圣，难怪大乾朝廷要如此忌惮。    方元此时也大概知道梦师的优越感从哪里来了。    不仅是平均实力的超越，更是一种阶级的差距，作为造物主，会跟自己的造物平等么？    “方元修士，我家主人有请！”    就在方元在石碑之前，有些深思忘我之时，一个穿着赤红衣服的童儿来到他身边，欠身道。    “你是……”    方元一眼看去，顿时识破迷雾，知道这并非真正的童子，而是一条盘踞的火龙。    “小的火龙童子，随侍炼火长老座下！”    这童子恭敬道。    “既然如此，你就带路！”    方元看着这童子的背影，若有所思。    这火龙童儿，八成便是炼火长老的造物了，只是虽然一举一动都与常人无异，却无繁衍的能力，因此只能依靠梦师本人制造，算不得族群。    “哈哈……方元，你过来！”    还是那个火池大殿，炼火长老大笑着，招呼方元上前。    “你已经入了我盟，很好！”    他捋捋胡须：“老夫刚刚也与圣莲教的长老打过招呼，只不过死了几个仆役，他们也不会以大欺小，只是同阶修士的报复，你可要自己承担了！现在毕竟是圣女试练之时，若是能斩杀你，也算一大功勋啊！”    “多谢长老！”    方元欠身，这是真心实意的道谢了。    至于同阶的梦师前来寻仇，那还真不放在他的眼里。    ‘到底有着靠山就是不一样！当然，关键还是这炼火长老十分护短，这派系加入的不冤……’    “好了，老夫的本尊已经到了东神州，我们在千岁山下汇合！”    接下来，炼火长老又说了一句令方元大吃一惊的话来。    “千岁山？”    “当然，那林千叶好大的胆子，敢接二连三地追杀梦师，真当我们无人？”    炼火长老一摆手：“之前那梦师乃是散修，行事也有些过火，算是咎由自取，但也不是区区一个武者能弑杀的，更不用说，还有你这次！必得让世人知晓报应！”    炼火长老果然是个性烈如火的人，这时就冷笑：“我倒要看看，区区一个龙虎真人，能否护住林千叶？”    方元听了，不由默然。    梦师的霸道，一至于斯！    ……    千岁山。    阮君羡一招一式地演练武功，神情肃穆而专注。    此时，额头已经多出了一层汗水，却丝毫不顾，仍旧打着一套拳法。    自从上次之事后，他练功便变得越发勤奋起来。    虽然阮明最后救回来了，损失也不大，但阮家可是真正灰头土脸了一把，并且，林千叶出手，也没有将那梦师截杀的消息，更是令每个阮家人都蒙上了一层心理阴影。    哪怕事后知道，对方不过是为了功法而来，却没有人敢确认对方是否与自家有仇，就算没仇，这次结下梁子，日后说不得也有清算之时。    因此，偌大一个阮家，一瞬间竟然门庭冷落鞍马稀，有了几分衰败之相。    而造成这一切的，仅仅只是一位梦师而已！    “我一定要练武，苦练！争取突破武宗！”    一套拳法下来之后，阮君羡终于停下脚步，握紧拳头：“我幼时经过资质检测，神元一般，只能练武，但突破武宗之后，神元大涨，当可兼修灵术！可惜，依旧成不了梦师……”    灵士的地位，自然比武宗要高一点，但跟梦师还是没法比。    但那种入门的苛刻条件，依旧拒很多人于门外。    “……不过，若是如林副门主那样，武道绝顶，照样可以杀梦师于反掌，我将来，应该怎么选择呢？”    林千叶踱着步，陷入沉思当中。    “韩龙虎，给老夫滚出来！”    就在这时，一个巨大的声音，如雷霆般滚过，令阮君羡目瞪口呆：“何人敢如此直呼山主名讳？癫狂了不成？”    ：。：    (三七中文 et)

 第二百八十二章 死斗
    一吼吼！    咆哮过后，便是数条粗大的火龙凭空浮现，口吐烈焰，直接向山上烧来。    这些火龙浑身火星爆闪，烈焰滚滚，所过之处，立即引起山火，向千岁山汇聚。    黑烟漫天，一副末日场景。    “速退！”    见到此幕，阮君羡顿时没有丝毫对敌的意思，而是与其他门人弟子一般，亡命般逃向千岁山的宗门核心所在。    这已是天威！人力难挡！    “吼吼！”    数条火龙得意非凡，慢慢降落，体形略微缩小，但也有十余丈长，神威凛凛，头顶隐约站着两人。    “炼火长老……我们如此做，是否太过招摇了一点！”    方元看着这一幕，略微有些冷汗。    这火龙焚山煮海，他站在头顶，却没有感觉到丝毫热度，光是这份掌控力，就已经足以用神乎其技来形容。    梦师虚圣七重，果然有着神鬼莫测之能！    他也根本想象不到，这炼火长老的脾气竟暴躁至此，刚刚汇合，就向千岁山发起了攻击。    看这情况，若龙虎真人今日不在山门之内，那整个宗门，连带着山头，都要被烧成一片白地！    “哼……老夫这又不是火烧郡城州城，只是烧他区区一个山头，我倒要看看，有谁敢来阻我？”    炼火长老一挥手，霸气非常。    “火龙童儿，给老夫一把火烧了此地！”    他声音滚滚，碾过千岁山宗门。    “遵命！”    从三头火龙口吻中都传出清晰的童子之声，蓦然飞起，盘旋半空，喷吐火焰。    “什么？”    阮君羡躲在弟子当中，只觉头皮发麻，甚至双耳剧痛，满眼都是红光火光，差点昏厥过去：“这是何方魔道巨擘，居然动辄就要灭人满门？”    “此种御使火龙，开启灵智的手段，恐怕是梦师！”    黑虎太岁贺山童有着见识，见到此幕，脸上就浮现出一丝惨然来：“并且还是梦师中的修为高深者，我千岁山上下，除了山主之外，无人能敌！”    “梦师！”    阮君羡脸色苍白，双腿发软，几乎要瘫地上，一下就联想到了什么：“莫非他还不肯放过我家？”    “你太高看自己了，要灭你阮家，何需此种等阶的梦师？”    贺山童冷哼一声，第一次觉得这个徒弟太能惹麻烦了：“这一次恐怕是冲着我们千岁山来的，唉……副门主啊！”    到了如此地步，连他都是蝼蚁，没有丝毫影响局面的实力。    烈焰之下，哪怕是通脉武宗，都得乖乖化为灰烬！    “唉……”    此时，千岁山，山主堂中。    一名身穿龙虎长袍，童颜鹤发的人负手而立，静静看着这幕，在他背后，赫然是跪地不起的林千叶。    “千叶，你可知错了？”    这人，自然就是千岁山山主，龙榜第十三，凝聚龙虎武躯的真圣武者，龙虎真人了。    “我不该动手，追杀那之前的梦师！”    林千叶冷哼一声：“此人有着后台，之前也不知道抬出来，害死人了！”    “唉……你还是不懂！祸根非在这次，而是之前！我千岁山家小业小，何必为了一时意气，杀那梦师？你可知为何别人不杀，就是等着有人顶雷呢……”    龙虎真人叹息一声：“也怪我没有多加约束，让二弟你走上歧途，性子却变得越发目中无人起来，需知这世界之大，哪怕真圣都有顾忌啊！”    “大哥！”    林千叶突然起身，大踏步向外走去：“大不了就是一死，我又有何惧？”    “痴儿！”    龙虎真人一振袖，林千叶便不自觉地向后退了三步，哪怕他已经将枯荣玄功修炼到了八脉的巅峰之境，但对于真圣而言，还是天差地别。    “我身为千岁山之主，岂有不担责之理？”    龙虎真人看着天火落下，蓦然踏前一步。    吼吼！    在他身上，纯粹的武道气势凝结，巍峨如岳，又化为龙虎之形，咆哮冲天：“何方高人，来我山门？”    这声音，同样不逊色于之前炼火长老丝毫，更带着炽烈的武道气血与意念，波纹一般扩散。    噗！    半空中的烈焰火雨，遇到这波纹，顿时熄灭，连一丝青烟都没有升起。    “真人威武！”    “山主了得！”    底下残存的弟子见到龙虎真人出手，驱散火云，不由纷纷大声欢呼起来。    “尔等各归各位，不要出来！”    龙虎真人一边传音，一边移形换影般上前，来到山门之顶，看着来犯的梦师。    “这就是凝聚武道圣身的真圣武者？”    哪怕只是被龙虎真人的眼角余光扫过，方元就是心里大C，梦元力都出现一丝滞涩，顿时沉默不语。    知道此等武者，百邪不侵，自己若跟他动手，哪怕底牌尽出，也只有被一拳打死，没有二话！    “真圣级别的武者，单纯的武道气势，都可以凝聚实质，隔空伤人，宛若神通了！”    看着龙虎真人身周的一龙一虎，方元又有所明悟。    “嘿嘿……龙虎真人，你总算肯出来了，乖乖将林千叶交出，当着我这后辈的面，千刀万剐了，老夫转身就走，否则……你这千岁山，从此也就不必存在了！”    炼火长老高声说着。    一言之间，竟然就要这大派除名！    饶是龙虎真人涵养再好，脸上也不由闪过一丝怒气，此时强行忍了，看向方元：“道友便是那位袭击阮家的梦师？”    “非是袭击，只是讨债！”    方元摇摇头，这理可要占住了。    “也罢……我代副门主，向你赔罪了！”    龙虎真人肃穆一礼，深深拜下：“还望小友高抬贵手，饶了林千叶这次，日后必有厚报！凡有所求，我千岁山无有不允！”    “这……”    方元立即有些意动。    毕竟能交好一位真圣武者，怎么看也不亏本，只可惜他并非此行主使，不由瞥向炼火长老。    “嘿嘿……此时才知道后悔，晚了！”    炼火长老不依不饶：“你那二弟，可不止追杀我这后辈，之前小林山梦师那笔帐，又要如何算？”    此话一出，方元顿时闭上眼睛，知道再无和解可能。    心里，更是一冷：    ‘这炼火长老表面粗豪，实际不安好心，拿千岁山立威是其一！要我狠狠得罪真圣，从此不得不依靠他，是其二！手段不错，只是未免太过霸道凶残，令人齿冷！’    “你欲如何？”    果然，龙虎真人也登时绝了和谈想法，面色变冷。    来得只是一高阶梦师，他却是真圣修为，未必不能抵挡。    “嘿嘿……不见棺材不掉泪！”    炼火长老一挥手：“三火阳龙，上！”    “遵命！”    童音当中，三条火龙蓦然纠缠，体形暴涨，化为一条三头龙的模样，嘶吼着落下。    “哼！龙虎乱舞杀！”    龙虎真人一跃，身后龙虎气势往身上一扑，立即以他为中心，组成了一个数丈长的巨人身影。    这巨面目人清晰无比，顶天立地，宛若上古魔神，身上有着龙虎纹路，肌肉虬结，蓦然仰天怒吼，一拳砸出。    砰！    剧烈的爆炸传来，整个千岁山都是在颤抖。    两名大能出尽全力之下，连县城郡城都可毁了，区区一个山门，自然更加无法幸免。    腾腾！    龙虎巨人后退两步，身旁的建筑一下被砸散，浮现出惨叫与血花。    “你是……界盟炼火？”    下一刹那，龙虎真人主动散去武道真身，苦笑一声，认出了来人的身份。    “然也！”    火龙碎裂，炼火长老一拂袖，梦元力涌动，顷刻间，又有九道一模一样的火龙出现：“如何？还要继续么？”    “若炼火长老肯罢手，小道自然感激不尽，但若长老纠缠不休，小道也只能拼了这把老骨头了！武者之路，宁折不弯！”    龙虎真人决然说着。    一个真圣要拼命，哪怕九重的虚圣都要忌惮不已。    ‘炼火长老也不会为了我跟一同阶拼命，若我所料不差，那招就要来了……’    方元冷眼旁观，心里暗道。    果然，下一刻，炼火长老就笑了笑：“也罢，你我各退一步如何？让林千叶出来，与我这后辈再打一场，作生死斗，期间你我均不得插手，死斗过后，仇怨一笔勾销，如何？”    “甚好！”    龙虎真人还在踌躇，一个人影就冲了出来，赫然是林千叶。    他看向方元，却是充满了信心。    毕竟，之前他还将此人追得狼狈逃窜，区区数月，又能有什么区别？    “二弟！”    龙虎真人瞪眼。    “大哥，此事不如此了结，还能如何？”    林千叶却是不为所动，暗中传音：“哪怕我身死在此，能保住千岁山，也是不枉了！”    “好！”    龙虎真人眼角含泪，终于答应下来。    林千叶大笑三声，翩然下场，看向方元：“请吧！”    ‘这炼火长老坑我？’    方元翻了一个白眼，旋即感觉袖子里就多了一物，耳边传来炼火长老细细的声音：“你自管去，若感觉不支，就将此物抛出，我藏了一条炎龙在内，给我直接将他真火炼死！”    炼火长老毕竟还是只要方元跟千岁山结下死仇，从此不得不死心塌地投靠卖命，自然不会看着他死，居然当堂作弊，并且龙虎真人还一无所觉，这手段委实惊人。    ：。：    (三七中文 et)

 第二百八十三章 冷暖
    一“请！”    能与林千叶再次对战，却也是方元所求，当即下场。    千岁山宗门之人，哪怕已经三令五申，仍旧有着不少好奇的目光，从暗处探寻出来，隐约带着热切。    武道宗师对决梦道高手，并且还是生死斗，这等机会可不是轻易有的。    咻！    方元手上，离火之剑浮现，盘龙为柄，其上光华闪闪，带着惊人的锋锐之意：“道友之前行事，可曾后悔？”    “我有何悔？汝等梦师，皆是毒瘤，横行霸道，祸害人间！我只恨还杀得太少！”    林千叶大笑：“今日再加你一个，便是死也值了！”    这人眼睛中，有着觉悟的光芒，想必已经十分清楚自己的下场。    这场对决，若他输了，自然死了。    哪怕能赢，杀了对手，炼火长老也绝对不会放过他！    左右都是死，最好的结局，不过同归于尽。    这便是弱者的悲哀！    “好，关键时刻，才见真性情！”    方元一笑，剑尖一指，一道离火剑气顿时爆发。    “这林千叶，果然丧心病狂，无可救药了！”    炼火长老冷着脸，看向龙虎真人：“你门中，便是如此教导弟子的么？”    “当然不是！”    龙虎真人同样面沉如水，显然是感受到了二弟的死志！    在心里，不由叹息，这二弟幼时父母皆死在梦师交手的波及中，长大后青梅竹马的女人同样被一位梦师看上掳走，也难怪性情大变。    “区区剑气！”    林千叶背后八道灵脉浮现，狂扑上前，手掌化为漫天光影：“千叶手！”    咻！    他双手散发元力，一下变得半透明，又无坚不摧，连连抓出，捏爆剑气。