透视极品神医
作者：金帛鲤
最后更新：2019-05-11 17:15:25
    傲娇小公举：“跟我来，姐姐教你解锁七十二般姿势！”    软萌女警花：“看我这套制服美吗？”    娇俏小护士：“胸口痛，求按摩！”    高贵女总裁：“睡了我，还想跑？”    白小凡很无奈，我把你们当朋友，你们却想睡我……    幸好我床够大……    喝醉烈的酒，泡最美的妞，吊打各种不服！    作者自定义标签:                                                随身流                                                嚣张                                                医生                                                职场

正文卷 第1章 跪下来求我！（求收藏）
 “啊……不要……不要……”    白小凡大喊一声，双手无意识的四处乱抓着，希望可以抓到一点什么！    小手中拿着白布，正准备给白小凡盖上，将他推出病房送到太平间的楚梦瑶，突然间感觉到酥软被袭，当场就是吓傻了！    滴答，滴答！    随着时间的流逝，病床上躺着的白小凡，终于是缓缓地睁开了双眼，茫然的四处张望着！    而看到一个已经被宣判死亡的人，突然间睁开眼眸，楚梦瑶‘啊’的尖叫了一声，挣脱掉那只抓着她小兔几的大手，惊慌失措的夺门而出！    看着周围白色的墙壁，白色的床单，一旁白色挂历上显示的苍白时间，白色的一切，白小凡一对深邃的眸子，渐渐由迷茫变的愤恨了起来，眼眸中涌起无限的悲凉，无限的仇怨和杀意！    王天豪，既然我白小凡没有死，这个仇我就一定要十倍百倍的还给你！    就因为我的养父母，发现了你们王家不可告人的秘密，你就残忍的派人来杀死我们！    想着养父母死之前那凄惨的形象，想着就算是死也想要保护自己的两人，白小凡的眼角有一些湿润了！    养父被王天豪派来的人生生砍了十几刀，死去的时候，鲜血早已染红了他的全身，就只是为了守护着他和养母！    可就是这样的一个汉子，哪怕是被活活砍死，却依然没有能够救得下他心爱的女人，甚至就连他的性命，都是没有能救的下来！    想到这里，白小凡艰难的伸出手在自己的脖子上摸了一下，这里原本戴着一个淡紫色的指环，养父告诉他，这是捡到他的时候，脖子上就带着的！    最后一刻，就在白小凡意识渐渐模糊，仿若置身于黑暗之中，快要死掉的时候，他清楚地记得，那枚淡紫色的指环化为一道流光，钻入了他的脑海中！    然后他就昏迷了过去……只是昏迷时，身体内发生的改变，他却是有印象的！    就在这时，病房的房门被打开了，走进来了两个人，是一对年轻的男女，男的俊俏，女的靓丽！    “小雅，你怎么来了啊？”看着走进来的美女，白小凡眼中的仇恨被爱意所取代，强自微笑着问道！    周雅，南江大学的四大校花之一，白小凡的同学，也是他的女朋友，两个人很相爱很相爱！    “白小凡，虽然你现在这个情况，我对你说这话，可能有点残忍，但是我还是要说……”周雅看着眼前这个勉强挤出笑容的男子，美丽的眸子中却是没有丝毫的爱惜！    听到周雅的话，白小凡的内心没来由的抽了一下，似是预感到了可能要发生什么不好的事情！    “小雅，你要说什么啊？要不等我出院再说吧！”    “不必了，我是来和你分手的，感谢你这半年来对我的照顾，我知道你家里的经济状况，现在叔叔阿姨又出现了这种事，生活肯定是更加艰难，这张卡里是五万块钱，你留着用吧！”    周雅果断的摇了摇头，随后态度坚决的说道，语气冷漠至极，说话间从手中的Dior包包中，拿出来一张银行卡，放到了白小凡的旁边！    “小……小雅，你这是什么意思啊？你肯定是在和我开玩笑是吗？你知道我养父母刚刚离去，想要逗我开心是吧，我没事的，我能挺住的！”    看着眼前这张银行卡以及周雅那冰冷无情的脸蛋，白小凡虽然嘴巴上如此说着，但是声音却已有些颤抖，由于激动，身体都是有一些颤抖！    “你知道的，我从来不开玩笑的，既然你不愿意相信，那我就实话告诉你吧！”周雅见到白小凡还在执迷不悟，当下定了定神，毫不留情的说道。    “我现在接任了家族的企业，成为了一名高贵的女总裁，你知道我现在有多少身家吗？至少有五亿以上，你呢？你现在身上有五百块钱吗？    你现在是一个失去父母，还要独自去照顾妹妹的穷人，我们两个之间已经是天差地别了，身家不对等的人，是没有办法走在一起的，所以，你要是聪明的话，就乖乖地收了这五万块钱，以后还能够稍稍的轻松一点，不然的话，你可能连这五万块钱都得不到！”    听着周雅这冷漠的话，看着周雅那原本熟悉的面孔，变成如今这陌生的嘴脸，白小凡的心在滴血，他才刚刚失去养父母，她就来和他分手！    曾经的海誓山盟都是屁吗？    当初不是说好了，要一起创业的吗？    那时他不是答应过她，等毕业之后，就去她周家的公司，帮助周雅一点一点夺权，一起将她的公司发展壮大的吗？    怎么一眨眼间，一切都变了呢？    从小疼他爱他，将他当做亲生儿子的养父母，被奸人害死了，曾经海誓山盟要共同为了梦想而努力的女朋友，也要离他而去！    这一刻，白小凡只感觉万念俱灰，就连心底那最后一丝求生的欲念都是在消退着！    而就在这时，跟着周雅一起进来的男子，缓缓地走到了白小凡的病床前，语带不屑的低声说道，“我查了一下你，你的家是住在城南的桂花街道，实话告诉你，那一片的房产都是我赵家的，你若是老老实实的答应了小雅的分手，你在得到这五万块钱的同时，本公子还可以仁慈的让你和你的妹妹多住一段时间！    哦对了，说到你的妹妹，还真的是一个很漂亮，很水灵，身材很棒的女孩呢，啧啧，不知道将她卖到鸡院供那些下三滥上，能不能承受得住？”    这男子叫赵天，是南江市得胜地产公司的公子哥，家里很有钱，家产至少十亿，是美金！    “来，别生气，抽根烟，你这脸怎么都青了呢？我帮你拍一下！”赵天见到白小凡气的脸色都青了，轻蔑的笑了一下，拿出一根烟放在了白小凡的嘴巴上，而后用手掌，在白小凡的脸上用力地拍了两下！    “不过，我现在有一点生气，你这种辣鸡，怎么配拥有小雅半年呢？所以，在答应分手这点上，我还要加一个条件！”赵天话锋一转，神色更加的阴翳了起来，嘴角更是牵起嘲讽与阴狠的笑容！    “我要你……跪下来求我，求我放过你，还有你那美丽水灵，身材很棒的妹妹！”

正文卷 第2章 看他活的，好像条狗（求收藏）
 我要你跪下来求我！    赵天这句话可以说嚣张且不讲理，霸道又张狂！    看着面前的赵天，白小凡脸上的神色越发的冰冷，脖子上更是由于激动而青筋暴起，一对拳头狠狠地攥着，仰起头瞪着眼睛！    这一刻，白小凡心底的希望再一次燃了起来，他不能死，如果他死了，这对狗男女只会活的更加的潇洒！    他要报仇，要为自己今天的遭遇的羞辱报仇，更要为养父母的死报仇！    他还要照顾欣儿，替养父母照顾好他们唯一的血脉，照顾那个总是缠着他的可爱女孩，不能让她有任何的危险！    他还要闯出一番惊天动地的事业，给眼前这个女人看一看，叫她知道，放弃我白小凡，将是她这一辈子最大的遗憾，最沉痛的损失！    “好，我答应你的分手！”    白小凡抬起头，双眸直视着周雅，眸光中再也没有了刚才那满满的爱意，有的只是坚定和倔强，这是来自一个男人的倔强！    听到终于白小凡答应，周雅长出了一口气，以她现在的身份地位，是真的害怕白小凡不答应，继续纠缠她，然后跑到她的公司去闹，那样不管是对公司还是她，都是会有很大的影响的！    然而还未等周雅高兴呢，白小凡接下来的一句话，却是使得她整个人都是一颤，随即，美目之中浮起一丝丝的怒火！    “但是，是我甩的你！是我白小凡甩的你！你才是那个被甩的人，是你，配不上我白小凡！”    白小凡说这句话时，表情很平静，好似这不要的，不是眼前这个美丽的不像话的周雅，而是一条穿破了的内裤一般随意！    “你甩我？你凭什么甩我？我周雅如今身家五亿，你只是一个穷光蛋，我哪里配不上你了？”周雅愤怒的身子都在抖，双目几欲喷火一般瞪着白小凡！    “小子，你这是在找死，你这是在逼我对你的妹妹动手！”赵天的神色也是阴沉了下来，双目之中放射出毒蛇一般的阴狠！    “哼，赵天，我们走，没必要跟一个蝼蚁一般计较！”周雅冷哼一声，鄙夷的瞟了一眼白小凡，转过身就是向着房门的方向走去！    “拿走你们的卡，我这人有洁癖！”就在周雅走到门口的一瞬间，耳中传来白小凡猖狂的话，紧接着，就是一张银行卡丢到了她的脚下！    有洁癖？    什么意思？    这是在骂她脏？    周雅两只小手攥的紧紧地，强忍着心中要骂人的冲动！    “本公子已经很久没见过像你这么嚣张的人了！”赵天嗜血的舔了一下嘴唇，阴森的话语响起。    “你又算什么辣鸡？不过是捡了小爷的破鞋罢了！”白小凡完全无视了对方的威胁，用比对方更加嚣张的话语回敬着。    “好，很好，本公子记住你了，以后最好别在让我看见你！”赵天盯着白小凡看了一会，冷笑了两声，对着白小凡点了点头，神色中浓浓的狠辣！    想必再次见到白小凡的时候，肯定会想尽办法来羞辱他，但是这些白小凡都不在乎，再见面时，谁羞辱谁还不一定呢？    “白小凡，记住你说的话，希望你以后不要纠缠我，不然的话，我不介意做出一点什么狠辣的事情，你要知道，以我现在的身份和地位，让你消失，也只不过是弹指间罢了！”    周雅想到以后她与白小凡，就是两个世界的人，只要对方不来搞事情，就不可能再有见面的机会，于是恢复了往日的冷静，美眸轻蔑的看了一眼白小凡，留下威胁的话语就是离开了房间！    赵天再走出房门前，轻蔑的回头瞟了一眼，不屑的说道，“呵，你看他活的，真的好像是一条狗啊！”    “总有一天，我会让你们这对贝戋人跪在我白小凡面前，求我！”看着周雅和赵天的背影，白小凡脖子上青筋暴起，指甲都是抓进了手掌中，双目充血，睚眦欲裂，似是用尽了全身的力气一般，声嘶力竭的大吼了一声！    这句吼叫中，有不甘，有愤怒，有斗志，更有一种来自尊严的决然！    从这一刻起，他白小凡要重新振作起来，用这枚淡紫色指环所传递过来的东西，成为人上人，要所有人都臣服于他的脚下！    哒哒哒！    就在这时，一阵急促的脚步声由远及近，不多时，就是一群穿着白大褂的医生护士，跑进了房间，并且瞬间将病床上的白小凡，围了一个水泄不通！    “还真的是活过来了啊，奇迹啊！”一个鼻梁上架着老花镜的老者，看着病床上的白小凡，手中拿着一个听诊器，在白小凡的身上听来听去，最后忍不住惊喜的说着，仿佛发现了世界第九大奇迹一般，甚至双手都有一些颤抖！    “梁教授，这个案例绝对算是我们医学界的一个重要的发现了！”旁边一个中年人，也是一脸兴奋地说着，那模样，比见到了他亲爹都开心！    白小凡看着眼前这群不穿衣服的男男女女，心中一群***奔腾而过！    尼玛，你们医院生活作风这么的……银荡吗？上班时间，不管男女老少，竟然全特么的不穿衣服！    乃乃个熊的，美女不穿衣服也就算了，看着还养眼，只是一群大老爷们不穿衣服，这不是逼着病人赶紧出院呢吗？    此刻，在白小凡的眼中，眼前这匆匆跑进来的一群医生，全都是没有穿衣服的，那个老头是，中年人也是，还有这群人后边，一个惊惧的看着他的小护士也是！    不过，这个小护士的身材，啧啧，还真的是完美啊，傲人的酥软风中娇挺，盈盈一握的小蛮腰，修长美丽的一对大长腿，还有那诱人的……    这腿……玩儿年，哦不，十年，一辈子！    一边看着赤果的美丽风景，一边想着要是可以和对方发生点什么那就绝对爽歪歪了，小白小凡就是不受控制的起义了！    楚梦瑶见到白小凡一直盯着自己看，尤其是那毫不掩饰的，赤果果的目光，使得她有一种错觉，仿佛自己在他面前并没有穿衣服一般！    不由气恼的双手抱在了胸前，一对美丽的仿佛会说话的大眼睛，气恼的瞪着白小凡，这个家伙实在是太无耻了，先是假装诈尸，然后抓了她二十年没有异性接触过的酥软，现在又是这般赤果果的直视着她！    见到美丽诱人的风景被挡住了，白小凡一点都不慌，挡住了上边，这不是还有……

正文卷 第3章 有敌袭？（求收藏）
 “啊，你这个流氓，不许在盯着我看了！”楚梦瑶原本以为她双手抱怀，瞪着对方，对方就会有所收敛，哪里想到，这个无耻的家伙，竟然将目光转移到了下边，当即气愤的大吼出声！    “咳咳，你们不穿衣服，不就是为了让别人看的吗？生什么气啊？”白小凡不以为意的撇了撇嘴，对眼前这个小护士的发飙，表示很不满意！    “你才不穿衣服呢，你全家都不穿衣服！”楚梦瑶气的胸口起伏不定，犹如一只被踩到了尾巴的小母猫一般，气鼓鼓的瞪着白小凡，这若不是因为从小接受良好的教育，绝对已经抓起一旁的拖把，暴揍白小凡一顿了！    “小楚啊，不许这么对病人说话，也许这位先生只是刚刚苏醒过来，脑子留下了什么后遗症，这样，你留下来照顾一下，我们去开个会，看看接下来要怎么办？”    梁教授扶了一下架在鼻子上的老花镜，对着楚梦瑶吩咐了一声，随后带着一群人离开了，一如来的时候那般匆匆忙忙！    “哎，你叫什么名字啊？你们这是哪个医院啊？”白小凡见到房间内就剩下他和对面这个小护士了，不由得问了一句！    “你自己不会看啊？”楚梦瑶还在为刚才的事情生气，此刻听见白小凡的话，自然是没有好语气了，当即向前迈了两步，抬头挺胸，示意白小凡看自己的胸牌！    我……我勒割草！    看着那随着楚梦瑶的动作，而汹涌的一对波涛，白小凡眼睛都直了，大脑轰的一下，鼻子中一股热流涌了出来！    吧嗒吧嗒！    作为一个十九岁的老处男，白小凡很是不争气的流鼻血了！    这个医院真的是太好了，以后我一定要来这家医院当叫兽，每天的福利满满啊，不过这也要肾好啊，不然的话，早晚会累死的！    咦？    摸了一把鼻子上的鼻血，白小凡抬起头，想着再看一会，反正这免费的福利，不看白不看啊！上一次看见如此美妙的风景，还是偷偷地躲起来，看小电影的时候呢！    可是……    当白小凡抬头看去时，小护士依然是小护士，但却是穿上了衣服，一身洁白的护士服套在身上，汹涌的波涛紧紧地被束缚着，好似随时都会呼之欲出一般！    护士服下，一双美丽修长的炮架子，哦不，是腿，长腿，被黑色的丝袜包裹着，在护士服的映衬下，有着一种别样的诱惑！    制服诱惑，对，就是这个词！    这不穿衣服有不穿衣服的美，穿上衣服之后，也有穿上衣服的美丽啊，真的是一个极品的小护士啊！    怪不得上一次小胖来割包疲，总是会将线崩开呢？尼玛，天天面对着这样的小护士，谁能淡定自若啊？    不过这小护士，衣服穿的也太快了吧？    不对……    突然间，白小凡想起了一件事，这哪里特么的是穿衣服快啊，人家压根就是一直穿着的好吗？    会出现刚才那种，看谁都是不穿衣服的情况，全都是因为脑海中出现的炼仙诀，会自动开启透视眼功能！    现在之所以透视眼消失了，则是因为体内的仙元太少，无法操控自如罢了！    “南江市第三医院，楚梦瑶！”白小凡反应过来怎么回事之后，再次盯着小护士的胸前看了一下，这一次没有坦然面对的波涛了，只是一枚小小的胸牌！    记住了对方的名字之后，白小凡就是翻身从床上下来，要向着门外走去！    躺在床上的时候，白小凡就已经发现了，自己身上的伤势已经没有什么大碍了，只是在胸前留下了一道刀疤，虽然不知道是怎么回事，但是多半与那炼仙诀有关系！    “喂，你干嘛去啊？”楚梦瑶见到白小凡竟然下床，向着门外走去，不由得追了上来，一把抓住白小凡的手腕说道。    “你好，你可以带我去见一下，跟我一起被送来的那两个人吗？”白小凡这一次看着楚梦瑶的眼神中，没有了玩笑，而是前所未有的认真。    “跟你一起被送来的那两个人？没有别人被送来啊，就只有你自己，早晨的时候，你被送来的时候可惨了……”    楚梦瑶也是一个单纯的姑娘，两句话就是忘记了之前白小凡对她做的事情，她刚才还咬牙切齿的要杀了白小凡呢，现在竟然耐心的给白小凡解释起来了！    没有其他人被送来？    那养父母的尸体跑哪去了？    白小凡整个人都是愣住了！    “不好意思，我要出院！”对着面前的楚梦瑶招呼了一声，白小凡就是推开对方跑了出去。    只是，这推得位置，似乎有点尴尬……    “啊，你个混蛋，又占我便宜，你给我回来……”楚梦瑶反应过来的时候，白小凡早已经消失在前面的拐角了，气急败坏的指着白小凡逃跑的方向大喊了起来！    离开医院之后，白小凡并没有坐出租车，因为没有钱啊，再加上此时穿的还是病号服呢，对方也要肯载你啊！    索性，记忆中的位置距离市三医院也挺近的，没多久就是跑了过来！    只是来到这里的时候，看着那清洁无比的街道，来往的行人，白小凡愣住了，养父母的尸体呢？    不仅尸体没有了，这里就连一点血迹都没有，那人呢？    楚梦瑶那个小护士没必要骗自己的，养父母的尸体既没有送去医院，也没有在这里，还打扫的这么干净……    也就只有一个可能了，有人毁尸灭迹了！    至于是谁，白小凡就算是用脚趾头想都知道，肯定是王天豪那个贝戋人！    想到王天豪，白小凡的双目之中，就是涌动起了一团怒火，恨不得生撕了对方！    只是，白小凡也清楚，他现在还没有那个能力，王天豪家大业大，根本就不是现在的他能比的，所以，只能暂时将这股怒火压在心中了！    抄着近路，向着家的方向走去，今天晚上，欣儿那丫头就要回来了！    欣儿，是白小凡养父母的亲生女儿，由于白小凡比对方大了一岁，所以，两人从小的时候就很好，感情更是比亲兄妹还要亲近！    “啊……救命……呜……救……”    白小凡一边向着家的方向走去，一边想着等晚上欣儿回来了，要怎么安慰对方，才能让对方尽快的从悲伤中走出来！    眼看着就要到家了，却是突然传来一个低沉的，好似被捂住了嘴巴的呼叫声，似乎像是在求救！    楞了一下，白小凡也没当回事，就算是真的有人被抢劫了，那也与他无关啊，他自己现在还不知道怎么办呢？    只是，当白小凡转过拐角，就要到家门前的时候，一侧却是突然冲出来了一个人，在他还没有来得及反应的时候，直接将他扑倒在地！

正文卷 第4章 你，不举！（求收藏）
 靠，有敌袭！    咦？    好香啊，好软啊！    难道是有人用肉包子打自己？    靠，自己又不是狗，干嘛打我？    也不对啊，这特么的哪有这么大的肉包子的？    白小凡下意识的捏了几下……    “呜……”    慕容月无力的叫了一声，今天真是倒了大霉了，为了逃婚跑了出来，却没想到在这条小巷子中，竟然是遇见了流氓，好不容易挣脱开，竟然又撞到了一个更加无赖的人怀里！    而且，这个无赖竟然用手抓她的波涛，这可是她守护了多年的纯洁啊！    “哈哈，小妞，你倒是跑啊，竟然敢扇刀哥耳光，你这是在给你今天晚上的生活找刺激啊！”    就在这时，从一侧里走出来了六七个，穿着打扮都是流里流气的年轻人，将白小凡和慕容月围了起来！    “救救我！”慕容月此刻也顾不得，刚被身下的男子抓了一下了，两人站起来之后，就是躲到了对方的身后！    虽然这个男人还穿着病号服，身材也有点瘦弱，身高也就只有一米八，但不管怎么说，也是一个男人啊，多少……应该……可能会有一点作用吧？    救你？    白小凡听着身后这个女孩的声音，看着围过来的六七个人，不由自主的咽了一口唾沫！    尼玛，你让我怎么救你？你当我是超人啊？    “小子，识相的话就赶紧滚，这里的事跟你没关系！”一个染着绿毛的青年，上下打量了白小凡一眼，见到竟然还穿着个病号服，更是不把他放在眼里了，当即迈着螃蟹步走到白小凡面前，嚣张的说道。    “这位兄弟，你们不是这一片的吧？我怎么不认识你们呢？”对方在打量白小凡的同时，白小凡也在观察着他们，这几个人很是面生啊，这一片他也是生活了十几年了，根本就没见过这几个混混！    “你特么的管我们是哪里的呢？”绿毛青年回头看了一眼，一个脸上有着鲜红的巴掌印的年轻人，而后瞪着白小凡大喝道。    “我怎么敢管呢？你们要是带这个妹纸走，我也绝对不会拦着！”白小凡说话间，似是为了证明自己说的是事实一般，还向一旁挪了一步，将身后一脸懵逼的慕容月让了出来！    “你……你还是不是一个男人啊？”慕容月气急，从来就没见过这样的男人，不，眼前这个穿着病号服的家伙，压根就不是一个男人！    “美女，你眼神不好吧？竟然说我不是男人，要不要我把我的小兄弟介绍给你认识？”白小凡对此表示很不满，你可以说我很不讲义气，但是你不能说我不是男人啊！    “少特么的叽叽歪歪，打情骂俏的，赶紧滚，别碍了我们刀哥开心！”绿毛青年见到这个穿着病号服的小子，竟然还敢和他们看中的女人打情骂俏，当即就是不愿意了，上前一把推在了白小凡的肩膀上！    然而……    这一下，却是没有推动白小凡，反而他自己因为反弹，而向后踉跄着退了一步！    这诡异的一幕，不止绿毛等人愣住了，慕容月也是呆住了！    就连身为当事人的白小凡，都是不由得楞了一下！    我勒割草，这是什么情况？    我去，怎么忘记了呢？哥现在可是修炼过炼仙诀的人了，虽然还没有入门呢，但是这身体素质可是要比之前强了很多的！    对了，炼仙诀中不是还有天地演化之术吗？    白小凡悄悄地将卦术中的九宫之术，运转了起来！    “小子，没看出来啊，你还是个练家子啊！”绿毛反应过来后，就是从腰间抽出来了一把匕首，目露凶光的向着白小凡走了过来！    见到那寒光闪闪的匕首，慕容月‘啊’的一声，又是躲到了白小凡的身后！    “等一下，咱都是文明人，敢不敢用文明的方式解决？”白小凡心中骂着身后这个傻女人无脑的同时，急忙伸出手掌，示意对面的绿毛别激动！    “谁特么的跟你是文明人呢？”绿毛青年不屑的哼了一声！    文明人？他特么的2年级的时候，就因为偷看女同学上厕所被开除了！    “那我不和你说，我要和这位大哥说话，这位大哥一看就是人中龙凤，当老大的命！”白小凡由于看出了一点东西，所以，也不惯着眼前这个绿毛，大手直接按在了对方的脸上，将对方推到了一旁！    “我曹……”绿毛青年大骂了一声，就是想要上前给白小凡一刀，来一个白刀子进去红刀子出来，玛德，已经好几年，没有人敢这么对他了！    “先别动手，小兄弟，你说的很对啊，我确实是他们的老大，我就是他们的老大刀哥，不过你是怎么看出来的？”那个脸上肿起一个巴掌印的男子，制止了绿毛青年的举动，而后上前一步看着白小凡！    嘿嘿，就怕你不接话，只要接话了，那接下来就好说了！    白小凡心中暗暗地想着，正好试验一下这炼仙诀中的九宫之术准确与否！    “这都是次要的，我还看出来，这位大哥你最近诸事不利，不仅赔了钱，老婆还跟别人跑了！”    白小凡摆了摆手，对着刀哥振振有词的说道。    “曹，小子你特么的乱说什么呢？”绿毛男听到白小凡的话，再一次抓着匕首，就是要刺过来！    “一边待着去，让他说！”刀哥再一次拉住了绿毛，而后目光灼灼的盯着白小凡，正如白小凡所说的，他最近也是够倒霉的，老婆突然间就消失了，而且还把他的所有钱都卷跑了！    正所谓病急乱投医，所以，此刻听到对方一下子就是说了出来，所以想着，也许对方能够知道这钱和老婆去了哪里呢？    “喏，我接下来要说的话，可能会涉及到你的隐私了，你确定让我说吗？”白小凡看着刀哥说道。    “你尽管说……”刀哥还真的犹豫了一下，不过转念一想，这里都是自己的小弟，怕什么的？难不成还有人敢笑话他不成？    “你因为常年喝酒和找女人，已经被酒色掏空了身体，不但体力已经不如以前，就连肾也不行了，每次都无法持久，三分钟已经是你能坚持的最长的时间了，所以，你不举！”    白小凡听到对方让自己说，也就不在犹豫，直接点出了对于一个男人来说，最为严重的问题，不举！

正文卷 第5章 你老婆跟他跑了（求收藏）
 你不举！    白小凡的话可以说是掷地有声，字字珠玑的落入了在场众人的耳中！    我曹，这你特么的也知道？    刀哥一脸的懵逼，不明白对面这个穿着病号服的家伙，是怎么看出来的，竟然连最多三分钟的时间都能看出来！    而绿毛等人则是把脸憋胀的通红，他们叱咤风云的老大，竟然在那方面不行，竟然不举，这真的是太出乎他们的意料了！    可是绿毛等人想笑却又是不敢笑，害怕遭到他们老大的暴打，刀哥可是出了名的坏脾气啊，狠起来连自己都打！    噗嗤！    然而绿毛他们不敢笑，躲在白小凡身后的慕容月却是没忍住笑出了声音！    瞬间，所有人的目光都是集中在了她的身上，吓得她急忙用小手捂住了嘴巴，死死地抓着白小凡的病号服，不敢去与刀哥等人直视了！    “咳咳，各位别激动，我估计是这个妹纸吃了坏东西，消化不好，刚才放了个屁！”白小凡心中都快要骂死身后这个傻女人了！    尼玛，这是什么时候？竟然还敢笑？万一惹恼了这几个人，那不是找打呢吗？    关键是你自己挨打也就算了，别再把小爷给搭上，我特么的还有好多事情没做呢！    嘶！    话音刚落，白小凡就是倒吸了一口凉气，原来是后腰上被慕容月掐了一下！    尼玛，自己这么一个大美女，忍不住笑了一下，竟然被说成是放了个屁，真是~了狗了，就算是放屁，那她放的屁，也必须是香的！    慕容月在身后恨恨的瞪了白小凡一眼，暗暗地想着！    “这些东西，你都是怎么看出来的？”好在的是，刀哥并没有在乎这件事情！    “这个……不能说，不过有一点，我知道你老婆和钱在哪里！”白小凡摇了摇头，随后看到刀哥脸色不悦，急忙补充道。    “曹，你这个小骗子，少特么的满嘴跑火车了！”听到白小凡的话，刀哥还没发话呢，绿毛率先不干了，提起匕首，狠狠地向着白小凡刺了过来，狠辣至极，双眼之中更是闪过一抹杀意！    “啊……”躲在白小凡身后的慕容月，刚好看见了匕首刺过来，尖叫了一声，整个人都是闭上了眼睛不敢去看了，生怕见到白小凡被对方捅出一个窟窿来！    玛德！    白小凡暗暗骂了一声，衣服被身后这个智障女人抓着，想躲避肯定是不行了，只能试验一下炼仙诀中的东西了！    绿毛的举动很突然，就连刀哥都是没有反应过来，想要制止已经是来不及！    眼看着匕首就要刺进白小凡的心脏，绿毛的嘴角泛起一抹阴谋得逞的笑容，捅死了眼前这个病号，不仅有刀哥帮着解决后续的麻烦，还可以不用担心自己的秘密被暴露出来了！    真的是一举两得的事情啊！    想到这里，绿毛不仅又在心中鄙视了一番刀哥，真是一个傻缺，早晚要取代了他的地位，自己成为老大！    然而就在所有人都以为白小凡必死的时候，只见白小凡的右手快速的探出，快准狠的扣住了绿毛持刀的手腕，然后用力的一扭，绿毛因为吃痛，手中的匕首脱落了下来！    砰！    白小凡几乎是下意识的抬起脚踢在了对方的肚子上，将绿毛踢倒在地！    整个动作下来，几乎可以说是一气呵成，没有任何的拖泥带水，不止刀哥和慕容月等人愣住了，就连白小凡自己都是没有想到！    我勒割草！    这炼仙诀真的是牛啊，自己竟然成为高手了！    白小凡心中的喜悦几乎都快要溢出来了，不敢相信的看了一眼自己的手掌，有一种要走上人生巅峰的感觉！    “啊……我的手，曹，我的手好像废了！”倒在地上的绿毛凄厉的惨嚎着，相比于白小凡要走上人生巅峰的感觉，他却是一副被狗~了的感觉！    “你还想不想知道你老婆和钱的下落了，想的话，就别乱动！”白小凡看到刀哥等人，全部都虎视眈眈的盯着自己，顿时有一种被丢入了同志俱乐部的错觉，急忙利用刀哥最关心的点，来威胁他们！    果然，听到白小凡的话后，刀哥伸手示意众人先别动，先是叫一个小弟把绿毛扶了起来，看着自己兄弟那无力耷拉着的手腕，双眼之中闪过一丝精芒！    “你叫我凭什么信你？除非你能够猜得出来，我今天穿的裤衩是什么颜色的？”    穿的什么颜色裤衩？这尼玛谁能知道啊？    慕容月忍不住翻了一个白眼，有心想要说点什么，可是却感觉到白小凡轻轻地捏了一下她的小手，于是只好忍住要说出口的话！    白小凡嘴角牵起一抹玩味的弧度，双目微凝，盯着刀哥的身上看了一下！    我勒割草，辣眼睛！    “说啊，什么颜色的？要是猜不出来，老子废了你！”绿毛见到白小凡迟迟不说，还以为白小凡不知道，忍不住叫嚣着。    “没穿！”白小凡不屑的瞥了绿毛一眼，淡淡的对刀哥说道。    “哈哈哈……这个沙比，竟然说刀哥没穿，真的是有够煞笔的，你就算是乱蒙，也要说个颜色啊！”绿毛忍不住讥讽了起来，夸张的大笑着。    然而当刀哥的话传入耳中的时候，绿毛仿佛被点了穴一般，傻傻的站在那里，一句话也说不出来了。    “不错，老子确实没有穿！”    刀哥没有理会绿毛等人的反应，而是再次对白小凡说道。    “小子，你要是能说的清楚，今天这事，我非但不和你计较，还会感谢你，但你若是敢编谎话来骗我，那就别怪刀哥杀人不眨眼了！”    刀哥目光灼灼的盯着白小凡，像是他这种能够做到一个片区老大的人，那手上都是有着人命的，所以他一点都不在乎在多杀一个白小凡！    “我不用你感谢我，如果我帮你找出了你老婆和你的那些钱，你放了我和我身后这个傻女人就行了！”白小凡丝毫不躲闪的，直视着对面的刀哥，在知道自己现在已经不是以前的战五渣之后，心中的底气也是足了一些！    “刀哥，别听这个小比废话，他就是在拖延时间！”看着胸有成竹的白小凡，绿毛的心里有些慌了，忍着手腕的疼痛，对着刀哥说道。    “你说，我答应你！”刀哥没有理会绿毛的话，直觉告诉他，这个病号可能真的知道，不然的话，对方怎么会如此的淡定？    “你老婆被他给藏起来了，你的钱，也被你老婆带到他那里去了！”白小凡大手一伸，指向了刀哥身旁的一个小弟！    众人顺着白小凡的手指看去，正是一脸愕然惊恐的绿毛！    “刀哥，你可不能相信他说的话啊，这个沙比就是在胡说呢，他在挑拨咱们兄弟间的关系啊！”绿毛脸色铁青一片，急忙对刀哥解释了起来，随后又转过身指着白小凡骂道。    “曹，你个小比崽子，你特么的少要血口喷人，老子怎们会做勾引大嫂的事情呢？”    “勾引没勾引，打个电话不就知道了吗？你敢把你手机给这位刀哥吗？”白小凡不屑一顾瞟了一眼绿毛，如果说之前他还不敢确定的话，但是在见到绿毛惊慌失措的表情时，他就已经基本上可以确定了！

正文卷 第6章 欣儿（求收藏）
 检查手机？    绿毛彻底的慌了，万一从手机中查到一点什么消息，那他可就废了啊，刀哥的手段有多狠辣，他是在清楚不过的了！    “曹，我特么凭什么听你的，你以为你是谁啊？”绿毛没有受伤的那只手，下意识的放进了口袋中，两只眼睛中虽然还有着怒意，但却多了几分色厉内荏！    “手机给我！”刀哥也多少是有一点脑子的，伸手从绿毛手中抢过了手机，然后翻开了通讯录！    “你这么找，肯定是找不到什么的啊？难道你撬了他的老婆，手机中还会存着对方的名字吗？来，我帮你找！”    白小凡见到刀哥在那里翻找了半天，不由得有些无语，刚想夸他聪明，就特么的这么蠢了！    接过手机后，白小凡翻了一下，突然，一个叫‘移动客服’的联系人映入了眼帘！    点开联系人信息，果然，电话号码是一长串的数字，而不是简单的10086！    “喏，你打过去吧，但是要等那一边先说话！”白小凡将手机还给刀哥，然后自信满满的说道。    看着手机上显示的名字，一旁的绿毛心中彻底绝望了，原本还有着一点侥幸，也是转瞬间消失殆尽，一屁股瘫坐在了地上，面若死灰！    “喂，老公啊……”    电话接通之后，那边就是传来了一个女人娇媚的声音！    听到这个女人的声音，刀哥的脸色瞬间就是一阵青一阵红！    尼玛，这不正是他那个，跟别人跑路了的老婆的声音吗？以前这个称呼可都是叫他的啊，虽然现在叫的还是他，但是尼玛，这手机不是他的啊！    一切都已经很清楚了！    “劳你妈卖批！”刀哥恨恨的骂了一句，然后就是挂断了电话，大手抓着绿毛的头发，转身就是走了！    看着刀哥等人离开，白小凡如释重负的长出了一口气，尼玛，真的是……飞来的横祸啊！    “你该回家就回家吧，别跟着我，我要回家了！”白小凡转身准备回家，就感觉到自己的病号服，还被身后这个女人抓着。    “呜……我……我可不可以先去你家？”慕容月眨巴着美丽的大眼睛，忽闪忽闪的看着白小凡，水汪汪的大眼睛好似会说话一般，可怜兮兮的！    “去我家？不行，我家里今天不方便！”白小凡楞了一下，随后果断的拒绝道。    看着白小凡大步流星离开的身形，慕容月气的在原地不停地跺脚，这个混蛋，无耻败类，不解风情的家伙，自己这么一个大美女，他竟然一点都不怜惜！    哼，你不让我去，我就偷偷的跟着你去，反正我现在回家也肯定会被逼婚的！    白小凡并没有察觉到身后有人跟着，一路来到自己家之后，就是从门上边摸下了一把钥匙，打开了房门走了进去！    欣儿那个丫头还没有回来，估计也快了，一边想着要如何才能让欣儿不那么伤心，白小凡一边回到了自己的房间内坐下来修炼了！    跟着周雅一起去医院的那个赵天，之前对他说的话绝对是事实，这一片的房产全都是他们家的，那么他既然知道自己的住所，就一定会派人来驱赶自己和欣儿的！    为了不被驱赶，只有抓紧时间强大起来，至少也要保护欣儿不受伤！    白小凡渐渐地沉入了心神，按照炼仙诀中记载的功法，缓缓地运行了起来！    随着时间的修炼，一股暖流在身体内流转了起来！    ……    “呜呜……”    白小凡正修炼着呢，突然间一阵呜咽的抽泣声传来，不禁睁开了双眼！    只见眼前一个长发如瀑，明眸皓齿，肤若凝脂，五官异常精致的大美女，正坐在自己的床前低声的哭泣着。    “欣儿……”    这个美女正是白小凡养父母的亲生女儿，陈欣儿！    “小凡哥哥，爸爸妈妈死了是吗？”听见有人呼叫，陈欣儿抬起泪眼婆娑的眸子，楚楚可怜的看着面前这个从小一起长大的哥哥。    “是……”白小凡也不知道陈欣儿是怎么知道的，只好轻轻地点了点头。    “呜呜，小凡哥哥……”见到白小凡点头，陈欣儿再也抑制不住内心的悲伤，这一刻仿似泛滥成灾的洪水一般，一股脑的涌了出来，整个人扑进了白小凡的怀里，放声大哭了起来！    白小凡也不知道做什么，只好温柔的拍抚着陈欣儿的后背，想要说什么话，却又不知道该从何说起，因为他的悲伤一点都不比陈欣儿少！    也不知道哭了多久，白小凡察觉到陈欣儿的情绪终于是稳定一点了，轻声的询问道：“欣儿，你是怎么知道叔叔阿姨出事的？”    “是……是爸爸的同事张叔叔打电话通知我的，说是在华兰街那里出车祸了，连尸首都不见了，说你也住院了，我去医院找你的时候，有个护士姐姐说你疯疯癫癫跑出医院了！    我知道你肯定是担心我，自己跑回家来了，也就赶紧赶了回来！”    陈欣儿一边抽泣着，一边低声的讲述着。    张强？    白小凡心中默默地念了一遍这个名字，这是和养父一起做生意的一个家伙，按理说养父母惨死这件事情，该不会有那么多人知道才对，而且绝对不可能是车祸，对方竟然打电话说是车祸造成，那么这件事情……    白小凡清晰地记得，当时有一辆面包车将他们的车子逼停了，七八个大汉拎着砍刀走了出来，将他们三人砍死了。    相信没有人会想到，他并没有死！    我白小凡终有一天，一定会将这件事情的真相公诸于众！    白小凡不傻，没有想过报警，王天豪的势力绝对是太大了，在自身实力不够强大之前，贸然去报警，只会给他和欣儿带来杀身之祸！    “小凡哥哥，你没事吧？”陈欣儿此刻才反应过来，白小凡还穿着病号服呢，关心的询问了起来。    “我没事，危急时刻，叔叔阿姨用身体保护住了我！”白小凡微微的摇了摇头，大手轻轻地给陈欣儿擦拭着脸上的泪水！    “欣儿，以后让小凡哥哥来照顾你好不好？”    “好，欣儿以后就只有小凡哥哥一个亲人了！”    ……    “咳咳，那个……你们好啊！”    就在这时，一道很不和谐的声音传来，白小凡和陈欣儿急忙转头看去，只见在房间门口一个小脑袋探了进来，正是白小凡救过的慕容月！

正文卷 第7章 土包子！（求收藏）
 “你这人是不是有病啊？怎么跟着我来了，谁叫你进来的啊？赶紧出去！”白小凡看见是慕容月后，心里很是烦躁，不耐烦的起身，将对方向外边推去！    “啊呀，等一下，等一下，你们这房子这么大，就让我住一下嘛，我一个人无家可归，你们就发一下善心嘛！”慕容月知道白小凡铁石心肠，索性不和他说话，楚楚可怜的看着一旁的陈欣儿。    “小凡哥哥，要不就让这位姐姐住下吧，我看她也挺可怜的！”陈欣儿见到慕容月这么可怜，征求的目光看向白小凡！    “好吧，既然欣儿同意，那就住下来吧，不过不能多住，最多一天，明天早晨该干什么就干什么去！”白小凡见到陈欣儿都这么说了，还能说什么呢，只好万般无奈的答应下来了！    “欣儿，你吃什么？我去给你做菜，咱们以后也要好好的活着的！”白小凡起身说道。    “我要吃红烧肉，还要吃酸菜鱼！”还未等陈欣儿说话呢，慕容月就是率先喊了起来！    “谁问你了？我连你叫什么都不知道，做什么你就吃什么！”    “我叫慕容月！”    ……    白小凡无语，不过看着慕容月能和陈欣儿说到一起去，似乎能缓解一下陈欣儿悲伤地情绪，也就不和她一般计较了，回到自己的房间，把病号服脱下来，换了一身自己的衣服！    白小凡的养父母，以前也都是做生意的，算是有点小钱，所以，留下的房子也还算不小，四室一厅的，白小凡来到厨房之后，看了一眼冰箱内的东西就是开始忙碌了起来！    由于小的时候，养父母常年忙着做生意，基本上都是他和陈欣儿两个人，所以对于做饭，白小凡还是会做的！    半个小时之后，当白小凡端着菜来到餐桌的时候，慕容月看着桌子上的菜，不满的叫道，“不是说好了做红烧肉和酸菜鱼的吗？”    “没钱，要吃自己掏钱！”白小凡白了对方一眼！    哼，本大小姐有的是钱！    “欣儿，你们两个先在家待着，我出去一下，晚上就回来！”吃过饭后，白小凡对着陈欣儿打了个招呼，然后就是拉开门走了出去！    来到ATM机，看着卡里边的三百多块钱，白小凡犯愁了，养父母的钱全都被那个张强给弄去了，他们三个今天早晨就是准备去要钱的，没想到出了这么个事情！    明天就要上学了，还要给欣儿交学费呢，这可怎么办是好呢？    陈欣儿也考上了南江大学，只不过要比他小一级，明天正是大一开学的日子！    漫无目的的在街道上走着，不知不觉间，白小凡来到了一处公园，坐到了长椅上！    突然间，一股微弱的灵力波动，吸引了白小凡的注意！    急忙扭头看去，发现是不远处的一块石头，好奇地走了过去！    没想到啊，这里的灵力竟然要比其他的地方浓郁一些，用来修炼应该是不错的！    想着想着，白小凡就是盘腿坐在了石头上，静下心来修炼，等有了实力之后，肯定就会有办法赚钱了！    “爷爷，那块石头上，怎么有人坐了啊？我去把他赶走！”不远处走来了两个人，一男一女，一老一少，年轻的女孩穿着一身紧身的运动服，精剪的短发彰显着张扬，老者穿着一件宽松大褂，听称呼似乎是爷孙两人！    “胡闹，你去旁边的那个树下练拳！”老者宠溺的看了一眼自己这个孙女，而后指着白小凡坐的位置附近的一棵大树说道。    “那好吧，那就是一个土老帽，没准在那里坐着睡觉呢！”苏诗琪不满意的撇了撇嘴，而后走到了白小凡不远处的那棵大树下，狠狠地瞪了一眼这个抢了她位置的土老帽，专心的打起了拳！    老者看着自己这个娇惯的孙女，苦笑着摇了摇头，这都是被他给宠的啊，然后自己坐在了长椅上，一对炯炯有神的老眼，满是宠溺的看着这个孙女！    对于抢占了他孙女修炼位置的白小凡，老者只是淡淡的看了一眼，也没看出什么所以然来，然后就不在关注了！    修炼了一圈之后，白小凡终于是从入定中醒了过来，再睁开双眼的那一瞬间，一道淡紫色的精芒一闪而逝！    这炼仙诀真的是好东西，如果早晨出事的时候，自己就能有现在这身实力的话，恐怕也就不会有危险了，世事弄人啊！    这炼仙诀是一种修仙的法门，里边除了仙术之外，还有很多其他的术法，比如之前败退刀哥等人时，所使用的卦术中的九宫之术！    这一刻，白小凡知道，他以后的路注定要与之前不同了，而且他给养父母报仇的希望也有了！    咦？    突然，白小凡被身旁正打着拳的苏诗琪吸引了！    只是吸引他的不是苏诗琪玲珑有致的身材，也不是苏诗琪那天使一般的面孔，而是苏诗琪打的拳法！    看了几眼之后，白小凡微微摇了摇头，初始他还以为是一个不错的拳法，仔细一看，不过是个花架子罢了，而且这个女孩也不适合这种上劈式的拳脚功夫！    正打算起身离开的时候，一旁却是传来了一声娇喝。    “喂，土包子，你摇头是什么意思？”早在白小凡清醒过来的时候，苏诗琪就已经注意到了，原本还以为对方会被自己的拳法所震惊到，没想到这个土包子竟然敢摇头，真是岂有此理！    土包子？    白小凡一开始还没有反应过来，看到苏诗琪叉着腰站在了自己的面前，才是明白过来！    尼玛，竟然说小爷是土包子？你眼睛瞎吧？    虽然我穿的并不是很名贵，但是这一身也一百多块钱呢好不好？    “好好地一个美女，怎么就瞎了呢，真是可惜了！”白小凡本就不是一个吃亏的主，刚被女人甩了，突然被一个女人说是土包子，自然是不开心了！    “你站住，你说谁是瞎子呢？”苏诗琪气急，眼前这个穿着寒酸的家伙，竟然敢说她是瞎子，真是太过分了！    “诗琪，注意态度！”穿着大褂的老者，见到自己这个孙女竟然又和别人吵起来了，也是站了起来，先是呵斥了一声自己的孙女，然后微笑着看着白小凡。    “这位小兄弟，你不要见怪，我这孙女从小就没有了父母，都是被我给宠坏了！”    “老先生言重了！我这个人最大度了！”白小凡脸不红心不跳的说着，似是忘记了刚才怼了苏诗琪一句的是谁了一般！    “呵呵，不过小兄弟，你刚才摇头，是因为觉得我这孙女拳打的不好吗？”老者也不是一般人，一对虎目盯着白小凡！

正文卷 第8章 一语道破（求收藏）
 淡淡的瞟了老者一眼，在对方走过来的时候，白小凡就已经发觉了，这老头应该是个高手，虽然年纪挺大了，但是走路的时候，龙行虎步，步伐稳健，一身子精气神也很足！    想着不要再额外招惹麻烦，于是摇了摇头说道，“不敢不敢，小子只是觉得，这位美女不适合这套拳法！”    “喂，你以为你是谁啊？你凭什么说我不适合这套拳法啊？”苏诗琪听到白小凡竟然说她不适合这套拳法，当即就好似一只被踩到了尾巴的小母猫一般，气哼哼的来到了白小凡面前质问了起来！    “我就是一个穿着寒酸的小子啊！”白小凡不屑的瞥了对方一眼，这个女人之前说他的话，他可是听的很清楚！    分明长的挺好看的，皮肤白皙，五官精致，胸器也是傲人的很，就是这嘴巴，竟然与胸器一样，咄咄逼人！    “你……”苏诗琪听到白小凡的话，气的伸出手指着他，尤其是见到白小凡那对眸子，竟然盯着她的峰峦看着，当即就是恼羞成怒，也不管会否伤到对方，一拳向着白小凡的眼睛打了过来。    哼，叫你这双眼睛乱看，一拳就打肿你，看你还敢不敢到处乱看了！    见到这小妞竟然直接动手打人，白小凡也是不能忍了，尤其是竟然要打他英俊的俏脸，当即也不躲避，正好试探一下本身的实力！    白小凡左手探出，快准狠的扣在了苏诗琪的手腕上！    嗯？    苏诗琪原本还想着，等这一拳打在白小凡的脸上后，要怎么炫耀一番，嘲讽一下这个敢于说她不适合这套拳法的可恶家伙呢，却没想到，拳头竟然被对方抓住了！    哼，这个穷酸小子，绝对是一时踩了狗・屎，走了狗・屎运了，才会抓住自己的手腕的！    手腕被抓，苏诗琪也并不慌乱，单脚向前，就踢向了白小凡的双腿之间！    我勒个大草，这是特么的断子绝孙脚啊！    白小凡来不及多想，双脚一错，急忙向后退去，同时抓着对方手腕的大手，用力向着怀里一带。    身体失去平衡的苏诗琪，犹如一只超大号篮球一般，撞进了白小凡的怀里！    下意识的，白小凡单掌拍出，好巧不巧的落在了苏诗琪傲人的凶器上，将苏诗琪打的向后退了数步！    哇！    好软！    好弹！    这尼玛，C?D？E？    后悔啊，早知道就抓一下了，手感一定爆棚！    白小凡只觉得脑子好像死机了一般，站在那里动也不是，不动也不是！    苏诗琪就没有白小凡那么猥琐了，揉了揉被撞的生疼的酥软，一眨不眨的盯着对方，完全不敢相信，自己竟然会被这么一个穿着寒酸的家伙打败！    “没想到小友也是修炼之人，真是失敬失敬，还不知道小友师从何人？”苏老此刻也是走了上来，笑吟吟的对着白小凡说道。    刚才白小凡的招式虽然很简单，但看在他的眼中，却是一下就看出来，白小凡也是一个修炼之人，身手绝对要比苏诗琪高，恐怕比他也低不了几分！    “小子只是会一些粗浅的招式罢了，至于师父……”    “哈哈，确实，是老夫唐突了，不该见面就问小友师父的，是我的错，是我的错！”    就在白小凡想着要怎么说的时候，苏老却是哈哈一笑，以为他不愿意说呢，不再提这件事了！    既然误会了，白小凡也就懒得解释，反正他也不知道怎么解释？难不成还把这功法是怎么来的，告诉给对方，那他不是缺心眼吗？    “小友，老夫姓苏，这是我的孙女苏诗琪，你刚才说她不适合那套拳法，不知是否能够指点一二？”    苏老说话的同时，一对老眼一直盯着白小凡，见到白小凡在听到他和孙女的名字时，神色间没有一丝的变化，心中不由有些疑惑，难道这个小伙子不认识他们？    随后看到白小凡的穿着，也就了然了，可能对方还没有到能够认识自己二人的层次呢！    “苏老言重了，指点倒是不敢说，不过既然您问了，我就说一下我的看法！”白小凡自然没有注意到苏老的表情，一双眼睛几乎长在了苏诗琪的身上一般！    白小凡双手背负，振振有词的开始说了起来。    “这套拳法是属于刚猛类型的，每一招每一式，都是大开大合的，适合力量型的选手使用！    这位美女则不同，首先她的力量并没有很大，出招的速度也不够快，力度自然也就不够大，如果只是打一些普通人，那自然是轻松愉快，但若是碰上一些高手的话，恐怕……”    恐怕怎样，白小凡没有说，但是结果已经很明显，因为就在刚刚，苏诗琪刚刚败给他，而且败的很彻底！    听着白小凡的话，苏老陷入了沉思，原本他只是看白小凡实力不俗，客气的随便问一下罢了，却哪里想到，白小凡竟然一眼就看出了这套拳法的优缺点！    “还有什么别的吗？如果只是这样的话，那我可以锻炼力量啊！”    然而苏诗琪却是追问着，一对美丽的狐狸眼，闪过一丝若有所思的神色！    白小凡看着苏诗琪，嘴角牵起一抹玩味的笑容，而后向着对方走去，在距离对方十公分的位置停了下来。    此时的两人，鼻子几乎都快要贴在一起了，甚至就连彼此的呼吸都是能够感觉得到！    白小凡将脑袋轻轻地向前凑去，一阵阵热气扑在了苏诗琪的小脸上，“还有最重要的一点，你的胸太大了，会导致你的身体很难去掌控平衡，即便你的力量训练上来了，只要用力过猛，就会使得身体失去平衡，而整个人向地面栽去！”    听到白小凡的话，苏诗琪整个人都是怔住了，一对狐狸眼不可思议的盯着白小凡，这个家伙竟然……竟然真的说对了！    当初她师父将这套拳法交给她的时候，就已经告诉过她，这套拳法并不适合她，因为她的胸太大了，会导致身体不稳的！    只是她师父也说了，她本身也没有什么太好的招式，就只有这套拳法是最好的了，所以苏诗琪才会一直坚持练着！    没想到这一点倒是被白小凡说出来了，要知道，就连她的爷爷都是没有看出来这一点的！

正文卷 第9章 给你免费治疗一次（求收藏）
 “你叫什么名字？”苏诗琪一双狐狸眼眨了眨，轻声的询问道。    “白小凡！”    “我叫苏诗琪，希望你可以教我功夫！”苏诗琪双手抱拳，对白小凡行了一礼，态度非常的诚恳！    看着苏诗琪这突然的举动，白小凡一时懵逼了，这是什么鬼？你丫的前一秒不还是要打我呢吗？怎么下一秒就要我教你功夫了呢？    “诗琪，你这是……”苏老也是没想到，她这个一向眼高于顶的孙女，竟然会求一个陌生人教她功夫！    他没有听到刚刚白小凡对苏诗琪说的话，所以不知道白小凡点出了苏诗琪与这套拳法最不合拍的点！    “爷爷，我想请白先生教我功夫！”苏诗琪此刻对白小凡的称呼都变了，不再是之前的穷酸小子，而是变成了白先生这样一个尊敬的称呼。    苏老震惊，要知道他好几次想要把自身的能耐，教授给这个最疼爱的孙女，可是却每每都遭受到对方的反对，没想到苏诗琪此刻竟然主动说出了这样一番话。    “咳咳，我教你功夫这件事还是算了吧！”白小凡清了一下嗓子说道。    听到白小凡的话，苏诗琪一对美丽的狐狸眼中，不由得闪过一丝黯然，但是随后白小凡的话，就是使得她激动不已！    “不过我这里有一套拳法，也不知道是不是适合你练，我先给你打一遍，你看看吧！”    白小凡话音落下，将脑海中的一套拳法，随意的打了出来！    这是炼仙诀中很普通的一套拳法，但却是刚柔并济，很适合苏诗琪这样的女孩修炼！    原本对白小凡说的这套拳法，苏诗琪也并没有太过放在心上，并不认为会比她师父教她的拳法厉害，可是盯着白小凡的动作看了一会之后，就是深深地陷入了其中，无法自拔！    这……这简直惊为天人啊，每一招每一式都蕴含着不同的变化，刚柔并济，可以说完全就是为她量身打造的！    不管付出什么样的代价，我也一定要得到这本拳法，一定要让云先生教我！    打完收工之后，白小凡也是觉得神清气爽，毕竟这才是他第一次打拳呢。    “你看这套拳法……”    白小凡转过头看着苏诗琪，正打算问一下是不是适合你修炼，却没想到，苏诗琪正一眨不眨的盯着他，由于激动，那挺傲的峰峦也是起伏不已，看的白小凡口干舌燥的！    可如果说苏诗琪这里养眼的话，那么一旁直勾勾盯着他的苏老，这就是有点辣眼睛了。    尼玛，你孙女盯着我看也就看了，你个老头子盯着我看是几个意思啊？    小爷可是纯爷们啊，爱好女人，而且还要是美女的，对男人是真的一点兴趣都没有啊！    “白小友，这套拳法，不知道你是否愿意割爱啊？”苏老一双老眼中放着精光，看着白小凡的眼神中，好似一个饥渴的大汉，在盯着一个什么都不穿的美女一般，使得白小凡不由得一阵恶寒！    “我的师父曾经告诉过我，武术是不应该藏私的，如果遇见了有缘之人，便可以将这套本门秘法传授于她！”    白小凡不傻，相反还很聪明，一眼就看出来，苏老和苏诗琪，对于他刚才打的这套拳法很是钟爱，那种热切期盼的眼神，是欺骗不了他的，所以心生一计，双手背负，极其装比的说道。    这对爷孙看上去，应该不是穷人，要是对方愿意给他个一万几千块钱作为报酬，就直接把这套拳法教授给苏诗琪，反正之前就已经决定教给她了！    虽然方法无耻了一点，但是可以给欣儿赚到学费，无耻就无耻了吧！    “小友，这是一张银行的金卡，你拿好！”苏老也是人老成精得主，当即就是从怀中拿出了一张银行卡，递到了白小凡的手里！    “那好吧！”白小凡很勉强的点了点头，也不推脱，直接将银行卡收了起来，然后当场教授起苏诗琪来，他打一遍，苏诗琪跟着打一遍！    并且，白小凡将每一招都打得很慢，这样可以有利于苏诗琪学习和掌握！    “就先这样吧，咱俩加个微信，回头你要是还有什么不懂的，直接联系我，今天很晚了，我要回家了！”    太阳已经落山，白小凡也是已经教苏诗琪两个小时了，于是站定收功对着苏诗琪说道。    “等一下！”苏诗琪对着白小凡点了点头，转过身对着苏老说道。    “爷爷，你再借我一百万吧，你刚才给白先生的一百万太少了！”    “好！”苏老也不嗦，随着刚才看见白小凡放慢动作的演练，更加清楚这套拳法的重要性，以致于在一个多小时以前，他就已经打电话，吩咐人把这四周警戒起来了，不让任何人过来，以免偷学了这套拳法！    一百……万？    我勒个大草！    这老头给我的卡里有一百万？    尼玛，这特么的一套破拳法竟然卖了一百万！    白小凡整个人都是傻的，从小到大，十九年了，还从来没有拿过这么多钱的呢！    “不用了，君子爱财取之有道，这一张卡就可以了！”    虽然心中震惊，但是白小凡尽量让自己表现的淡然一些，一副不将这一百万看在眼里的感觉，而后风轻云淡的拒绝着。    正如他所说的，他虽然现在很缺钱，也很需要钱，但是他并不是不知道节制的人，一百万足够了！    而且他的心中还有另一个想法，看这爷孙两人出手这么豪爽，应该是一个有钱人，交好一些，万一以后有用的上的地方呢？    不得不说，经历了这一次的事情之后，白小凡更加的懂得了怎么去社交，也懂了很多的人情世故！    “好，很好，不愧是英雄出少年，我苏振业已经好多年，没有如此的欣赏一个年轻人了！”都已经把银行卡拿出来的苏老，听到白小凡的话，看着白小凡那视金钱如粪土的表情，赞赏有加的赞扬着。    “哎呀，你赞赏是你的事，给钱是我的事！”然而苏诗琪也是一个有个性的女子，接过苏老手上的卡，不由分说的就是塞到了白小凡的手里。    “这钱你必须要拿着，给你自己买点营养品，这也太瘦了！”    苏诗琪说出这句话后，心中‘砰砰’的跳个不停，真是该死，怎么会说出这么羞人的话呢？    这个家伙不会以为自己是在关心他吧？    应该不会吧？    “那好吧，我就收下了！”    白小凡倒是没有去想那么多，见到对方如此的执着，也就收了下来，不然会显得他太做作！    想到自己收了对方二百万，白小凡这心里多少还是觉得自己占了他们的便宜，于是决定免费用透视的能力，给对方看一下身体状况！    运转起炼仙诀中透视的功法，缓缓地将体内的仙元运用于双眸，向着苏诗琪看去！

正文卷 第10章 独门秘术（求收藏）
 白小凡深邃的眸子中，闪过一道不易察觉的蓝色幽芒。    随着这道蓝色幽芒的闪过，苏诗琪身上紧身运动服，一件一件的剥离了开来，白色的蕾丝花纹罩罩，白色的纯棉小内馁。    紧接着，就连这两件遮羞之物也是化为乌有！    我……我要忍住，绝对不能分心！    看着苏诗琪那傲人的峰峦，玲珑的曲线，盈盈一握的小蛮腰，以及那完美无瑕的修长美・腿，白小凡急忙在心中对自己说道。    苏诗琪见到白小凡突然间，一眨不眨的盯着她看，尤其是那双眼睛好似一对刀子一般，不停地在她的峰峦和禁地之间逡巡着，让她有一种错觉，好似此刻的她并没有穿着衣服，而是光洁溜溜的站在白小凡面前一般！    原以为是一个正人君子，没想到也是一个臭流氓，而且看样子似乎要比自己小，是一个十足的小流氓！    正当苏诗琪准备破口大骂，狠狠地打一顿白小凡的时候，却是听见白小凡说道，“诗琪姐姐，你是不是每个月的那几天，总是会感觉身体乏力，头昏脑涨，并且伴随着很强烈的痛经？而且有的时候，会突然腹痛难忍！”    白小凡的话，使得本欲暴走的苏诗琪愣住了，一对美丽的狐狸眼，惊奇的盯着白小凡！    不只是苏诗琪，就连一旁的苏老也是一脸的震惊，他孙女这个毛病，除了他们这些至亲之人之外，就只有市第三医院的梁教授知道，眼前这个少年是如何知道的呢？    “你……你怎么知道的？”苏诗琪美眸流转，虽然没有回答白小凡的问题，但是言语之间已经不言而喻，尤其是那微张着的小嘴巴，已经足以证明一切了！    “你要是相信我的话，我可以给你治疗！”    面对苏诗琪的提问，白小凡并没有回答，只是淡淡的笑了一下，自信的看着对方。    “怎么治疗？能够治疗好吗？”苏诗琪问道。    “我会以我独门的秘术，替你按摩！当然了，这按摩的位置可能会有点尴尬，是诗琪姐姐你的小腹！”白小凡说到这里的时候，也是有点尴尬，不过不是因为按摩的位置，而是因为又想到了，刚刚通过透视眼，所看到的那迷人的风景！    只要一想到苏诗琪那完美傲人的身材，白小凡体内就是忍不住一阵燥火！    “白小友，不是老夫不相信你，只是诗琪这毛病已经好久了，我请了好多专家教授，也是没有能够医治好，你这按摩小腹……”    苏老听到白小凡的话，有些不相信，以苏家在南江市的地位，早已经给苏诗琪请过全国各地很多名医，南江市第三医院的梁教授，更是无数次的前来看诊，但都是手足无措，也只能勉强用一些药理控制病情！    如今这个年轻人，竟然说按摩小腹就能够医治好，这怎么听上去，这么像闹着玩呢，尤其是自己的孙女还是黄花大闺女呢，传出去多少有点影响不好！    “苏老先生要是不相信，我也没办法，那我就先走了！”白小凡见到这老头不相信，也不勉强，毕竟他也不是那种喜欢拿热脸去贴对方冷屁股的主！    之所以提出给苏诗琪治疗一下，一是因为收了对方两百万，心里觉得占了大便宜，另一点则是因为这苏诗琪是一个十足的大美女，想着能帮一下就帮一下，毕竟美女，总是容易给人留下好印象的！    见到白小凡转身就走，苏老愣住了，活了这么多年，见识过那么多人，还没有见到过如白小凡这般的人呢。    “呜……好痛，好痛！”突然间，苏诗琪捂着小腹，痛的蹲在了地上，娇俏的琼鼻上，滴滴冷汗滑落，显然是十分痛苦。    见到这一幕，苏老可是慌了，这怎么在这里就痛了呢？当下急忙就是想要叫人过来，带着孙女回家吃药。    白小凡微微皱了一下眉头，有心想要上前帮忙，可是又不想被说成色狼，于是犹豫了一下后，仍旧是继续走。    “等一下，我同意你帮我治疗，只是我们可不可以去那边的车里？这外面难免会有人路过！”相比于苏老的犹豫，苏诗琪则是并不在乎，银牙紧咬，强自挤出这几个字！    这种钻心的疼痛，她也真的是不想再忍受了，不管这个白小凡说的是真是假，试一下也没有错，再说了，白小凡能拿出那么厉害的拳法，万一真的能治疗好呢？    “你爷爷同意了？事先说明，按摩，是要手掌与小腹零距离贴着，不能隔着衣服的，要是答应的话就进车里，不答应的话就算了，我可不想被人误会成是色狼！”    白小凡没想到苏诗琪竟然会同意，饶有兴致的看了对方一眼，而后双手背负，装比到极点的说道。    “放心，我爷爷同意了！”苏诗琪不给苏老说话的机会，一边拉着白小凡向不远处停着的车走去，一边对苏老不停地眨眼，示意他别管！    哼，臭小子，要是治不好我孙女的病，老夫一枪崩了你！    看着自己孙女和对方钻进了车内，苏老气愤的冷哼一声，一对虎目不怒自威，身上隐隐的散发出一种无形的气势，这是一种长期居于上位者的人，才会有的一种气势！    “要怎么样？脱衣服吗？”进到车子内之后，苏诗琪直接坐在了后排，看着白小凡说道。    “不用，你把衣服往上撩一下，裤子稍稍的向下退一点就行了，当然了，你要是一定要脱衣服，我也不拦着你！”    白小凡一边回答着，一边脑海中练习着炼仙诀中的这套按摩手法，以免一会给苏诗琪按摩的时候不熟练！    “你……你才要全脱了呢！”苏诗琪无语，这个小流氓，不说话的时候挺正经的，一说话就变成流氓了！    “我全脱了？也行啊，不过，你看吗？”白小凡白了苏诗琪一眼，而后继续说道，“躺下吧，把衣服往上撩一下，裤子稍稍的退一下，把小腹露出来就行！”

正文卷 第11章 神豪啊
 苏诗琪恨恨的瞪了一眼白小凡，有心想要说你敢脱我就敢看，可是紧接着小腹就是再度一股钻心的剧痛，忍不住闷哼了一声，然后赶紧照着白小凡说的去做。    苏诗琪也是一个性格果敢的女子，没有任何犹豫的，直接把衣服拉了开来！    “咳咳，你就算是想诱惑我，也不用拉这么低啊，虽然你这白色的小内馁，真的很可爱！”    看着那令人几欲喷血的小内馁，白小凡只感觉鼻子中一热，差一点就是流出了鼻血！    “你滚，我只是一时用大力了！”苏诗琪也是俏脸绯红，刚才真的是一时大力了，想到自己纯白色的小内馁，就这么毫无保留的暴露在了白小凡的面前，心中娇羞不已，这还是第一次在一个男人面前脱衣服呢！    白小凡帮着苏诗琪，将裤子向上拉了一下，把那扰乱他心神的白色小内馁遮住，然后手掌轻轻地覆在了对方那娇软酥滑，光洁诱人的小腹上，按照一定的规律揉动了起来！    苏诗琪一对美眸，偷偷地看着正认真给她揉着小腹的白小凡，心中不知不觉的泛起了一丝丝的爱意。    刚才白小凡帮她把裤子往上提的那个小动作，霎时间就是击中了她的心灵深处！    这个家伙虽然口花花的，但是为人也不坏嘛，至少没有想着去占自己的便宜，而且她还是第一次和一个男人，如此亲密的接触呢！    “呜……嗯……”    突然间，一股暖流顺着白小凡的手掌，进入了苏诗琪的小腹中，这股暖流很神奇，刚一进入，就使得那种钻心的剧痛减缓了很多，舒服的苏诗琪，忍不住呻口今了一声，当即急忙用小手捂住了嘴巴，羞得无地自容！    真是该死，怎么会发出这种声音呢？好羞人好羞人啊！    苏诗琪偷偷地看向白小凡，发现对方竟然也在看着自己，急忙又是用小手捂住了眼睛，不敢去与对方直视！    这个大美妞绝对是存心的，竟然发出这种叫声，差点害的自己神魂失守！    白小凡的心中也是痛苦不堪，急忙默念着炼仙诀中清心诀的功法，压下心中滋生起来的那股邪念！    给苏诗琪小腹按摩的大手，却是不知不觉得开始向下移动着……    约莫过了有十分钟左右，就在外面的苏老等的不耐烦，想要冲进来的时候，车门才是打开，白小凡率先从车内走了下来，额头上有滴滴汗珠，神色也是有点憔悴！    紧接着苏诗琪从车内走了下来，小脸红扑扑的，一堆水汪汪的大眼睛中，情丝缠绕，媚眼不时地瞟一眼白小凡！    “诗琪，怎么样？”苏老没有第一时间去理会白小凡，径直来到苏诗琪的身旁，关切的询问了起来。    虽然他子孙众多，但是苏诗琪却是他最疼爱的小孙女，那些个子孙后代全都是想着，怎么从他这里获得更多的好处，怎么才能接管以后的苏家，成为一家之主，只有苏诗琪这个小孙女，时不时的就来陪陪他，聊聊天说说话。    “爷爷，我的病已经完全好了，您放心吧！”苏诗琪这一刻，突然变的温柔了很多，就连说话都是轻柔了几分。    “好了？真的全好了？”苏老不敢相信的看着苏诗琪，声音都是提高了数个分贝。    “嗯，已经一点都不痛了，小流氓说，他已经帮我把身体调理好了！”苏诗琪点了点头，下意识的就是称呼白小凡为小流氓。    话音落下才是醒悟过来，糟糕，对方费了那么大的力气，才把自己给治好，自己却张口就叫对方小流氓，这样是不是有点太不礼貌了啊？    尼玛，小爷差点累的X尽人亡，到头来就混了一个小流氓的称号？    白小凡无语，转过身来的一瞬间，当看到苏老的时候，眉头不由得渐渐地皱了起来！    通过透视，白小凡发现，在苏老的体内，心脏附近，有一团漆黑无比的东西，似乎还在蠕动，仿若有生命一般！    “白小友，谢谢你谢谢你，实在是太感谢了，这是我们苏家的金卡，只要有这张卡，在我们苏家的所有企业买东西，全部都是半价！”    苏老没有注意到白小凡的异样，在听到自己孙女真的没有问题了之后，急忙从怀中拿出了一张金光闪闪的卡片，这上边用金丝纹成了一个大大的苏字，耀眼异常！    “苏老，你最近的身体，可有什么异常？”    “异常？没有什么异常啊！”苏老听到白小凡这么问，也是愣了一下，随后哈哈大笑着回答道。    “小凡，你是不是看出来什么问题了？”苏诗琪这一眨眼的功夫，对白小凡的称呼又发生了变化。    “没什么，我就是随便问一下，毕竟苏老这么大年纪了！”白小凡摇了摇头，脸上的凝重渐渐退去，微笑着说道。    “你太小看我爷爷了，我跟你说，你别看我爷爷已经七十多岁了，但是身体却好得很！”对于白小凡的回答，苏诗琪不疑有他！    两人加了微信之后，白小凡在苏家爷孙两人的目光中，缓缓地向着树林外面走去。    “这个白小凡不简单啊，不仅能够拿出如此卓越的拳法，更是懂的医术，可以将你身上的病症治好，看来以后，我苏家要好好地联络一下这个人啊！”    “是啊，他还真的是年轻有为呢，而且长得也还挺帅的！”    看着白小凡离去的背影，爷孙两人各有所想的轻声说道。    ……    白小凡向着不远处的饭店走去，这也有钱了，给欣儿和慕容月那个蹭吃的小妮子，买几个好菜回去！    想着刚才看见的，关于苏老体内的情况，白小凡微微摇了摇头，控制着自己不再去想，通过他的观察，那应该是一种慢性毒药，而且应该是服用了很长时间了，是剧毒！    以他目前的实力，还无法治疗这种毒药，而且他也不想去掺和苏家的事情，虽然他不知道这苏家有多有钱，但是有一点还是清楚的，能够随便拿出二百万的人，绝对是土豪！    哦不，是神豪！    对方给了他二百万，他不仅传授了苏诗琪一套拳法，还治好了她身上的病症，已经可以说是互不相欠了，他也没必要在掺和了！

正文卷 第12章 再遇赵天
 来到一家比较大的川菜馆，白小凡就是钻了进去！    点了几个菜说了打包之后，白小凡就是在等待区坐着，拿出手机装作玩手机的样子，心神却是在研究着脑海中的炼仙诀，争取可以早点把修为提升到练气中期！    白小凡现在还只是练气初期，虽然在这世俗界，也算是一个高手了，但是白小凡知道王家的强大，想要杀上门去给养父母报仇，就一定要更加的强大！    想要踩了赵天和周雅这对狗男女，实力就要强大到他们不敢造次！    就在白小凡研究着炼仙诀的时候，从饭店的二楼却是走下来了几个人，为首的正是赵天！    “赵大少爷，这一次的生意，我们之间合作的很愉快，等工程竣工之后，我一定亲自登门拜谢，并且去海天酒店好好地宴请您一番，还希望您到时候要赏脸啊！”    一个头顶有一些秃的中年男子，跟在赵天的身后，点头哈腰的笑着，那样子十足像极了一条哈巴狗。    “王总客气了，这一次我也是代表我父亲来的，这里也就不多逗留了，我还约了人！”赵天脸上挂着淡淡的傲意，说话间向着门口的方向走去！    “咦？竟然是你这个穷比！”就在路过等待区的时候，赵天眼角的余光，却是瞥见了正低头坐在那里的白小凡，不由惊疑了一声，出言不逊的说道。    听到赵天的声音，白小凡也是缓缓地抬起了头，当看到是赵天时，一对深邃的眸子中，闪过一丝寒芒！    “呦，这不是我的好表弟吗？”    表弟？沃特？    对于白小凡这突然地称呼，赵天一脸的懵逼，玛德，老子什么时候成你的表弟了？你特么的脑子进水了吧？    “原来是赵大少爷的表哥，你好你好，我叫王雷，是辉煌娱乐夜总会的总经理，这是我的名片！”秃顶男子之前因为结账，并没有听到赵天对白小凡说的话，所以此刻在听到白小凡说的话之后，急忙客客气气的介绍着自己，并且将一张名片双手递了过来！    在王雷看来，这年轻人既然是赵天的表哥，那以赵家的身份，这赵天的表哥肯定也是有钱人啊！    而且就算不是有钱人，那赵大少爷见到他对这人如此的客气，肯定也是会对他另眼相看的！    只是，当他双手递着名片，迟迟不见对方接过去的时候，抬起头却是看见了对方嘴角那一抹玩味的笑容！    “王秃子，你特么的故意搞事情是不是？他不是我表哥！”赵天气急攻心，也顾不得给王雷留面子了，直接就是吼出了对方的绰号！    “我的好表弟，你怎么说话呢？你捡了我玩过的女人，难道不应该算是我表弟吗？怎么样？我玩过的女人是不是还可以？”    白小凡怪里怪气的说着，双眸之中闪过一丝讥讽！    玩过的女人？捡了？    王雷听着两人之间的对话，尤其是两人说话时候的语气，也终于是多少懂了一点，貌似这两个货关系不好啊，于是急忙又退了回来！    “穷比，你装什么？明明是小雅甩了你，你这个被抛弃的臭掉丝！”赵天瞪视着白小凡，气急的吼着。    “你傻比了吧？忘记之前我是怎么甩的那个女人了？忘记你们是怎么灰溜溜的离开的了？赶紧滚吧，回家抱着被小爷丢掉的那个不要的破烂玩去吧，不过我有义务要提醒你一下，她已经黑了，被小爷玩黑的！”    白小凡冷言相向，对于一个抢了他女朋友的辣鸡，还用得着说什么好话吗？    对于一个在他最落魄的时候，提出和他分手，然后抱上一个有钱人的女人，还有必要对她歌功颂德吗？    赵天大怒，张嘴就是想要骂人！    “先生，你点的餐已经做好了！”就在这时，服务员将白小凡叫的外卖打包好，送了过来！    “呵，就你这穷比竟然还有钱点外卖呢，你特么的有钱付账吗？”赵天见到白小凡这种穷比，竟然还点外卖，忍不住讥讽着。    “怎么的？你是担心小爷全吃掉了，不给你留点垃圾让你捡？哎，你真的是太贪心了，不已经施舍给你一个黑木耳了吗？”白小凡眉毛轻轻一挑，一副你别急的表情。    “草，你特么的找死！”赵天大怒，周雅是他心中的女神，为了把周雅撬到手里，可以说是费了九牛二虎之力，让他老子赵得胜亲自出面，用帮助周家的生意更上一层楼，将新开发的几个楼盘，都让给了他们周家，周雅的爷爷周华安才是同意！    周华安这里一同意，他和周雅才敢名正言顺的在一起！    此刻听到白小凡如此侮辱他心中的女神，自然是恼羞成怒，抡起拳头，照着白小凡的脸就是砸了下来！    在赵天看来，白小凡身形瘦弱，又是刚刚从医院出来，而他可是练过跆拳道的，这一拳下去，肯定是把对方打倒在地！    眼看着拳头马上就要打到白小凡的鼻子上了，赵天的脸上流露出了阴狠的笑容，你不是狂吗？老子现在就打死你！    看着打过来的拳头，白小凡不屑的冷笑了一声，若是以前，他可能真的会被对方这一拳打到，但是现在……    白小凡左手探出，一掌切在了赵天打过来的手腕上！    “啊……痛，我曹……痛……”赵天痛的脸都扭曲的变形了！    然而这才只是开始。    白小凡左脚上前，猛地抬起，踢在了对方的肚子上，将赵天一脚踢倒在地！    这一切发生的太突然了，突然到所有人都没有反应过来，甚至包括赵天本人，都是没有回过神来，只顾着在地上痛的嗷嗷乱叫！    “你……你竟然敢打赵大少爷，你这是自找死路！”王雷犹如一个狗腿子一般，急忙跑过去担心的询问着赵天的伤势，然后指着白小凡愤怒的叫着，看那紧张愤怒的表情，好像白小凡打的不是赵天，而是他的老子一般！    “呵呵，怎么的？你也想要试一下我这脚上的威力？”白小凡冷笑了一声，作势向着王雷走近一步，吓得王雷直接一屁股坐在了地上，一句话不敢说！    别看他挺胖的，可那都是虚肉，一点都不壮啊，连赵天都打不过白小凡，他就更打不过了！    白小凡拿着打包好的菜，在众人的注视中离开了饭店，渐渐地消失在了街角。    只是在走出饭店之前，白小凡随意的回头瞥了一眼地上躺着的赵天，那冰冷无情的眼神，却是深深地留在了王雷等人的心中！

正文卷 第13章 腻人的陈欣儿
 白小凡没有理会赵天和王雷是如何想的，提着打包好的饭菜回到了家中！    “欣儿，快来看看，我给你买了你爱吃的菜！”白小凡刚打开门，就是对着大厅坐着的陈欣儿叫道。    “买好吃的了？都有什么好吃的啊？”    然而还未等陈欣儿站起来呢，慕容月就是率先扑了过来，不由分说的，就是抢过了白小凡手中的菜品，拿到餐桌上之后，一一打开了开来！    当看到她喜欢吃的红烧肉和酸菜鱼时，两只眼睛都是散发出兴奋的光芒，那眼神，就好像开了透视之后的白小凡，在看到苏诗琪那一对傲人的时候似的！    “不许偷吃，去洗手！”正当慕容月伸出小手，打算偷偷地吃一点的时候，白小凡抓起一旁的筷子，在她那如玉一般的小手上，轻轻地打了一下！    三人好好地吃了一顿饭，慕容月拉着陈欣儿一直说着话，她很聪明，知道陈欣儿的心情并不是很好，所以就一直开导着她。    看着另一边给陈欣儿削着苹果的白小凡，慕容月的心中突然泛起了一个想法，什么时候她的身边也能有一个这样的男人呢？    虽然她身边追求她的人很多，可是却全都是奔着她的家产来的，并且就算不是这样，她也一个都不能接受，因为家里早已经将她许配给了别人！    这一次之所以会遇见刀哥那群混混，然后被白小凡救下来，就是因为逃婚出来的，只是她很清楚，无论她逃到哪里，她的家里都会派人追来的！    所以，她决定过了今天晚上，就回公司继续做她的总裁去，等待着那一天的来临！    说了好久的话，三人各自回了房间去休息，慕容月则是被陈欣儿安排在了客房！    白小凡回到房间之后，并没有直接睡觉，而是冲了一个澡之后，穿着睡衣坐在床上修炼了起来。    通过今天所发生的一系列事情，这炼仙诀于白小凡来说，已经是成为了他最大的底牌，他很清楚的记得，随便拿出一套拳法打了一下，都是能够被苏老和苏诗琪那么的重视，足可见这里面的功法，全都是稀世珍宝了！    缓缓地将体内的元力运转了起来，正所谓修炼无时日，当一圈运转下来之后，已经是深夜了！    看着自己身体溢出来的黑色杂质，急忙跑进了洗手间冲洗了一下，当穿着大裤衩光着膀子回到房间的时候，却是惊讶的发现，床上竟然是坐了一个人！    美女！    穿着棉质睡衣的大美女！    “欣儿，怎么了？明天还要上学呢，不睡觉，跑我这里干什么来了？”白小凡来到床边坐下，看着身旁似乎哭过了的陈欣儿，温柔的询问着。    “小凡哥哥，我还是不够能相信爸爸妈妈就那么离去了！”陈欣儿嘴角微微下撇，一对美丽的大眼睛中泛起了水雾，抱着白小凡的脖子，再一次低声抽泣了起来！    白小凡也不知道怎么做，只能是像白天的时候那样，轻轻地将陈欣儿抱在了怀中。    哭了一会之后，陈欣儿抬起满是泪痕的小脸看着白小凡，“小凡哥哥，我明天不想上学了，我出去找一个工作吧！”    啪！    陈欣儿话音刚落，屁屁上就是火辣辣的痛了起来！    “胡说，好好的学不上，出去找什么工作，别以为叔叔阿姨不在了，就没有人管你了，明天痛痛快快的和我一起去学校！”    白小凡将打在陈欣儿屁屁上的大手拿了回来，严肃的盯着对方，颇有几分威严的形象！    “呜……爸爸妈妈刚走，你就打我！”陈欣儿憋着小嘴，欲哭无泪的看着白小凡，一只小手却是轻轻地揉着被白小凡打的火辣辣的屁屁！    “打你是轻的，别跟我说这些废话，你学习那么笨，好不容易考上了大学，明天必须跟我去学校！”白小凡压根就不吃陈欣儿这一套。    “可是……可是咱们两个没有钱啊，学费要两万块呢！”陈欣儿低下了小脑袋，低声的说着。    白小凡长长的松了口气，原来是因为钱的事情啊！    “钱的事不用你管，我今天出去的时候……”白小凡将遇见苏老和苏诗琪的事情，简单的与陈欣儿说了一遍，并且告诉她，自己出去的时候，遇见了一个老头，拉着他，硬是教给了他一套功法，很厉害的！    “小凡哥哥，你不会是骗我的吧？你这也太假了吧？”陈欣儿又不是三岁的小孩，哪里会那么容易就相信。    啪！    然而，就在她话音才刚落下，屁屁上又是被白小凡打了一巴掌。    “竟然敢怀疑我了？我告诉你，以后咱们家你就得听我的了，不然我就一直打你屁屁，像以前那样……”    白小凡扬了扬手掌，示威的看着陈欣儿。    “好痛的，再说人家都是大姑娘了，你总打人家屁屁，好羞的！”陈欣儿贝齿轻咬着红唇，一副我见犹怜的模样看着白小凡！    “行了，别撒娇了，回你的房间睡觉去吧！”白小凡有点吃不消卖萌撒娇的陈欣儿，尤其是回味着刚才那两巴掌，那手感，真的是……弹啊，弹性十足啊！    “不嘛，我今天晚上，要小凡哥哥抱着我睡觉，像以前那样给我讲故事！”陈欣儿见到白小凡要赶她了，果断的抱住对方的脖子，整个人都是挂在了对方身上。    “好好好，给你讲故事！”白小凡无奈，两人躺在床上，陈欣儿整个人都是躺在了他的怀里，然后搜肠刮肚的给陈欣儿讲起了故事！    连续讲了好几个故事，陈欣儿才是趴伏在白小凡的胸膛上，渐渐地进入了梦乡！    嗅着从陈欣儿身上散发出来的阵阵香气，白小凡却是无法入睡了，那是处子所独有的香气，尤其是此时一只手臂，正被陈欣儿的峰峦压迫着，更是使得白小凡有些心猿意马！    陈欣儿的酥软，虽然没有苏诗琪那么骇人，但是C还是有的，此时就这么压迫着白小凡，要是能安稳的入睡就见鬼了！

正文卷 第14章 装比的胖子
 第二天清晨，白小凡是被一阵尿意憋醒的，睁开眼睛正准备下床去方便一下的时候，却是发现，陈欣儿的一条长腿正压在他的身上，而且这压着的位置，多少有一点尴尬，正是他等下准备去释放的部位！    看着睡得香甜的陈欣儿，白小凡无力的摇了摇头，这个小妮子现在的身材真是越来越惹火了，昨晚还是在念了清心诀之后，才勉强入睡的呢！    “小凡哥哥，月姐姐不见了！”白小凡洗漱好的时候，陈欣儿趿着拖鞋，迈着小碎步来到他身前说道。    “嗯，我知道，今天凌晨的时候离开的！”白小凡不慌不忙的点了点头，自从修炼了炼仙诀之后，他五官的感知力就是要比之前强了很多，在慕容月离开的时候，他就察觉到了！    既然慕容月走了，陈欣儿也就不在多问，在白小凡逼迫下，快速的洗漱好，然后牵着白小凡的手，一起离开了家！    “来，上车！”来到门口的破旧自行车，白小凡骑上之后，对着身后的陈欣儿说道。    当陈欣儿坐上来之后，白小凡双腿如飞的，蹬着自行车就是向学校走去了！    “小凡哥哥，你真的有钱交学费吗？”坐在后座上，双手抱着白小凡的腰，陈欣儿轻声的询问道。    “又敢怀疑我？又想让我打你屁屁了是不是？”    “哼！”    两人不知不觉间就是来到了学校，刚一进入校园，两人就是成为了校园内一道靓丽的风景线！    俊男，美女，破旧自行车！    看着这奇怪的组合，不知道多少的男同学心里都在暗暗地骂着，好白菜都被猪拱了！    “哇，这就是小凡哥哥待了一年的大学吗？嘻嘻，我也来了呢，以后我没课的时候，就去小凡哥哥你的班级找你好不好？”    坐在自行车后座上，陈欣儿好奇的四处打量着，小脸上满是期待的对白小凡说道。    “可以，你说了算！”白小凡自然是不会拒绝的，载着陈欣儿来到新生报到处之后，将车子找个地方锁了起来，然后牵着陈欣儿的小手，向着缴费的地点走去！    “老大，这里呢，我在这里呢！”白小凡刚拉着陈欣儿的手走进缴费处，排成长龙的队伍中，一个戴着眼睛，约莫一米七五左右小胖子，正挥着手对他喊叫呢。    “走，这是我的同学，叫卫阳，你叫他小胖子就行了！”白小凡一边说着，一边来到了小胖子身旁，成功与对方一起排起了队伍。    “胖子，这是我妹妹陈欣儿，今年刚考入咱们学校的，大一音乐系的，以后是会成为天后的！”白小凡非常有自豪感的介绍着。    “哎呦，欣儿妹子你好，我叫卫阳，保卫家国的卫，太阳普照的阳！”卫阳看着眼前这个美丽的美女，一对小眼睛中都要放光了，嘿嘿笑着就是伸出了手，想要与陈欣儿握个手！    “别理这个胖子，他太猥琐了，你去那边的超市买几盒奶吧，早晨还没吃早饭呢！”白小凡看着陈欣儿也要伸手，果断的拿出钱包塞给陈欣儿几百块钱，指了一下不远处的超市说道。    支走了陈欣儿之后，白小凡大手打了胖子肩膀一下，“你个死胖子，不许打我妹妹的主意，不然我阉了你！”    “老大，你看你说的，咱俩是兄弟，从入学第一天开始，咱俩就是兄弟，那你的妹妹不就是我的妹妹吗？我这不是想着拉进一下彼此的关系吗？”卫阳口若悬河的辩解着，可以说是唾沫横飞。    “滚，少跟我扯这些没用的，反正你不许打欣儿的主意！”白小凡都跟对方认识一年了，简直是太熟悉了解对方了，又岂会被对方这三言两语给忽悠到？    “这给你小气的！”卫阳无奈的撇了一下嘴，不再提这件事情，开始给白小凡讲起他这个假期都做了一些什么，讲到兴起的时候，甚至张牙舞爪的比划着，而白小凡也是听得颇有兴致！    “我曹，你们两个有完没完？特么的吵不吵啊？”就在两人讲的正兴起呢，排在他们前边的一个染着黄毛的男子，转过头来，不满的对着两人喝道。    “叫什么叫？新生吧？知道胖爷是跟谁混的吗？”卫阳上下打量了对方一眼，然后双手叉着腰，不屑的问道，言语表情之间张狂不已。    “跟……跟谁混的？”对方正如胖子所猜想的那般，是新来的大一新生，被他这么一吓唬，还真的给吓住了，说话都有点结巴了！    “胖爷就算是说了，你丫的也不知道，转过去转过去，别妨碍胖爷吹牛皮！”卫阳不屑的摆了摆手，语气嚣张的喝道。    看着胖子这么嚣张，黄毛的心里虽然很不爽，但还是老老实实的转了过去，不敢再多说什么，毕竟胖子说话的时候那么嚣张，一看就是有大哥罩着的，能不惹还是不惹的好！    白小凡无语的笑了笑，这个死胖子，什么都好，为人也很够义气，家里也比较有钱，出手也很是豪爽，唯一不好的一点就是喜欢装比！    刚上大一的时候，就是因为跟白小凡装比，想要吓唬白小凡，让白小凡认他做老大，最后被白小凡按在地上打了一顿，后来就天天管他叫老大了！    排了一会之后，两人终于是把学费都交上了，当白小凡刷卡的时候，一旁的胖子都看呆了，哎呦我去，什么时候白小凡这么有钱了？    卡里边竟然有一百万，真的是土豪啊！    拿着陈欣儿和自己的缴费清单，白小凡和胖子离开了缴费处，可是却还没看到陈欣儿回来！    “老大，欣儿妹子不会是迷路了吧？这里到超市一共也没十分钟的路程，就算是一个来回也不用这么久啊，这都半个小时了！”    胖子抬头看了一眼头上的大太阳，一边用扇子扇着风，一边对白小凡说着。    “我打个电话问一下！”白小凡说话间掏出手机，准备给陈欣儿打电话，可是才刚拿出来，陈欣儿的电话就是打了进来！    “喂……你在那等我，我马上就过来！”听着电话中的内容，白小凡的脸色变的愈发难看了起来，到挂断电话的时候，已经是阴沉如水！    白小凡没有和胖子多解释，挂断电话之后，直接就是向着超市的方向跑了过去，胖子见状也是急忙跟了上去！

正文卷 第15章 gay气毕露
 “美女，我们大哥就是想要请你出去吃个饭，唱个K，何必这么不给面子呢？”一个染着黄头发的男子，对着面前的陈欣儿说道。    此刻的陈欣儿，被一群人给围住了，为首的是一个戴着耳钉，手臂上有纹身的年轻男子，而这个黄毛正是他的小弟！    “是啊美女，这是我的名片，我叫李奎，是咱们南江市椰皇产业的公子，只要你陪我吃一顿饭，并且当我的女朋友，那你可就是我们椰皇的少奶奶了，实话告诉你，我致力于将椰皇产业做成整个南江市最大的水果公司！”    纹身男从口袋中拿出一张名片递到陈欣儿的面前，然后流露出一副很是自恋的表情，仿佛已经看到了陈欣儿对他顶礼膜拜了一般！    “对不起，我没有兴趣！”陈欣儿看了一眼李奎，一边轻轻地回答了一句，一边不停地跳着脚，看着白小凡有没有过来！    陈欣儿心中也是无语，怎么这大学校园这么危险呢？自己不过就是来买几盒奶，怎么就碰见这么一群人呢？    没有兴趣？    李奎听见陈欣儿的话，仿若受到了天大的侮辱一般，从小到大，他想要得到的东西，就没有得不到的，虽然不是超级富二代，但也是一个富二代，手中玩过的女人数不胜数，何曾被一个女人给拒绝过？    当即李奎就是怒了，晃着膀子，向着陈欣儿走去，逼迫的陈欣儿只得不住地后退，可是后边全是李奎的小弟，根本就是退无可退！    “美女，小爷给你面子邀请你吃饭，你不要敬酒不吃吃罚酒！”李奎此刻距离陈欣儿不足五十公分，一双贼溜溜的眼睛，不停地在陈欣儿身上扫视着，尤其是在那一对傲人的酥软上停留了一会！    “我……”陈欣儿一瞬间不知道说什么好了，对方人多势众的，一对明亮的大眼睛中，渐渐地升腾起一阵水雾。    “走吧，跟小爷吃饭去！”李奎见到陈欣儿眼眶之中已经是被泪水浸满，霸道的就要去抓陈欣儿的手。    啧啧，这小手这个白皙啊，要是能够抓一把，一定很滑，还有这傲人的峰峦，要是能摸一下，绝对能够爽歪歪！    啪！    然而就在李奎要抓到陈欣儿的小手时，突然间一个人影冲进了人群中，一巴掌打落了他的大手，并且顺势将他推到了一旁！    “小凡哥哥……”陈欣儿看着来到身前的身影，一下子扑进了对方的怀里，激动地哭了出来。    “没事了没事了，有小凡哥哥在呢！”白小凡心疼的轻轻抚着陈欣儿的后背，紧紧地将对方拥在怀中，深邃的眸子中满满的都是担忧与自责！    “草，小子，你特么的是谁啊？你特么的是来南江大学捡破烂的吗？”见到自己看上的女人，被另一个男人抱在怀中，李奎顾不得自己被对方打肿的手，指着白小凡就是大声的叫了起来。    捡破烂的？    白小凡转头向着对方看去，看着李奎脖子上那小手指粗细的金链子，嘴角牵起一抹玩味的弧度，虽然本身穿的衣服便宜了点，但最多像苏诗琪那丫头说的穷酸了点，捡破烂的？    去你打爷的吧！    “你小子是新来的吧？连我老大是谁你都不知道，我看你以后是不想在这南江大学混了吧？”卫阳此时也终于是气喘吁吁的赶来了，拨开人群对着李奎大吼着。    “你你……你特么的又是谁啊？”李奎看着走进来的胖子，上下打量了对方一眼，发现对方穿着上也还可以，这才忍住没有直接动手，而是质问着对方。    “小黄毛，来来来，你过来，我记得你，我看你和这个沙雕是一伙的，你告诉他我是谁！”胖子单手叉着腰，对着李奎身旁的一个黄毛招了招手！    这个黄毛不是别人，正是之前在缴费处，被胖子给吓得不敢说话了的那个家伙！    “我不认识你啊！”黄毛忌惮的看了一眼胖子，缩了一下脖子说道！    “你竟然说不认识我们？忘记你刚才跟我们说了什么了？你说你老大是个变态，总是不喜欢穿内裤，而且有一次你们老大还要和你发生点超越友谊的关系！”    白小凡站了出来，指着黄毛大声的呵斥着。    哗的一下，所有人都是看向了李奎，通过刚才的一幕幕，他们早都看出来了，黄毛的老大很明显就是李奎！    所有人看着李奎的目光，变的不怀好意了起来，甚至有那么几个有玻璃嗜好的男人，这一刻化身成了‘盯裆猫！’    “我我我，我靠，你们看着我干什么？这个小子都是胡说的！”李奎这一刻感觉身上穿的裤子，似乎是没有穿一般，与此同时不忘记狠狠瞪一眼身旁的黄毛。    他么的，这种事情你怎么好到处乱说呢？    再说了，他什么时候有想要和黄毛发生过超友谊的关系了？等回去之后，一定要好好地教训一番对方！    “乱说的？你脱了裤子给大家看一下啊，看看你到底穿没穿裤衩？”白小凡环顾了一圈，而后煽动起众人的情绪来！    要知道，吃瓜群众的情绪是最好煽动的了！    “是啊，脱了啊！”    “估计是不敢了吧？亏丫的还戴个大金链子，原来是个GAY！”    “啧啧，还是离这货远一点的好，省着传染到老子身上GAY气！”    “你们都特么闭嘴，不想混了是不是？”李奎气急败坏的大吼着，可是他一个大一新生，谁都不认识他，别说他家只是依靠卖水果发家的，就算是珠宝大亨房产大亨，这里也没有人知道啊！    “死捡破烂的，你信不信我找人弄死你？”李奎见到周围的人都不搭理他，继续在那里笑着，转头将矛头指向了白小凡。    “我不相信，不过我还知道你有一个……不是很好的嗜好！”白小凡不屑的冷笑了一声，你一个臭卖水果的，还想找人杀死我？怎么杀？用车厘子砸小爷吗？    小爷现在可是修仙的人了！    “那就是你喜欢将你小兄弟的毛发，染成黄色的！”白小凡坏笑着说道，随后看到众人全都不解的看向黄毛，再次说道，“大家别误会，不是这个兄弟，而是他跨下的那个小兄弟！”

正文卷 第16章 吓尿了？
 跨下的小兄弟染成黄色？    “哈哈哈……哥们，你把裤子脱了给我们看看呗！”    “是啊，让我们看看，那里染成黄色的，是个什么鸟玩意？”    “你还真是奇人啊，你火了啊，老子绝对要给你发到学校的论坛上去！”    “呦，哥们，你要成网红了！”    ……    周围众人反应过来白小凡的话之后，男生全都是忍不住哈哈大笑了起来，女生则是一个个羞得面红耳赤，心中将李奎与变态画上了等号！    “玛德，老子打死你，兄弟们给我打，打死了算我的！”听着周围人议论纷纷，李奎就算是脸皮再厚，此刻也是感觉到了前所未有的羞臊，大怒之下，指着白小凡大声的命令着。    听到他的命令，跟着他一起来的那些小弟，一个个摩拳擦掌的向着白小凡三人走了过去！    看着自己的手下将白小凡三人包围了起来，李奎的脸上狞笑不止，玛德，叫你还敢跟老子装逼，只是他的心中却是‘砰砰’的打着鼓，因为白小凡所说的话，全部都是正确的！    “老大，咋办？咱俩今天估计是要挂彩了，要不你带着欣儿妹子先跑，我来顶着！”卫阳看着四周虎视眈眈的一群人，小声的对着白小凡说道。    “今天让你看看你老大我的实力，你帮我照顾好欣儿！”白小凡相比于胖子的担忧，则是一副跃跃欲试的样子，自从修炼了炼仙诀之后，还没有真正的动过手呢，正好借着这个机会试验一下！    “老大，你不会是想要自残吧？就算没我长得帅，你也不用这么糟蹋自己啊？我皮糙肉厚的不怕打的，而且他们要是敢打我，我事后去大四找我表哥，让我表哥带着我打回来！”    胖子还以为白小凡是担心他挨打呢，说话间就是想要把白小凡拉回来，可是白小凡却已经是迎着冲过来的人群冲了出去！    完了完了，老大那俊俏的小脸肯定要被揍成猪头了！    卫阳一边心里嘀咕着，一边护在陈欣儿的身旁，张开双臂，以防止被其他人误伤到。    李奎这边看着白小凡竟然还敢主动冲上来，脸上的狞笑更加浓郁了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天就让你见识一下什么叫做实力？    然而，就在下一秒钟，李奎却是惊讶的发现，白小凡一拳打倒了他的一个小弟，并且眨眼之间，左冲右突，四个手下就是被打倒在地，呼天抢地的哀嚎了起来！    幻觉，一定是幻觉！    李奎揉了揉眼睛，再次定睛看去，顿时惊得嘴巴张的大大的！    尼玛，这哪里是幻觉啊？怎么躺在地上的又多了两个啊？    眨个眼的时间，又特么的倒下了两个，这……这比开挂了吧？    没事没事，老子还有……还有八九个人呢？就不信你有多能打！    啪！    啪啪！！    白小凡无暇去理会李奎的想法，此时的他打得正嗨呢，脚下不停地动着，时而左一步，时而后一步，时而突进两步，而双手则是好像会伸缩一般，有的时候，明明相隔两米多，一巴掌就能抽在脸上！    十五六个人，一分多钟的时间，全部都是被白小凡撂倒在了脚下，一个个哀嚎不已，惨叫声此起彼伏！    周围看热闹的众人，以及李奎和卫阳，全都是一脸的懵逼，呆若木鸡，嘴巴张的足足可以塞进去一只拳头了！    “耶，小凡哥哥最棒了！”陈欣儿则是兴奋的叫了起来，不理会旁人的目光，扑进了白小凡的怀里，开心的笑了起来！    “我靠，老大，你酷毙了！”胖子也是反应了过来，大肉手拍了白小凡肩膀一下，差点把白小凡拍个跟头，眼镜片后面的一对小眼睛都快眯成一条线了！    “你……你竟然敢……敢打伤……”李奎抬起手臂指着白小凡，想要大声的呵斥对方一句，可是却发现连话都说不利索了，一双腿也是犹如筛子一般抖个不停！    “现在到你了，我亲爱的奎少！”白小凡嘴角牵起一抹阴冷的弧度，缓缓地向着李奎走了过去！    “别……别过来！”李奎几乎用尽全力的吼道，对于眼前的白小凡，显然已是惧怕至极！    只是白小凡的脚步，又岂会因为他一句话而停止？    当白小凡走到李奎身前一米的时候，李奎的两腿间，突然间传来了一股子尿骚味，竟是被白小凡身上的气势给吓尿了！    “咦，好恶心啊！”    “就是，真特么怂，竟然被吓尿了！”    “哎，还奎少呢，我看他也就是个棒槌！”    众人闻到尿骚味，才是从刚刚的震惊中回过神来，纷纷对李奎指责嫌弃了起来，只是嫌弃的同时，心中却也是在暗暗地打鼓，恐怕若是把他们换成李奎，情况并不会比对方好多少！    突然间，白小凡左边的嘴角微微上翘，转过身走了，不理会已经被吓尿了的李奎！    只是在白小凡三人挤出人群的瞬间，人群中爆发出一阵阵的欢笑声与惊呼声，似是看见了新大陆一般惊喜交加！    卫阳好奇的回头看了一眼，顿时看见李奎的裤子竟然是掉了下来，一坨黄了吧唧的东西很是显眼，可能这就是被染成了黄色的小兄弟了吧……    在教学楼前，白小凡叫卫阳先去班级占个后排的座位，自己则是陪着陈欣儿领取了一些书本，然后送陈欣儿去班级！    “小凡哥哥，你刚才好厉害哦，这就是你说的，修炼了那个什么东西吗？”看着一旁抱着一摞子书的白小凡，陈欣儿笑靥如花的问道。    “是啊，要不要学？每天给我按摩，我就教你！”白小凡歪过头说道。    “不要，我不学，我要小凡哥哥保护我！”陈欣儿果断的摇了摇头，任性的说道。    “好，不学，以后小凡哥哥保护你！”白小凡有心想要捏一下陈欣儿的小鼻子，只是这两只手全都抱着书本呢，也腾不出个手来，就只好作罢！    一路来到陈欣儿所在的班级，由于陈欣儿喜欢坐在前面，于是帮着把陈欣儿的书本放在了第一排的桌子上！    看着大一的这些新鲜的学妹，白小凡的心中也是一阵鸡冻，果然还是学妹漂亮啊，尤其是这大夏天的，一个个穿的全都很是清凉，超短裙，大白腿，黑丝束腿，啧啧，真是不错的福利啊！

正文卷 第17章 第五校花
 “臭小凡哥哥，不许看了，再看，口水都要流下来了！”陈欣儿察觉到白小凡猥琐的目光，强行将陈小凡推出了班级，让他午饭的时候来找自己，于是就不理会他了！    离开陈欣儿所在的音乐系的教学楼，白小凡回到了历史系，找到了自己的班级之后，发现胖子已经占好位置了！    “快点坐下吧，这节课是英语！”胖子招呼着白小凡坐了下来，贼兮兮的说道。    “英语？唉我去，我最喜欢上英语课了！”白小凡一听是英语课，一对眼睛也是有点放光！    别说是他，几乎所有的男学生全都是很喜欢上英语课，甚至还有好多别的班级的男生，来他们班级听英语课！    倒不是他们真的喜欢英语，而是这英语老师，是一名超级大美女！    具体有多美呢？    南江大学有四大校花，而这个英语老师则是被所有的男学生评为第五大校花，甚至在很多人的心中，这个英语老师的魅力，还要超过四大校花一筹！    哒哒哒！    白小凡正和胖子认真的，看着胖子手机上的岛国小电影呢，一阵高跟鞋与地面的撞击声传来，二人急忙将手机收起来，不由自主的向着教室的门口看去！    只见一道火红色的身影，出现在门口，在所有男性同胞的注视下，踩着七公分的高跟鞋走上了讲台。    姣好的面容，精致的五官，如凝脂一般的雪白嫩肤，长长的头发随意的挽在脑后，修长的脖颈，深邃的锁骨，以及那一身火红色的包臀制服，无一不透露着一股子艳丽的美！    白小凡甚至可以听见，教室内响起了一连串的咽口水的声音！    李倩，白小凡他们的英语老师，据说也是刚刚大学毕业没多久的，年龄上比白小凡他们也就大个两三岁，实在是所有的优点全都集于一身的宠儿啊！    李倩走进班级之后，就开始如往常一般讲起了课程。    “嗯……嘤……灭跌……”突然间，白小凡的耳中传来一声声轻微的，古怪的叫声，不由转目看去，发现卫阳这个死胖子，竟然在偷偷的看片儿，当即就是大怒，草，有片儿看，竟然不叫他！    “一起看！”白小凡伸手欲抢！    “不行，这是我女神小泽的新片子，我不能和你分享！”胖子犹如宝贝一般，抱在怀里，一副誓死不从的样子。    “唉我去，涨本事了是吧？”    白小凡挽了一下衣袖，双手抓住卫阳怀中的手机，与对方争抢了起来！    “啊……碟……呀……咩……碟……”    一道超大的叫声伴随着阵阵奇怪的口申口今声响起，整个教室内的所有人全都是回过头，向着白小凡和卫阳看来！    就在这千钧一发之际，卫阳果断的将手机和耳机全部都塞到了白小凡的手里，而后一脸嫌弃的说道，“我都说了我不看，我要好好的学习英语，你怎么总是教唆我看呢，真是的，我怎么会有你这种同桌呢？”    卫阳表情和话语都是相当的到位，义愤填膺的离开了座位，坐到了距离白小凡十几米开外的位置！    我……我尼玛，小爷竟然被阴了，而且是被这个死胖子给阴了，我了个大槽！    原来是刚才两人争夺的时候，耳机被两人抢掉了，以致于开了公放！    “白小凡，还不把视频关掉？”讲台上的李倩，小脸一阵红一阵白，一根粉笔丢向了白小凡，娇声喝道。    “下课到我办公室一趟！”等到白小凡关掉视频之后，李倩冷冷的吩咐了一句，随后就是再度讲起了英语！    看着一脸无奈的白小凡，周围有一些与他关系还不错的，全都是偷偷的在笑着，李倩老师别看美艳的不可方物，但也是出了名管理严格，一会肯定是免不了要受一番数落的！    而有部分女生，则是狠狠地瞪了白小凡一眼，好像那视频中的女主角是她们一般！    靠，人走背运，真的是喝凉水都塞牙啊！    对着不远处同样在偷看他的卫阳，白小凡只是比了一个中指，让他自己去领会！    既然已经被发现了，那白小凡也就不再顾虑了，直接把耳机插上，再度认真的欣赏了起来！    还别说，这个小泽的新片，还真的是蛮带感的，看得人都有点热血沸腾了！    正认真的看着呢，白小凡发觉自己右耳朵上的耳机被拔了下去，不由转头看去，就看到一张美艳到窒息的面孔，此刻也正在全神贯注的看着手机上的画面呢？    张扬的短发，妩媚的大眼睛，纤细的脖子上那黑色的颈链，别有一番肆意的味道。    “看什么？没看过美女吗？”蒋菲菲察觉到白小凡正在看她，美眸轻抬，眨了一下好似会说话的大眼睛，自恋的问道。    “我只是在想，你和小泽谁更美丽？”    “哦？那你说我和她谁美丽？”蒋菲菲闻言拿下了耳机，认真的看着白小凡，想要看看对方怎么说！    “这个还真的不好比较，我没看过她穿衣服的样子，没看过你不穿衣服的样子，这没有对比啊！”白小凡很认真的思考了一下，而后老脸一红的说道。    听着白小凡这流氓的话语，蒋菲菲一口老血差点喷出来，尼玛，什么叫做没看过我不穿衣服的样子？你的意思是还想要看一下呗？    真是流氓界的一个奇葩啊！    “你还真是一个奇葩，以前怎么没注意你是一个流氓呢？”蒋菲菲给予了白小凡最高的赞誉。    “没关系，现在看出来也不晚！”    “少占老娘便宜，小心我把你眼珠子挖出来！”蒋菲菲瞪了白小凡一眼，而后突然间抓着白小凡的手臂，指着手机说道，“快看，这段最精彩了，他们这个难度很高的，女主要有很强的柔韧性，男主则是要有爆炸性的力量，以及超强的腰力！”    讲台上的李倩，看着趴在课桌上叽叽喳喳的白小凡和蒋菲菲，心中就是更气，这个混蛋白小凡，以前看着挺老实的一个学生，怎么变得这么不要脸了？

正文卷 第18章 我不是那种人
 “哎呦……好痛啊……”看着正兴起呢，蒋菲菲突然捂着肚子，低声痛呼着，一对秀眉紧紧地蹙在一起，额头上浮现了点点汗珠！    “怎么了？看这玩意，还能把姨妈也看来？”白小凡点下了暂停键，不解的看着蒋菲菲。    “姨妈你妹啊，我……我这是……老毛病了！”蒋菲菲秀眉微蹙，骂了白小凡这个混蛋一句，紧接着就是痛的很厉害了，整个人都是蜷缩在了一起！    白小凡双眸微眯，一道蓝色的幽芒一闪而逝，定睛向着蒋菲菲看去，不由皱了一下眉头。    “你早晨的时候，是不是吃凉的东西了？”白小凡盯着蒋菲菲问道。    “嗯……”    “你要是相信我的话，我帮你按摩一下，一会就能好！”白小凡轻声说道。    “你不会是看片看的……烈火焚身，想要对我做什么禽兽的行为吧？”蒋菲菲小手轻轻地擦了一下额头上的汗珠，不相信的看着白小凡。    “靠，不相信算了，我还懒得帮你治疗呢！”白小凡见到对方不相信，也没有废话，准备继续欣赏视频。    “你这人……怎么这样啊？帮我按摩一下吧！”蒋菲菲无语，这个家伙怎么一点怜香惜玉的心都没有啊，眼下疼痛难忍，身边又没有药，只能选择相信白小凡，死马当活马医了，而且她也不害怕白小凡对她耍流氓！    “你把衣服稍稍撩开一点，要手掌与小腹贴着，效果才会更好！”白小凡说道。    听到白小凡的话，蒋菲菲也不再废话，直接就是当着白小凡的面，将衣服向上卷了一些，露出了洁白如玉，光滑平坦的小腹！    好在的是，两人坐的位置是最后排，又是靠墙的位置，别的同学根本就不会察觉，不然的话，还以为两人这是要做点什么不正经的勾当呢！    白小凡默默地运转起功法，将元力附在手掌上，然后轻轻地按在了蒋菲菲那光滑柔软的小腹上，有规律的揉动了起来！    “呜……”    白小凡的手掌刚放在小腹上，蒋菲菲就是感觉到一股暖流，顺着手掌蔓延进了她的体内，顿时感觉那股剧痛减缓了很多，不由舒服的叫了出来，然后急忙用小手捂住嘴巴！    “好了，已经好了，不过你以后要注意一下饮食，冷饮就尽量少吃吧，不然的话，要是吃多了，还有可能会复发的！”    白小凡抽回手掌，轻声的叮嘱着。    “真的好了耶，白小凡，你的手掌上是不是抹了什么药啊？怎么会效果那么好呢？”蒋菲菲饶有兴致的看着白小凡，抓过白小凡的手掌翻来覆去的看个不停！    “嘘，千万别告诉别人，我这手啊，可厉害了，不仅能治病，还能帮人丰胸呢，就你这B的，能帮你丰到D！”    白小凡神神秘秘的说着，一副煞有介事的模样。    “丰胸？B到D？”蒋菲菲轻声的念了一句，而后低下头看了看自己那比飞机场没大多少的小馒头！    “怎么丰啊？是不是要用手揉捏啊？”    “咳咳，这个自然是了，不然也没效果啊！”面对蒋菲菲这直白的问题，白小凡忍不住一阵脸红，这个妮子真是太直接了，不过，他喜欢……    “那你想不想要摸一下呢？虽然不大，但是也很软的哦！”蒋菲菲的声音，突然间变的软软的，一对小馒头贴在了白小凡的手臂上，使得白小凡的心里痒痒的！    “我不是那种人，而且我友情提示你一下，以后一定要穿小内馁，你这样不穿小内馁，更容易着凉的！”白小凡差一点就是失守了，却是察觉到了蒋菲菲美眸之中的狡黠，当即义正言辞的拒绝着。    下次穿小内馁？    尼玛，混蛋，流氓！    “白小凡，你……老娘记住你了，今天你对老娘又看又摸，你必须要对我负责任！”蒋菲菲被白小凡的话，气的酥软上下起伏着，一对美眸狠狠地瞪着白小凡！    这个色狼，借着给自己治病按摩为由，竟然偷看到自己没有穿小内馁，那岂不是……自己的全部都已经被他……看光光了？    我勒割草！    你这是碰瓷啊，小爷好心好意给你治病，你竟然还想赖上我，想都别想，没门！    对于蒋菲菲的话，白小凡果断装作听不见，趴在桌子上呼呼大睡了起来！    艰难的熬到了下课时间，白小凡就是被李倩叫走了，留下蒋菲菲气的咬牙切齿的，发誓一定要报仇，不能叫他白白占自己便宜！    虽然对方有治好她的病，但这与占她便宜是两回事！    来到李倩的办公室后，办公室内除了李倩之外，再无其他的老师，给自己倒了一杯水坐下后，美眸一眨不眨的盯着白小凡。    这是李倩来任教的时候，另一个有经验的老师告诉她的，管教这些顽劣的学生，一定要先在气势上镇住他们，尤其这是大学，一般的学生根本就不怕老师了！    这个大美妞叫小爷过来，是要干什么？这么一直盯着自己看？我去，她不会是喜欢我吧？    “大美妞老师，虽然我承认自己长得很帅，但是你这么一直盯着人家看，人家还是会害羞的，你更不用想着，趁这里没人，就要对我做什么坏事情！我很严肃的告诉你，我宁愿是死，也不会甘愿被你凌辱的！”    白小凡昂首挺胸，慷慨激昂的说着，仿若这事情已经发生了一般！    李倩喷血，这世上怎么会有这么无耻的人？自己只是想用眼神镇住他，竟然被他说的那么不堪！    还有……还有这个家伙称呼自己什么？大美妞老师？    我去，这一刻，饶是李倩非常的有修养，还是有一种想要骂人的冲动！    “你给我闭嘴，我不是你想的那样，还有注意你对我的称呼！”李倩俏脸上浮现了一层寒霜，对着白小凡呵斥道。    “称呼？称呼有什么不对吗？大美妞老师！”    白小凡不以为然，这里已经是大学了，你能把我怎么的？期末考试的挂我科？小爷现在也不在乎这个啊，再说了，要是不挂科的话，那还叫大学吗？

正文卷 第18章 你要对我负责
    “哎呦……好痛啊……”看着正兴起呢，蒋菲菲突然捂着肚子，低声痛呼着，一对秀眉紧紧地蹙在一起，额头上浮现了点点汗珠！    “怎么了？看这玩意，还能把姨妈也看来？”白小凡点下了暂停键，不解的看着蒋菲菲。    “姨妈你妹啊，我……我这是……老毛病了！”蒋菲菲秀眉微蹙，骂了白小凡这个混蛋一句，紧接着就是痛的很厉害了，整个人都是蜷缩在了一起！    白小凡双眸微眯，一道蓝色的幽芒一闪而逝，定睛向着蒋菲菲看去，不由皱了一下眉头。    “你早晨的时候，是不是吃凉的东西了？”白小凡盯着蒋菲菲问道。    “嗯……”    “你要是相信我的话，我帮你按摩一下，一会就能好！”白小凡轻声说道。    “你不会是看片看的，想要对我做什么吧？”蒋菲菲小手轻轻地擦了一下额头上的汗珠，不相信的看着白小凡。    “靠，不相信算了，我还懒得帮你治疗呢！”白小凡见到对方不相信，也没有废话，准备继续欣赏视频。    “你这人……怎么这样啊？帮我按摩一下吧，不过你要是治不好，我就阉了你！”    蒋菲菲无语，这个家伙怎么一点怜香惜玉的心都没有啊，眼下疼痛难忍，身边又没有药，只能选择相信白小凡，死马当活马医了，而且她也不害怕白小凡对她耍流氓！    要知道她的格斗技巧，也是很厉害的！    白小凡默默地运转起功法，将元力附在手掌上，专注的帮蒋菲菲治疗了起来。    白小凡的手掌刚放在小腹上，蒋菲菲就是感觉到一股暖流，顺着手掌蔓延进了她的体内，顿时感觉那股剧痛减缓了很多！    “好了，已经好了，不过你以后要注意一下饮食，冷饮就尽量少吃吧，不然的话，要是吃多了，还有可能会复发的！”    白小凡抽回手掌，轻声的叮嘱着。    “真的好了耶，白小凡，你的手掌上是不是抹了什么药啊？怎么会效果那么好呢？”蒋菲菲饶有兴致的看着白小凡，抓过白小凡的手掌翻来覆去的看个不停！    “嘘，千万别告诉别人，我这手啊，可厉害了，不仅能治病，还能帮你从A到D！”    白小凡神神秘秘的说着，一副煞有介事的模样。    “A到D？”蒋菲菲轻声的念了一句，而后低下头看了看自己！    “滚，打死你！”    蒋菲菲羞怒不已，这个混蛋这是在找死！    “咳咳……！”面对蒋菲菲这么霸道的话，白小凡忍不住一阵尴尬，这个妮子真是太直接了，不过，他喜欢……    “那么，白小凡，你记住了，今天你碰了我，你必须要对我负责任！”蒋菲菲一对美眸狠狠地瞪着白小凡，想起他帮她治病的事，气愤地说道！    我勒割草！    你这是碰瓷啊，小爷好心好意给你治病，你竟然还想赖上我，想都别想，没门！    对于蒋菲菲的话，白小凡果断装作听不见，趴在桌子上呼呼大睡了起来！    艰难的熬到了下课时间，白小凡就是被李倩叫走了，留下蒋菲菲气的咬牙切齿的，发誓一定要报仇，不能叫他白白占自己便宜！    虽然对方有治好她的病，但这与占她便宜是两回事！    来到李倩的办公室后，办公室内除了李倩之外，再无其他的老师，给自己倒了一杯水坐下后，美眸一眨不眨的盯着白小凡。    这是李倩来任教的时候，另一个有经验的老师告诉她的，管教这些顽劣的学生，一定要先在气势上镇住他们，尤其这是大学，一般的学生根本就不怕老师了！    这个大美妞叫小爷过来，是要干什么？这么一直盯着自己看？我去，她不会是喜欢我吧？    “大美妞老师，虽然我承认自己长得很帅，但是你这么一直盯着人家看，人家还是会害羞的，你更不用想着，趁这里没人，就要对我做什么坏事情！我很严肃的告诉你，我是宁愿死，也不会甘愿被你凌辱的！”    白小凡掷地有声，慷慨激昂的说着，仿若这事情已经发生了一般！    李倩喷血，这世上怎么会有这么无耻的人？自己只是想用眼神镇住他，竟然被他说的那么不堪！    还有……还有这个家伙称呼自己什么？大美妞老师？    我去，这一刻，饶是李倩非常的有修养，还是有一种想要骂人的冲动！    “你给我闭嘴，我不是你想的那样，还有注意你对我的称呼！”李倩俏脸上浮现了一层寒霜，对着白小凡呵斥道。    “称呼？称呼有什么不对吗？大美妞老师！”    白小凡不以为然，这里已经是大学了，你能把我怎么的？期末考试的挂我科？小爷现在也不在乎这个啊，再说了，要是不挂科的话，那还叫大学吗？

正文卷 第19章 我没偷班费
 “混蛋，信不信我向教导主任反映，让他给你记过？”李倩勃然大怒，自己都说叫他注意称呼了，竟然还这么称呼自己，简直太无法无天了，于是搬出了教导主任来吓唬白小凡！    想起那个老秃顶，白小凡嘴角牵起一丝不屑，大爷的，上学期，就是这个教导主任的数学课，害的自己挂了科，提起他就火大！    “别跟我提李秃瓢，我不在乎，大美妞老师，你还有事吗？没事的话，我可就走了！”    李秃瓢？    听着白小凡对教导主任的称呼，李倩的嘴角不由抽动了一下，这个称呼……还真的是贴切啊！    “伸出手来，鉴于你对老师出言不逊，我要打你的手板！”李倩拿起桌子上的一把戒尺，对着白小凡娇喝道！    虾米玩意？    打我手板？我靠，你当小爷是三岁小孩子呢？    白小凡果断的摇了摇头，转身便是准备走！    见到白小凡竟然无视她的命令，李倩下意识的就是伸手去抓对方的手臂，想要将对方留下，然而却是一个脚下不稳，直接摔在了地上！    “咦，大美妞老师，你这是干嘛啊？怎么还坐地上了呢？多凉啊，万一身体受了寒，影响你姨妈来的时间多不好啊！”白小凡宛若一个好学生一般，伸手去搀扶对方！    却是没想到，李倩顺势就是抓住白小凡的手掌，另一只手中的戒尺，直接就是打在了白小凡的手掌上！    “哼，看你以后还敢不敢对老师出言不逊？”李倩得意的看着白小凡，示威一般的扬了扬手中的戒尺！    白小凡怒了，堂堂七尺男儿，被一个女人打手板，这要是传出去，胖子那个家伙还不笑话死他，当即顾不得许多，一个矮身，单手抱住李倩的大腿，将对方抗在了肩膀上！    紧接着另一只手掌扬起，几乎是没有任何犹豫的，一巴掌拍在了李倩的丰润的臀部上！    啪！    一道清脆的响声，在办公室响起，瞬间办公室内安静的几乎落针可闻！    李倩懵逼了，她竟然被一个男人打了屁屁！    而且这人还是她的学生！    “啊啊啊……白小凡，你赶紧放我下来，我要杀了你！”李倩羞得大叫了起来，四肢不停地踢打着，试图从白小凡的肩膀上挣脱下来！    被自己的学生，在自己的办公室内打了屁屁，李倩若是不怒就奇了怪了，她现在的心中只有一个想法，生吃了白小凡这个混蛋！    啪！    然而李倩话音刚落，又是一巴掌落在了屁屁上，顿时间，一股火辣辣的痛感，蔓延到了全身，而且这疼痛之中，竟然还夹杂着丝丝的酥麻！    这只是一个开始！    啪啪！    啪啪啪！    接下来的三分钟之内，李倩的屁屁上，足足被白小凡打了二十几个巴掌，打的李倩既羞又怒，羞的是最后的几巴掌，白小凡这货根本就不是再打，而是在抚摸！    怒的则是，白小凡这畜生，一边抚摸着的同时，还一边不住地评头论足着，“啧啧，这小屁屁，还挺翘的嘛！”    “呦呵，这弹性……”    “艾玛，简直太完美了，我要打一辈子！”    “这么翘的屁屁，要是选择从后边……嘎嘎，想想都觉得好幸福啊……”    “大美妞老师，你服不服？”白小凡占尽了便宜，将对方放在椅子上后，居高临下的问道。    “我服……我服你个仙人板板！”李倩看着趾高气昂的白小凡，在感受着自己屁屁上传来的火辣辣的疼痛，羞红的小脸上满是怒意，抓起一旁的戒尺，劈头盖脸的向着白小凡打来！    然而，戒尺还未等落下呢，白小凡竟然已经是摔门离去了，只留给他一个潇洒的身影，以及一句更加让她抓狂的话！    “大美妞老师，你最近火气太大了，我刚刚那几巴掌，已经帮你泄了火了，不用谢我，下次还有需要尽管找我！”    你奶奶个爪的！    李倩气的直跺脚，气愤的将手中的戒尺砸在了办公室的门板上！    感受着自己腿间的不适感觉，李倩羞怒的拿着一包纸巾，向着卫生间走去了！    真是太羞了，竟然在这个混蛋的巴掌下，不小心……不小心……    当从卫生间走出来的时候，李倩小脸上的羞红已是消退了很多，一对美眸中却是多了些许的震惊，自己体内的火气竟然是真的没有了！    难道那个小混蛋，还懂医术？    不可能，肯定是误打误撞的！    不过不相信归不相信，李倩还是决定有机会，去找白小凡问个清楚！    白小凡回到班级的时候，上午的第二节课，也是最后一节课已经是开始了，从后门溜进去之后，却是发现代班数学的教导主任李秃瓢，竟然没有讲课，而是双手背在身后，正站在讲台上，目光灼灼的盯着他呢！    “主任，他就是白小凡，这一次的班费，就是在他的书桌中翻出来的！”一个长得高大的男生站了起来，指着白小凡对教导主任说道。    这高大男子，正是白小凡他们班级的班长，名为赵英！    并且这赵英还有一个身份，那就是赵天那个辣鸡的堂弟，两人是一个爷爷的！    “白小凡是吧，说说你为什么要偷班级的班费？要是真的有困难的话，我可以考虑向学院反应一下，争取在资金上，给你一些补助！”    教导主任一副慈眉善目的样子，对着白小凡笑呵呵的说道。    听着赵英和教导主任的话，班级内的所有人，此刻全都是将目光看向了白小凡，想要看一下他要怎么解释！    “我没偷班费！”白小凡皱了一下眉头，轻声回答着。    别说他现在有钱，即便是没钱的时候，他白小凡也不会做那种偷鸡摸狗的勾当，偷班级的班费这种事情，他白小凡更是一辈子都不可能做！    “还敢嘴硬？幸亏小爷早就猜到你会不承认，偷偷地留了一手！”赵英阴翳的笑了一下，随后大步流星的来到刚刚白小凡坐的位置，弯下腰在白小凡的书桌内翻找了起来，不多时，就从书桌内拿出了一个鼓鼓的信封！

正文卷 第20章 这个道歉，满意吗？
 赵英当着所有人的面，将信封打开，然后从里面拿出了一沓红色的钞票，在所有同学面前举了起来，得意洋洋的看着白小凡。    “这下赃物也找到了，你还怎么解释？”    面对赵英的咄咄逼人，白小凡只是轻蔑的瞥了对方一眼，淡淡的说道，“没什么可解释的，因为我没有拿！”    “你这人怎么回事？男子汉大丈夫，怎么敢偷钱不敢承认呢？你还是不是个男人啊？”一个傻大个站了起来，帮着赵英指责着白小凡。    “就是啊，你既然敢偷钱，就承认了呗！”    “真没看出来，白小凡竟然是这种人！”    “还能是什么好人？上课的时候看片儿的人偷班费也在正常不过！”    “哎，果然人品有问题，亏我刚上大一的时候，还差一点喜欢上他呢！”    ……    随着傻大个站出来指责白小凡，不少人也是纷纷附和了起来，这些人倒不是赵英的手下，只不过是人云亦云罢了！    “你又算什么东西？”不屑的瞟了一眼傻大个，白小凡讥讽的笑了一下，桀骜的回应着。    白小凡也是看出来了，这肯定是赵英这个辣鸡设的局想要陷害自己，这个傻大个平常就是他的跟班，跟着他一起作威作福！    “曹，你再说一句？信不信老子一拳把你打趴下？”邹构见到白小凡竟然敢骂他算什么东西，看了一眼身旁的赵英，见到对方悄悄地点了点头，于是瞪着两只牛眼珠子，迈着螃蟹步来到白小凡面前，指着对方威胁着。    “就凭你？你配吗？走狗！”白小凡蔑视的看着对方，反唇相讥着。    “靠，老子这就叫你看看，老子配不配？”邹构大吼一声，抡足了拳头向着白小凡的脸砸了过来！    对于白小凡这张俊俏的脸，他已经想打很久了，谁叫白小凡长的比他帅了？    众人大惊，邹构可是身高体壮有很能打的，就连很多体育系的学生，在他面前都是不敢嚣张的！    就在所有人都以为白小凡要被邹构一拳打中的时候，只见白小凡左手轻飘飘的探出，扣住了对方的手腕！    邹构没想到会被对方抓住，顺势就是想要将拳头抽出来，然而任凭他如何用力，就是纹丝不动！    “草，白小凡，你特么的松开我！”邹构憋的脸红脖子粗，对着白小凡大吼着。    “哦！”    白小凡淡淡的应了一声，随后一甩，只见邹构那庞大的身躯被甩飞了出去，撞翻了一排的课桌，狠狠地砸在了地面上！    “哎呦，我靠，痛……痛啊！”    众人听着邹构凄惨的叫声，均是忍不住打了一个寒颤，尼玛，这邹构怎么也有一百七八十斤的体重，竟然被白小凡好似丢辣鸡一般，随后丢出去那么远，并且还撞翻了那么多的课桌！    这还是人类的力量吗？    还真是看不出来，白小凡那瘦弱的身子内，竟然有这么大的力气！    “咦？这是什么？”卫阳别看眼睛小，但是特别贼，走到邹构的身旁，从其身下捡起一个鼓鼓的信封，在信封上写着两个大字！    班费！    “赵大班长，我视力不是很好，你帮着看看，这两个字是什么？”卫阳特别贱的举着信封，走到赵英的面前，一脸诚恳的说道。    尼玛，听着卫阳的话，看着卫阳那贱哒哒的表情，赵英的脸都青了，尤其是邹构这个最得意的走狗，竟然被白小凡一个巴掌打翻在地，更是让他觉得丢人至极！    “这不是班费吗？怎么跑到邹构那里去了？”蒋菲菲跳了出来，抓过卫阳手中的信封，将里边一沓一沓的红色钞票拿了出来，质问着面色铁青的赵英！    对于蒋菲菲，赵英是不敢招惹的，还记得上一次有一个没长眼睛的男生，去调戏蒋菲菲，结果第二天就被人打断了一条腿！    “我……我怎么知道啊？”赵英面对蒋菲菲的质问，神色有些躲闪，支支吾吾的说道。    “你会不知道？谁不知道这邹构是你的小弟？赵英，该不会是你监守自盗吧？”蒋菲菲双手背后，踱着小碎步，大有深意的看着赵英！    “蒋菲菲，你别血口喷人，我赵英会在乎这么几千块钱？”赵英见到周围的同学全部都看着他，当即有点慌了，扯着脖子吼道。    “那你的意思是，我蒋菲菲冤枉你了？”蒋菲菲眼神霎时就冷了下来，手中装着钱的信封，摔在了讲台上，冷冷的盯着赵英！    众人见到蒋菲菲发怒了，都是不由自主的向后缩了一下脖子，别看蒋菲菲貌美如花，更是南江大学的四大校花之一，但是与她的美貌成正比的，还有她那暴躁的脾气！    一言不合就动手打人，说的就是蒋菲菲了！    “我……我……”赵英有点怂了，蒋菲菲可是跆拳道黑道三段，他哪里能打得过啊？    “好了，都不要吵了，既然丢掉的班费找到了就算了，白小凡你给邹构道个歉！”教导主任看到赵英求救的目光，咳了两声，装作一副为人师表的样子说道。    听见教导主任发话了，众人全都是又坐回了自己的位置，也有人把邹构给扶了起来，只是白小凡却是不屑的冷笑了一声！    好一个李秃瓢啊，表面上是以老师的身份压下这场看似闹剧的矛盾，并且还帮着赵英解了围，实际上则是在偏帮赵英！    他白小凡哪里做错了？凭什么要给邹构道歉？    “主任，小凡凭什么给走狗道歉啊？他又没有做错！”卫阳替白小凡打抱不平。    “这哪里有你说话的份？他打人难道不应该道歉吗？没有报警抓他，已经算是网开一面了，赶紧回你的座位上坐着去，想要挂科了是不是？”    李秃瓢听见竟然有人敢反驳他，两眼一瞪，盯着卫阳！    “胖子，你回座位去！”白小凡不想因为这事，把卫阳牵扯进来，示意他回座位坐下，然后转过头盯着站在赵英身后的邹构。    “你过来，我给你道歉！”    “哼，这就对了，以后别太装逼了，穷比！”邹构洋洋得意的来到白小凡身前，鼻孔朝天的说道。    啪！    一道清脆的耳光声响起，众人就看到邹构原地转了三圈，一个跟头摔在了地上，两颗调皮的牙齿，在血丝的夹杂下跳了出来！    “这个道歉，满意吗？”白小凡一巴掌打倒邹构之后，连看都没看对方一眼，而是转头看向讲台上的李秃瓢，淡淡的问道。

正文卷 第21章 去墙角唱征服
 “反了，反了，真是反了你们了，当着我的面竟然还敢打人，我要给你挂科，我要让你永远都拿不到学士学位证！”    教导主任气的身子都是抖的，指着白小凡，大声的呵斥着，并且直接放下了狠话！    “当着你的面打人？李秃瓢，你是瞎子吗？这哪里是一个人了？这分明就是一条狗啊！”白小凡嘴角牵起一抹玩味的弧度，一只脚踩在了想要爬起来的邹构脸上，言语不屑的说道。    这分明是一条狗！    这分明是在侮辱邹构和赵英啊！    众人哗然，只是令他们哗然的并不是这句话，而是白小凡的那句李秃瓢！    这不是哪壶不开提哪壶吗？整个历史系的学生都知道，教导主任最恨别人叫他李秃瓢了！    “你不用来上学了，我决定开除你，我现在就去校长那里申请开除你，你等着！”李秃瓢彻底气炸了，恨恨的指着白小凡，气急败坏的离开了教室，向着校长办公室走去！    “哈哈哈，白小凡，你在狂啊，女朋友跑了，爹妈死了，现在你又要被开除了，你还有什么资格装比？”赵英张狂的大笑了起来，神情之间满是得意，蔑视的看着白小凡。    “你这是在找死！”白小凡一对眸子瞬间冰冷了下来，一股杀意射出，面色阴沉如水，仿若暴风雨来临前几欲压城的黑云一般，缓缓地向着赵英走去！    哒！    哒哒！    随着白小凡每一步的落下，赵英都有一种错觉，仿若白小凡的步伐，是踩在他的心脏上一般，令他胸腔之中憋闷不已！    “你个穷比，你还敢打我不成？信不信我叫我哥哥弄死你？”    纵使白小凡能一巴掌，把邹构打趴下，但是他赵英却不害怕，因为他不相信，不相信白小凡敢动手打他！    啪！    然而赵英话音刚落，一巴掌就是扇在了他的脸颊上，顿时间五个鲜红的手指印浮现，而赵英则是被这一巴掌，直接打懵了！    “服吗？”白小凡淡淡的问道。    “服你大爷……”    啪！    赵英话刚骂出口，又是一巴掌打在了脸上，想说的话也是被打了回去！    “服吗？”    白小凡又是淡淡的问道。    啪啪！    啪啪啪！！    白小凡一连打了十几巴掌，而且打的都是同一边脸，打的赵英此刻两边脸的大小，已经严重失衡了，整张脸肿成了一个猪头，恐怕就是他妈来了，都认不出他是谁！    而白小凡在打的同时，也是每打一巴掌就会问一句，服吗？    赵英的内心是崩溃的，哪有这么欺负人的？玛德，就不能换一边脸打吗？    “我服了，我服了，别打了！”赵英怂了，连连求饶着。    啪！    “真服了吗？”白小凡又是一巴掌扇了过去，然后表示不相信的确认着。    “真服了，我真的服了！”赵英忙不迭的回答着。    “我这人猜疑心很重，所以我不相信，除非你和地上这个走狗，一起脱光了衣服，蹲在墙角给我唱一首征服，否则我是不会相信的！    不过你放心，即便不相信，我也不会打你耳光了，我会直接一脚踢在你们的裆上，踢爆你们的蛋蛋！”    白小凡随手指了一下一旁的墙角，然后轻描淡写的说着。    脱光衣服蹲在墙角唱征服？    众人听见白小凡的话，嘴角不由得抽搐了一下，这……这也太奇葩了吧？    不过，还真的想看一下呢……    “白小凡，你就是太仁慈了，我要是你，我就直接踢到他们的蛋蛋，才不会给他们机会唱征服呢！”蒋菲菲也不知道从哪里窜了出来，拍了一下白小凡的肩膀，老气横秋流氓氓的说道。    听着蒋菲菲的话，白小凡笑了一下，对于这个刚才站出来帮自己说话的校花，心中也是多了一点好感。    “别，千万别，我这就脱光了去唱征服！”    听见蒋菲菲的话，赵英和邹构的心中已经将她骂的体无完肤了，尼玛，你当踢爆蛋蛋，像是踢碎一只鸡蛋那么好玩呢？    两人不情不愿的走到墙角，扭扭捏捏的在众人的视线中脱光了衣服，然后蹲在地上，唱起了征服！    好多女生都是害羞的转过了头，不敢去看这辣眼睛的一幕，就连蒋菲菲也是用小手捂住眼睛，躲在了白小凡的身后！    而好多男生看着白小凡的目光，则是充满了崇拜，这货装比装的溜啊！    要知道这赵英，凭借着是班长，再加上家里有几个臭钱，大一这一年，可没少欺负他们，可是他们却敢怒又不敢言，如今见到对方脱光了衣服，蹲在墙角唱征服，一个个都是兴奋不已！    只是虽然如此，却也没有人敢表现出来，他们可无法和蒋菲菲比，万一等下教导主任回来了，宣布把白小凡开除了，那赵英肯定是会拿他们开刀的！    想到这里，众人不由得怜悯的看向卫阳，无奈的摇了摇头！    ……    “苏小姐，这一次学校图书馆的重建，能得到你们苏家的赞助，真的是太荣幸了！”校长办公室内，李光贤满面笑容的看着对面正襟危坐的美女，犹如见到了亲娘老子一般的亲切！    废话，就算是亲娘老子，也不可能一次性拿出几千万来，给他们学校重建图书馆啊！    要知道这可都算是他这个校长的功绩啊，以后升职这也是一个重要的考核指标的！    “李校长客气了，这次我爷爷派我来投资，一点是因为他老人家很注重大学生的知识阅读，二是因为你们学校的一个学生……”    苏诗琪今天穿了一件火红色的小吊带，露了一截雪腻的小腰，腿上穿着一条火红色的阔腿裤，将一双修长笔直的美・腿，衬托的更加完美了，纤纤玉足上蹬着一双火红色的高跟鞋，甚是美艳！    铛铛铛！    一阵急促的敲门声打断了苏诗琪接下来要说的话，李光贤歉意的对着苏诗琪笑了一下，心中暗骂着这个不长眼睛敲门的家伙，喊了一声进来！    教导主任仓促的推开门，气冲冲的就是走了进来，对着办公桌后面的李光贤说道，“校长，有个学生当着我的面既骂人又打人，而且还要打我，你一定要把他开除了！”

正文卷 第22章 开除白小凡？
 李光贤皱了一下眉，他很了解这个李武，为人很是势利，刚才说的话，也多半是假多真少，可是对方逢年过节的也没少给他塞红包，既然对方说要开除，那就开除了吧！    反正以李武的性格，对方肯定也没有什么背景，不然的话他才不敢呢！    “行，那个学生叫什么，我盖个章，你把他的名字写上去，就可以了！”李光贤点了点头，一边低着头去抽屉里边，取他的校长印章！    “他叫白小凡，没有什么背景和势力，对了，刚刚他打的人就是得胜地产公司赵得胜的侄子，赵英！”李武早就料到李光贤会答应，急忙又是讨好邀功一般，向着对方汇报着。    果然，在听到他的话后，李光贤给了他一个办的不错的眼神！    为了赵得胜的侄子出头，开除一个没有任何背景的穷小子，实在是太明智的举动了！    哼哼，这一次看你还怎么狂？敢跟老子狂，老子一句话就能开除你！    见到李光贤拿着印章，已经是准备盖章了，李武的心中暗暗得意的想着，脸上更是控制不住的流露出兴奋地笑容！    “李校长，我觉得这一次关于重建图书馆的所需要的资金，我们苏家没有办法投资了！”就在李光贤的印章落在纸张上的一瞬间，苏诗琪淡淡的声音响起！    闻言，李光贤和李武均是转头看去，李光贤是不解，李武则是惊讶于苏诗琪的美貌，只不过李武也是有眼力的人，只看了一眼就不敢多看了！    无论是穿着谈吐，还是美貌气质，苏诗琪一看就是大家族的子女，而且刚才可还说了要投资重建图书馆，这等美女，可不是他能招惹的！    “苏小姐，这是为何啊？我们刚才不是谈的好好的吗？”李光贤不解的看着苏诗琪！    “刚才是刚才，我刚才已经说了，我爷爷叫我来投资有两点原因，第一点说过了，第二点则是因为一个人，而现在你们要把这个人开除了，那我们自然也就没有必要投资了！”    苏诗琪嘴角勾起一抹好看的弧度，美眸轻抬，淡淡的看着李光贤。    要把那个人开除？所以不投资了？    李光贤能做到校长的位置，脑子一点都不傻，反复琢磨了两次之后，心中骇然不已，莫非……那个令苏家因此投资的人，就是眼下李武要自己开除的白小凡？    “请问苏小姐，您说的这个人，可是这个白小凡？”李光贤说话间拿起了桌子上纸张，指着上班贴着的一寸照片，小心的询问着。    这一刻，不仅李光贤，就连一旁的李武，也是一颗心高高的悬着，紧张的盯着苏诗琪，等待着她的回答！    “是啊，就是小凡！”苏诗琪淡淡的点了点头，随后抓起自己的小包包，站起身说道，“我就不打扰二位了，我还要赶回去，将这件事情与爷爷说一下！”    说话间，苏诗琪就是准备离开！    “别，别别别，苏小姐，咱们有话好商量，好商量！”见到苏诗琪要走，李光贤可是慌了，急忙站起身来到苏诗琪身前，点头哈腰的陪着笑脸！    “这个怎么商量啊？你都已经盖过章了呦？”苏诗琪美眸流转，轻声说道。    “苏小姐误会了，误会了，这张纸上是要宣布，因为白小凡同学成绩优异，品德良好，将他提拔为班长的命令！”李光贤脑子也算反应快，直接抓起桌子上的纸张，塞给了身旁的李武，而后大声的命令着。    “还不快点拿去宣布？而且你等一下写一个一万字的认罪书，为你刚才污蔑白小凡同学道歉！”    李武也是忙不迭的点头，然后弓着身子，犹如一只夹着尾巴的狗一般，一路退出了办公室！    这尼玛，这个白小凡以前也太低调了，竟然认识苏家的小公主，真是~了狗了！    赵家虽然在南江市很有钱，但也只是很有钱罢了，与仿若庞然大物一般的苏家，那是根本无法相比较的！    如果用一片大海来形容南江市，得胜地产公司，可能是里边的一条体型稍大一点的鱼类，而苏家，就是海洋中的霸主，鲨鱼！    更别说赵英只是赵得胜的一个侄子，而苏诗琪则是苏老太爷最喜欢的孙女，两者无论怎么比，都是没有可比性的！    站在班级门口想了一下，李武就是推开了班级的门，可是当看到教室内的情况时，差点被吓的晕过去！    卧了个槽，这是在表演动物世界吗？    赵英怎么和邹构一起脱光了衣服，蹲在墙角唱起了征服呢？    见到李武推门进来，蹲在地上的赵英好像是见到了救星一般，一只手捂着小鸡，一只手拉着李武的手臂，大声的叫道，“李主任，开除白小凡这个穷比，开除他！”    见到赵英站了起来，一群女生全都是啊的一声转过了头去，男生则是怜悯的看着白小凡，仿佛已经见到了他卷铺盖走人的情景！    “没事，别怕，他今天要是敢开除你，明天我就带人卸了他一条腿！”蒋菲菲大咧咧的拍了拍白小凡的肩膀，霸气侧漏的说道，一对美眸不屑的看着李武和赵英！    “谢谢，不过，卸腿这种体力活，我自己做就可以了！”白小凡微笑了一下，对于身旁这个不走寻常路的校花，越发的有好感了！    “就是，到时候我帮你按着他们！”卫阳也是站到白小凡的身旁，态度坚定的表达着他的态度！    “咳咳，都不要吵，我来宣读一下校长的命令！”李武干咳了一声，径直来到讲台上，环顾了众人一圈后，将手中的纸张展开，看着上面印有要开除白小凡的字迹，心里也是叫苦不迭！    虽然对李武对自己的态度很不满意，但是看到李武要宣读对白小凡的开除命令了，赵英也就不计较那些了，想着等一下再给李武送一点红包！    “穷比，现在跪下来求饶，并且脱光了衣服跪在地上学狗叫，小爷还可以考虑向校长求情，不开除你！”赵英好似一个得志的小人一般，睚眦必报的对白小凡叫嚣着。

正文卷 第23章 我要追求白小凡
 不屑的瞟了一眼赵英，白小凡右手轻轻地抬了起来，吓得赵英赶紧躲得远远地，生怕白小凡再给他一顿耳光！    只是当赵英再向白小凡看去时，却是发现白小凡不过就是抓了一下头发罢了！    “哈哈哈……”众人看到白小凡只是抓了一下头发，就把赵英吓得躲了起来，均是忍不住哈哈大笑了起来！    “都特么的闭嘴，信不信把你们全记大过，让你们全都挂科？”赵英恼羞成怒，抓起一旁的衣服挡在身前，指着众人威胁着。    “李主任，你快点宣读校长的命令吧，我已经迫不及待了！”赵英见到将众人吓唬住了，转过身对着李武说道。    “好，我那就读了，经过李校长的考察，决定撤销赵英班长的职务，而由于白小凡同学成绩优异，品德良好，乐于帮助同学，特此提升他为咱们班的新班长！”    李武信口胡诌着，这些话哪有一句话是纸张上的啊？读完之后，急忙将纸张塞进口袋中，而后一脸恭维的看着白小凡。    “白同学，你看你要不要来发个言啊？”    众人还未从李武读的话中反应过来呢，此时在看到李武那点头哈腰的恭维样子，不由得大跌眼镜！    尼玛，这还是之前对白小凡耀武扬威，指着白小凡，信誓旦旦要开除白小凡的李主任吗？    众人觉得，他们一定是遇见了一个假的李主任！    “李……李主任，你读错了吧？”原本赵英正等着李武读完之后，好好地奚落一番白小凡，将刚才所受到的屈辱全都还回去呢，却是哪想到，竟完全是另外一番话。    不仅没有开除白小凡，反而还提升了对方为班长，最最关键的是，还把自己的班长职位给撸了下去！    这尼玛，这个班长的位置，可是他送给李武几万块钱买来的呢！    “赵英，你是在怀疑我还是在怀疑校长？”李武脸上的笑容不见了，取而代之的是怒容，阴狠的盯着赵英质问着。    赵英看着前后反差如此之大的李武，不由得有些懵逼，怎么回事？难道是嫌弃自己红包送的少了？    “你要是没什么事的话，就先出去吧，我还有点事情要做！”白小凡走到讲台上，对着李武吩咐道。    “哎哎，好嘞，同学们都认真听白班长的话，这一节课就先自习了！”听到白小凡的话，李武急忙恭声应道，脸上又换上了恭维讨好的笑容，对着众人吩咐了一声，然后看都不看赵英一眼，就是转身出去了！    众人见到李武犹如哈巴狗一样出去了，均是一脸好奇的看着白小凡，想要知道他背后到底有什么实力？    谁也不是傻子，李武之前走的时候还气冲冲的呢，这从校长办公室回来之后，就好像变了一个人似的，对白小凡和赵英的态度，前后正好反了过来，这肯定是李校长和他说了什么啊！    “怎么样？那个李秃瓢肯定是被我刚才的气势给吓到了，以后你就跟着我混吧，谁要是再敢欺负你，我直接带人帮你灭了他！”    白小凡也正在想着，这李武为什么会对他的态度急转直下，并且还把纸张上的内容乱读呢，毕竟别人看不见纸上是什么字，他可是能够看得见的！    蒋菲菲就是走了过来，小手拍在了他的肩膀上，信誓旦旦的说着。    “你们全都坐好了，我宣布一件事情，从今天开始，白小凡就是本姑娘的小弟了，以后谁要是敢不给他面子，那就是不给我面子，别怪我砍了他的三条腿！”    蒋菲菲示意白小凡先到她身边，清了清嗓子对着班级内的同学说道，那一副发号施令的样子，颇有几分十三妹的感觉。    白小凡听到蒋菲菲话，刚想要开口反驳，就是感觉到一团酥软压迫了过来，转头看去，发现蒋菲菲竟然是抱住了他的一只手臂。    “小凡，走，为了庆祝你加入我的菲菲后宫团，我请你吃饭去！”    菲菲后宫团？    白小凡一脸的懵逼，可是他却看到班级内的其他男生女生，俱是一脸羡慕的表情！    “蒋菲菲，你看我是白小凡的好兄弟，你让我也进去你的后宫团呗！”卫阳对着再次蹲在墙角的赵英和邹构踢了一脚后，屁颠屁颠的跑到蒋菲菲面前，毛遂自荐的说道。    “你长得太丑了，我这后宫团可全都是美女，你进来干什么？”蒋菲菲柳眉一挑，鄙夷的看着卫阳。    “可是小凡他……他也不是美女啊！”卫阳指着白小凡说道。    “虽然小凡不是美女，可是小凡帅啊，而且小凡还很能打，你行吗？告诉你们，不要再打我的后宫团的主意，我那里有小凡这一个男人就够了！”    蒋菲菲傲娇的仰着小脑袋，鄙夷的从卫阳的脸上移开，犹如巡视军队的女王一般，目光从班级内众人的脸上一一扫过！    “这倒是事实，我确实是一个超级大帅哥，而且还是一个多才多艺的大帅哥！”白小凡颇为赞同的点了点头。    呕！    班级内一阵呕吐声传来，那是被白小凡恶心的！    “喂，你们两个，我要和小凡去吃饭了，可是我们没有钱，怎么办？”蒋菲菲拉着白小凡的手来到门口，对着蹲在那里的赵英，一脚就是踢在了屁股上，骄横的说道。    “我我……我有钱，我有钱！”赵英忙不迭的抓过衣服，将里面的钱包拿了出来，抽出一沓红色的钞票递给蒋菲菲。    “这点钱哪里够吃的，我可是还要带我的后宫团一起呢，全都拿来吧！”蒋菲菲小手一挥，将赵英的钱包抢了过来，将里边的几千块现金全都拿了出来，而后又把钱包丢在了对方的脸上！    “老大老大，带我一个呗，我都一周没吃饭了！”卫阳听到蒋菲菲还要招呼她的后宫团一起前往，一对小眼睛贼溜溜的转着，急忙追了出去。    直到白小凡他们走了好久，赵英和邹构才是敢站起来，急忙穿上衣服，也是一溜烟的离开了！    所有人都离开之后，班级内众人开始议论纷纷了起来！    “我就说白小凡背景不一般嘛！”    “是啊，大一的时候我就看出白小凡定是人中龙凤！”    “不愧是我大一的时候喜欢的男人！”    “我要去追求白小凡了，到时候给他生猴子！”

正文卷 第24章 你更不要脸了
 “小凡，你答应我一件事好不好？”蒋菲菲一对大眼睛，眨啊眨的看着白小凡，不知道在打什么鬼主意。    “你先说什么事，万一你想要和我滚床单，或者睡我，我可不能答应，我还要把第一次交给我的老婆呢！”白小凡随意的说道。    “谁要睡你了？我呸，臭不要脸！”蒋菲菲羞怒的瞪了白小凡一眼，而她自己却是没有发觉，面对白小凡这调戏的话语，她竟是没有生气……    “我是想要说，你看你会医术，还很能打，那肯定不会怕那些保镖对不对？”蒋菲菲继续说道。    “害怕，我既不会医术也不是很能打！”白小凡虽然不知道蒋菲菲打的什么主意，但是想必不是什么好事，所以就是不接对方的话。    “你……”    蒋菲菲气恼的还欲在说些什么，可是就在这时，卫阳的喊声却是传了过来、    “老大，快，不好了，我听说大一体育系，有个叫张少刚的家伙，带着一群人，正在欣儿妹子的班级门口，拿着鲜花求爱呢！”    卫阳上气不接下气的说着，呼呼不停地喘着，刚才他从班级追出来的时候，就看到有认识的人匆匆向音乐系赶去，下意识的抓到问了一下，结果对方告诉他，音乐系新来了一个美女叫陈欣儿，今天刚报到，就有体育系的人去求爱了！    “张少刚？”白小凡轻声嘀咕了一句，随后不再言语，拔腿就向着陈欣儿的班级跑去！    等到蒋菲菲和卫阳反应过来的时候，白小凡已经是跑出去百多米了！    ……    音乐系大一2班门前，此时围满了人，全部都是又高又壮，一身的腱子肉，正是体育系的新生，而在这群人的正前方，推开门走进去的男子，则就是大一体育系的扛把子张少刚了！    “欣儿，我来了！”    张少刚推开门，手抱着一大束红玫瑰，对着坐在第一排的陈欣儿笑着说道。    “张少刚，你来这里干什么？”陈欣儿眉头微蹙，盯着对面的张少刚问道。    “我当然是来追求你的了，喏，这束花给你！”张少刚仿若没看见陈欣儿的不耐烦一般，将手中红玫瑰递到对方的眼前。    “哇，好多玫瑰花啊！”一个恐龙妹花痴的用双手捂着嘴巴，满眼冒星星的说道。    “是啊，这束玫瑰花要是送给我的，我就肯定答应做他的女朋友，而且对方又那么的帅！”    “哼，我明明比她美丽那么多，为什么这玫瑰花不是送给我的！”    ……    听着周围嘈杂的议论声，陈欣儿的脸上浮现一抹厌恶的神色，这个张少刚从高中的时候，就一直在追求她，她都已经不止一次的告诉过对方，自己不喜欢他不喜欢他！    可是这人就好像是没脸似的，一遍又一遍的纠缠着她，知道她要报考南江大学，直接叫他老子花钱给他买了一个名额！    说到张少刚的老子，陈欣儿还要叫对方一声张叔叔呢，正是之前给她打电话通知她，她的父母出车祸了的那个张强，和他父亲合伙做生意的一个人，只不过他父亲死之前，公司的股份大多都卖给了对方！    “我已经和你说过很多次了，我不喜欢你，请你离开！”陈欣儿拒绝张少刚，向来都是这么的干净利落！    “陈欣儿，你别闹了，以前你父母都在，你是高高在上的小公主，可是现在你父母都死了，你家里又没有钱，你已经不是小公主了，跟我在一起多好，我至少可以让你过的衣食无忧！”    张少刚没想到，陈欣儿都这个地步了，竟然还敢拒绝他的爱意，顿时脸色就是沉了下来，不满的盯着对方。    “张少刚，注意你说话的语气，我怎样那是我自己的事情，哪怕有一天我去街头乞讨，我都不会答应和你在一起！”    陈欣儿别看平时在白小凡的面前，温顺的像一个小绵羊一般，但也是有着小脾气的，更何况这张少刚如此的说她，把她陈欣儿当什么人了？    再说了，她还有小凡哥哥呢，就算是和小凡哥哥一起要饭，她也是开心快乐的！    张少刚脸上虚伪的笑容不复存在，一对眸子中闪烁着阴翳的光芒！    “好，说得好！”    就在这时，门口传来了一声喝彩，紧接着张少刚就是看到，他心心念念了四五年的女神，竟然是开心的犹如一个孩子一般，飞奔着跑了过去，并且毫不顾忌的扑进了对方的怀里！    “白小凡，这里没有你的事情，你最后不要多管闲事！”张少刚转过头，看着与陈欣儿抱在一起的白小凡，双目之中涌动着愤怒的火焰，咬牙切齿的说道。    对于白小凡，张少刚也是认识的，毕竟他每一次对陈欣儿表白，最后都会被白小凡破坏，就算是想不记得对方都难！    “张少刚，你还是这么没脸没皮啊，哦不，是比以前更不要脸了！”白小凡抬起头直视着对面的张少刚，气势逼人的回应着。    “白小凡，你这是在找打，以前你一再的坏我好事，我可以不理你，但是今天，你要么滚，要么被我打到跪地求饶！”    张少刚对白小凡的怒气，已经积攒了好多年了，此刻自己老子得势，他又带了这么多的兄弟，自然要一股脑的全部都爆发出来！    “是啊，你是谁啊？穿的这么寒酸，不要打扰那位帅哥表白好不好？”    “就是，癞蛤蟆还想着吃天鹅肉，滚吧！”    “这小子不会是精神病院跑出来的吧，别打扰我们看爱情戏！”    陈欣儿班级的那部分花痴恐龙，扯着破锣嗓子对白小凡吼着，好似白小凡刨了她们家的祖坟似的！    “穷比，识相的话就滚蛋，否则我们就替刚哥打趴下你！”    “不自量力，也敢跟我们刚哥抢女人，也不撒泡尿照一下你自己！”    “刚哥，你发话，我们打到他妈都不认识他！”    张少刚带来的那群小弟，此时也是纷纷叫嚷着，争相在张少刚面前表现着。    “白小凡，听到了吗？这就是民意！你还要跟我做对吗？”张少刚对于这些人的反应很满意，也不枉他第一天上学就花出去几万块！

正文卷 第25章 单车泡妞
 “民你姥姥个腿啊，我也给你两个选择，要么滚，要么我打到你滚！”    张少刚嚣张，白小凡比他更加的嚣张，正好这个时候，蒋菲菲和卫阳赶了过来，示意他们帮着照顾一下陈欣儿，然后踏步上前，双眸盯着对方！    哗！    听到白小凡这嚣张的话语，众人一片哗然！    紧接着就是爆发出一阵，堪比雷鸣一般的哄笑声，无论是陈欣儿的同学，还是张少刚带来的那群人，几乎都以为白小凡疯了！    不疯的话，怎么会说出这么一番疯言疯语呢？    “好样的，不愧是我蒋菲菲的小弟！”蒋菲菲大声的给白小凡喝彩着，一副我骄傲我自豪的感觉！    蒋菲菲？    张少刚惊愕的看了对方一眼，心中却是震惊无比，关于蒋菲菲的大名他也是听说过的，来上学之前，他老子张强就警告过他，在南江大学，有几个人是万万不能招惹的，蒋菲菲自然就在其中！    “不得不说，你很狂，不过你会为你的狂妄付出代价的！这个代价是你承受不起的！”张少刚双眼微眯，阴狠的盯着白小凡，高高的抬起手，将手中的玫瑰花，用力的砸向了白小凡的脸！    随着这束玫瑰花的砸出，他的那些小弟，就好像是听见了发令枪响的运动员一般，争抢着向教室内窜来，都是想要成为把白小凡打倒在地的那个人。    “啊……”见到这一幕，教室内的那些学生，吓得惊声尖叫了起来，纷纷躲到了教室的另一侧。    瞬息之间，十几个一身腱子肉的体育系学生，就是将白小凡围了一个水泄不通！    “现在跪下求饶，还来得及！”张少刚阴测测的对着白小凡说道，脸上得意的笑着，在他看来，白小凡已是他的囊中之物，随意他怎么处置！    “喂，我的小弟，你们也敢动？不想在南江大学混了是吗？”就在白小凡想要出手教训一番张少刚，与他的这些小弟时，一旁的蒋菲菲却是双手叉着腰，娇蛮霸道的瞪着张少刚质问着。    “你特么的算是哪根葱啊？”一个块头略大一点，约有一米八五左右的大个，不屑的打量了一眼蒋菲菲，轻蔑的讥讽着。    然而这人话音未落，就是感觉到迎面飞来一只腿，紧接着胸膛一阵大力的剧痛，整个人犹如被一头小牛撞了一下，笔直的向后摔了过去！    “哼，现在知道我是谁了吧？”蒋菲菲学着小龙叔的样子，大母手指在小鼻子上轻轻地抹了一下，傲然的盯着被她一脚踢翻在地的大个。    “我……我曹，你竟然敢偷袭我，我特么的跟你拼了！”大个很呼吸了几下，才是把胸中淤积着的这口气喘过来，捂着胸口一边骂着，一边就是要站起来！    张少刚急忙拦住大个，看了一眼蒋菲菲后，再次将目光锁定在白小凡的身上，“白小凡，这一次算你走运，看在蒋大小姐的面子上，我饶了你，不过我告诉你，这事情不算完，我早晚要把陈欣儿弄到手，并且打断你的三条腿！”    狠话撂下之后，张少刚就是带着一群人走了，一如来的时候一般，不带走一片云彩！    看着张少刚离去的背影，白小凡的嘴角也是浮起一抹残忍的笑容，下一次就没有这么好的运气了，到时候一定打断你们所有人的三条腿！    “怎么样怎么样？我是不是很厉害？”蒋菲菲见到班级内的所有人，都是用一种崇拜的目光看着她，得意的笑了，她最喜欢的就是这种被所有人仰慕的感觉了，于是急忙看向一旁的白小凡，一副你快点夸我的表情。    “谢谢你了，今天中午不能和你一起吃饭了，我答应了欣儿，要一起去吃饭的！”白小凡微笑着对蒋菲菲说道，虽然现在的他，实力上打这十几个小混混很轻松，但是不管怎么说，蒋菲菲都是帮了他！    “没事，你不能和我一起去吃饭，我可以跟你们去吃饭，我还有事情要和你说呢！”蒋菲菲无所谓的挥了挥手，拿出手机打了一个电话，通知那边自己不能去了，叫她们随意点，记在她的账上就可以了！    “老大，你看都已经多一个电灯泡了，再多一个，是不是也无所谓啊？”卫阳嘿嘿笑着，将大脸凑上来问道。    一行四人，在所有人的注视中离开了班级！    “喂，你就别骑自行车了，坐我的车吧！”蒋菲菲看到白小凡推着一辆破旧自行车，不禁开口提议道。    “没事，很近的，骑自行车十几分钟就到了！”白小凡毫不在意的笑着。    “是啊，小凡哥哥的车技可好了呢！”陈欣儿一脸崇拜的表情。    卫阳骑着摩托车过来，对蒋菲菲说道，“蒋大校花，你要是不开车的话，就坐我的摩托吧，我带你！”    卫阳是绝对不会放过这个，可以与校花近距离相处的机会的。    “谁要你带啊？小凡，反正你的车子前后都能坐人，你带我一个！”蒋菲菲嫌弃的瞥了一眼卫阳，而后来到白小凡身旁，不由分说的就是坐在了前面！    嘻嘻，这样看上去，就像是你把我抱在怀里一样！    “那好吧，坐稳了！”白小凡无奈，明明有宝马却不开，有摩托也不坐，偏要坐自己的自行车，这不是存心要累自己吗？    尼玛，要不要看脸看的这么明显啊？    看着前面白小凡骑着自行车，载着两个大美女，卫阳忿忿不平的抱怨着，骑着摩托车，不紧不慢的跟着。    “哇擦，那是什么？骑着自行车载着美女？”    “是两个，两个超级大美女！”    ‘哇，那可是咱们的四大校花之一，号称最危险的蒋菲菲啊！’    “还有还有，后座那个我认识，是大一新来的音乐系学生，刚一报道，就已经被评为了校花最有力的接班人，并且成为了音乐系的系花！”    “玛德，我一定是见鬼了，这年头流行骑自行车泡妞了？”    看着白小凡骑着自行车，怀中坐着蒋菲菲，后座坐着陈欣儿，所有见到的学生，全都是大跌眼镜，一副被狗~了的表情。

正文卷 第26章 娇羞的蒋菲菲
 南江大学的校内网上，白小凡三个人的照片被置顶放在了首页，仅仅一个小时，点击量就是破了十万！    而白小凡也因此，被南江大学的学生冠以了一个称号，单车哥！    单车哥这个名号，也是不胫而走，几乎所有人都在想单车哥到底有什么背景，竟然可以让蒋菲菲这等女魔头乖巧的坐在怀里，并且后座上还有一个美丽的邻家小妹妹！    对于这一点，白小凡是不知道的，因为他们已经来到吃饭的地点了，老杨麻辣烫！    “小凡，你好坏呦，竟然带人家来吃麻辣烫！”找好座位坐下后，蒋菲菲忸怩的看着白小凡，故作娇羞的说道。    “怎么了？你要是不爱吃的话，过几天我请你去吃顿好的！今天是因为欣儿爱吃！”白小凡没反应过来蒋菲菲的意思，还以为对方是不爱吃呢，毕竟看张少刚对她的那种忌惮，再加上这小妞的穿着，一看就是有钱人家的大小姐，不爱吃麻辣烫这种没营养的东西也很正常！    “你好坏呢，故意在这里装傻，哼，6块钱13次，我今天可是要了30块钱的呢，你行不行啊？65次呢？”    蒋菲菲娇媚的白了一眼白小凡，娇滴滴的，学着志玲姐姐嗲嗲的声音说道，还有意的在65次上加重了一些音量！    噗！    白小凡这一次是终于反应过来了，正喝着的水，一个没忍住全喷了出来，刚好喷在了坐在对面的蒋菲菲脸上，衣服上！    “不好意思不好意思，这个没忍住……”白小凡下意识的，就是伸手去帮蒋菲菲擦拭，可是这位置……    “嘤……”酥软被袭，蒋菲菲忍不住娇羞的口申口今了一声，顿时叫的白小凡差一点骨头都酥了，抓着的大手，下意识的捏了两下，嗯，手感没有慕容月的好！    “你……你还捏？”蒋菲菲两只小手用力的抓着桌子，小脸绯红一片，她只是想要勾引白小凡，叫他帮自己一个忙罢了，哪里想到还什么都没说呢，竟然就被对方抓了保存十八年的小馒头啊！    “咳咳，误会了，我就是想着帮你擦一下，那要不你自己擦吧！”白小凡也是老脸一红，这完全是处于人类最本能的反应啊，尴尬的笑了一下，抽出几张纸巾递给对方！    “哼，大色狼，一会回来在收拾你！”蒋菲菲接过纸巾，站起身向着卫生间走去，不管怎么说她也是一个大美女，在大厅内整理衣服，多少都是不雅观的！    “小凡哥哥，菲菲呢？”陈欣儿和卫阳也是叫好了吃的，回到座位后，见到蒋菲菲并没有在，小声的询问道。    “去卫生间了，好像是亲戚来了吧！”白小凡信口胡诌着！    鬼使神差的，白小凡看了卫生间的方向，眸子中闪过一道幽蓝色的光芒，卫生间的门就是变得透明了，而后里边正在整理着衣服的蒋菲菲出现在了视野中。    只见蒋菲菲正用纸巾，小心的擦拭着上身的小吊带，尤其是那两个小馒头上，更是擦拭的干干净净的。    渐渐地，蒋菲菲身上的小吊带也是消失了，两块白白嫩嫩小馒头，出现在了白小凡的视线中。    啪嗒！    啪嗒！    “小凡哥哥，你怎么流鼻血了啊？”陈欣儿担心的看着白小凡，急忙抽了好多纸巾，放在白小凡的鼻子下。    “没……没事，可能是天气太燥了吧！”白小凡一边擦拭着鼻子上的鼻血，一边却仍旧是在一眨不眨的盯着卫生间那边！    啧啧，这个小妮子，虽然看上去挺平的，抓着也有点小，但是却没想到，小也有小的美啊，就在白小凡要将目光向下移动的时候，却是看到蒋菲菲突然弯下腰捂着小腹，一副很不舒服的样子。    毛病又犯了？不应该啊，自己都已经给她治好了啊！    “糟糕，怎么忘记今天是来大姨妈的日子了呢？”蒋菲菲蹲在卫生间，小腹胀痛的很！    可是眼下又没有姨妈巾，就连电话都是放在桌子上了，可怎么办啊？只能用纸巾将就一下了。    俗话说在彪悍的女人，在姨妈来的那几天都会变成一个小女人的！    当蒋菲菲走出来的时候，见到餐桌旁，她的麻辣烫已经好了，陈欣儿和卫阳也都在，唯独缺少了白小凡！    “咦？小凡呢？”    “小凡哥哥刚才突然冲出去了，说是要买一点东西，叫我们先吃，他马上就回来！”陈欣儿给蒋菲菲解释着。    蒋菲菲也没有放在心上，谁知道那个家伙跑出去买什么了，漫不经心的吃着，实在是担心侧漏啊！    不多时，白小凡从外面跑了回来，手中拿着一个黑色的袋子！    “喏，给你的！”白小凡将手中的黑色袋子，塞到了蒋菲菲的手里！    “什么啊？”蒋菲菲接过黑色袋子不解的问了一句，只是摸了一下她就明白过来了，随即拿着袋子就是再度进了卫生间！    “老大，你给蒋大校花买了什么东西啊？神神秘秘的？”卫阳挤着小眼睛，对白小凡问道。    “吃你的麻辣烫，哪来那么多问题！”白小凡举起拳头做打人状。    “小凡哥哥，你是不是喜欢菲菲啊？”陈欣儿神秘兮兮的凑上前来，眼睛眨啊眨的，不知道小心思又在想什么。    “别乱说，没有的事！”    “那你去给菲菲买姨妈巾？并且还知道她今天来亲戚？”陈欣儿的小嘴巴，几乎都快要贴到白小凡的耳朵上了，一股股温热的暖流，冲击着他耳垂的同时，也在冲击着他的内心！    “我那是因为对方帮过咱们，我就给她买了，不许在胡思乱想！”白小凡说话间，手指曲起，在陈欣儿的额头上，轻轻地弹了一下！    “哼，骗谁呢？”陈欣儿撅着小嘴巴，揉了揉额头，不再理会白小凡，低头去与碗中的麻辣烫战斗去了！    蒋菲菲回来的时候，当真有一种神清气爽的感觉，看着对面的白小凡，难得的小脸一片酡红，“谢谢你！”    对于蒋菲菲的谢谢，白小凡只是微微一笑，示意她赶紧吃吧，再等一会就凉了！

正文卷 第27章 土豪坤少
 白小凡四人吃过麻辣烫之后，随意的走了几圈，就是回学校了，毕竟下午还要上课呢，而且陈欣儿她们下午还要去领军训的服装！    整个下午，白小凡都是在蒋菲菲的骚扰下度过的，这个小妮子也不知道抽了什么疯，大姨妈来了也不消停，缠着他，让他帮她打一个人！    白小凡可是新时代的五好青年，打架斗殴这种事情怎么可能会做呢？最后只得答应，陪她去看一下！    晚上放学后，白小凡骑着自行车，在全校师生的羡慕中，载着陈欣儿离开了学校。    “小凡哥哥，一会咱们到那里之后看一下，她们要是疯的太晚了，待一会，咱们两个就回家好不好？”陈欣儿双手抱着白小凡的腰，轻声询问道。    “好，都听你的，反正是你的高中同学聚会！”白小凡点头赞同。    两人来到四季春大酒店，找了个位置，把自行车锁好，两人就是牵着手向酒店里面走去。    四季春大酒店，在南江市也算是数一数二的大酒店了，能在这里定一个包厢吃饭，有钱的同时还要有人脉！    “哎呦，这不是我们的陈大校花吗？快请进，这位是？”两人刚进酒店大厅，一男一女就是迎了上来，男的戴着一副金丝边眼睛，看上去文质彬彬的，一双眼睛却是时不时地在陈欣儿的酥软上逗留着。    “这个是白小凡，我哥哥！”陈欣儿礼貌的微笑着，抓着白小凡的手臂介绍着。    只是白小凡却是注意到，在陈欣儿抓着他手臂介绍的时候，这个眼镜男的眼底，却是闪过一道阴翳，虽然一闪而逝，但还是被他捕捉到了！    “你好，我叫张斌，是欣儿高中时候的班长，这是我的名片！”眼镜男和煦的笑着，从怀中拿出一张镶着金边的名片，递给了白小凡，而后装作随意的问道，“不知道白先生在哪里高就？”    “哦，我和欣儿是同一所学校的，大二，我没有名片！”白小凡淡淡的说道，瞄了一眼名片上的资料，文武集团有限公司总经理！    啧啧，牛笔啊，这都当上总经理了！    “也正常，毕竟都还在上大学，哪里像我啊？高中刚毕业，我父亲就是花三千万给我开了一间公司，说什么让我大学期间练练手，哎，真是羡慕白兄弟你啊！”    张斌故作叹息的摇了摇头，而后一脸艳羡的看着白小凡，只是脸上却是抑制不住得意地笑容。    “张大班长，能者多劳嘛，谁叫你那么优秀呢！”这时跟在张斌旁边的那个女人，娇滴滴的说道，那都快要垂到肚子上的两团，紧紧地贴着张斌的胳膊！    “陈欣儿，快带着你这位哥哥进去吧，楼上302包厢！”那个女人对着张斌磨蹭了一会，似是才想起陈欣儿和白小凡一般，对着两人说道。    “小凡哥哥，你不要介意，这个女人叫杨淑华，是我高中时候的文艺委员，平时就属她最能N瑟了！”陈新人担心白小凡生气，拉着白小凡进入电梯后，轻声的解释着。    “我怎么会生气呢？为了不相干的人生气，那不是傻吗？”白小凡微笑了一声，透过电梯门关上之前的一道缝，却是看见张斌和那个杨淑华，抱在一起向着另一侧走去了！    白小凡若是没记错的话，那边是卫生间的方向，嘴角不由牵起一抹鄙夷的弧度！    两人来到包厢之后，陈欣儿就是被一群男男女女给围了起来，至于白小凡，则是已经被他们给遗忘在了角落里。    白小凡倒也落个清净，独自走到一旁坐了下来！    “艾玛，累死我了，小凡哥哥，对不起哦，他们把我围的太死了，刚逃出来！”良久之后，陈欣儿一副劫后余生的样子，来到了白小凡身旁坐下。    “傻丫头，跟我没必要说对不起！”白小凡宠溺的捏了一下陈欣儿的小鼻子。    没多久，张斌和杨淑华，又是带着几个年轻男女一起进来了，众人见到这新进来的几个人，全都是呼啦一下围了上去，一个劲的叫着‘坤少！’    白小凡转目看去，却是惊讶的发现，那个杨淑华此刻双手抱着坤少，整个人都是挂在了对方的身上，似是恨不得把身体都揉进对方的身体内似的！    “你们班级的学生……真前卫！”白小凡意味深长的说了一句，使得陈欣儿一脸的懵逼。    这女人也够可以的，前一秒还抱着张斌呢，转眼就抱了另一个男人。    “坤少，没想到你也能够来，真的是太高兴了！”    “是啊，听说您已经正式跟着吴董学习企业管理了，想必下次再见，坤少就已经是吴氏集团的董事长了呢！”    “坤少真是太年轻有为了，高中的时候我就说，坤少一定是我们这里边混的最好的！”    “哎，到时候我也可以和我那些没见过世面的大学同学吹嘘了，告诉他们，我有个高中同学，都已经是亿万身家了！”    “就是就是，能够和坤少同学，简直就是我们的荣幸啊！”    听着这些同学的吹捧，坤少脸上洋溢着得意地笑容，这种被别人吹捧的感觉他很享受，尤其是看着张斌以及杨淑华，还有眼前这些上学的时候，对他爱答不理的同学，此刻全都是对他恭敬地像是孙子看到了爷爷一般，他的心中就更加的得意了！    只不过，相比于这些人的吹捧，坤少更想要在那个人面前表现一下，叫她知道，当初拒绝他的表白是错误的，现在跪着来求他！    尤其是他听说，那个人的父母已经死了，现在已经不在是小公举，变成了一个穷比！    “哈哈，陈欣儿，原来你在这里啊！”坤少推开前面挡路的人，径直向着陈欣儿走来。    张斌等人听着坤少的话，全都是转头看去，当看到坐在角落中的陈欣儿时，全都是明白了，脸上浮现出看好戏的表情。    杨淑华依然是犹如一块狗皮膏药一般，死死地抱着坤少的手臂。    “陈欣儿，原本这一次同学聚会我是不屑于来的，只是他们说你也会来，所以我就来了，这是我给你买的项链，你看看喜不喜欢？”    坤少从怀中拿出一个透明的水晶盒，递到了陈欣儿的面前，众人看到，在那水晶盒中，一条精美的项链躺在那里！    项链价值多少钱，他们不知道，但是他们知道，就单单只是那个盒子，就至少需要二十几万的价钱！

正文卷 第28章 大妈，你嘴巴好臭！
 “不喜欢，谢谢！”瞥了一眼坤少，陈欣儿淡淡的回答着。    “不喜欢没关系，那你说你喜欢什么，我现在就去给你买来！”坤少随手把项链放在了桌子上，再次看向陈欣儿。    “我什么都不喜欢！”陈欣儿说话间拉着白小凡的手站了起来，对着其他人点了点头说道，“各位不好意思了，我家里还有点事情，要先离开了！”    “我刚来，你就走，陈欣儿，你是不是太不把我当回事了？”坤少冷冷的看着陈欣儿，一脸阴翳的盯着对方那令他魂牵梦萦的小脸。    “就是啊，你也未免太看得起你自己了，坤少这可是为了你来的，你竟然还爱答不理的，你还以为你是小公举呢？你父母都已经死了好不好？你现在可是我们这波人中最穷的那个了！”    抱着坤少手臂的杨淑华，见到这正是她在坤少面前表现的好时机，阴阳怪气的说着，言语之间充满了对陈欣儿的侮辱！    啪！    一个巴掌狠狠地扇在了杨淑华的脸上！    杨淑华直接被打蒙蔽了，其余的人也是一脸错愕的看着那扇了杨淑华一巴掌的人！    “原本我是不打女人的，尤其是像你这种不知道检点的女人，我更是害怕弄脏了我的手，不过，你嘴巴太臭了，我必须要给你一点教训！”    白小凡不屑的看着杨淑华，收回了扇出去的手掌！    “你是谁啊？凭什么打我们淑华？”一个穿的花枝招展的女人走上前来，扶住杨淑华，瞪视着白小凡。    “没有凭什么，我就打了，你能把我怎样？我不介意在多打一个人的！”白小凡嫌弃的看了对方一眼，急忙捏住了鼻子，向后退了几步，与那个女人拉开了距离！    “这位大妈，你吃大便了是吗？怎么这么臭啊？”    大妈？吃大便？    这个女人登时就怒了，只是她也不傻，真的害怕万一冲上去，再被对方给打一巴掌，转过头对着那些同学说道，“大家看一下，这个男人不仅打了淑华，还不把咱们这些同学放在眼里，最重要的是不把坤少放在眼里，简直太过分了！”    “对，李梅说的有道理，这个小子太特么的能装比了！”    “就是，赶紧给淑华道歉，给我们道歉，给坤少道歉！”    “不道歉就把他抓起来送派出所！”    ……    受这个女人的煽动，所有人都是群情激愤，好似白小凡与他们有杀父之仇一般！    “明明是杨淑华先侮辱我的，你们干什么？”陈欣儿气愤的看着这些所谓的同学，大声的叫道。    “你就算了吧，人家淑华说的是事实啊，你确实是死了爹妈啊！”李梅帮衬着杨淑华，满是不屑的看着陈欣儿。    无论是杨淑华还是李梅，都算是有几分姿色的，可是奈何高中三年，在这些男生的眼里，根本就没有他们的位置，陈欣儿几乎成为了所有男生心中的女神！    所以，此刻见到陈欣儿家境中落，自然是抓住机会要狠狠的羞辱一番她的！    “你这是在找死！”白小凡深邃的眸子，这一刻阴冷无比，上前一步，冷漠的眼神在李梅的身上扫过！    “你个乡巴佬，还想打我不成？这里全都是我的同学，更有张大班长和坤少在这里，你认为他们会让你打我吗？”    李梅完全不惧怕白小凡了，拉着杨淑华站到坤少的身后，鼻孔朝天的看着白小凡，一副老娘不怕你的样子。    “好了好了，都别吵了，咱们今天是来聚会的，而且坤少也在这里，大家开心一点！”张斌作为和事老站了出来，示意几人都不要吵了。    听到张斌的劝和，杨淑华和李梅都是冷哼一声，而陈欣儿原本是想要拉着白小凡离开的，却没想到张斌等人不停地劝说，于是也就只好再次坐了下来！    “好了，自出餐马上就开始了，大家先随意！”张斌对着大家招呼了一声，而后偷偷的对坤少使了一个眼色。    白小凡看着两个大男人，在这里眉目传情，就是感觉到一阵的恶心，这特么的还让不让人吃东西了？    不多时，房间内的音乐，突然间换了一首特别婉转抒情的曲调，其他同学纷纷是一个接一个的跳起了轻快的舞蹈。    坤少整理了一下身上名贵的西装，来到陈欣儿面前，缓缓地伸出手，非常绅士的说道，“美丽的欣儿小姐，不知道我是否有这个荣幸呢？”    “不好意思，我不会跳舞！”陈欣儿轻轻摇了摇头。    “没有关系的，我可以教你，我以前也不会，这一次回到家族中，我爷爷专门给我请了一个私教每天教我，现在总算是可以拿出来丢人现眼了！”    坤少似是早就预料到陈欣儿会这么说一般，准备好的话语毫不犹豫的说了出来！    坤少很自信，以前陈欣儿不喜欢他，是因为那时候他还是个穷比，还没有被爷爷找回家族，成为吴家大少，刚刚陈欣儿装作不理会他，不过是出于女人的虚荣心，想要让自己给足她面子罢了！    不怕，只要陈欣儿肯答应和他在一起，现在给她一点虚荣的面子又何妨？反正以后可以尽情的在对方身上索取回来！    想到可以将陈欣儿压在身下，纵横驰骋，坤少就感觉小腹内一股燥火升腾不息！    “我没有兴趣学习！”    然而就在坤少以为陈欣儿一定会答应的时候，陈欣儿却是轻飘飘的果断拒绝了！    坤少的脸色登时就是沉了下来，一双眼睛阴翳的盯着陈欣儿，似是不相信陈欣儿竟然会拒绝他！    “你到底想要怎么样？以前我是穷人家的孩子，还没有成为坤少的时候，你不喜欢我，我可以理解，可是现在我有钱了啊，我成为了吴家的继承人，再过个三五年，我可能就是整个吴家的家主了，到时候我身家几十亿，你还有什么不喜欢我的？”    坤少不服气的看着陈欣儿，嘶吼的叫声，再一次将所有人全部都吸引了过来，纷纷驻足看着热闹。

正文卷 第29章 溃烂
 世人都是喜欢踩低捧高的，此时坤少蒸蒸日上，就连张斌和杨淑华与李梅等人，都是再给坤少跪舔着，更何况他们呢？    而原本家世不错的陈欣儿，此刻却是凤凰变乌鸦，从枝头跌落了下来，那些势利的家伙自然是忍不住要来踩一脚，以此来获得坤少等人的认可！    “就是啊，坤少这么年轻有为，你还有什么不知足的？”    “哎，有些人啊，就是总以为，全世界都围绕着她转呢！”    “别不知足了，坤少长得又帅，家世又好，你差不多就可以了！”    “对啊，坤少已经给足你面子了，还在那里叽叽歪歪的！”    周围人全都在那里阴阳怪气的说着，仿佛陈欣儿不答应坤少的表白，就是一种过错了一般！    杨淑华见到众人都在说陈欣儿，加上刚刚又被白小凡打了一巴掌，此时也是站了出来，指着陈欣儿说道，“不要再自以为是了，不管是曾经的你，还是现在的你，坤少看上你都是你的荣幸！    只不过，你即便答应了做坤少的女人，也只能是做妾，因为我已经和坤少在一起了！”    杨淑华一边说着，一边却是再度将整个人都塞进了坤少的怀里。    “哈哈，贝戋女人，跪下来，给我爽一个！”坤少最想要征服的两个女人，一个是陈欣儿，另一个就是杨淑华了，因为上学的时候，最看不起他的人就是杨淑华，每天都是对他冷嘲热讽！    所以说，如果对陈欣儿是一种男女之间的爱慕，那么对杨淑华则就是一种想要玩弄于手掌之中的痛恨了！    听着坤少这侮辱性的话，杨淑华的脸上也是闪过一抹犹豫，毕竟这里这么多同学，高中的时候，她虽然没有陈欣儿那么出风头，但也是好多人的女神呢。    “犹豫什么？不想要化妆品？不想要包包和跑车了？”坤少冷哼一声，一只大手用力的在杨淑华的大肉包上，狠狠地捏了两下，毫无半分怜爱之心！    “哎呀，人家哪有犹豫啊？人家只是在想要用什么姿势服侍坤少您呢？”杨淑华听到跑车，包包，化妆品，双眼中犹豫的神色就是消失不见了，取而代之的则是一种取悦的魅惑神情！    周围那些同学，听到杨淑华竟然会答应了，大部分人都是暗地里摇了摇头，真是瞎了眼了，竟然高中的时候，还以为她是女神呢！    这样一比较，还是陈欣儿好一点，虽然陈欣儿现在家境没落，但是至少对方不势利，要脸啊！    当然了，也有一部分人，在那里羡慕着坤少，想着有钱真特么的好，可以让所谓的女神来给他们爽，尤其是当着这么多人的面，真的是想想都觉得舒爽极了！    有句话不是这么说的吗？你想上而不能上的女神，可能正被一个上她上到吐的男人嫌弃着！    “啧啧啧，妙啊，妙啊！”就在杨淑华小手已经摸到坤少的皮带时，一道不和谐的声音响起，众人转目看去，就是看到白小凡在那里大发感慨的说着。    这人真是有毛病，坤少暂时没时间理会你们，就赶紧趁机带人滚多好，这不是自己作死呢吗？    “小子，你什么意思？”坤少瞪视着白小凡，沉声质问着。    “哦，没事没事，我只是怕你刚刚过上有钱人的生活，还没有幸福几天，就染上那种病死翘翘了！”白小凡很是随意的说道。    “得病？什么病？”坤少不解的看着白小凡，此刻身下的杨淑华已经是将他的裤子褪了下去，只剩下一条大花裤衩了！    “那你就要问这个，正准备给你口的女人了！”白小凡指了一下杨淑华，无奈的撇了一下嘴。    “小瘪三，你特么说谁有病呢？”杨淑华见到矛头指向了她，忽的一下就是站了起来，一对恶毒的眼睛瞪视着白小凡。    “谁有病谁知道啊？”白小凡笑了一声，双手一摊，一副你别问我的表情。    “这位朋友，话可不能乱说，你可知道乱说话是会坐牢的？”赵斌此刻站了出来，阴测测的盯着白小凡。    “你最近是不是感觉全身无力？四肢酸软，每一次做那种事情的时候都会特别的兴奋，但是每一次做过之后，却会感觉小鸡痒痒的？”    白小凡双手抱怀，深邃的眸子在赵斌的身上逡巡了一圈，淡淡的问道。    “切，这个小子以为他是谁，医生吗？”    “真是可笑，哪里来的土老帽，赵大班长可是定期都要去医院检查身体的！”    “哎，这人啊，不怕没有能耐，怕就怕在，没有能耐的同时，还总是自以为是！”    听着白小凡的话，周围有几个跟着赵斌混的家伙，开始冷嘲热讽了起来，说的话怪里怪气的，不知道的，还以为他们做了宫刑手术呢！    然而此刻他们的主子赵斌，却是一脸的愕然，一副不敢相信表情看着白小凡，因为白小凡所说的这些话全部都是真的！    最近一段时间，他身体的状况确实犹如白小凡所说的那般，只是因为最近他老子刚刚给他开了公司，有很多事情要处理，所以也就没有去医院检查！    “是又怎么样？”赵斌示意那几个小弟别说话，而后一脸凝重的看着白小凡。    “怎么样？这是得病了的特征，而且我可以明确的告诉你，以你现在的病症，再有半个月，你的小鸡就会发生溃烂，身体会出现很多小红斑，再然后……就没有然后了……”    白小凡冷笑了一声，然后轻声的说道，“哦对了，有一件事，我得提醒你，你这个病传染！”    听到白小凡的话，周围的众人即便是不相信，也全都刻意的与赵斌拉开了一点距离，就连坤少此刻也是自己提起了裤子，退到了一边！    没有人注意到的是，杨淑华的脸色，在听到那句你这病传染的时候，瞬间就是没有一丁点的血色，煞白煞白的。    “大家别担心，你们赵大班长这个病虽然传染，但是却也有局限性的，只能传染给那些……与他的……小鸡有过接触的人，不管是用哪里接触的，胸啊，嘴巴啊，手啊，只要接触了就必定会传染！”    白小凡一副你们别担心，这病没有你们想象的那么严重，认真的给大家讲解着，安抚着众人的情绪！

正文卷 第30章 城西龙哥
 “可是这和我有什么关系？我和赵斌又没有任何的接触，老子可是直男！”坤少听了半天，不由得站出来不解的询问道，就算是赵斌有病，他又没有接触过！    “这个问题，你就要问这个女人了，我想她比我清楚，当然了，你们大家也可以自己看一下……”白小凡说话间，大手指着不知何时，已经瘫软在地上的杨淑华。    “你们看她嘴唇上的口红，是不是变花了，好像是吃什么东西擦掉的？”白小凡一边说着，一边好似一个老教授一般，示意众人来查看，待到众人点头赞同之后，继续说道。    “你们在看赵大班长的裤子拉链，这黑色的裤子上，为什么会有一丢丢的粉红色呢？咦，好巧啊，这个女人擦的口红正好是粉红色的呢，好奇怪哦，怎么会这么巧呢？”    白小凡一副宝宝还小，宝宝什么都不懂的表情，落在众人的眼中，却全都是一副恍然大悟的神色。    “小凡哥哥，你好坏呦！”陈欣儿见到众人全都将目光看向了赵斌和杨淑华，轻轻地拉了一下白小凡的手，小声的说道。    “谁叫他们欺负我的欣儿了，没杀了他们已经很好了！”    ……    就在众人都沉浸在杨淑华和赵斌乱搞，染上了怪病的时候，也不知道是谁尖着嗓子喊了一句，“哎呀，刚刚杨淑华还说是坤少的女人了呢？这怎么又跟赵大班长搞在一起了呢？到底是谁给谁戴绿帽子啊？”    随着这道声音的响起，房间内的所有人都是恍然大悟，是啊，这赵斌和坤少，到底是谁给谁戴了绿帽子啊？    “贝戋女人，竟然敢给老子戴绿帽子，还想要用你那给别人爽过的嘴，来让我也得病，我特么的打死你！”    坤少怒了，只感觉脸上被羞得火辣辣的，对着瘫坐在地上的杨淑华就是又打又踢！    砰！    就在这时，房间的门被猛地踢开了，首先进来的是一个男子，一个被打的鼻青脸肿的男子！    “坤少，救我！”    这男子刚一进来，就是连滚带爬的向着坤少这里跑来，抱住坤少的大腿，就是哭哭啼啼了起来！    “杨志？你怎么被人打成这样？我不是叫你去给我拿酒吗？”见到来人，坤少停下了对杨淑华的毒打，骇然的看着对方。    这人也是以前他们的高中同学，最近正在跟着他混，刚才在邀请陈欣儿跳舞之前，将他派了出去，叫他去前台买一瓶最好的酒，想着表白成功之后，与陈欣儿等人喝一杯庆祝一下！    “是他们，前台就只有一瓶最好的酒了，我去拿的时候，刚好他们也去，我说我是给坤少取酒的，他们就说坤少算什么东西，然后还打了我！”    杨志随手指着房门的方向，大声的哭诉了起来。好似一个受了委屈的小媳妇一般，哭的那叫一个哀怨啊！    顺着杨志的手指，众人转头看去，一群穿着黑色西装，戴着墨镜，留着小平头的男子闯了进来，瞬间就是将他们这些人给包围了起来！    “你们是谁？竟然敢打伤本少爷的人？”坤少看着闯进来的一群人，虽然心中惊讶，但却并不惧怕，因为他有这个实力，他吴家在南江市这片地界上，还没有几个家族敢不给他们面子呢！    “你就是这个家伙的主子是吧？”来人中一个脸上有着一条刀疤的男子，上下打量了一眼坤少，掷地有声的问道。    “是又怎么样？”坤少对于对方竟然不回答他的问题，心中表示很不满。    “我们龙哥请你们过去喝一杯酒，走吧！”刀疤男对着坤少做了一个请的手势，其余的那些黑衣人，则是刷的一下，各自拿出来一把刀来，气势汹汹的看着众人。    眼前这些人，不过就是刚刚踏入大学校园的学生，哪里见到过这等骇人的阵仗啊？当即就是吓得哇哇尖叫了起来，尤其是有两个胆子小的，更是吓尿了裤子！    “龙哥？哪个龙哥？”张斌眼睛一亮，走上前来客气的问道。    “城西龙哥！”刀疤男淡淡的回了一句，然后继续说道，“走吧，别让我这些兄弟动手，要是不小心切掉谁的一只手，对谁都不好！”    “哈哈……”    那群西装男猖狂大笑了起来，笑的坤少等人全都是脸色一变再变，这笑声分明就是在侮辱他们！    众人在刀疤男等人的带领下，一路上了五楼，来到最大的那间包厢，并且一起走了进去。    嚯，好家伙，这间包厢足有二三百平那么大，装修的也是气派辉煌，有名家名画，紫檀花雕，纯羊绒地毯，无一不在彰显着这件包厢的奢华。    在包厢的沙发上坐着五个人，两男三女，其中一个男人一手抱着一个女人，漏在外面的手腕上，戴着大金表，脖子上一根一指粗细的金链子，十足一个暴发户，此时那两个女人正在给他喂葡萄吃，而他的两只大手，也是肆意的在两女身上游走着。    另外一个男人续着络腮胡，看上去四十岁左右，正在享受着怀中女人的按摩！    这是一个高手，白小凡第一眼就是察觉到，这个络腮胡男子，身手定是非比寻常的，因为他从对方的身上，感觉到了一股隐隐的杀意。说明这人是真的杀过人的！    “龙哥，人已经带到了！”刀疤男看着沙发上的络腮胡男子，恭敬地说道。    “嗯，来，我看看，是哪个人要和我抢好酒喝？”络腮胡男子也就是龙哥，一对虎目不怒自威的在白小凡等人的身上扫过，最后定格在了赵斌和坤少的身上。    以龙哥在道上混了这么多年的经验来看，场中这些个小年轻，也就他们两个穿着能入得了他的眼，而且那瓶酒可是十几万块钱呢，哪里是一般人能开得起的？    “就是你要和本少爷抢这瓶酒？你可知道我是谁？”坤少虽然身家地位都要比张斌强很多，但是见识还真的没有对方强，毕竟他前不久才成为大少，而张斌则是出生时就已经是富家公子哥了，所以并不认识这龙哥是谁！

正文卷 第31章 吴家未来族长
 “坤少，这是龙哥，城西霸天帮的龙哥！”张斌轻轻的拉了一下坤少，小声的解释着。    “城西龙哥？那是谁？霸天帮又是什么东西？有我吴家厉害吗？”坤少听着张斌的解释，嚣张的反问了一句，随后一巴掌甩在了张斌的脸上，心中对于这个家伙给他戴绿帽子可还记恨着呢！    “好，好多年没有人敢在霸天龙面前如此说话了，说说，你是吴家的什么人？”龙哥笑了，双手轻轻地拍了两巴掌，似笑非笑的看着坤少。    “哼，你听好了，吴思亮是我爷爷，我叫吴坤，是吴家的大少爷，吴家未来的族长，怎么样？怕了吗？”    坤少好似没有看见龙哥眼中隐藏着的杀气一般，双手背负，异常装逼的说道。    “原来是吴大少爷，快快快，快过来坐！”龙哥突然间态度急转，微笑着对坤少说道。    原本还担心被殃及鱼池的众人，见到对方的老大，竟然对坤少这么客气，当即一个个脸上流露出崇拜的神色！    坤少果然是厉害啊，这个什么霸天帮的龙哥，在听到坤少的名讳之后，都是恭恭敬敬的，看来以后还是要多多的拍坤少的马屁啊！    张斌却是一脸蒙蔽，不应该啊，以他对霸天帮龙哥的了解，这不应该是一个怕事的主啊，而且霸天帮可是一点都不弱于吴家，甚至还要比吴家强悍的势力啊！    “算你识相！”坤少冷声一声，极其自负的迈着螃蟹步，向龙哥身旁走去！    “去尼玛的！”    然而就在坤少距离龙哥不足一米的时候，只见龙哥飞起来一脚，狠狠地踢在了坤少的肚子上！    这一脚可是用上了力气的，一脚就是将坤少踢出去五米多远，落在地上的时候，嘴角溢出丝丝的血迹！    这突如其来的变故，令的坤少等人全都是愣住了，前一秒不还是客客气气的呢吗？怎么一眨眼的功夫，就动手打人了呢？    难道这个龙哥，就不担心吴家的报复吗？    只有白小凡的神色没有变化，因为龙哥叫坤少过去坐的时候，他就已经察觉到对方眼中的凶意，只是他并没有提醒，因为他也希望看到坤少被教训！    “小比崽子，别说是你，就算是你爷爷见到老子，也要老老实实的叫一声龙哥，你还敢跟我装比！”    龙哥看着被手下拖死狗一般拖过来的坤少，脸上凶悍之色闪过，一个巴掌就是扇在了坤少的脸上，大声的斥骂着。    看到这一幕，张斌倒是觉得理所当然了！    龙哥，城西霸天帮的帮主，为人凶狠毒辣，杀伐果敢，十几年的时间，硬是从一个名不见经传的小混混，爬到了如今一方霸主的地位。    传言龙哥当初刚出道的时候，凭借着本身的凶狠和能打，生生挑落了一个二十几人的小势力，并且取而代之，这才一点点做到了今天的地步，可以与其他几大势力，分掌南江市的地下势力！    而坤少背后的吴家，虽然在南江市也是有头有脸的大家族，但是与霸天帮这等吃人不吐骨头的势力相比，还是要弱上一筹的！    尤其是据说，龙哥的背后有着一个大佬给撑腰！    看着他们当中最有背景的坤少，被龙哥一巴掌接一巴掌的打着，所有人都是吓得双腿直抖，有几个胆子小的女生，已经是坐在地上抽泣了起来！    杨淑华和李梅也是一脸恐惧的看着龙哥，看着这个在她们眼中招惹不起的人，生怕对方把怒火燃烧到她们身上！    张斌作为这次聚会的发起人，再加上此时正想着与吴家谈一笔大生意，看着被打成了猪头一般的坤少，只好硬着头皮走上前来。    “龙哥，我是张斌，城西的张虎生是我父亲，他曾经与您一起喝过酒的！”张斌小心的措辞，生怕哪一句话，甚至哪一个字招惹到对方！    “张虎生？”龙哥听到张斌的话，皱着眉思索了一下，吓得张斌额头上的冷汗刷刷直流，就在张斌几乎要扛不住的时候，只听龙哥说道，“做海产生意的那个是吧？”    “是是是，正是家父！”张斌连声应是，唯唯诺诺的像极了一个家仆！    “原来是老张的儿子啊，来，一起坐！”龙哥指着一旁的位置，对张斌说道。    听到龙哥竟然邀请张斌一起坐，所有的同学都是对着他投去了艳羡的目光，主角从光环坤少转移到了张斌的身上！    “龙哥，这个是我的同学，你看……”张斌坐下之后，看着那边已经被打的不成样子的坤少，犹豫了一下，小心翼翼的说道。    “我看？看什么？看这些小美女吗？啧啧，还真是不错啊，来，给我介绍介绍，还有没有哪个美女是雏的？”    然而张斌的话还未等说完，龙哥就是一巴掌拍在了他的肩膀上，似笑非笑的看着他，大声的说道。    突然被龙哥拍了一巴掌，张斌只感觉到半边身子都快要散架了，他不傻，知道龙哥是不开心了，他如果要是还执意说下去，恐怕就会惹的龙哥震怒了！    “龙……龙哥，这些女孩，好多都是雏呢，您看您喜欢哪个？”张斌脸上陪着笑，说这段话的时候，不敢去看那些正羡慕崇拜的看着他的同学，他相信，这些同学此刻一定对他充满了鄙视！    只是他也没有办法啊，龙哥的势力那么大，就连他老子见到对方，都要恭恭敬敬的，别说他了！    “小张，你去帮我把雏都挑出来！”龙哥身体往沙发上一躺，看似随意的对着张斌说道。    纵使心中百般不愿，但是张斌还是站了起来，在同学和家业之间相比，同学就是没用的废物！    所有的同学，看着张斌一个挨着一个女生的指点着，随后就是有穿着西装的大汉，将那名女生与众人分开，等到了陈欣儿面前的时候，张斌出现了罕见的犹豫！    这是他爱着的女孩啊，他虽然鼓动坤少去追求，那是因为他相信陈欣儿是不会接受坤少的，可是现在不同了，若是把陈欣儿介绍给龙哥，那么决定权就不在陈欣儿的手上了！

正文卷 第32章 蛋碎的声音
 当张斌看到陈欣儿的小手，此刻正抓着另一个男人的大手时，顿时间，心中的爱意变成了怒火，这个贝戋人，竟然与另外的男人亲亲我我！    “还有她！”张斌指着陈欣儿，大声的说道。    “好，很好，我就喜欢你这种为了利益和生命，可以卖友求荣的家伙，以后在城西若是有什么问题，直接找我，你以后就是跟着我混的了！”    龙哥哈哈大笑了起来，一对虎目在这些被选出来的雏身上扫视着，看到李梅的时候，眼睛放射出了一道精芒，当看到陈欣儿的时候，就连身体都是向前倾斜着，虎目中流露出的淫光，仿佛要将陈欣儿给吃掉一般！    面对龙哥赤果果的目光，陈欣儿下意识的躲到了白小凡的身后！    “去，把这些小雏，都给我带到里边的休息室去，老子要来一个多飞，然后把这个最嫩最好看的小妞，送到天爷的房间去，至于剩下的这些，就当是给兄弟们当辛苦费了！”    龙哥大手在沙发上用力的一拍，大手一挥对着手下的那些人吩咐道，“至于这些男的，就放他们走吧，老子没有那特殊的嗜好！”    听到可以走，这些男生还哪里会管女同学的死活啊，毕竟坤少那么牛笔都已经被打成猪头了，撒丫子就是夺门而逃！    有几个是与其他女生谈恋爱的男生，在短暂的犹豫了一下之后，也是纷纷想要离开，他们没有勇气去因为身边的女孩，与一个道上大哥对抗！    也或许是他们并不懂得爱！    这一瞬间，什么所谓的爱情，什么狗屁的信任，统统都是不复存在，没有要离开的意思的男人只有三个！    一个是已经被打成猪头的坤少，另一个则是坐在沙发上给龙哥倒酒的张斌，最后一个则就是挡在陈欣儿身前的白小凡了！    “不用不用，我和这个小美女，就在这里公开来就行！”一旁带着金链子的男子，推开身旁的两个女人，哈哈大笑着，说话间，一边摸着腰带，一边向着陈欣儿走了过来，眼中的淫邪意味，已经不言而喻！    “小子，给老子让开！”天爷对挡在陈欣儿身前的白小凡，大咧咧的命令着。    “滚！”面对天爷的命令，白小凡只有淡淡的一个字！    还未来得及离开的部分男生，听到白小凡的话，均是大怒，尼玛的，别特么因为你的逞强，把我们给搭进去？    而那些被抛弃的女生，这一刻看向白小凡的眼神，则是产生了些许的变化，虽然白小凡没钱没势，但是至少他可以为了陈欣儿站出来，并且敢对对方说滚字！    哗！    无数的西装男子，倏地一下，将白小凡和陈欣儿围的死死地，一阵阵杀气从他们的身上扩散出来，骇的没离开的众多男女同学，皆是不由自主的缩到了墙角！    “你敢再说一句吗？”天爷咧着大嘴，露出一嘴的大金牙，只是这一口黄黄的，真是挺……恶心的！    “其他的人，你们要怎样玩弄，我不管，但是欣儿，你们谁都别想碰，谁碰谁死！”白小凡完全无视身周的这些保镖，深邃的眸子直视着天爷，毫不退让的说道。    “小子，你可知道老子是谁？”天爷瞪着白小凡质问着。    “不知道！”    “老子是刘震天！”    “不认识！”    静，诡异的安静！    所有人都是如同看傻子似的，看着白小凡，连刘震天都不认识，还怎么在这里混的？    这一片城南最大的地下大佬，就是天下帮的帮主刘震天了！    可以说，在南江市的地下势力中，有四股势力是并列的，其中两股便是这城西的霸天龙龙哥，与眼前城南天下帮的帮主天爷刘震天！    而白小凡他们现在所处的区域，正是城南和城西的交界地，竟然会有不认识天爷的，真是……真是叫人无语啊！    “小子，不得不说，你很狂，已经有好多年没人敢这么跟我说话了！”天爷阴森的大笑了起来，语气不善的说道。    “龙哥，叫你的兄弟们，帮我教训一下这个小子，别打死，我要将他卖到老三的店里去，让他去做鸭子！”    天爷回到沙发上后，对着身旁的龙哥笑道。    “还愣着干什么？没听见天爷的话吗？给我打断这个小子的三条腿！”龙哥对着众多西装男子吩咐着。    得到龙哥的命令，几个西装男子，一边将手指捏的嘎嘣响，一边气势汹汹的向着白小凡走了过来！    “小子，我要打爆你的蛋蛋！”其中一名保镖，大喝一声，扬着拳头向着白小凡砸了过来！    “别怕，有小凡哥哥呢！”感受着身后陈欣儿不停地颤抖，白小凡温柔的安抚了一句，不慌不忙的一拳迎着对方打了出去！    看着眼前这一幕，所有人都是不禁摇了摇头，龙哥和天爷也是兴奋地大笑了起来！    没有人认为白小凡会是这个保镖的对手，先不说这个保镖是经过专业训练的，单单只是体型上，两人也是有着天差地别！    虽说两人的身高都差不多，但是这名保镖可是身强体壮，一身的腱子肉，而反观白小凡呢？则是精瘦精瘦的！    砰！    一声闷响，伴随着的还有一道惨叫！    龙哥和天爷得意的看过去，表情却是一瞬间怔住了，怎么可能？那个小子怎么可能一拳就把他的一个保镖给打趴下了呢？    尤其是那名保镖，打出去的拳头，此刻竟然是鲜血淋淋的，似乎是被打断了骨头！    张斌和李梅等人也是一副不敢相信的表情，嘴巴惊得都能放下一枚鸵鸟蛋了！    “没想到还是个练家子，一起上！”龙哥阴沉着脸，大声的叫着。    随着龙哥的一声命令，其余的几个保镖也是一起冲向了白小凡！    “哼，这是你们自找的！”白小凡双眉微凝，死死地盯着打过来的几人，右脚猛地抬起，对着几人的两腿间，就是一顿急踢！    啪！    啪啪！！    一连串的蛋碎声音响起，紧接着众人就是惊讶的发现，那几名保镖竟是全部都倒在了地上，双手捂着碎掉的蛋蛋，哀嚎声不断！    “啊，我的蛋……我的蛋！”    “曹，我的蛋碎了！”    听着这一道道惨烈无比的叫声，以及那被踢爆了的蛋蛋，所有人都是倒抽一口冷气，尤其是李梅等人，更是骇的张大了嘴巴，亏她之前还帮着杨淑华一起骂陈欣儿和白小凡呢？这要是白小凡那时候动手打她们，估计肯定会比这几个保镖更惨的！    毕竟她们哪里会有这几个保镖实力强啊？竟然是不知不觉间，从鬼门关上走了一圈！

正文卷 第33章 我要认真打你了
 “上，全都给我上，我就不信他能打得过十几二十几个人！我龙哥混了这么多年，还能连一个小子都收拾不了！”    龙哥震惊的同时，更多的是愤怒，自从他打到现在这个地位，已经是好多年没有人，敢这么跟他说话，更没有人敢打伤他的手下，所以此刻的龙哥是震怒的！    听到龙哥这震怒的话，所有人都是震惊了，这……这房间内可还有将近二十个保镖呢？    真的要一起上吗？    正如他所说的那般，白小凡即便是在能打，也不可能打得过二十个人啊，这是完全不可能的事情啊，更何况这二十个人还全部都是高手！    哎，傻了吧唧的，有那个能力自己跑了不就行了？    “小凡哥哥，要不你自己先走吧，我……我没事的！”陈欣儿看着围上来的一群人，贝齿紧咬着红唇，艰难的做出了一个决定。    “别胡说，小凡哥哥一定会安全带你离开的！”白小凡低声呵斥了陈欣儿一句，看着围上来的二十个人，神情也是有一点凝重！    虽然他并不害怕这二十个保镖，但是一次性踢爆这么多人的蛋蛋，还真的是第一次啊，人的第一次未免都会有一点紧张的！    白小凡一只手拉着陈欣儿，开始了踢蛋之旅！    啪啪！    啪啪啪！    随着一个接着一个的蛋碎声音响起，龙哥等人的脸上，由最开始的阴狠，渐渐地变的阴沉似水，一对虎目中闪烁着凶狠的光芒！    张斌等人更是惊得目瞪口呆的，他们刚才就看出来白小凡能打了，但是一打四和一打二十，这特么的可不仅仅是五倍的差距啊，这要换成普通人，就是被按在地上摩擦的节奏啊！    可是白小凡，竟然眨眼之间，将这二十个保镖的蛋蛋全部都踢碎了！    看着那碎了一地的蛋蛋，张斌等男生都是下意识的夹紧了双腿，一阵阵凉意袭来！    可怖，这家伙不会是有什么嗜好吧？    不然的话，怎么会专门挑别人的蛋蛋踢呢？而且还是一踢一个准！    “现在你肯让我和欣儿走了吗？”白小凡神情淡定的看着龙哥和天爷，一只手牵着陈欣儿。    “走？呵呵，打伤我这么多兄弟，还想走？小子，你真当我霸天龙是吃素的不成？”龙哥大吼一声，整个人腾地一下站了起来，身上无形的气势缓缓地向着白小凡挤压了过去！    一对虎目之中，凶光毕露，一股狂暴的气势在包厢内激荡着，吓得张斌等人皆是噤若寒蝉，一点声音都不敢发出，生怕一个不小心招惹到了龙哥！    “看来你是还不服喽？也好，那我就打到你服，打到你请我们离开！”感受着龙哥身上散发出来的骇人的气势，白小凡微微一抖肩膀，卸掉了那扑面而来的威压，紧接着一步上前，一股要比龙哥更加强绝的气场扩散了出去！    白小凡无比嚣张的话，令的所有人都是为之一震，虽然他刚刚踢爆了二十几个人的蛋蛋，只是这可是叱咤城西的霸天龙啊，无论是威名和实力，都不是那些保镖可以相比的！    听着白小凡叫嚣着要把龙哥打到服，所有人都是不禁向白小凡投去了看白痴的眼神，你虽然很能打，可是又怎么可能会是龙哥的对手呢？    “你很狂，我霸天龙从出道至今，所遇见的张狂的人有很多，但是没有一个能活下来的，因为他们全部都被我杀死了！”    龙哥狞笑着，拿出一对指虎戴在了手上，晃动着脖子向着白小凡走来！    哒哒！    随着龙哥每一步的落下，张斌等人有种错觉，似乎龙哥每一步都踏在他们的心脏上一般，令得他们胸腔中憋闷烦躁到了极点！    “哼，故弄玄虚！”白小凡也是察觉到了，没想到这个龙哥竟然还修炼出了元力，只不过这点元力还不如苏诗琪那个妮子呢，当即冷喝一声，人已经是犹如一只猎豹一般，猛地扑向了龙哥！    “来得好，看老子一拳砸死你！”龙哥暴喝一声，不退反进，迎着白小凡就是一拳砸了过去。    这一拳若是砸中了，白小凡就算是不死，也肯定是毁容加骨折。    然而就在这一拳快要砸中的瞬间，只见白小凡的身影，突然间在眼前消失了，再出现时，竟然是在龙哥的身后出现了，一只手掌迅速的拍出，直接扣在了龙哥的脖子上，将其生生的提了起来！    砰！    白小凡用力的一甩手臂，龙哥的身体就是好似一袋垃圾一般，狠狠地摔了出去，跌落在了沙发上！    这一幕发生的太快了，快到所有人都是没有反应过来，龙哥就已经是被狠狠地抛出去了！    快到被摔在沙发上的龙哥，还是一脸的懵逼，不知道发生了什么事情！    “咳咳，你竟然修炼出了元力？你到底是谁？”龙哥剧烈的咳嗽了几声，一口淤血吐了出来，阴狠的瞪着白小凡，神色凝重的问道。    甚至就连天爷，此刻也是缓缓地从沙发上站了起来，作为与他争斗了数年的对手，对于龙哥的实力，他也是很了解的，可是竟然被白小凡随便一招就给丢了出去！    尤其是刚才白小凡突然的消失，以及突然的出现，这根本就不是普通人能够做到的！    “我是谁与你无关，再问你一句，你服不服？服了的话，就让我和欣儿走，不服的话，我就要认真的打你了！！”    白小凡不屑的瞟了龙哥一眼，傲娇霸道的说道。    哗！    众皆哗然！    你服不服？不服我就认真的打你！    尼玛，这意思是说刚才没有认真吗？    没认真就随便一招，把堂堂的城西霸天龙龙哥给甩了出去，并且还摔得吐了血？    所有人都是觉得，白小凡这一定是在装逼，只是装比也应该要有一个尺度吧？    “我服？哈哈，好笑，小子，真以为你功夫强，老子就会怕你不成？现在是什么时代？”龙哥冷笑出声，面目狰狞的大笑了起来，随后突然间从怀中拿出了一块黑乎乎的东西！

正文卷 第34章 还想偷袭我？
 “枪！”    张斌率先惊呼了一声，紧接着所有学生都是吓得蹲在了地上，不敢去与龙哥直视！    是的，龙哥拿出来的正是一把手枪，那黑漆漆的铁疙瘩上，传来了一股股骇然的肃杀之意，幽深的枪膛内，仿佛住着可以吞噬人生命的魔鬼一般，让人连站着的勇气都是没有！    这一次，所有人都是认为白小凡必死无疑了，是，你是很能打，可是你在能打，速度再快，还能快的过子弹吗？    白小凡也是面色一沉，没想到这龙哥竟然会有手枪！    虽然修炼了炼仙诀，可是根据里面的记载，练气初期的实力，是根本无法抵挡得住子弹的啊！    想要不惧怕子弹，至少也要是可以将元力外放的筑基期！    不过，白小凡修炼的是仙术，自然不用等那么久，尝试着运转体内的仙元，白小凡一只手伸进了口袋中，摸到了一个东西，心里有了办法！    “小子，你怎么不说话了？怎么不狂了呢？我现在命令你跪下，给我磕三个响头，然后主动把这个妞送到天爷的怀里去！”    龙哥见到白小凡站在那里不动，还以为白小凡是被他手中的枪给吓到了呢，得意的大声呵斥着。    “小凡哥哥……”陈欣儿更是害怕异常，小凡哥哥是厉害，可是对面有枪啊，不由得担心的拉了一下白小凡的胳膊。    “没事，一切有我呢！”白小凡宠溺的看了一眼陈欣儿，转过头的时候，脸上已经是浮上了浓浓的杀意。    “在你扣动枪栓的那一刻，就是你这只手掌废掉的时候！”    尼玛，都这个时候了，竟然还在装比！    所有人的心中，都是在愤怒的大骂着，骂着白小凡装比，若是他们，见到对方手中竟然有枪，绝对会第一时间跪下来恳求原谅，并且亲手将身边的女人送给对方，只求可以活下来！    “呵呵，是吗？那我还真的是要见识一下了！”龙哥讥讽的笑了一下，一双虎目死死地盯着白小凡，虽然表面上看，有了枪之后就不害怕对方了，可是在他的心中却不知为何，总觉得白小凡这个家伙怪怪的！    龙哥的手指扣在了枪栓上，缓缓地用力！    所有人都是在看着白小凡，想要知道他是会跪下来求饶，还是装比而死？    砰！    一声巨响，所有人都是吓得将脸贴在了地板上，不敢去看白小凡被爆头的一幕！    “啊……”    一道凄厉的惨叫声传来，更是吓的张斌等人身体都在颤抖，这叫声实在是太凄惨了，凄惨的叫人听了身体的汗毛孔全都是舒张开来！    完了，那些女生心中想着，虽然白小凡的举动很装比，但若是白小凡能够打败龙哥，是不是她们也有机会不用遭受到摧残，现在看来，注定要被这群家伙给糟蹋了！    “耶耶耶，小凡哥哥你好棒呦，你真是太棒了！”陈欣儿兴奋地叫声，惊醒了所有人，一个个惊疑不定的抬头看去，当看到陈欣儿正开心的抱着白小凡的时候，他们都是傻了！    怎么回事？白小凡不是应该中枪躺在地上哀嚎呢吗？怎么还会好好地站在这里呢？    若白小凡没有中枪，那地面上躺着的那个哀嚎的人，应该是谁？    众人定睛看去，顿时吓得倒抽了一口凉气！    这……这竟是刚才拿着手枪的龙哥！    而在龙哥的手腕上，则是插着……插着一只……棒棒糖！    我勒割草！    棒棒糖的棍竟然都能够当飞镖用了？而且还用的这么溜，比子弹都犀利？    这一刻，所有人看向白小凡的眼神都是充满了崇拜，那是一种对英雄的崇拜，男人都以白小凡为榜样，女生都将白小凡当成了心中的白马王子！    谁叫白小凡这一刻是那么的耀眼呢？简直比电影中的男主角还要帅！很多女生就差直接喊出来，白小凡我要给你生猴子了！    “现在服了吗？”白小凡不知道众人的想法，一只手抱着陈欣儿，霸气侧漏的看着手腕流血不止的龙哥，淡淡的说道。    “今天算是我霸天龙栽了，不过兄弟可否留下名讳？”龙哥也是一条硬汉，晃晃悠悠的从地上站了起来，捂着流血不止的手腕，面目狰狞的盯着白小凡。    “有何不敢？你听好了，小爷白小凡！”面对霸天龙的话，白小凡双手背负，傲气凌然的回答着。    这一刻的白小凡霸道绝伦！    突然白小凡双目一凝，扬手一掌打了出去！    “噗！”    一道鲜血喷射的声音传来，龙哥等人急忙看去，发现天爷此刻正面色煞白的贴在墙上，两眼已经是不聚焦了，而在他垂落的手中，一把手枪掉了下来！    静，偌大的包厢内，霎时间死一般的安静，就连那些倒在地上碎了蛋蛋哀嚎的保镖，这一刻都是没有了声音！    整个包厢好像被人按了静音键一般！    这……这是死了？    这是在拍电影吗？隔空一掌将人打成重伤？    我勒割草，我不会是在做梦吧？・    “找死，竟然还想着偷袭我！”    在众人惊诧的目光中，白小凡不屑的哼了一声，而后转过身带着陈欣儿向着包厢的门口走去！    李梅和坤少等人，见状急忙跟了上去，虽然白小凡刚才没有说要救他们，但是这些人也都不是傻子，知道这个时候跟着白小凡一起走，龙哥绝对是不敢说什么的！    没看到白小凡举手投足间，踢爆了二十几个人的蛋蛋吗？    没看到白小凡一根棒棒糖，打残了霸天龙龙哥吗？    没看到白小凡抬手一掌，就是将要用枪偷袭他的天爷打的晕死了吗？    这一刻，李梅等人没有时间去想白小凡为何会有如此非人的实力，他们来到门口后，皆是跪了下来，对着白小凡连连道谢，感谢白小凡对她们的救命之恩！    包厢内的龙哥，看着晕死过去，伤的几乎只剩下一口气的天爷，以及满地碎裂的蛋蛋，无奈的叹了口气，在道上混了这么多年，什么样的狠人他都见过！    但是如白小凡这般的猛人，还真的是第一次见到！    “张斌，这些人都是你带来的，你负责把这个人的所有资料全送给我，今天吃的亏，绝对不能就这么算了！”    龙哥命人将天爷扶了起来，对着已经吓尿了的张斌吩咐了一句，然后和一众小弟离开了包厢！    至于离开包厢之后去哪里？当然是去医院了，碎了这么多蛋，天爷被打的生死不知，他自己的手腕也是被戳穿了，不去医治一下怎么可以？

正文卷 第35章 冤家路窄
 白小凡骑着那台破旧的自行车，载着陈欣儿向着家走去！    “小凡哥哥，你刚才好帅呦！”坐在车子后座上，陈欣儿双手抱着白小凡的腰，还有点兴奋地说道。    “你这个小妮子，我以前不帅吗？”白小凡听到陈欣儿的话，也是有些无奈，这个小丫头之前还怕的要死呢，这么一会就开始开起他的玩笑来了。    “小凡哥哥以前也帅，只是今天晚上更帅了！”陈欣儿笑嘻嘻的说着，小手偷偷的在白小凡的胸肌上捏了一下，然后故作惊讶的说道。    “哇，小凡哥哥，你的胸肌好棒呦！”    “我觉得我也要捏一下你的，不然的话我也太吃亏了！”白小凡说话间，一只手伸到了后面，作势向着陈欣儿的小兔几抓来！    “呜……小凡哥哥，你……你抓到我了！”陈欣儿看着在自己胸前的大手，抓着白小凡腰的小手，都是在颤抖着！    “额，咳咳，意外，意外！”白小凡也是没想到会抓的这么准，急忙把手收了回来，只是……再收回来的瞬间，大手不经意的又是捏了一下！    “小凡哥哥就知道欺负人，欣儿不理你了！”陈欣儿的小脸羞红一片，小手轻轻地捶打着白小凡的后背！    这个坏蛋哥哥，竟然抓她的那里，哼，十八年来都没有被异性接触过……    咦？好像不对哎，小的时候就被这个坏哥哥给摸过了……    啊啊啊，想到这里，陈欣儿捶打着白小凡的手，也是不由得加重了几分。    噗！    突然间车子一晃，白小凡一口鲜血喷了出来！    “小凡哥哥，你……你不要紧吧？都怪我力气太大了，都把你给打吐血了！”陈欣儿急忙从车上下来，关切的看着吐血的白小凡，拿出手帕给白小凡擦拭着，急的眼眶中浸满了晶莹的泪水！    “没，没事，喝口奶就好了！”白小凡摇了摇头，这哪里是被陈欣儿打的啊，是刚才强行动用体内为数不多的仙元打天爷时，遭到了反噬罢了！    “喝口奶？这哪里有奶啊？”陈欣儿四处看了一眼，这里还真的挺荒芜的，四周连一个便利店都没有！    “这不是有吗？而且还是纯天然无污染的呢！”白小凡指了指陈欣儿的一对饱满，贱哒哒的说道。    陈欣儿看着白小凡的手势，在看了一眼自己拿高耸的娇峰，霎时间，小脸浮上了一抹酡红，举起小手想要打白小凡，又担心白小凡的伤势更严重！    “给不给喝吗？我的好欣儿！”白小凡将脸向前凑着，坏笑着看着陈欣儿。    “才不给呢，不理你了！”陈欣儿羞得啊，差点就是一口老血喷了出来，转过身推着自行车向前走去！    白小凡只得急忙跟上，同时不忘记在陈欣儿身后念叨着，“我的好妹妹再也不爱我了，都不给我喝奶奶，这个妹妹一定是假的！”    陈欣儿此刻真的有一种，把白小凡按在地上摩擦一百遍的冲动，这个坏哥哥真是太坏了，最近总是欺负她！    想着自己保护了十八年的娇峰，就这么被白小凡给捏了，而且这个家伙还在后面一直喊着要吃，陈欣儿脚下的步伐不禁快了几分！    “欣儿，等一下，进这家药店买点药，我回去给自己治一下伤势！”突然间，白小凡指着路边的一个叫千鹤大药房的药店说道。    “哼，你肯定是又想着欺负人家，我怎么不知道你还会看病呢！”陈欣儿虽然是这么说，但还是转过了身，顺着白小凡的目光看去，还真的看见了一个大药房！    “欣儿，我会的东西多着呢，走，顺便给你买点药，我也给你调理一下身子，省着你每次来大姨妈的时候，总是喊着痛！”    白小凡将车子停在路边，拉着陈欣儿的小手，不由分说的就是向药店里边走去！    “我不要吃！”    “不吃药？那也行啊，等我今天晚上调理一下伤势，然后用手给你按摩好不好？我的按摩效果比药还好呢！”    “那我还是吃药好了，你的手不老实！”陈欣儿嘟着小嘴巴，调皮的瞪了白小凡一眼！    还记得有一次她也是姨妈来，小腹特别的痛，妈妈又不在家，就叫白小凡帮她揉一下，哪里想到，这个坏蛋，揉着揉着大手就滑下去了，幸好她及时发现了！    “哎，你错过了一个让我给你按摩的好机会，不知道有多少小姑娘哭着喊着，让我给她们按摩呢！”白小凡自恋的说着。    切，就吹牛吧！    两人走进了药店，来到中草药的区域，白小凡就是报出了一堆中药的名字，而且每一种要多少量也都是说的很清楚！    由于白小凡要的量有点多，所以医师请两人先坐一下，然后拿着小秤去给他称了！    “先生，你的药材已经装好了，您看您是刷卡还是现金？”医师将分类装好的中药递到白小凡面前，客气的说道。    “刷卡吧！”白小凡回了一句，拿出银行卡插入pos机中输入密码就算完结了！    “白先生，这是我们药房的会员卡，全国连锁的，持此卡，以后所有的药品都是9折！”医师见到白小凡这么痛快，而且这一次消费也是达到了五万元，于是说道。    “好，谢谢！”白小凡想到能省一点就是一点，接过卡带着陈欣儿就是准备离开。    可是就在这时，从门口却是走进来几个人，为首的是一男一女，正是老冤家赵天和周雅！    在他们两个身后是四个体型健硕的保镖，大黑天的戴着一副墨镜，生怕别人不知道他们是狗腿子一般！    “医生，给我抓几副药！”赵天走进药店之后，就是大声的叫了起来，大咧咧的来到了柜台前！    “你好先生，请问需要什么药？”医师恭敬地对赵天说道。    “喏，这是药方，一共七副药的，直接帮我熬好了！”赵天从口袋中拿出一张纸递了过去，然后就是想要找个位置坐下来，而就在转身的一刹那，却是看见了白小凡！    “曹，你们四个给我拦住那个逼崽子！”赵天大吼一声，那四个保镖就是行动有素的拦住了白小凡和陈欣儿的去路！

正文卷 第36章 就凭我看你们不爽
 “白小凡，还特么的真是巧啊，怎么的？这是来给你新找的小情人买堕胎药来了？”赵天摘下了墨镜，牛哄哄的来到了白小凡的身前，得意的瞪着白小凡。    “滚，好狗不挡路！”    白小凡眼角微缩，干脆果断的骂道。    “尼玛币的，上一次让你把老子给打了，这一次，老子带了四个兄弟，你还装个吊啊？”赵天看着白小凡的气势，还真的是被吓到了，不过想到自己身旁的四个保镖，再一次狂了起来，随后推了一下白小凡，装比的说道。    “你凭什么推我小凡哥哥？”陈欣儿拉着白小凡的手臂，气愤的瞪视着对方。    “呦呵，老子做事，什么时候轮到你这个小娘皮来管了？滚开，不然老子今天晚上就上了你！”赵天一向嚣张惯了，阴狠的盯着陈欣儿，却是突然发现，这还是一个比周雅还要美一点的小美女，当即双眼中泛起了邪淫的光泽！    “赵天，你说什么呢？”周雅听到自己的未婚夫，竟然当着她的面，对另一个女人说这种话，当即小脸寒了下来，走过来质问道。    “少特么跟老子唧唧歪歪的，别忘了你是什么身份？没有我，你现在还是这个穷比身旁，连车子都买不起的贝戋女人呢，哪里会像是现在，成为周氏集团的总裁？”    赵天大手一伸，将周雅拉进了怀里，狠狠地在对方的嘴巴上亲了一口，炫耀似的说道，目光之中尽是阴狠的神色！    “穷比，看见了吗？你的马子，跟你在一起半年，你连手都没拉过吧？到我这里还不是随便玩？忘了告诉你，我昨天晚上刚曹过她，很骚！”    赵天一双眼睛盯着白小凡，猖狂的说着，丝毫不顾及怀中的周雅的感受，反正她都已经上过了，而且他也吃准了一点，周雅绝对不敢离开他，因为她舍不得那诱人的权势！    果然，在听到赵天完全不尊重的话，周雅的脸色虽然很难看，但却也什么都没有说，只是有点不敢去看白小凡的眼神！    “呵呵，那就恭喜你了，不过你最好滚，别挡着小爷的路，不然我怕会打得你下半生残疾！”白小凡见到周雅这个反应，也是明白过来了，不屑的笑了一声！    很奇怪，以前白小凡以为他很爱周雅，若是听到周雅跟别的男人发生关系，一定会雷霆暴怒的，可是现在竟然心里一点波动都没有！    也许，那一天周雅和赵天来医院的时候，他就已经不爱她了吧！    这一瞬间，白小凡竟然是有一种前所未有的轻松感，甚至感觉到身体内的仙元，转动的速度都是快了几分，难道说自己要突破了？    “好狂的语气啊，我好怕怕啊！”赵天夸张的大叫着，那四名保镖也是哈哈大笑了起来。    “你个穷比买了这么多药，怎么的？虚了是吗？要是不行的话，就把你的妞交给老子，老子肯定让她夜夜笙歌！”赵天笑过之后，淫邪的目光不断地打量着陈欣儿，那眼中仿若要吃人的光芒，仿佛陈欣儿已经是他的囊中之物了似的！    “我虚没虚就不用你管了，不过你应该是虚的吧？你昨天晚上和这个女人，有一次是超过5分钟的吗？”    白小凡大手一伸，直接扣住了赵天的脖子，在众人的注视中，将其生生的提了起来，淡淡的说道。    “你……你特么的胡说八道！”赵天憋的脸红脖子粗的，艰难的反击着。    “我胡说？你刚才买的那副药，是专门壮阳的，而且有延缓射的功效，你还说你不虚？”白小凡嘴角牵起一抹讥讽的弧度，将矛头指向了周雅，“没想到你竟然喜欢这么一个三秒男，那又何苦找他呢，自己买一根黄瓜多好啊！”    “白小凡，你……你无耻！”周雅气的小脸胀红，指着白小凡！    “我无耻？呵呵，这句话谁说都可以，哪怕是这个贝戋人，都比你更有资格说这话！”白小凡好似听到了天大的笑话一般，话音未落，随手一甩，将赵天丢在了地上！    “咳咳，曹，给我上，打死这个穷比，玛德！”赵天甩开搀扶他的周雅，指着白小凡，对着身旁的四个保镖歇斯底里的大叫着。    听到赵天的命令，四个保镖露出狰狞的笑容，向着白小凡和陈欣儿走来！    “住手，谁允许你们在我的店铺内动手的？”就在这时，一道娇俏的女子声音响起，众人循声望去，发现一个穿着超短裤小吊带，一头小脏辫的美女从药店的二楼走了下来！    “你是谁啊？这里没你的事情！”赵天瞟了对方一眼，一脸不爽的喝道。    “没我的事？赵天，你确定你是在和我说话吗？”蒋菲菲冷笑了一声，阴笑着来到赵天身前。    “你……你怎么在这里？”赵天仔细看了两眼蒋菲菲，方才是认出来对方是谁，当即差点吓得哭出来！    尼玛啊，怎么会碰见这个女魔头呢？    猛然间，赵天一拍额头，我了个大槽，这是蒋菲菲他老子的药店啊，~啊！    “既然认出我来了，那就滚吧，别叫我动手！”蒋菲菲没有理会赵天的问题，而是不屑的瞟了对方一眼！    “你凭什么？就算你是这里的主人，我们已经付过钱了，买的药还没有好呢！”赵天犹豫了一下，扬着脖子倔强的看着蒋菲菲！    “就凭我看你们不爽！”蒋菲菲不屑的讥笑了一声，随后轻声叫了一句，“出来把这几个垃圾赶走！”    蒋菲菲话音刚落，一道人影一闪而过！    紧接着白小凡就是惊讶的发现，那四个保镖被丢了出去，而赵天和周雅同样是丢了出去！    砰砰！    一连串重物落地的声响，摔得赵天和周雅等人骨头差点断掉了！    好强的实力！    没有理会摔在路边的赵天等人，白小凡双眸微凝，盯着眼前出现的这个穿着一身黑色休闲装的男子，心中在衡量着对方的实力！    应该快要接触到练气的层次了！

正文卷 第37章 金卡
     “蒋菲菲，别以为我们赵家就怕了你们，今天这事你必须要给我一个解释！”赵天先是被白小凡摔了一次，现在又被这个男子摔了一次，嘴角已经是溢出血迹来了，此刻在几个保镖的搀扶下，甚是狼狈的站起来指着蒋菲菲。    “想要解释是吗？好，明天去城北泣血帮找我父亲去要，只要你敢去！”蒋菲菲小手玩着小脏辫，随意的说着。    听到泣血帮这三个字，赵天已经是怂了，更别说还是蒋菲菲的父亲，那可是一个狠人啊，就连他爷爷都是不敢招惹对方，当即吓得哪里还敢提要解释的话，带着周雅等人，灰溜溜的离开了！    不过在赵天的心中，却是对白小凡的恨意又加深了几分，在他看来，这一切都是因为白小凡！    “叶枫，你怎么当保镖的？为什么不杀死他们？你赶紧走吧，我不需要你这种不听话的保镖！”看到赵天等人离开了，蒋菲菲气呼呼的瞪着眼前的男子，很是不满意的说道。    “你去跟老爷说，正好我也不想保护你呢！”叶枫也是一个有个性的保镖，听见蒋菲菲的话，转身离开之前留下了一句话。    “你……你太嚣张了！”蒋菲菲这个气啊，而后拉着白小凡和陈欣儿再次回到了店中！    “小凡，你说那个保镖是不是该打？”蒋菲菲吩咐医师去冲三杯咖啡，然后愤愤不平的对白小凡说道。    “大晚上的，我们两个就不喝咖啡了，不然的话回去该睡不着觉了！”白小凡才不会去接蒋菲菲的话呢，直觉告诉他，这个小妞肯定是再给他挖坑呢！    只是看着眼前蒋菲菲这一身装扮，白小凡还是挺好奇的，这与在学校的时候，有点不一样啊，这穿的怎么像是一个小太妹呢？    “喂，我和你说话呢，你别转移话题可以吗？”蒋菲菲挥动着小拳头，威胁着白小凡。    “欣儿，以后可不许和这位姐姐学习，你要是敢穿成这样，我就敢不认你！”白小凡宛若一个教训孩子的家长一般，指着蒋菲菲这个反面教材，教育着陈欣儿。    “菲菲姐，你别生气，小凡哥哥他说笑呢！”陈欣儿轻轻地掐了白小凡一下，示意他别乱说话，然后替他给蒋菲菲道歉着！    “没事的欣儿妹妹，其实我和小凡，我们……都已经有肌肤之亲了呢！”蒋菲菲这个魔女，眼眸流转，也不知道是想起了什么坏事，故作娇羞的说道，说到最后的时候，竟然还忸怩的晃了两下身子！    尼玛，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！    小爷什么时候和你有肌肤之亲了？    “肌……肌肤之亲？你们……你们已经发生关系了？”陈欣儿一双美目也是大大的睁着，满脸的不可思议，这事情是什么时候发生的啊，她怎么不知道呢？    “小凡，你没有和欣儿妹子说吗？今天上课的时候，你还摸……摸人家了呢，人家好害羞的呢！”蒋菲菲一副潸然泪下的模样，看的白小凡都快要以为自己是不是做了什么禽兽不如的事情了！    “小凡哥哥，你……你摸了菲菲姐，就要对她负责的啊，不然的话，你就是渣男了！”陈欣儿一脸严肃的看着白小凡。    “如果摸了肚子我就要负责的话，那我可要累死了，那我首先得对你负责啊，你的小肚子可是我从小摸到大的！”    白小凡轻轻摇了摇头，一副很无奈的感觉，说话间，大手更是直接覆在了陈欣儿的肚子上！    “摸……摸肚子？”陈欣儿打掉了白小凡作怪的大手，而后不解的看着蒋菲菲。    “何止啊？小凡还看到了上课的时候，人家……人家没有穿小内馁了呢，欣儿妹子，你说小凡都已经看过我那里了，是不是应该对我负责？不然的话，你叫我以后还怎么嫁人啊？”    蒋菲菲当真是越说越离谱了，说到最后竟然是无耻的挤出了几滴眼泪！    我尼玛！    白小凡暴汗，绝对不能再让这小妞说下去了，不然的话，估计下一句就是自己在教室把她给上了的话了！    “好吧，你想要我帮你做什么？”白小凡无奈的看着蒋菲菲。    “早这样不就没事了？”蒋菲菲小脸上尽是奸计得逞的笑容，而后凑到白小凡眼前，很小声很小声，似乎是怕被人听见了一般，“过两天你跟我去一趟我家里……”    “不行不行，绝对不行，我不过就是摸了一下你的小腹，还没有到见家长的地步呢，怎么的，你也应该让我用手给你测一下胸围啊！”    白小凡直接打断了蒋菲菲的话，连连摇头，一副哥是正经人的样子。    “你想什么呢？我是让你帮我把那个叶枫打一顿……”蒋菲菲气愤的打了白小凡的脑袋一下，这个家伙怎么这么奇葩呢？    自己不过就是说了一句，让他跟自己回家，竟然就能想到是去见家长，并且还要给自己测胸围？怎么测量？当然是用手摸了！    听到蒋菲菲的讲述，白小凡明白了，原来是这丫头处心积虑的，终于让她老子答应了，自己去找一些厉害的保镖，如果能够打败叶枫的话，那保镖的事情，以后就不插手了，想必白天说的要打个人，也就是这叶枫了！    “我凭什么给你当保镖啊？我也很忙吧，我总不可能一天到晚陪着你啊，你又不给我亲亲！”白小凡想了一下后，果断的拒绝了！    看了一眼身旁陈欣儿，白小凡心中更不想去了，自己放着身边C的奶不喝，偏要去喝蒋菲菲那B级的奶，这不是虐待自己呢吗？    “不用你一直跟着我的，我这一次请了很多很厉害的女保镖，可能都不用你上的！”蒋菲菲见到白小凡拒绝了！    哎呦呦，这感觉，也很不错呢！    白小凡只感觉灵魂好像快要出窍了一般，闭着眼睛享受了起来。    “舒服吗？”    “舒服！”    “那要不要伸手摸一下呢？人家没有穿文胸的呦！”    “既然你盛情邀请我，那我就勉为其难的接受好了！”    “接受你个头啊，今天这事就这么说定了，给，这是我们蒋家所有企业的金卡，拿着这张卡不管买什么，全部都是半价！”    就在白小凡等着享受手抓馒头是什么感觉的时候，胸膛被蒋菲菲狠狠地用小拳头捶了几下，然后眼前的桌子上多了一张卡，抬起头时，蒋菲菲已经是蹬蹬蹬的上楼了！    “哎，这你捶我胸膛了，我是不是也应该捶你几下还回来啊？礼尚往来啊！”    上了一半楼梯的蒋菲菲，听到白小凡这无耻至极的话，一个趔趄，差一点就是从楼梯上栽下来，尼玛，这个流氓！    (本章完)

正文卷 第38章 别说话，有人来了
 “滚！”    伴随着蒋菲菲这饱含深意的一个字，还有一只高跟鞋也是飞了过来！    白小凡拉着陈欣儿，骑着车子离开之后，蒋菲菲的小脸还是红扑扑的呢，这个混蛋，竟然……竟然敢明目张胆的吃自己豆腐，哼！    回到家里之后，白小凡示意陈欣儿先睡，他还要弄点药剂泡一下澡！    “小凡哥哥，不许半夜偷偷溜进我房间哦！”陈欣儿娇滴滴的留下一句话，然后就是回自己的房间去了，只不过这妮子也不知是有意的还是无意的，竟然没有锁门！    白小凡走进浴室，调好水温，然后将自己买回来的草药，按照一定的比例全部都丢进了浴缸中！    脱光衣服跳进浴缸中，白小凡运转起了炼仙诀，开始吸收着水中的药力，不出意外，今天晚上就可以让修为更进一步！    渐渐地，白小凡的身周被一层白色的雾气包裹了起来，整个人都是模模糊糊的。    也不知过了多久，白小凡体内发出了一声脆响，好似爆豆子一般，很清脆的感觉！    “不错，真是不错，竟然达到练气中期了！”白小凡感受着体内比之前多了数倍的仙元，喜悦的神情溢于言表。    不过看着那已经被他用光了的药材，心中也是暗暗地叹了口气，也是真特么的费钱啊，这么随便修炼了一次就是消耗了五万块！    而且越往后修炼就越是费钱，看来要想办法赚钱了，到时候买点更好的药材来修炼！    只是白小凡也不担心，谁叫自己卡里还有一百九十五万呢。    将浴缸擦洗干净，围着一条浴巾就是走了出去！    “欣儿，你怎么还不睡觉？而且在我床上干嘛呢？”回到房间后，白小凡就是看见了坐在自己床上玩爱派的陈欣儿。    “人家害怕，都等了小凡哥哥好久了！”陈欣儿见到白小凡终于是回来了，将手中的平板丢到了一旁，对着白小凡张开了双臂，“抱抱！”    “好软啊……”感受着怀中传来的压迫感，白小凡下意识的说道。    “小凡哥哥！”    “嗯？怎么了？”    “你流氓！”    两人相拥着入睡，这对于两人已经是很多年的习惯了，即便是长大了，也会时常一起睡的，奇怪的是，白小凡的养父母也不管他们，每一次都是笑呵呵的看着两人，颇有将白小凡由养子变成女婿的感觉！    第二天来到学校之后，白小凡可就火了，骑着单车载着两名女神的偶像啊！    将陈欣儿送到了班级，白小凡就是回到了自己的班级，卫阳已经给他占好位置了！    第一节课是李秃瓢李武的课，白小凡直接闭着眼睛修炼去了，而卫阳则是在一旁戴着耳机，兴致勃勃的看起了片子。    李武自然不会去管白小凡了，这位爷对他来说惹不起啊，顺带着，与白小凡坐在一起的卫阳也就不管了！    赵英看着后排的白小凡，眼睛之中闪烁着阴翳的光芒，昨天被脱光了衣服蹲墙角唱征服的仇，他可是还记得呢！    不过想到一会下课的时候，就会有人来打白小凡了，嘴角就是牵起了得意的笑容，看一会你还怎么装逼？    白小凡修炼了一会，感觉没有在那个小公园的树下效果好，于是就退出了修炼，直接从教室的后门离开了！    路过卫生间的时候，白小凡不由怔住了！    “有没有人啊？可不可以送我一片小翅膀啊？”女厕的隔间中，李倩无力的低声喊着，怎么就忘记今天是来月经的日子了呢？    难道就要这样出去吗？    那肯定是要侧漏的啊，下节课还要上课呢啊！    就在这时，门下边的缝隙，塞进来了两片小翅膀，李倩喜出望外的拿了起来，一边道着谢，一边急忙打开！    “同学，真是谢谢你啊，一会我还你一包！”    “大美妞老师，你还我一包这个干什么啊？我又不流血！”    听着这贱哒哒熟悉的声音，李倩提裤子的动作怔住了，这……这不是白小凡那个小流氓的声音吗？    难道说这小翅膀是他给送来的？    这里不是女厕吗？    这个家伙是怎么跑进来的？    “大美妞老师，你怎么不说话了呢？不会是幸福的晕倒了吧？”突然间，白小凡的声音再次响起，而后李倩就是看到隔间的门上露出了一张挂着贱笑的脸！    不是白小凡这个混蛋，还能是谁？    “啊……小流氓，你给我下去！”李倩吓得也顾不上提裤子了，两只小手拼命地向白小凡打去。    “大美妞老师，来亲戚了，就别穿白色的小内馁了，万一沾染上血多不好看啊！”白小凡指着李倩说了一句，然后就是跳了下去！    “你个混蛋，要你管？”李倩气的直跺脚，急忙把裤子穿好，打开门就准备出去！    可是就在这时，意外却是发生了！    李倩还未等反应过来，就已经是被白小凡抱着，推进了隔间内，然后以一个羞射的姿势，坐在了白小凡的大腿上！    “你……”感受着白小凡两只大手抓着自己的小腰，李倩美眸一瞪，准备大声呵斥。    “嘘，别说话，有人来了！”白小凡急忙用手捂住了李倩的小嘴，凑到对方的耳旁轻声的说着。    感受着耳垂传来的热度，李倩的小心脏没来由猛地跳了两下，正准备再说点什么，一道高跟鞋的声音响起。    “有人吗？有人在吗？”那人喊了两声，李倩听出来是她同一个科室的刘华老师，本想出声的，可是却发现根本无法说话，因为白小凡的大手还捂着她呢！    “快进来，没有人！”紧接着刘华又是悄声的催促着！    “嘿嘿，小宝贝，我可是想了你好久了，快点给我爽爽！”一个中年男子的声音响起，这声音白小凡和李倩都熟悉，正是教导主任李武！    “哎呀，死鬼，先把门锁上啊，万一进来人怎么办？”    “是是是，是我太着急了！”    接着就是一道门锁落下的声音！    “这几天可是想死我了，你那个死老公总是在家，害得老子都没有机会上你了！”李武猥琐的说着，手上已经是开始了动作，他也知道时间紧急，直接去抓刘华的裙子！    “我也想你啊，那咱们就快一点，要不等一会下课了，人就该多了！”    “想我哪里？是不是想我的……”    “讨厌啦，是啦，哦……好舒服……”    听着外面传来的污言秽语，以及刘华富有节奏的喊叫声，李倩的呼吸也是有点急促！    尤其是此刻，还以这样的姿势坐在了白小凡的腿上，小脸上更是红的几欲滴下血来！    李倩不知道的是，她在这里娇羞无限的时候，白小凡也同样是非常的不好受！

正文卷 第39章 打断谁的三条腿？
 听着耳边的一阵阵激荡声，怀中坐着一个娇滴滴的大美女，换成任意一个男人恐怕都会坐立不安的！    于是白小凡的一只手，开始不老实了起来，沿着李倩的小蛮腰，缓缓地来到了屁屁上！    李倩一瞬间瞪大了双眼，两只小手死死地扣住白小凡的大手，示意他不要乱动，然而，却是没想到白小凡非但没有停下来，另一只手更是过分，竟然抓住了她的娇峰！    “白小凡，你……你住手！”李倩无力的趴伏在白小凡的肩膀上，低声说道。    “大美妞老师，我没动啊！”白小凡两只手用力的握着，并没有拿开的打算，小声的回应着，似是为了证明自己真的没有动作，抓着小兔几的大手，还悄悄的用了一下力！    “白小凡，我是你的老师！”李倩试图用威严去震慑白小凡。    “老湿？我看看！”白小凡说话间，就是低下了头去，羞得李倩小脸更加的红润了，这个混蛋一定是故意的，他就是想要趁机占自己便宜！    李倩很想要推门出去，只是那样做的话，肯定会被李武和刘华撞见的，想起李武前几天对她提出的那个非分的要求，她就更加的不想让对方知道了，不然的话对方抓到自己和一个学生在隔间内，估计是肯定糟糕了！    “啊……呜……”就在这时，李倩只感觉到大腿内侧突然多了一只大手，一阵酥酥麻麻的感觉悠然袭来，忍不住发出了一声口申口今！    虽然李倩已经及时的，用小手捂住了嘴巴，可还是惊动了外面火热战斗的李武和刘华！    “谁？是谁在里边？”李武也不怕事情被发现，反正这里是历史系的教学楼，只要是历史系的人，不管是老师还是学生，都要归他管理！    所以，李武离开刘华的身体，穿好裤子就是向着白小凡和李倩的隔间走了过来！    相比于李武的镇定，刘华可就没办法淡定了，她不比李武，她老公要是知道了她和李武鬼混的事情，一定会拿刀砍死她的！    隔间内的李倩，此刻也是一张小脸煞白煞白的，原本李武那个老色狼就已经在打她的主意了，现在又抓到她和白小凡这样，肯定是落下把柄的！    可是看着眼前帅气的白小凡，想起昨天他刚给自己治好了内火，而且这个混蛋刚才还给自己送来了小翅膀！    算了，自己出去吧，实在不行就不在这里当老师了，总不能让这个家伙因此丢了学业啊！    正想着呢，李倩就是准备起身出去，可是就在这时，白小凡却是抱起她，让她坐在了马桶盖上，站起身准备出去！    “白……”    “嘘，别出声，等我回来继续！”    听着白小凡这流氓的话，李倩一阵奶疼，尼玛，这都什么时候了，竟然还特么的调戏她！    “里边的人赶紧出来，别让我踹门！”门口此刻又传来了李武的喊话。    “叫你吗啊？叫叫叫，再敢多叫一声，信不信小爷打断你第三条腿？”白小凡打开了门，在对方还没反应过来的时候，将隔间的门又关上了，这样她们就看不到里面的李倩了！    听到在这历史系，竟然有人敢骂自己，李武怒了，而且是怒不可遏，尤其是自己泡的马子刘华就在身旁，当即双手叉腰，就是发起了官威！    “哪来的臭小子，竟然敢骂老子，我一定要将你……你……”    李武原本是想要说一定要将对方开除，并且找人暴打他一顿的，却没想到走出来的人会是白小凡！    “要将我怎么的啊？我敬爱的李大主任？”白小凡好笑的看着眼前的李武。    “要将你开除！你要是聪明的话，最好不要把今天的事情到处乱说！”刘华见到白小凡竟然敢这么猖狂，当即指着白小凡叫嚣着，只是她却没有看到李武那变成了猪肝一般的脸！    “哎我曹，大婶，你说话的时候，能先把裤子穿上吗？辣眼睛啊辣眼睛！”白小凡一只手捂着眼睛，一只手做出丑拒的动作。    “你……你说谁是大婶呢？你才是大婶，你全家都是大婶！”刘华急忙把裤子穿好，抱住李武的手臂，嗲嗲的说道，“主任，你可一定要把他开除了啊，他不仅骂人家是大婶，而且他还扬言要打断你的三条腿呢！”    一边教唆着李武，刘华一边得意的看着白小凡，表情像是在说，哼，看你还敢不敢装比？    啪！    一道响亮的耳光响起，李武抬手就是一巴掌扇在了刘华的脸上！    “你闭嘴！”    “李……李主任，是他说的要打断你三条腿的啊，你怎么打我啊？”刘华一脸懵逼的看着李武，不敢相信对方为什么会打自己！    “打的就是你，赶紧滚，不然我就解雇你！白同学说什么都是对的，你竟然敢质疑白同学的话，你是缺心眼吗？滚到门外等我去！”    李武指着门的方向，对刘华大声的命令着。    “白同学，都怪我有眼无珠，不知道是白同学在这里，您看要是没什么事的话，我就先离开了，不打扰您了！”    李武等到刘华离开后，点头哈腰的对白小凡说着，态度那叫一个恭敬啊，真的是害怕白小凡有心刁难他，毕竟苏家对于他来说，简直就是庞然大物一般的存在啊！    “行，你走吧，不过今天的事……”    “今天什么事也没有发生啊，我们就是走错了厕所，巧遇到了，对，巧遇到了！”李武知道白小凡这是在要他的态度呢，急忙表态！    “那就再见了，记得在门外帮我挂上维修的牌子，谢谢！”白小凡对着李武吩咐了一声，然后就是挥手赶人了！    “是是是，一定一定！”李武弓着腰退了出去，直到关上门的那一刻，才是如释重负的喘了一口气，却是发现后背都已经湿透了，怎么就连打个炮都能遇见这个家伙呢？    不过李武的心中却是佩服着白小凡的，一边和苏家大小姐勾着，这边又和一个人玩耍着，这魅力可以啊！

正文卷 第40章 骂谁呢？
 “大美妞老师，李秃瓢他们走了，你看在俩还要继续吗？”白小凡打开隔间的门，贱哒哒的对着里面一脸懵逼的李倩说道。    “白小凡，我怎么感觉李武有点害怕你呢？”李倩没有理会白小凡的流氓话，也不站起来了，就那么坐着打量着白小凡。    “艾玛，哪有啊，一定是他被我的帅气给震慑住了，大美妞老师，你该不会是喜欢我吧？”白小凡一只脚踏前，前倾着身子用手捏着李倩的小下巴！    “少自恋了，不说算了，滚开，我还要去上课呢！”李倩打掉白小凡的手，瞪了对方一眼，推开白小凡就是试图离开！    “上课多无聊啊，反正你也是给我们班上课，不如直接上我多好啊！”白小凡一把抓过对方的小蛮腰，另一只手握着对方的一条腿，以一个羞射的姿势，将李倩抵在了洗手台前！    上你？    我呸，你个无耻混蛋臭流氓！    “啊……大美妞老师，你怎么咬人呢？”看着扭着小屁屁，傲娇的离开的李倩，白小凡无力的喊着！    跟在李倩的身后，白小凡屁颠的回到了班级，进班级的时候，白小凡发现其他同学看他的似乎有些奇怪，他也木有多想，也许是这些人被他的帅气折服了呢？    “胖子，你这脸怎么回事？跟人打架了？”看着身旁眼镜片碎裂，一只眼睛肿成熊猫眼的卫阳，白小凡好奇的问道。    “是赵英，他找了体育系的一个大一学生，带着一群人来找你，见你不在，就把我给打了！”卫阳说起这件事就憋屈，玛德，看个片也能被打！    “赵英？”白小凡微眯了一下眼睛，抬起头向赵英的方向看去，发现对方正嚣张的对他竖着中指，阴狠的笑着呢，当即嘴角牵起一抹戏谑的笑容！    白小凡直接走到了讲台，对着座位上的赵英勾了勾手，“来，你特码的要是个男人，就跟小爷出来！”    哗！    众皆哗然，这可是上课时间啊，而且还是冷眼女王李倩的课，这白小凡胆子也太大了吧？    “白小凡，你要做什么？回座位上去！”李倩回过头来盯着白小凡，寒声喝道。    “这没你的事，闭嘴！”白小凡冷冷的瞥了一眼李倩，随后再次指着赵英，“小爷跟你说话呢，是个男人就跟我出来！”    众人全都是懵逼了，他们知道白小凡牛笔，可是这敢呵斥李倩的学生，好像还没有出现呢吧？    不过想到就连教导主任，白小凡都是不放在眼中，也就没那么大惊小怪，觉得理所应当了！    “我凭什么和你出去？我还要上课呢，想打架，等下课的！”赵英可是知道白小凡的战斗力的，当即摇了摇头，做出一副好学生认真学习的样子。    “上课是吧？好，我好好的给你上一课！”白小凡冷笑了一声，向着赵英走了过去！    “白小凡，你给我回来！”李倩这个生气啊，这个混蛋真是越来越过分了，也太不把自己这个老师放在眼里了，没人的时候对自己动手动脚也就忍了，现在竟然当着这么多学生的面，叫自己闭嘴！    “李老师，我有一个问题想要请教你！”蒋菲菲果断的站了起来，拿着一本英语书向李倩请教了起来，就是不让李倩去拦着白小凡。    “你……你不要过来，现在还是上课呢，我不想打你，你不要逼我！”赵英见到白小凡气势冲冲的走了过来，吓得身子往后躲，想要把身旁的邹构拉过来！    “滚！”白小凡随意的挥了一巴掌，将邹构打到了一边，霸道的骂了一句，而后一只手抓住了赵英的衣领，将对方给提了出来！    “你松开我，小比崽子，你特码的松开我！”赵英想要从白小凡的手中挣脱出去，却是发现根本就挣脱不掉，只能气愤的大吼着。    啪！    白小凡扬手就是一巴掌扇了过去，“骂谁呢？”    “我特码……”    啪！    “尼玛……”    啪！    “我……”    啪！    白小凡将赵英提到讲台上，每一次都是在赵英话还未等说完的时候，扬手一个巴掌扇了过去，一连数次！    当赵英不在说话的时候，脸已经被白小凡打的肿成了猪头，估计就算是他妈见到了都认不出来。    “骂啊？怎么不骂了？”白小凡桀骜的看着口歪眼斜的赵英，淡淡的说道。    “我……”    啪！    赵英刚准备说话，白小凡又是一巴掌打了下去，又是几颗带血的牙齿掉了出来！    “李老师，我请个假，你要是罚我的话，我下午去你办公室找你吧！”白小凡与李倩打了个招呼，对着后边的卫阳招了下手，就是准备出去。    “走狗，你来背一下你老大，太特么的重了！”    邹构扛起赵英，跟在白小凡和卫阳的身后乖巧的离开了！    直到白小凡几人离开好久，教室内的学生才是反应过来，纷纷惊呼出声，议论纷纷。    赵英竟然被白小凡打成了那个样子，真的是……太解气了！    无数的女生在心中暗暗地想着，要怎么和白小凡表白自己心中的爱慕，无数的男生则是已经做好打算，要认白小凡当老大，以后就再也不用害怕赵英的欺负了！    也有部分人则是不屑的笑了一下，认为白小凡也就是一个能打的小混混，无论是钱财还是家世，都是没法和赵英比的，早晚还是要被对方收拾的！    李倩反应过来之后，急忙追了出去，虽然她不知道白小凡是去做什么，但是潜意识里，她是不希望白小凡有危险的！    只是当她冲出去教室的时候，哪里还有白小凡的身影了？    白小凡几人一路来到体育系，找到了李奎所在的班级！    是的，赵英所找来的体育系打手，正是开学第一天就被白小凡吓尿了裤子的奎少！    此时李奎的班级正在军训呢，班级内没有几个人，也就十来个关系硬或者请了病假的，幸运的是，李奎正好在班级内！    “奎少，救命啊！”见到正坐在桌子上打牌的李奎，赵英就是挣扎着从邹构的身上爬了下来，哭哭啼啼的向着李奎跑了过去！

正文卷 第41章 自扇十个耳光
 “尼玛，鬼啊！”看着赵英这吓死人的脸，李奎下意识的就是一脚踢在了赵英的胸膛上！    “是我啊，我是赵英啊，赵天的弟弟！”赵英心中大骂着李奎瞎逼，嘴上给李奎说着。    “我去，英少，你这是怎么了啊？谁把你打成了这个样子啊？”李奎认出来赵英之后，急忙从桌子上跳了下来，关切的询问着。    “小爷打的！”一道极其不和谐的声音响起，李奎等人看去，正是白小凡。    “我曹，这特么是哪来的一个穷比啊？竟然敢打英少爷！”    “就是，你特码的脑子进水了吧？知道英少爷是谁吗？”    “看你全身上下穿的衣服也不足一百块，赶紧跪下来给英少爷磕头道歉，兴许英少爷大人有大量，就不和你一般计较了呢！”    李奎身旁的那些人，看着白小凡穿的如此寒酸，还不如他身后的胖子穿的好呢，全都是忍不住讥讽了起来，毕竟他们的家里可都是有点小钱的。    “又是你，曹，上次的事情还没找你算账呢，你竟然自己送上门来了，兄弟们关门，别让这个小子跑了！”    李奎阴狠的盯着白小凡，双眼之中闪烁着仇恨的光芒！    上一次白小凡打了他十几个手下，并且还吓得他尿了裤子，在那么多人面前丢脸的仇，他可还没有忘记呢！    “怎么？上次尿的裤子洗干净了？”白小凡没有理会关上的门，不屑的看着面前的李奎！    能收拾他一次，就能收拾他第二次！    “去你吗的，真以为你有多牛逼是吗？今天老子就叫你走不出这个房间！”李奎大骂了一声，从一旁的课桌内抽出来了一根一米多长的铁棍！    其余众人也全都是抄出了武器，铁棍，甩棍，还有着弹簧刀！    “王兄，上一次就是这个家伙打伤了我的兄弟，你可是咱们孙老大身边的王牌，一定要帮我狠狠地教训这个穷比一顿！”    紧接着，李奎又是对着一旁一直坐着，穿着一身运动服，皮肤略有些黝黑的男子说道。    “奎少放心，我来的时候，孙老大已经说了，叫我帮你教训一下那个打你兄弟的家伙！”刘建晃了晃脖子，将手指关节捏的嘎嘣响！    “兄弟们，听见没，王兄在给咱们镇场子呢，都给我用力的打，打死了这个穷比，有我李奎罩着呢！”    李奎得到刘建的承诺，当即底气都是足了很多，对着他那十几个兄弟大声喊着。    “打死穷比，打死穷比！”众多小弟们纷纷响应着李奎的话。    “老大，怎么办？这个刘建可是咱们学校的一个狠人啊，据说已经是跆拳道黑带三段的高手了！”卫阳看着围过来的一群人，尤其是对方手中的武器不停击打在课桌上的声音，有些怂的对白小凡说道。    “有一次有个男生不小心招惹到了刘建，被他给打断了一条腿！”    听着耳旁传来卫阳担心的声音，白小凡淡淡的笑了一下，没有去理会，跆拳道黑带三段，对于普通人来说可能很强，只是对于他来说就是辣鸡！    “玛德，我要打死你们，叫你特么的敢打我，曹，打死你！”赵英看着被一群人围着的白小凡，怨毒的骂道。    “上，打死他！一条腿五万！一条胳膊也五万！”李奎对着众人大吼一声，好似一只发情的大狗一般。    听到李奎的话，众多小弟再也待不住了，嗷嗷叫着，举起手中的武器，争先恐后的向白小凡砸了过来，全都希望可以卸下来白小凡一条胳膊或者腿，赚他个五万块！    见到这么多人举着武器砍向白小凡，赵英已经是在等待着白小凡被砍成重伤的时候，走上前去狠狠地羞辱一番对方了！    “啊……我的胳膊！”    突然间一道惨嚎响起，只见其中一个举着水果刀的家伙，被白小凡狠狠地摔了出去，握着水果刀的那只手臂无力的低垂着。    赵英和李奎皆是一惊！    然而，这才只是刚刚开始！    紧接着就见到白小凡手掌不停地探出，第二个人的手臂废了，第三个人的腿断了！    眨眼之间，十几个手拿武器的体育系学生，就是全都被白小凡折断了手臂，或者踢断了一条腿！    “啊……痛……痛死我了……”    偌大的教室内，惨叫声此起彼伏，一浪高过一浪！    李奎等人不敢相信的看着眼前的一幕，这也就一根烟的时间？十几个人就全都被打残废了？    而且最让他们不敢相信的是，白小凡竟然完好无损的站在那里，身上一点伤都没有！    这……这特么一定是假的！    “我曹，我不会是产生幻觉了吧？”邹构用力的揉了揉眼睛，发现结果依然是这样，不敢置信的对赵英说道，“英少，白小凡这比把这些人全都干倒了！”    “我又不瞎，曹！”赵英看白痴似的看了一眼邹构，然后身形不由自主的向后退了一步，想要离白小凡远一点！    “你！自扇十个耳光，今天你派人打了卫阳这件事情就算了，不然的话，我打的你满地找牙！”    白小凡指着惊愕的李奎，霸道的不容置疑的说道。    静，死一般的安静！    就连那几个被废了手脚的家伙，也是停止了哀嚎！    “曹，想让老子自扇十个耳光，你特么的是没睡醒吧？你以为你是谁？那个死胖子，老子想打就打，你刚才也就是因为没有在班级，不然的话，被打的还有你！”    反应过来的李奎，怒不可遏的瞪视着白小凡，真的是笑话，长这么大，还是第一次听见有人敢叫他自扇十个耳光的呢！    “既然你不肯自己动手，那就只能由我来亲自动手了，不过我要事先提醒你，我的力气可是有点大吆！”    白小凡故作无奈的叹了口气，而后好心的提醒着李奎！    “小子，你很狂，实力也不错，不过却还是不够，我现在给你两个选择，第一，跪下磕头道歉，我打断你的双手双脚将你丢出去：第二，我打断你的双手双脚，再让你跪下磕头道歉，直接丢到天桥底下去！”    刘建示意李奎别生气，双手抱怀，一脸装比的走了出来，轻蔑的看着白小凡，说出的话也是嚣张至极！    听到刘建的话，李奎和赵英全都是得意的看着白小凡，想要看看他到底会怎么选择？    对于刘建的实力，他们还是非常自信的，刘建可是校跆拳道协会的副会长，为人也是阴狠果敢，每一次出手都是会将对手打残！    而且据说，刘建还认识校外的一个地下势力大人物，即便有解决不了的事情，那个大哥也会全都帮他解决的！

正文卷 第42章 你是不是虚啊？
 “你算什么东西？小爷现在也给你两个选择，第一跪下磕头，并且自扇五十个耳光，第二小爷废你一只胳膊，并且打的你妈都不认识你！”    白小凡不屑的讥笑了一声，以更加嚣张的态度回应道！    比嚣张，白小凡还没输过谁呢！    听到白小凡的话，刘建笑了，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，笑过之后，脸色瞬时间沉了下来，一对眼眸阴狠的盯着白小凡。    “看来，我最近这段时间是太过安静了啊，竟然什么小鱼小虾都敢来找我的麻烦了，那我今天就好好的教训你一顿！”刘建狞笑了一声，推开挡在身前的李奎和赵英等人，一步一步的向着讲台上走来！    “来，胖爷先教训你一顿！”卫阳看着刘建那至少一百八十斤的体型，觉得白小凡可能会吃亏，决定自己先上，就算是打不过，也至少消耗一点对方的力气。    “滚一边去！”看着走过来的卫阳，刘建不屑的骂了一句，随手一个直拳，将对方打的摔倒在地。    “我勒割草，这比有点狠啊！”卫阳差点没喘不过来气，捂着胸口叫着。    “你打我兄弟一拳，我就还你十拳！”白小凡双目之中寒芒闪烁，森然的目光锁定着刘建。    “哼，好大的口气，今天我就先打倒你！”刘建大叫一声，猛地跃起，一个空中转体再鞭腿抽了过来！    这一记鞭腿，势大力沉，即便是卫阳这样的体型，也能踢出去五米远去，恐怕就算是一旁的木头桌椅，也会踢到爆裂！    “好厉害，恐怕建哥快要黑带四段了吧？”赵英大发感慨着。    “已经四段了，只是还没有去考核罢了，这个穷比废了，这一脚绝对能把他胸骨踢断！”李奎不无得意地说着，脸上尽是等下胜利之后的喜悦！    面对如此强横的一记鞭腿，白小凡非但没有去闪躲，反而是踏前一步，右手好似再拍一只蚊子一般轻松随意，向着刘建的腿上拍了过去。    “找死！”    刘建见到对方竟然敢用手来格挡，当即忍不住阴笑了一声，对于自己这一脚他还是比较满意的，绝对能够踢爆白小凡！    “速度太慢，力气太小，差评！”    白小凡微微摇了摇头，直接扣住了刘建踢过来的腿，然后用力一甩，刘建一百八十多斤的身体，就是被抛了出去，撞到了一排桌椅！    啪！    咔嚓！    一连串重物倒地或者碎裂的声音，所有人都是傻呵呵的愣在了原地，忘记了思考，忘记了呼吸！    我……我曹，那个被甩飞出去的是刘建？    跆拳道黑带四段的刘建，就这么被丢沙包一般丢了出去？    那可是一百八十多斤的体重啊！    尼玛，这一刻李逵等人皆是不敢相信的看着白小凡，在想象着对方到底有多么大的力气，到底有多强横的实力！    “现在该轮到你们了！”白小凡没有理会其他人的的震惊，随手抄起讲台上的一块木板，向着李奎和赵英走了过来！    “别过来，穷……白小凡，你别过来，你要是敢打我，我一定不会放过你的！”李奎看着走过来的白小凡，吓得说话都是不利索了，试图威胁着对方。    “白小凡，你别太过分了，今天的事我可以当做没发生，但是你要再打我，我哥哥一定不会放过你的，你就等着他的报复吧！”    赵英也是哆哆嗦嗦的威胁着，希望可以吓住白小凡，他可不想在挨打了，脸都被打成什么样了？    “你哥哥？呵呵，叫他来，来一次我打一次！”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的笑容，手中的木板毫不犹豫的抽了出去！    啪！    这一下可要比巴掌响亮多了，一下就是将赵英口腔内的牙齿又打掉了几颗！    啪啪啪！    一连十下抽了出去，赵英本就已经肿成猪头的脸，这一刻肿的更加厉害了！    哦不，已经不能说是肿了，因为有半边脸都已经是被白小凡给抽的皮开肉绽的，好似纷飞的五花肉一般！    看着赵英那已经不能称之为脸的脸，李奎害怕了，双腿都已经是开始颤抖了，尼玛，这家伙怎么好像油盐不进，谁都敢打呢？    砰！    就在这时，教室的门被暴力的踢开了，一群人呼呼啦啦的就是钻了进来，“都给我住手，我看谁敢动我小弟？”    蒋菲菲好似一个大姐大一般，刚踢开门就是大吼大叫了起来！    “小凡，怎么样？有没有人欺负你？”    听到蒋菲菲这话，李奎忍不住嘴角抽搐了一下，尼玛，谁敢欺负他啊？您老人家没看见，我这些兄弟全都被他卸了手脚吗？    “这个叫奎少的欺负我！”白小凡随手丢掉手中的小木板，指着李奎说道。    “奎少？”蒋菲菲小脸霎时就寒了下来，转过身看着吓得瑟瑟发抖的李奎，“你也敢自称奎少？”    李奎此时哭的心都有了，这尼玛，你是真瞎啊，我特么的哪有欺负他啊？我也要有这个能力啊！    “不敢不敢，菲菲姐你好，小的李奎！”    “李奎？你怎么不拿斧子呢？你也不黑啊，你叫什么李奎啊？”蒋菲菲上下打量了李奎一眼，满是不解的问道。    尼玛，叫李奎就一定要拿斧子长的黑吗？    “说话啊，我们大姐问你话呢！”见到李奎沉默了，一个长相粗犷，体型堪比刘建的女子走了过来，一巴掌拍在了李奎的肩膀上！    这一掌太突然了，李奎直接被拍的坐在了地上，肩膀剧痛难忍。    “你是不是虚啊？一巴掌就趴地下了，真是辣鸡！”    “二毛，别闹，有几个男人能扛得住你一掌的？这个叫李奎的家伙，交给你了，收拾他一顿，扒光了绑到操场上去！”蒋菲菲随口一说，就是将李奎给判了无期。    “蒋菲菲同学，不可啊，奎少是我们孙老大新收的小弟！”刘建此刻才敢从地上爬起来，擦了一下嘴角的血迹，对着蒋菲菲说道。    刘建与蒋菲菲同为校跆拳道协会的副会长，所以想着对方多少会给自己一点面子！

正文卷 第43章 我这么帅，会端盘子？
 “呦，原来是刘建啊，这个小子是孙帅新收的狗？”蒋菲菲美眸一挑，淡淡的问道。    “是是是！”    “那关我什么事？别说是你，即便是孙帅亲自来了，也不敢为了这么一条狗和我废话，你算什么东西？”    蒋菲菲言语犀利的看着刘建，丝毫不把对方放在眼里，虽然同为跆拳道协会的副会长，但是在蒋菲菲眼里，刘建什么都不是！    “你……”刘建没想到蒋菲菲如此的不给面子，有心想要说点什么，可是想到蒋菲菲背后的势力，还是没敢说出口。    “小凡，这次你可欠了我一个大人情，嘿嘿……”    众人离开后，蒋菲菲挥挥手示意她那些小弟全都散了，跳着脚抱着白小凡的肩膀，奸笑了起来。    “知道啊，不是已经答应到时候陪你去了吗？”白小凡无语，这妮子脑子肯定进水了，难道她没看到，那些人全都已经被自己打倒了吗？    中午与陈欣儿等人吃过饭后，和蒋菲菲去药店又取了一些药材，然后偷偷地溜回了家！    白小凡决定炼制一点丹药，到时候找几个有钱人卖掉，争取多赚一点钱，也好解决钱财不够修炼用的难题。    白小凡炼制的丹药，没有影视剧中的那么麻烦，只是将调配好的药材放在了一个小罐罐中，将体内的仙元打入其中，运转起炼仙诀中的丹药炼制口诀！    一个时辰，白小凡就是炼制好了五颗丹药，虽然等级都不高，但是对于白小凡来说却是足够了，而且更高等级的丹药，以他现在的实力，想要炼制出来，估计会吐血的！    将丹药装进事先准备好的小瓷瓶内，白小凡就是再次来到了学校，毕竟还要上课呢嘛！    “苏大小姐，对，是我，我想请你帮我一个忙，嗯对，我手里有两粒可以调养身体的丹药，想要卖出去，不知道你认识的人中，有没有需要的？”    来到学校后，白小凡给苏诗琪打着电话，他认识的有钱人中，也就只有苏诗琪了。    “嗯，那行，我现在就去找你！”白小凡挂断电话后，就是准备返身离开！    “白小凡吗，你给我站住！”李倩见到白小凡看见自己转身要走，当即就是追了上来，这个家伙在课堂上对自己那么没有礼貌，实在是太气人了！    “大美妞老师，你要干什么啊？我还有事要去做呢！”白小凡看着跑过来的李倩，尤其是那一对晃人眼球的娇峰，使得他忍不住就是使用了透视眼！    哇擦！    好球，真是完美啊！    “你什么意思？在班级内对我那么没有礼貌？你还把不把我当你的老师了？”李倩气喘吁吁地瞪着白小凡，剧烈的起伏，波涛汹涌！    “大美妞老师，你这话是怎么说的，我那时候没有对你不礼貌啊！”白小凡说话的时候，一双眼睛并没有去看李倩的脸，而是一直盯着对方的酥软！    “那你现在呢？我再跟你说话，你看哪里呢？”李倩察觉到白小凡毫不掩饰的目光，气呼呼的瞪着他！    “我在看我今天晚上的晚餐啊，这么新鲜无污染无添加的好奶，不喝一口真的是可惜了！”白小凡仿若没有看见李倩的愤怒似的，一双眼睛依然是一眨不眨的盯着那一蹦一跳的小兔几。    我……我去你妹夫的！    李倩差一点就是一口老血喷了出来，这个混蛋，竟然能把耍流氓说的这么清新脱俗，也是没谁了！    我是淑女，我不能生气，跟这个家伙生气，肯定会被气死的！    “你少废话，跟我去办公室！”李倩强迫自己镇定下来。    “去办公室？大美妞老师，你该不会是还想要让我打你屁屁吧？我现在没时间啊，要不就在这里？”白小凡一副很为难的样子，而后围着李倩绕了一圈，来到李倩的身后，看着李倩那翘翘的诱人，活动了一下手臂。    “你敢？我是要好好地教训你一顿！”李倩看到白小凡绕到了她的身后，下意识的就是感觉屁屁上火辣辣的痛，急忙转过身瞪视着对方，不是她反应太大，而是被白小凡打屁屁打的留下心理阴影了！    “没时间，我还要去赚钱呢，你要是想要教训我的话，就跟着我路上教训吧！”白小凡见到没有屁屁可打了，转身向着自己的自行车走去了！    当白小凡骑着自行车，载着李倩离开学校的时候，学校的论坛上再一次轰动了！    一则标题为‘单车哥后座上再换美女’的帖子，以肉眼可见的速度上了首页。    无数的男生留言，都是要拜白小凡为师，想要请教泡妞技巧的，毕竟白小凡这两破旧的单车上，已经是坐过三个超级大美女了，有刚进入学校就被封为邻家女神的陈欣儿，有四大校花之一的蒋菲菲！    如今竟然还有了南江大学第一美女老师，被所有男生称为第五校花，成为无数男生梦中约会的李倩！    “大美妞老师，你多少斤啊？看着也不重啊，怎么这么累呢？”来到苏家大酒楼后，白小凡将单车锁好，转过头对着李倩说道。    “你才重呢，姐姐我才100斤好吗？”美女是最忌讳别人说她重的，李倩也不例外，听到白小凡的话，登时就怒了！    “那一定是这里太重了，等晚上的时候，给我吃一点，估计就能瘦一点了！”白小凡指着李倩的小兔几，一本正经的胡说八道着。    “滚！”李倩即便再有涵养，也是忍不住骂了一句！    “我这好心好意帮你，怎么还恼羞成怒了呢？”白小凡无语的摇了摇头。    帮我？帮你个头啊，你这明明就是要耍流氓，李倩心中忿忿的想着。    然后两人就是向着酒楼内走去。    按照苏诗琪给的地址，一路来到了最顶层！    “白小凡，你来这里端盘子吗？这里好像是正在开什么爬梯呢吧？那么多有钱人！”电梯门刚打开，一群穿着华丽的俊男靓女们就是映入了两人的眼帘！    “大美妞老师，你看过像我这么帅的端盘子的吗？我是来卖东西的！”白小凡无语，这什么眼神啊。    两人说笑着，向着大厅内走去。

正文卷 第44章 你是什么东西？
 “不好意思，二位，这里正举行私人爬梯，暂时不对外开放！”就在两人准备进入大厅的时候，却是被门口的两个侍应生给拦下来了！    “我是要进去找人的！”白小凡耐心的给对方解释着。    “不好意思，这里正在举办私人爬梯，还请二位离开！”一名戴着耳钉的侍应生，板着一张脸，好似谁欠他钱一般，对着白小凡再次说道。    “我说我是进去找人的！”白小凡还以为对方没听见呢，再次解释了一遍。    “这里都是非富即贵的南江市名流，不会有先生你的朋友的，你还是赶紧离开吧，不然的话我就要叫保安了！”耳钉侍应生不屑的瞟了一眼白小凡，全身上下加一起都不足一百块钱，也敢说去这里面找人！    真的是笑话！    能够来参加这个爬梯的人，哪一个不是南江市有头有脸的人物？这么一个穷酸小子竟然还想参加，真是痴心妄想！    “白小凡，你是不是来错地方了啊？”李倩也是没有来过这种地方，见到侍应生态度如此强硬，不由得轻轻拉了一下白小凡的衣袖，小声的说道。    “不可能来错啊，诗琪给我打电话说的是这里啊，我打个电话确认一下！”白小凡看了一眼对面的侍应生，没有理会对方的狗眼看人低，走到一旁给苏诗琪打电话。    “没来错，诗琪马上就出来了，她在最里面坐着呢呢！”白小凡挂断电话后，对着身旁的李倩说道。    “不是我说你们两个，存心来找事情是不是？都说了这里不是你们来的地方，也不看看你们穿的什么样？穷比还想学有钱人泡妞，曹，真是够晦气的！”    然而，那名耳钉侍应生却是不爽了，骂骂咧咧的走过来指着白小凡就是骂了起来。    在他看来，白小凡这种穷比，肯定是在那里装腔作势，过个两分钟没人下来，然后就会说出去再看一下，以此借故溜走！    “你是在和我说话？”白小凡虽然不想找事，但也不是怕事的人，双目渐渐地寒了下来，盯着面前的男子说道。    “这不废话吗？这里就你穿的最穷，不说你说谁？赶紧滚，别逼我叫保安！”耳钉侍应生言语嚣张的叫嚣着。    啪！    一个响亮的巴掌响起，伴随着的还有摔出去的耳钉侍应生！    “这一巴掌是教一下你，以后带眼识人！”白小凡冷冷的看着对方，声音低沉的说道。    “啊……打人了啊，要出人命了啊！”耳钉男捂着火辣辣的半边脸，看着自己吐出来的带血的牙齿，歇斯底里的喊叫了起来，犹如一个泼妇一般！    听到这人的叫喊声，里面的一众名流都是好奇的赶了过来。    “各位给评一下理，这个人穿的那么寒酸，全身上下都不到一百块，带着这个女人来这里，我说叫他们离开，他竟然说要去里面找人，这怎么可能呢？像他这种穷酸，怎么会认识在座的各位呢？”    耳钉男见到众多名流都过来了，急忙哭诉着告起了状，那叫一个声泪俱下啊，不知道的还以为刚被爆了菊呢，不去当演员真是可惜了，奥斯卡都欠他一个小金人！    “小子，你赶紧给这个侍应生道歉！”    “就是，你不能因为对方是侍应生，就欺负他，瞧不起他啊！”    “这个地方也真不是你来的，这里的每一个人，最低身家也有百万之多，你要是想在这里用餐，就去楼下的一楼大厅！”    “哎，估计他们连一楼大厅的都吃不起，那里最低消费好像也是八百块呢吧！”    听着众人的讥讽和嘲笑，李倩急的小脸通红，急忙想要解释，却是被白小凡给拦住了。    “跟这群人没有必要解释，对牛弹琴罢了！”    白小凡这一句话，可是犯了众怒了，霎时间，无数的叫嚣覆盖了过来，似是要将他和李倩淹没一般！    “呦，这不是白小凡吗？你这个穷比来这里干什么？不会是想要偷偷地打包一点我们吃剩下的饭菜回家吧？”    在众多的叫嚣中，一道尤为刺耳的声音响起，紧接着人群中走出来一个人，正是白小凡的老冤家，赵天！    在赵天的身旁，还跟着周雅，今天的周雅穿着一身深V晚礼服，往日里的高雅早已不复存在，反而多了几分风骚！    “怎么的？又想被我从这里摔出去了？这里可是30楼啊，也不知道你还能不能有力气叫嚣?”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，讥讽的看着对方。    “今天这里全是南江市的名流，岂是你一个穷比能撒野的地方？不过你要是跪下叫本公子一声爸爸，我可以考虑带你进来，这里面的好多美食，可能你一辈子都没有见过！”    赵天听到白小凡这么一说，自然是想起了在药店被白小凡给丢出去的一幕，下意识的就是想要后退，不过紧接着就是想起，这里可是苏家的大酒楼啊，四周那么多的保镖，又有这么多的名流在这里，还能叫这么一个穷比翻了天？    “小爷要打你，哪里都可以！谁也拦不住！”白小凡说话间，双目森寒了下来！    “白小凡，你不要一而再再而三的纠缠了行不行？我都已经和你分手了，你总是这样一遍又一遍的追着我有意思吗？我是不可能和你在一起的！”    周雅深深地看了白小凡一眼，在她看来，无论她到哪里都是能够遇见白小凡，肯定是对方事先知道了她的行踪，特意来这里找她，想要求她复合的！    李倩听着周雅的话，想起来了，貌似以前学校里有传言过，四大校花之一的周雅，男朋友是一个穷吊丝，莫非就是白小凡？    “白小凡，我们还是走吧？”李倩此刻也是以为，白小凡真的是来求周雅回心转意的，当即拉了一下白小凡的衣袖，小声的建议着。    李倩都是如此认为，那些个所谓的名流更是如此了，一个个指着白小凡尽情的鄙视着，放肆的嘲讽着。    “哎，为什么癞蛤蟆总是想吃天鹅肉呢？”    “搞了半天原来是求回心转意的！”    “啧啧，原来这个穷比所谓的找人，就是找这位美女啊！”    “也不撒泡尿照一下自己，那一身穷酸相，凭什么追求这位美女啊？”    听着周围议论纷纷的言语，赵天得意的笑了，大手揽着周雅的腰，蔑视的看着白小凡，犹如一个胜利者一般！    周雅也是有几分得意，尤其是多看了几眼拉着白小凡胳膊的李倩，似乎是在说，看吧，你身边的男人至今还对我念念不忘呢！    白小凡不屑的笑了一声，然后轻蔑的看着周雅，淡淡的开口，“你以为你是什么东西？你也配和我说这种话？忘记当初小爷是怎么甩的你了是吗？贝戋人！”

正文卷 第45章 苏诗琪的霸道
 当初小爷是怎么甩的你！    这句话仿若一块重石一般，狠狠的砸在了周雅所谓的自尊心上！    “混账，这里乃是苏家的地盘，岂容你这个穷比在这里放肆，来人啊，把这个穷比给我轰出去！”见到伤疤被白小凡揭穿，周雅伪装出来的女神形象瞬间土崩瓦解，指着白小凡大声的叫嚷着。    一旁有几个保安向着这里赶来，周雅和赵天得意的看着白小凡，等待着白小凡被丢出去的那一瞬间，而那个侍应生则是悄然爬了起来，正怨毒的盯着他。    “住手！”就在这时，一道娇俏的女声响起。    “你以为你是谁啊？你说住手就住手？今天谁都别想帮白小凡这个穷比，不然就是和我赵家为敌！”赵天听到竟然有人敢阻止他将白小凡丢出去，当即就是大怒，一边叫嚣着，一边转过头去寻找说话之人。    “在我苏家的地盘上，几时轮到你说话？”苏诗琪一袭火红的旗袍，迈着优雅的小步子走了过来，映衬着本就白皙如玉的肌肤，更加的光可鉴人，看上去犹如一个高贵的女王一般。    “苏……苏大小姐，您怎么下来了啊？”看见苏诗琪走了过来，赵天吓得连话都是说的不利索了，他赵家虽然在南江市有几分地位，但是与苏家相比，真的云泥之别！    然而对于赵天的问话，苏诗琪却是好像未曾看见一般，甚至连瞟一眼都没有，径直向着前方走去，在众人惊讶的目光中，来到了白小凡的身前。    “小流氓，你可算是来了，我都等了你一个多小时了！”苏诗琪展颜一笑，所用的称呼仍旧是小流氓，这几天来，二人没事的时候也是聊几句微信，所以也算是熟络了！    哼，看你长得美，不和你一般见识！    白小凡无奈的看着苏诗琪，毕竟上一次教导主任的事情，还是苏诗琪帮着压下的呢！    “诗琪姐姐，真是不好意思，来的时候路上堵车了！”白小凡表示很抱歉。    听到堵车，李倩差一点就是羞得钻到白小凡怀里去，小手紧紧地抓着他的衣服，这个家伙太能编了，明明是在半路的时候，车链子掉了。    “堵车？你买车了吗？什么车？怎么没听你提起啊？”    “早都买了，好多年了，买的时候刚80啊，赚大了！”白小凡一副少见多怪的表情。    八……八十？    所有人都是一脸懵逼的看着白小凡，能够得到苏家小公主如此礼待，已经令他们惊掉大牙了，现在竟然又来了一辆八十万的车，果然人不可貌相啊！    “什么车啊？我也去买一辆！”苏诗琪微笑的看着白小凡，没想到这个家伙竟然还买车了，可是根据自己得到的消息，对方家里以前也不一定能够买得起80万的车啊！    “去二手市场，花了一天的时间，淘了一辆相当棒的二八自行车，我跟你说，这个单车的性能……”    白小凡口沫横飞的吹起了逼，那叫一个不亦乐乎啊，天上有地下无的，把在场的所有人都是吹得一脸懵逼，尤其是躲在白小凡身后的李倩，更是怀疑，自己刚才坐的单车，到底是不是白小凡口中说的那辆！    “咳咳，小流氓，我们还是先进去吧，我带你去见几位前辈！”苏诗琪终于是没忍住，打断了白小凡的侃侃而谈，看着白小凡一副意犹未尽的样子说道。    “好吧，对了，这位是我的老师，李倩！”白小凡点了点头，然后给两女介绍了一下，“这位是我的朋友，苏诗琪！”    两女互相寒暄了一句，就准备向里面走去！    “他不能进去！”赵天再一次跳了出来，指着白小凡大声的叫道。    “赵天，你什么意思？我带我的朋友，你有意见？”苏诗琪俏脸微寒，刚刚她就已经很生气了，只不过顾忌来的人这么多，也不好直接发作才忍着没有爆发的！    “苏大小姐，你肯定是被这个穷比给骗了，他就是一个穷比，狗屁不是，他这种人怎么配和你做朋友呢？”赵天指着白小凡，左一个穷比，右一个穷比的叫着，并且试图挑拨苏诗琪与白小凡之间的矛盾！    “闭嘴，你在敢诋毁我的贵客，休怪我不客气！”苏诗琪娇喝一声，呵斥着诋毁白小凡的赵天。    “我……那他没有请柬，绝对不能够进去，这一点您可不要徇私啊！”赵天继续大叫着，而且把苏诗琪架在了所谓的道德的高度！    只是面对赵天的话，大厅内的众人，却是没有一个人站出来，因为他们没有人会为了一个赵天，去招惹苏家的大小姐！    “就是不能够让他进去，而且他还骂我和打我，凭什么看不起我们侍应生啊？”耳钉男此刻却是再度恶人先告状了起来！    看着这两个上蹿下跳的小丑，白小凡心里就是不爽，抬手就是要把两人全都打趴下，却是被苏诗琪拦下了！    苏诗琪指了一下赵天，手里拿出了一张请柬，“首先你，你看好了，这是我个人的请柬，现在我给小……小凡了，现在他有请柬了，能不能进去？”    苏诗琪差一点就是再一次小流氓出口，没办法，谁叫这已经叫习惯了呢？    “那有请柬就进去呗！”赵天虽然极为不情愿，但还是只好同意。    “那我呢？你看我现在没有请柬了，是不是也不能进去呢？”苏诗琪咄咄逼人的盯着赵天，吓得赵天不敢说话了！    现场这么多人，别说他了，就算那些更加富有的名流，都不敢说不让苏诗琪进去！    见到赵天怂了，苏诗琪不屑的笑了一声，而后转过身看着耳钉男，“你刚才的所作所为，你的同伴已经都和我说了，所以，你被开除了，而且我还会控诉你，就以狗眼看人低为罪名吧！”    话落，苏诗琪转头对着身后的一名中年女子说道，“杨律师，这个罪名能判他几年？”    “若是别人起诉，可能不会有人受理，但是苏大小姐您若是起诉他的话，至少十年，不过我相信以我的实力，可以判他终生监禁！”    杨律师淡淡的说着，言语间没有丝毫的波动！

正文卷 第46章 我跟你很熟吗？
 我可以判他终生监禁！    哗！    所有人都是忍不住张大了嘴巴，就……就因为狗眼看人低，就要被判终生监禁？    这也太夸张了吧？    然而，却是没有人去怀疑杨律师的话，先不说苏家的能量办这件事情很简单，就只是杨律师的能力就足够了！    因为在南江市，杨律师可是号称不败战将的，从出道至今大大小小打了无数场官司，还从来没有输过呢！    而听到苏诗琪的这个决定，耳钉男也是嚣张不起来了，整个人犹如被抽离了筋骨一般，无力的瘫坐在地板上，任凭走过来的保安将他如死狗一般将他拖了出去。    看着白小凡和李倩，在苏诗琪的带领下走了进去，赵天和周雅的脸色难看到了极点，尤其是周雅更为严重。    不久之前，白小凡还只是一个一穷二白，除了她之外，在不认识美女的臭掉丝呢，怎么一眨眼的时间，身边多了这么多的美女呢？    而且除了李倩只是个普通的老师之外，其余的女人均不是简单的角色！    比如蒋菲菲，又比如眼前的苏诗琪，无论哪一个都不是她能比的！    并且周雅还发现一个问题，似乎白小凡似乎与和她在一起的时候，发生了很大的改变，这一刻的周雅，发现自己的内心中，竟然有那么一点点的后悔了，后悔当初和白小凡分手了！    不过转念想到，赵天能够让她管理家族的企业，成为最年轻的女总裁，而白小凡却是不能，因为白小凡没有赵天那样的财力和势力，也就舒服很多了！    白小凡与李倩来到大厅的最内侧，这里坐着那么十几个人，有男有女，但年龄清一色都是中年人以上了，甚至有那么两个人，都已经是年过花甲了！    苏诗琪给众人介绍了一下白小凡和李倩，这些人出于给苏诗琪面子，均是象征性的与白小凡寒暄了一句，不然的话，可能他们连看都不会看白小凡一眼的！    毕竟白小凡的穿着实在是太寒酸了，寒酸的，甚至比他们家的佣人都要不堪！    “小凡，你说你要卖神丹妙药，都是治疗什么的啊？”苏诗琪与白小凡坐下后，小声的询问道。    “诗琪姐姐，我这丹药可厉害了，有治疗男人肾亏，可以补肾的，也有治疗女人月经不调，滋阴养颜的，更有可以调节人的身体机能，使人精力旺盛，老年人可以健步如飞！”白小凡听到苏诗琪问起来，从怀中拿出一堆瓶瓶罐罐，逐一给苏诗琪介绍了起来。    “这么说吧，诗琪姐姐，我这里的灵药，包治百病！”    听着白小凡的话，苏诗琪不由得一阵暴汗，这货不会是又在吹牛吧？    反正这几天聊微信，白小凡说话就总是喜欢不正经！    “小凡，这些要多少钱？我全都买了行不行？”苏诗琪想着白小凡可能是需要钱，于是就提出来自己买下来了，反正这些药，在座的这些人也不一定会买！    “你不需要滋阴养颜了啊，我上一次都已经……”    “不许说，上次的事情不许说！”白小凡正打量着苏诗琪呢，话还未等说完，就是被苏诗琪急忙用小手捂住了嘴巴！    想起上一次在车内的事情，苏诗琪就是俏脸绯红，虽说没有受到什么实质性的侵犯，可是却也差不多都被白小凡这个混蛋给摸了一个遍了！    尤其是最后，要不是她及时醒悟过来，胸前这对E杯，都要沦陷在白小凡的魔爪下了！    “嗯，好香！”白小凡亲了一下苏诗琪的小手，一脸陶醉的表情。    我……    我去你个仙人板板的，你怎么无时无刻不再想着占我便宜呢？    苏诗琪愤怒的收回小手，羞怒的瞪着白小凡，恨不得用奶撞死他！    “这位兄弟，窈窕淑女，君子好逑，你对苏小姐做出这样的举动，说出这样轻佻的话，多少有些不妥吧？”    就在这时，一道温文尔雅的男子声音响起，几人循声望去，却是一个文质彬彬，戴着金丝边框眼镜的年轻男子，相貌倒是挺帅的，只不过白小凡从对方的眼底深处，却是看见了丝丝的阴霾。    “郑少！”见到这名男子出现，四周那些原本对白小凡爱答不理的老家伙，纷纷起身，谦逊有礼的打着招呼，看几个人的状态，似乎这郑少的来头很大一般！    “嗯，各位前辈不必客气，本公子就是听说今天这里有一场小型的拍卖会，想要过来看一下，没想到看见了这位朋友对苏大小姐如此的不礼貌，才忍不住出言说了两句！”    郑少对于众人的问好，显得很是彬彬有礼，就连说话也是得体适当，然而神色间所流露出来的骄傲，却是非常明显！    “确实，这位朋友对于苏大小姐有点不尊重啊！”    “年轻人，你真的应该多向郑少学习一下！”    “就是啊，你看郑少年少有为，能力出众，却又彬彬有礼，可以说是完美了！”    听着这几个所谓的老板，在那里议论纷纷，白小凡不屑的笑了一下，果然人都是一个熊样，只要见到比自己厉害的就拼命地往上巴结！    苏诗琪的脸色有点不好看了，白小凡是她带来的，这些人却是如此的数落，明显是不给她面子。    “这是我的名片，在南江市或者在江省有事情，全部都可以给我打电话，看在苏大小姐的面子上，我都可以帮你解决！”    郑少对于众人的反应很满意，看着效果差不多了，拿出一张名片递给白小凡！    白小凡看了对方一眼，没有去接对方的名片，转过头对苏诗琪说道，“诗琪姐姐，你们这拍卖会什么时候开始啊？我卖完东西就走吧，这里太高级了，坐着不舒服！”    “马上就要开始了，我带你过去！”苏诗琪知道白小凡很烦这些人，点了点头，起身就是准备带着白小凡离去！    “朋友，你这样有点不礼貌吧？”郑少横移一步，拦住了白小凡三人的路，微笑的看着白小凡说道。    “我跟你很熟吗？不要用朋友这个字眼，我会觉得你是在骂我视力不好！”白小凡不屑的瞥了对方一眼说道。

正文卷 第47章 这粒药，你很需要
 嚣张！    无比的嚣张！    这一刻，一旁坐着的数个大佬，全都是被惊到了，不要说在南江市，即便是整个江省，都没有人敢对郑少如此的不客气！    哪怕是与郑家并列的那两个庞然大物，他们家族的弟子，再见到郑少的时候，都是不会如此的嚣张，更何况眼前这个穿着寒酸的穷小子！    “好，很好，我记住你了！”郑少镜片后面的一双眼睛，微微的眯了一下，似笑非笑的盯着白小凡。    “郑基烙，你想要做什么？”苏诗琪站了出来，俏脸微寒的瞪着郑少。    “不想做什么，只是希望有时间可以和你这位朋友好好地谈一下！”郑少露出和煦的笑容，然后就是坐了下来，与那些大佬名流交谈了起来！    苏诗琪带着白小凡来到一旁，有点担忧的看着他，“你以后要小心一点这个家伙，他肯定会找机会报复你的！”    “没事，不怕他！”白小凡无所谓的摇了摇头，却是看见赵天此刻正恭敬地站在郑少身旁，似乎是在商量着什么，而且时不时地偷看一下自己这边！    哼，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八！    不多时，拍卖会就是开始了，由于这只是一个小型的拍卖会，所以并没有主持人，就只是谁想卖什么东西，直接站起来，将自己的东西拿出来，给大家展示一下，然后简单的介绍一下，有人拍就卖，没人拍就算了！    场面倒也是很热闹，大大小小的价钱，倒是有不少人在竞拍，不过都是拍着玩的！    趁着中间没有人竞拍的时间，白小凡站了出来，从怀中拿出两个小瓷瓶。    “我这有两粒药，男人吃了能补肾，不虚，女人吃了可以滋阴养颜，保准让您以前三分钟的房事，提升十倍，达到三十分钟！”    白小凡此刻宛若一个卖假药的一般，对着众人侃侃而谈了起来。    听着白小凡的话，苏诗琪无语，李倩低头，这货肯定是故意的，这不是骂人呢吗？    能来这里的人，可都是南江市出了名的名流大佬，就算是真的有那方面的病症，也不可能直接站出来啊！    “喂喂喂，你是谁啊？是谁把这个走街串巷的卖货郎放进来的？”一名梳着大背头的年轻男子，此刻指着白小凡，大声的叫道。    “咦？这位帅哥？你要不要把这粒药拍回去试一下，只需要十万块，十万块保准可以让你从三分钟扩展到三十分钟！”    白小凡正愁找不到人做实验呢，却没想到有个人主动站出来了，一对眼眸在对方的身上扫了一下，就是笑了，真是困了就有人给送枕头啊，这货刚好肾虚！    “你……你胡说什么呢，你才三分钟呢！”黄才千听到白小凡的话，一瞬间嘴巴都哆嗦了，这可是他最大的秘密啊，尤其还是这么丢人的秘密，怎么可能当面承认呢？    “别急别急，我先免费送你一粒别的药，可以治疗一下你腰腿酸软，四肢无力的病症，你只要服下去，不用三分钟，绝对会精神比现在好很多！”    白小凡说话间拿出了另一个小瓶子，从里面倒出了一粒药丸，递到了黄才千的手里，示意他服下去！    “黄少，这陌生人给的药，可是不能够随便服用啊，万一这药有毒，吃坏了身子可就得不偿失了！”    就在黄才千拿着手中的小药丸，犹豫不决的时候，一道不和谐的声音却是响起，紧接着赵天迈着螃蟹步就是走了进来！    “白小凡，你这种穷比，怎么可能卖得出什么好药呢？我严重怀疑你这药是假药！”赵天整理了一下衣领，信誓旦旦的说道。    “赵天，你这话是什么意思？”苏诗琪听见对方诋毁白小凡，忍不住站出来质问着。    “苏大小姐，你不能因为你们关系好，就任由这么一个穷比到处行骗啊！”赵天瞟了一眼苏诗琪，似笑非笑的继续说道，“我相信在场的各位也都看到了，这个男子穿着寒酸，一看就是地摊货，与那些住在桥洞底下的流浪汉无异，试问一下，这样的人拿出的丹药，你们敢买吗？    反正我是不敢买，别说买了，即便他免费送给我，我都不会接受，因为我怕染上什么不明不白的病症！”    众人听着赵天的话，都是纷纷点了点头，他们可都是有身份的人，这么一个穿着寒酸的人，还是不接触的好！    “呵呵，赵天，你这污蔑人的勾当，也未免太过低级了！”白小凡既然敢站出来拍卖这丹药，就已经想到赵天会出来捣乱了，所以也并不慌忙，当即环顾了一圈，然后走到一位中年人身前！    众人随着白小凡脚步，将视线移动到了那中年人身上，霎时间所有人都是一惊，怎么没有看到这尊大佛也是来了呢！    不少人再见到这人的时候，都是下意识的向后退了一步，连想要上前打招呼的想法都是不敢有！    这可是南江市地下四大势力之一，城北泣血帮的帮主蒋千鹤，为人狠辣至极，尤其是坐在他附近的那四个人，无一不是心狠手辣的人！    “这位先生，我这里有一粒药，我相信你应该很需要！”白小凡自然察觉到了对方身上的狠戾之气，来到对方身前笑着说道。    若不是因为对方那浓郁的狠戾，白小凡还真的没法在人群中注意到他呢，毕竟这货这么丑，而且还是一个秃顶！    “呵呵，小子，你知道我是谁吗？”蒋千鹤淡淡的看着白小凡，饶有兴致的问道，混了这么多年，敢于主动上前来找他说话的年轻人，已经是很少了，更别说还是一个来卖药的！    “不知道！”白小凡如实回答着。    “那你还敢来找我卖药？”    “我这粒药可以调养身体内的伤情，使得积郁多年的伤情得到缓解，服下一粒，三分钟之内见效！”    白小凡微微一笑，又是从怀中拿出了一个小瓷瓶，从里面倒出了一粒蜡黄色的小药丸，伸到了对方的眼前！    蒋千鹤没有看那粒药丸，一对虎目不怒自威的盯着白小凡！    一瞬间，偌大的包厢内寂静无比，所有人都是不敢大声的出气，在这一片，蒋千鹤就是老大，即便是苏家也要卖他几分面子。

正文卷 第48章 蒋千鹤的决定
 “你是谁？刚才的话，是谁跟你说的？”    良久之后，蒋千鹤方才是低沉着声音问道。    “我叫白小凡，至于我刚刚说的话，是我自己从你身上看出来的，我还看出来，你身上这内伤……”白小凡说到这里的时候，有意的顿了一下，然后再次说道，“最近一段愈发的严重了，本身的实力也是受到了不少的损伤！”    轰！    白小凡的话，犹如一道惊雷一般，在蒋千鹤的脑海中炸响！    这件事情，除了他自己之外，在没有任何一个人知晓，现在竟然被一个年轻的小子知道了，这叫他怎能不震惊？    这件事情不能传出去，不然的话，南江市其余的那几个人，肯定会第一时间就来吞并他的势力的，到时候不仅是他，他的这些兄弟，以及他的妻女，全部都是要落入敌人的手中！    蒋千鹤身后的一名寸头保镖，察觉到了蒋千鹤的意图，当即暴喝一声，一拳就是向着白小凡的脑袋砸了过来！    这一拳，力大势沉，哪怕是一块石板也绝对能够砸穿了！    太突然了，所有人都是没想到对方竟然一言不合就出手打人！    “哇，那是泣血帮的三堂主铁拳，据说一身实力非常的强悍！”    “真的是铁拳啊，这可是当初单枪匹马挑落了一个百人帮派的牛人啊！”    “啧啧，这一拳下去，估计那个卖假药的家伙，绝对会被打出脑震荡的吧！”    “怎么说话呢？脑震荡？你这是在侮辱铁拳，依我看，这一拳绝对能将卖假药那小子的脑袋砸出一个窟窿来！”    周围有认出来铁拳的人，顿时间议论纷纷了起来，不过却没有一个人看好白小凡的，全部都认为白小凡绝对会被打趴下！    听着众人的议论声，周倩两只小手担心的纠缠到了一起，一对水汪汪的大眼睛，一眨不眨的盯着白小凡，心中祈祷着，祈祷着白小凡千万不要有危险！    苏诗琪的心中也是担忧的，虽然白小凡教授给过她拳法，也与她切磋过几招，但是对手铁拳可是不断地打杀出来的，狠辣和果敢绝不是一般人能比的！    就在所有人都不看好白小凡的时候，只见白小凡迎着对方的拳头，同样的一拳打了出去！    “找死！”铁拳见到对方敢和他对拳，不屑的冷哼了一声。    蒋千鹤身后的其余三人，见到这一幕，也是不由流露出一丝讥笑，即便是他们都不敢和铁拳的拳头正面相碰！    咔嚓！    两拳相撞！    铁拳的手腕霎时间就是脱臼了，无力的耷拉在那里，好似一直被霜打了的茄子一般！    “啊……”    铁拳凄厉的叫了一声，无力的跪倒在地上，额头上硕大的汗珠，噼里啪啦的掉了下来，一张脸铁青无比！    哗！    所有人都是懵逼了，这……这堂堂的泣血帮第三堂主，竟然被一个卖假药的给打败了？    而且最令他们震惊的是，竟然只是一招，就将对方的手腕废了！    咕咚！    无数人都是下意识的咽了一下口水，为自己之前看不起对方而感到害怕，万一对方过来给他们一下，那岂不是以后少了一只手！    蒋千鹤与其身后的三人，也是被眼前这突然的一幕给惊到了，他们可以说是很清楚铁拳的实力的，尤其是铁拳这一双拳头的威力！    绝对没想到在南江市，竟然还有人可以一拳把铁拳的拳头打断。    这……这简直太骇人了，尤其是这人还是一个看上去也就二十出头的小年轻！    “你找死！”蒋千鹤身后一名面色阴沉如水的男子，见到自己的兄弟被打了，沉喝一声，就是想要冲过来打白小凡！    “别冲动，先把老三扶起来！”蒋千鹤伸手制止了这男子的举动，而后在所有人的注视中，缓缓地站起了身子！    见到蒋千鹤，堂堂的城北扛把子，泣血帮的帮主站了起来，现场的众人全都是连大气都不敢喘一下，生怕不小心招惹到了这位霸主，惹来了杀身之祸！    “蒋先生，小凡他……”苏诗琪看到蒋千鹤站了起来，虽然心中也不想与蒋千鹤为敌，但是他更不想看到白小凡有危险，于是急忙想要劝阻！    然而，苏诗琪话还未等落下，白小凡与蒋千鹤就是一起身出了手，示意她别说话。    “你真的没有必要如此针对我，我不过就是一个卖药的，之所以找上你，也是发觉了你身体的异样，要知道我这养气丹，平日里，即便是百万我都不一定卖的！”    白小凡仿若没有看见蒋千鹤身上的霸气一般，笑吟吟的看着对方！    “养气丹？怎么证明？”蒋千鹤听到养气丹三个字，一对虎目不由得一缩，而后低沉着声音问道。    一般人可能不知道这养气丹是什么东西，但是蒋千鹤却是知晓，这段时间以来，他也一直派人在寻找这种丹药，甚至找了好几个能制药的大师，都是不会炼制这养气丹，因为没有炼制养气丹的药方！    “呵呵，你看好了！”    面对蒋千鹤的疑问，白小凡淡淡的一笑，丝丝仙元渗入了掌心的药丸中！    一缕缕清香的药香，从药丸上散发了出来，缓缓地飘向了蒋千鹤！    “我服用了！”    嗅着这清香的药香，蒋千鹤第一时间就是双眼一亮，因为他感觉到，这药香进入身体后，整个人都是为之一振，一股沁人心脾的感觉在身体内激荡开来，由于旧伤而一直隐隐作痛的脊椎，竟是都好了些许！    听到蒋千鹤竟然直接答应服用，大厅内的众人又是为之一惊，这个卖假药的少年到底做了什么事情，竟然能够令堂堂的泣血帮帮主毫不犹豫的服用一枚丹药？    铁拳等四人也是一脸的震惊，有心想要劝阻蒋千鹤，只是犹豫了一下还是没有这么做，他们很了解对方，知道对方没有一定的把握是不会做的！    蒋千鹤服下丹药之后，就是坐在了椅子上，闭着双眼一句话不说！    滴答！    滴答！    时间一分一秒的过去，很快就是过去了两分半钟，蒋千鹤还没有醒转过来的迹象！

正文卷 第49章 我要买
 随着时间的流逝，距离白小凡所说的三分钟，也是愈发的接近！    苏诗琪与李倩不由为白小凡担心了起来，反倒是白小凡一脸的淡然，丝毫不担心的样子。    相对于苏诗琪和李倩的担心，赵天则是有些兴奋了，迈着螃蟹步来到白小凡的面前，语带不屑的说道，“白小凡，你不是说三分钟，你这药就会发挥作用吗？蒋帮主都已经服下这么久了，怎么还没有好呢？”    “我看你就是蒋帮主的敌人派过来，伺机暗害蒋帮主的！”    赵天越说越兴奋，仿佛发现了什么了不得的秘密一般，“自从上一次在千鹤大药房看见你，见到你和蒋菲菲小姐在一起，我就已经怀疑你了，你肯定是试图通过蒋帮主最疼爱的女儿，来达到暗害蒋帮主的勾当！”    听着赵天的话，大厅内的众人都是面色沉了下来，看着白小凡的目光，也是更不友善了，因为他们相信了赵天说的话。    甚至就连铁拳四人，都是双目阴沉的盯着白小凡，大有一言不合就出手打人的冲动！    如果说还有人相信白小凡，那么一定是苏诗琪和李倩了！    “玛德智障！”    对于赵天的叫嚣，白小凡只是淡淡的瞥了对方一眼，极其蔑视的骂了一句，就是不再理会对方！    “曹，穷比，你……”赵天气急，指着白小凡就欲破口大骂。    “聒噪！”    啪！    一道响亮的巴掌，伴随着一声低沉有力的呵斥！    被打的原地转了三圈的赵天，只感觉头晕眼花，甩了甩脑袋，回过头就是大声的叫骂着，“马勒戈壁的，谁特码的敢打老子？”    可是当看清眼前站着的人时，赵天的双腿就是抖了，整个人怂的像一只见到猫的老鼠一般，‘噗通’一声，直接跪在了地上。    “蒋……蒋帮主，小的……小的不知道是您啊，我没有骂您，我在骂……骂这个给你吃了假药的穷比呢，对，我就是骂他呢！”    看着醒过来打了他一巴掌的蒋千鹤，赵天急中生智，急忙指着一旁的白小凡说道！    对于赵天的无耻，所有人都是在心中为他点了一个赞，尼玛，这比也太机智了！    就连赵天本人，都是悄悄的为自己点了一个赞，相比于被暴打一顿，挨一巴掌和不要脸加一起，简直就是小儿科啊！    然而，就在所有人都为赵天的机智点赞的同时，蒋千鹤却是再次一巴掌扇了出去！    这一巴掌更狠，力道更大，直接将赵天打倒在地，两颗带着血丝的牙齿，甚至都是调皮的跳了出来，滚落在地上！    赵天被打的半边脸，也是以肉眼可见的速度，正在快速的膨胀着，犹如烤箱中快速发酵的面包一般！    “白先生岂是你可以骂的？”蒋千鹤大喝一声，一对虎目气势逼人的盯着地上的赵天。    “千鹤多谢白先生救命之恩！”蒋千鹤不再去看赵天一眼，而是转过头对着白小凡恭敬地抱拳，态度诚恳的说道。    众人见到蒋千鹤对白小凡如此恭敬地态度，再加之他所说的话，全都是惊呆了一般站在原地！    难道……难道说……这个穿着穷酸的小子，拿出来的丹药，真的治好了蒋千鹤体内的伤势？    哗！    想通这一点，众人哗然，这简直就是灵丹妙药啊！    没有人会怀疑蒋千鹤说的话真假，因为蒋千鹤是不屑于去撒谎的！    一瞬间众人看着白小凡的眼神，都好似一个饥饿大汉，在盯着一个没穿衣服的大美女一般，眼睛之中都是放着光的！    而对于地上被打吐血了的赵天，是没有人去理会的！    众人都明白，赵天乃至整个赵家，以后恐怕都别想有好日子过了，因为他得罪了蒋千鹤！    “客气了，各取所需罢了！”白小凡淡淡的笑了一下，而后转过身对苏诗琪说道，“诗琪姐姐，我还有事情，今天就先走了，改天选一个大排档，没有这么多看我不顺眼的人在了，我和李老师在拜访你！”    白小凡话音落下，拉起一旁一脸懵逼的李倩，就是准备离开本层！    可是眼下这些名流，见识到了白小凡丹药的效果，怎么会让他走呢？争相围了上来，将白小凡围了一个水泄不通！    “白先生，您不是拍卖药的吗？我要买！”    “是啊，方才我们就已经准备买了，都是赵天这个家伙搅局，才使得我们没有买上！”    “是啊是啊，都怪赵天这个扑街！”    一众名流，将所有的责任，都是推到了被周雅扶起来，站到一旁的赵天身上。    黄才千此刻更是悔的肠子都青了，若不是听信了赵天的话，此刻他早就吃了白小凡给的丹药了，恐怕今天晚上又可以找美女们大战个三百回合了！    “可是，我这药很少的，每一个种类的，目前就只有一粒，也不够你们这么多人买的啊！”白小凡故作为难的看着众人，脸上露出纯洁的笑容。    “不怕，我们竞拍，谁的价格高就归谁，这样最公平了！”有人提议着，其他人也是纷纷附和着！    能参加这个爬梯的，都不是差钱的人，能够让他们花大价钱去竞拍的，自然是他们非常需要的，金钱与健康来比，不过就是浮云罢了！    “那好吧，我这里现在还剩下五粒药，我也不知道什么价钱，我说一下每个药的功能，然后你们出价，谁高就卖给谁！”    白小凡犹豫了一下，然后再次回到正中的位置站好，将五个小瓷瓶拿了出来！    “喏，这粒药可以增强男人的肾上腺素，让男人在做那种事情的时候，可以更持久，更威猛，以前一对一都吃力的，我敢保证，服用了这个药之后，一对三都不成问题，但是这粒药只能维持半个月的时间，以后还需要继续服用！    不过有一点大家可以放心，这种药绝对没有副作用！”    “喏，这粒可以促进女人那方面兴趣的的，保证黄瓜赛棒槌！”    “这第三粒药可就厉害了，可以清理身体内的毒素的，服用了之后，保证腰不酸了，腿不痛了，做什么都有劲了，真的是谁用谁知道啊！”    ……    “最后这一粒更厉害了，你们看好了，这就是我刚才给这位朋友服用的，在座的各位在商场上这么多年，可能多多少少都会有点敌人，这粒药可以恢复伤势，有了它，可以说凭空增加了一条命！”    白小凡仿若一个电视购物频道的主持人一般，口若悬河的介绍着，说的那叫一个天花乱坠啊，所有人的购买欲望都是被他调动了起来，尤其是最后那一粒丹药，更是令所有人都蠢蠢欲动，恨不得现在就开始拍卖！    毕竟蒋千鹤在这里，就是一个最好的例子！

正文卷 第50章 我是你老师啊
 “小凡，你看现在就开始拍卖吧？”苏诗琪见到情绪已经调动的差不多了，装作为大家着想的样子，催促着白小凡。    “那好，咱们这就开始，就从第一粒药开始竞拍！”白小凡话音落下，将装有第一粒药的小瓶子递到了苏诗琪的小手上！    晕，你这是在把姑奶奶当药品展示柜吗？    苏诗琪恨恨的瞪了白小凡一眼，然后微笑着给众人展示着药！    “我出五千！”    “我给两万！”    “我我我，我出价三万，这药我势在必得，谁都别和我抢！”    “老子出五万，谁敢跟我抢，我找人砍了他！”    ……    这第一粒药对于男人来说，绝对是一种天大的诱惑，试问哪个男人不希望自己可以无限持久呢？哪个男人不希望可以夜夜欢愉呢？    最终这粒药是被黄才千，以三十五万买走了，当两人完成交易的时候，黄才千还悄悄地对白小凡说了一句，“兄弟，以后这药，我长期需要可不可以？”    接下来是第二粒药，等到第五粒药也就是养气丹拍卖的时候，白小凡的卡内，已经是多了二百一十二万了，可以说这已经超过了白小凡的预期了！    第三粒药是被一个叫李源的中年男子拍下来的，白小凡之所以记住了他，则是因为对方出了近百万的价格。    然而很多真正的有钱人，却是都没有参与竞拍，因为他们都在等着这最后的养气丹，他们虽然是做的正经生意，可是难免有仇家，谁不想身上有一粒治疗伤势的灵药呢？    很快，一场关于养气丹的竞争就是开始了，诸多大佬你争我夺，很快价格就是飙升到了五十七万，出价的是一个做建材生意的老板！    白小凡看着这愈来愈高的价格，心里都快要乐开花了，真是太特码的赚钱了，等回去之后，还要在炼一点养气丹，一方面自己吃，一方面也可以拿出来卖！    最终竞争的人只剩下了三方，好多人都是无奈的退出了竞拍，不是他们不想要，而是价格已经达到二百万的天价了！    最后养气丹不出白小凡所料的，被蒋千鹤竞拍到了，成交价格是五百二十万！    “白先生，这是我的名片，以后若是有需要我蒋某人的地方尽管开口，我蒋千鹤一定尽全力去做！”    当白小凡拉着李倩要离开的时候，蒋千鹤从怀中拿出了一张名片递给白小凡，态度诚恳的说道。    来到酒店门口，苏诗琪微笑着看着白小凡，“小流氓，这一次赚的钱还满意吗？”    “满意满意，这还要多谢诗琪姐姐了，所以为了表达我对诗琪姐姐的感谢，我决定免费的给你按摩一次，保证是全身的……”    白小凡贱哒哒的笑着，一对眼眸不停地盯着苏诗琪的酥软，好似眼球都要掉进去了一般！    “李老师，上车了，咱们回学校喽！”白小凡临走前对苏诗琪来了一个飞吻，惹得苏诗琪差一点将鞋子脱下来砸他，然后载着李倩离开了！    “艾玛，大美妞老师，车链子断了！”    刚离开酒店没多远，白小凡与李倩就是从单车上下来了！    “那我们坐公交回去吧，正好这里就有一个公交站！”李倩倒是没有说什么，毕竟来的时候，车链子就已经断过一次了，指着一旁的公交站牌说道。    “好，那你等我一下，我送旁边的那个单车专卖店修一下去！”白小凡点了点头，正好看见旁边有一家卖电动车和单车的，直接推着单车钻了进去！    最终在一番讨价还价之后，以二百块钱的价格敲定了，让对方把自己这辆单车重新换一下零件！    两人上了公交车之后，车内已经是没有座位了，只好找一处位置站了下来！    “白小凡，你现在可是大富翁了呦，以前怎么没有看出来你这么厉害呢？”李倩一只手抓着手环，看着身旁高大帅气的白小凡满是好奇。    “大美妞老师，你看我这么帅又这么有钱，有没有一丢丢想要和我啪啪啪的冲动呢？”白小凡坏笑着，正好这个时候车子晃了一下，李倩身形有点不稳，一个眼疾手快，伸手搂住了对方的小蛮腰！    “你……你流氓，才没有要和你……和你那个的冲动呢！”李倩想起了之前被白小凡吃豆腐的场景，小脸绯红一片，再加上此刻被对方抱在怀里，感受着从白小凡身上传来的男性的气息，小心脏竟然‘噗通’的跳了起来。    “大美妞老师，你最近还有没有内火了啊？要不要我再给你治一下啊？免费的呦，我还可以给你打一针的呢，特别舒服的那种……”    白小凡见到李倩如此的害羞，顿时就是产生了想要调戏一下对方的冲动，左右看了一眼，搂着对方小蛮腰的大手，就是缓缓地向下移动了过去。    “呜……不……我是你老师啊……”李倩第一时间就是察觉到了白小凡的意图，急忙抓住白小凡的大手，一对美眸忽闪忽闪的看着他！    “大美妞老师，你胸到我了呦，你这可是在勾引学生我呢！”白小凡说话间用力的搂住李倩的蛮腰，让两人贴的紧紧的，以致于李倩的一对大馒头狠狠地揉进了胸膛中！    两人穿的都是简单的单衫，布料自然是非常薄的，白小凡搂的这么紧，甚至彼此都能感受到对方的心跳！    李倩两只小手也顾不上去抓手环了，无力的放在白小凡的胸肌上，媚眼如丝，尤其是感受着白小凡的大手，竟然是覆在了她的小屁屁上，浑身更是娇软无力！    尤其是周围不停地有人上下车，在这种环境下，李倩竟是有一种莫名的刺激感，小嘴微张着，似乎连喘气都已经成为了一种奢侈！    看着李倩如此的诱人，白小凡也是忍不住有点情动了，抓着对方小屁屁的大手，不由自主的加大了几分力气。    而就在这时，白小凡却是察觉到，有两个平头男子向着这边挤了过来，顷刻间就是站在了李倩的身后！    两人刚一出现，就是忍不住将狗爪子伸向了李倩，在公交上能遇见如李倩这等身材的美女，真的是想都不要想啊！

正文卷 第51章 白小凡，你给我站住
 啪！    就在二人的手快要接触到李倩那浑圆的臀部时，白小凡抬起手在两人的手掌上，各是打了一巴掌！    “曹，识相的话，就把妞交出来，不然克爷废了你！”其中一个平头当即大怒，低沉着声音瞪视着白小凡，同时手中拿出了一把明晃晃的弹簧刀，威胁的意味十足！    “小凡……”李倩听见身后的动静，回头看了一眼，当看到平头手中的弹簧刀时，不自觉的抱住了白小凡的腰，躲到了白小凡的身后。    白小凡左手搂住李倩，示意她别害怕，然后语带不屑的看着面前的两个小平头，“你算个几把？竟然还想抢小爷的女人？”    对方嚣张，白小凡比对方更嚣张！    躲在白小凡身后的李倩，听见白小凡竟然说自己是他的女人，小脸上又是闪过一道红晕，这个混蛋，自己什么时候成他的女人了？    哼，真是不知羞！    两个平头见到白小凡竟然比他们还横，觉得不能忍了，在这趟公交车上，他们两个就是绝对的主角，这里是他们的主场！    在这辆公交车上，他们两个已经不知道揩了多少南江大学女生的油了，每一个都是敢怒不敢言，即便她们身边有男同伴也是不惧！    如今竟然被白小凡给骂了，又岂会善罢甘休呢？    “小子，你特码的想玩英雄救美是吧？信不信克爷一刀捅死你？”自称克爷的平头，将手中的弹簧刀不停地耍弄着，叫嚣的看着白小凡。    此时车内的其他人，也都是听见了这里的吵闹，纷纷向着四周退去，生怕克爷手中的刀子不小心刮到他们！    见到众人惊惧的眼神，克爷脸上流露出得意地笑容，看着白小凡的眼神更加的嚣张得意了！    “大美妞老师，我现在急需要力量来打倒他们两个！”白小凡不屑的瞟了一眼两人，玛德智障，真以为拿了一把弹簧刀就是老大了？    “力量？去哪里弄啊？”李倩不懂得看着白小凡。    “喏，你亲我一口，就可以给我力量了，不然的话我怕我打不过他们啊！”白小凡话音落下，将嘴巴向李倩走去。    “你……这都什么时候了，你怎么还想着欺负我呢？”李倩气的一阵奶疼，这个混蛋，怎么总是想着占自己便宜呢？    可是看着白小凡身后那两个持刀的恶徒，李倩终究还是娇羞的踮起了脚尖，娇羞无限的亲了白小凡一下！    虽然只是蜻蜓点水一般，但白小凡还是觉得浑身充满了战斗的力量！    车厢内的其他人，见到白小凡和李倩临死了还在那里亲亲我我的，都是忍不住摇了摇头，心中嫉妒的骂了一句活该被贼人盯上！    两个平头见到白小凡两人，竟然在他们的面前，公然秀恩爱，当即大怒，举起手中的弹簧刀，对着白小凡刺出了来自单身狗嫉妒的一下！    “啊……”    见到两人用刀向白小凡刺了过去，车内众人顿时在无法淡定了，呜嗷乱叫了起来，司机师傅也终于是察觉到了后边的情况，急忙想要刹车。    有人见到白小凡竟然不知道闪躲，下意识的就是捂上了双眼，不想看见白小凡血溅当场的惨状！    然而，就在所有人都以为白小凡必死的时候，白小凡却是轻飘飘的伸出了一只脚，快捷而迅猛的在两人的脸上各踢了一脚！    啪啪！    两名平头青年被踢倒在地，捂着被踢断了的鼻子，惨嚎了起来，哪里还有半点嚣张的样子？    就在这时车门也是打开了，白小凡拉着李倩离开了公交车。    “哎，真是扫兴，坐个公交车都能遇见色狼，大美妞老师，你有没有被吓到啊？我帮你拍一下吧？”白小凡摇头晃脑的叹息着，然后一脸担心的看着李倩，大手向着李倩的胸口伸去。    “白小凡，你个大色狼！”李倩娇嗔的叫着，慌乱的将白小凡伸过来的大手打掉，小拳拳就是不停地捶打着白小凡胸膛！    “你就是色狼，就是你在那里对我动手动脚的，才把那两个坏人招惹来的，都怪你！”    白小凡双臂展开将李倩抱在了怀中，不在给她打自己的机会，“大美妞老师，你要是在欺负学生，我可就要当街打你屁屁了呦！”    果然，听到白小凡的这句话，李倩气的差点吐出一口老血，这个混蛋真是太极品了，竟然威胁自己？    “打车回学校，马上放学了！”最终迫于无奈，李倩只好选择了妥协，她可是相信这个奇葩，真的有可能在这大街上打她屁屁的！    两人回到学校的时候，刚好距离放学还有半个小时，李倩气鼓鼓的回了办公室，白小凡则是去一旁租赁单车的地方，租了一辆单车，等着陈欣儿放学之后，载着她回家！    放学之后，白小凡刚接到陈欣儿，就是看到了不远处走来的一身清凉装扮的蒋菲菲，当即忙不迭的赶紧溜！    “白小凡，你给我站住！”蒋菲菲见到推车单车要跑的白小凡，急忙大声的喊着。    然而蒋菲菲这不喊还好，听到她的喊声，白小凡跑的更快了，踏上单车后，没了命的消失在了她的视线中！    “混蛋，有种你永远别来上学！”蒋菲菲气恼的将手中的一盒奶丢了出去，刚好砸在了一个倒霉蛋身上！    “看什么？找打是吗？滚开！”蒋菲菲正生着气呢，见到对方回头来看，双手叉腰瞪视着对方！    发飙的蒋菲菲，在南江大学还没有人敢招惹呢，于是这个倒霉蛋只好自认倒霉，快速的消失在了蒋菲菲的视野中。    “小凡哥哥，你好像很害怕菲菲的样子呢，是不是不想负责任啊？”陈欣儿笑嘻嘻的趴在白小凡的后背上，坏笑着问道。    “负什么责任？她是要叫我去打人！”白小凡无语，这个小丫头片子，整天脑子里都在想些什么啊！    就在快要到家门前的时候，从一侧的巷子中，突然冲出来了一群人，一个个都是留着杀马特发型，手中抓着木棍，一看就不是什么好玩意！

正文卷 第52章 熊有容
 “下车！”一个手中握着铁棍子的光头男子，挡住了白小凡两人的路，叫嚣着吼道。    “小凡哥哥……”陈欣儿看着周围窜出来的这么一群人，一个个凶神恶煞的，有点担心的抓紧了白小凡的手臂。    “不怕，有小凡哥哥在呢！”白小凡安慰了一下陈欣儿，然后看了一眼这些人，淡定的问道，“谁派你们来的？”    “小子，你特码管我们是谁派来的呢？老子只告诉你一句话，你招惹了不该招惹的人！”光头男子见到白小凡如此淡定，心中也是有点吃惊，而后嚣张的指着白小凡叫道。    “不该招惹的人？呵呵，你可知道你们现在已经招惹了不该招惹的人？”白小凡冷笑了一声，面色微寒的盯着对方。    “不该招惹的人？你吗？真是搞笑，你特码的当老子是吓大的吗？”光头不屑的嗤笑了一声，好似听到了很好笑的笑话了一般，张狂的大笑了起来。    周围的那些小混混，也是一起哄笑了起来。    “兄弟们，给我上，要了这个小子一条腿，然后带着这个小妞去找赵大少爷领赏钱去！”光头显然是不想再和白小凡废话了，对着众多小弟招呼了一声，举着棍子就是要冲上来！    赵大少爷？    找死！    白小凡一个箭步就是准备冲出去，然而就在这时，一道娇喝声却是响起！    “住手，不许动，我是警察！”    自古匪怕官！    听到有警察，光头等人急忙退了开来，转头看去，当看到这名警察之后，光头等人不屑的笑了！    只见一个娇滴滴，穿着制服的小美女，此刻正一脸紧张的看着他们，许是因为害怕吧，握着枪的小手都是颤抖着！    白小凡也是一愣，樱桃小口，皮肤白皙，一对水汪汪的大眼睛好似会说话一般，无辜的眨巴着，这女警……有点萌啊！    只是这萌萌的女警，却也不是一无是处的，比如说……那一对傲人的胸器，绝对是白小凡认识的这些女孩子中，最壮观最大的！    估计也就只有苏诗琪那个大妞，能够与她相媲美了！    “不许笑，靠着墙站好！”熊有容见到光头等人竟然还敢笑，柳眉微微一挑，将手中的手枪抬了一下，指着对面的几人娇喝道。    虽然光头等人不怕这个萌萌的女警，但是他们害怕枪啊！    所以，还是乖巧的按照熊有容的话，靠着墙根站好了！    熊有容见到光头等人站好了，暗自松了一口气，第一次出来巡逻，竟然就能遇见这种事，真是太吓人了！    “你们没事吧？不用怕，我是警察！”熊有容将手枪收好，走到白小凡和陈欣儿面前，糯糯的说道。    “有事，我头好晕啊……”白小凡看着那剧烈起伏的波涛，装作头晕的样子，直接就是扑进了熊有容的酥软的怀中！    “你……你要不要紧啊？我送你去医院吧！”熊有容用尽全力才是让自己站稳，而后关切的询问了起来。    “不用，我在你身上靠一会就好了，对了美女，你叫什么名字啊？”白小凡才不会去医院呢，就这样趴在对方的怀里挺好的，又柔又软！    “我叫熊有容，那个……你先坐一会，我打电话给同事，叫他们过来把这几个小混混带回去做笔供！”    熊有容扶着白小凡坐在一旁的台阶上，见到自己的胸前竟然湿了一大片，微微皱了一下眉头，可是看到白小凡无精打采的样子，也就没放在心上，转身向着靠着墙的光头等人走去。    殊不知就在熊有容转身一瞬间，陈欣儿悄悄地掐了白小凡一下，“坏哥哥，又耍流氓！”    熊有容！    有容乃（奶）大！    熊VS胸？    我勒割草！    这是一个令人听见，就会有食欲的名字啊！    “美女，你误会了，我们就是在和这位朋友聊天而已啊！”光头趴在墙上，试图对熊有容解释着。    “有容妹子，你别听他胡说，他是想要勒索我们兄妹！”白小凡扯着嗓子喊了一句。    熊有容可爱的蹙了一下眉头，这个人是怎么知道自己名字的？难道他认识自己？    这么一眨眼的功夫，熊有容就已经忘记了，是她刚刚自己告诉白小凡名字的！    “怎么回事？叫你们是来打人的，怎么全都趴墙上了？”就在这时一道不满的声音响起，紧接着两个脸上缠着绷带的男子就是走了过来，正是公交车上被白小凡踢在脸上的克爷两人！    “克爷，是这个女警，她不由分说的就是让我们趴在墙上，挨个登记！”光头见到来人这副打扮，稍稍的楞了一下，认出对方后急忙说道。    “女警？”克爷打量了一眼熊有容，当看到那一对有容的时候，两只眼睛都是忍不住放出了光芒，而后淫笑着说道，“小妹妹，你是混哪里的啊？要不要哥哥来疼爱你啊？”    熊有容见到对方竟然对自己如此的无礼，秀眉微蹙，娇声喝道，“注意点你的言辞，不然我就把你抓回警局，请你们去喝茶！”    “哎呦呦，这嗲嗲的声音，叫的克爷心里痒痒的，这要是按在床上，一定爽歪歪了！”克爷完全不惧怕熊有容这个女警，他可是天爷的人，这一次又是赵大少找他们来的，出了事情自然有上边的人顶着呢！    “哈哈哈……”光头等人听着克爷的话，一个个也是张狂的大笑了起来，克爷不怕熊有容，他们自然也就不怕了，此时一双双贼溜溜的眼睛，不停地在那一对波涛上打着转！    “你们……你们放肆！”熊有容什么时候见过这等阵仗啊，被这么一群人围上来盯着看，心里不由得慌慌的，下意识的就是去掏枪，可是这一激动，手就更加的抖了，竟然是将枪掉在了地上！    克爷眼疾手快，一个箭步上前，一脚将手枪踢到了一边！    “你们这是犯法的，我要打电话抓你们回去！”熊有容气急，波涛剧烈的起伏着，说话间就是想要拿出手机打电话给同事！    克爷一个巴掌扇出，想要将熊有容手中的手机打飞！

正文卷 第53章 你算什么东西？
 在克爷等人看来，这一巴掌绝对能够将熊有容手中的手机打掉！    而就在这时，从斜刺里伸出来了一只手，抓住了克爷的手腕，而后用力一甩，克爷的身子就是摔了出去！    “是你……你特码的找死！”克爷从地上爬起来之后，见到竟然是白小凡，这可真的是冤家路窄了，自己这被踢断了的鼻子可是还痛着呢，当即指着白小凡的鼻子大骂了起来！    “怎么？你又想找踢了？”白小凡讥笑的看着对方，还真是有缘啊！    “你别看着我啊，就算你要爱上我，也要稍稍的等一下，先给你同事打电话啊！”白小凡见到熊有容傻呵呵的再看自己，无语的翻了个白眼，这妹子虽然萌萌哒，但却是蠢萌蠢萌的！    “哦哦哦，我现在就打电话！”熊有容还处在白小凡露这一手功夫的震惊中呢，听到白小凡的话，连声应道，然后……然后躲在了白小凡的身后打电话了。    “小子，我刚还在车上想你怎么这么眼熟呢，原来老子这一次要来打的人就是你啊，真是太好了，我不仅要打断你的一条腿，我要打断你的三条腿！”    克爷恶狠狠地瞪着白小凡，面露狰狞的喝道，“给我上，我要废了这比崽子三条腿！”    随着克爷的一句话，周围那些小混混再一次嚣张了起来，手中的棍子不停地敲打着两旁的墙壁，气势汹汹的向着白小凡走来！    铛铛铛！    听着棍子与墙壁之间刺耳的撞击声，陈欣儿害怕的抓着白小凡的衣服，相反打完电话的熊有熊，则是毅然决然的站在了白小凡的身前。    “我已经通知我的同事了，你们要是在不束手就擒，就等着被抓回去吧！”    听着熊有容这糯糯的声音，白小凡心中无语，这群人怎么可能会听你的话呢？真是白痴啊！    不过虽然智商低了点，但是为人却还不错，这种危急的时候，竟然还敢主动站出来！    “曹，别以为老子就不敢打你一个女人，老子先抓了你的大兔子！”克爷见到熊有容竟敢张开双臂过来，觉得尊严受到了侮辱，叫骂一声，伸手向着熊有容的波涛抓了过去！    见此情形，白小凡便欲出手，狠狠的教训一下这群辣鸡，尤其是这个克爷，竟敢想要抓他看中的大兔子，简直是找死！    而就在这时，外围的小混混们，却是发出了一连串的惨叫声，伴随着的还有杂乱的打斗声！    “哎呦，谁特么的打我屁股？”    “我曹，老大，有敌袭！”    “老大，有一帮逼偷袭咱们！”    克爷听着手下的喊叫声，无心再理会白小凡和熊有容，带着一众手下转头看去！    只见一群更为凶悍的家伙，瞬间就是打杀了过来，克爷所带来的那些小弟，在这一伙人面前，就好像一群面瓜一般，顷刻间土崩瓦解，倒在地上哀嚎了起来！    “你们是什么人？竟然敢打我的人？”克爷虽然震惊于对方的强悍，但是也不惧怕，当即站了出来，指着对方为首的一名男子问道。    “瞎了你的狗眼，这就是我们刀哥！”对方一个染着黄毛的小子站了出来，指着他们的老大自豪的介绍着。    “刀哥？我们是天爷手下的，这次的事情与你们无关，还望你们不要插手！”克爷是听说过刀哥的名号的，据说这是一个狠人，打起架来从来都是下狠手的，于是直接报出了自己的后台！    在克爷看来，只要他报出了天爷的名号，对方肯定是要给面子的，更何况这城南本就是天爷的地盘，不管是谁在这里混，都是天爷罩着的！    然而，令克爷没有想到的是，刀哥却是连看都没有看他一眼，从他身旁径直走过，向着白小凡走了过去。    “恩公，是小刀我来的晚了！”刀哥对着白小凡恭敬地抱了一下拳，态度恭敬地说道，并且还把自己的姿态放的极低，小刀……    克爷等人一脸的懵逼，这……这是什么情况？    刀哥竟然称呼白小凡为恩公？    而且还自称小刀，把姿态放的这么低？    莫非这白小凡有什么他们不知晓的身份？    “你怎么来了？”白小凡不解的看着刀哥，自己和这货应该没什么交集啊，如果一定要说有交集，也就是自己告诉他，是谁给他戴的绿帽子罢了！    “我刚刚把我的那些财产全部追回来，本想着来感谢一下恩公，没想到就看见这群家伙围着恩公，于是就赶紧过来了！”    刀哥如实的回答着，随手指了一下已经被他的兄弟包围起来的克爷等人。    “恩公，这些家伙要怎么处理？即便是全部废掉也可以的！”刀哥征求着白小凡的意见。    “把那两个缠绷带的，以及那个光头，各自废掉一只手臂就行了！”白小凡看了一眼克爷等人，随意的说道，好似这并不是人的手臂，只是猪的蹄子一般！    刀哥听到白小凡的话后，眼角也是不由得一缩，没想到白小凡会这么狠，但是想到白小凡那神秘的手段，也是没有多说，对着身旁的一个小弟点了一下头，那个小弟就是从一旁抄起一根铁棍子，拖着地向着克爷等人走了过去！    “刀哥，你疯了吗？我是天爷的人，你要是敢动我，就不怕天爷废了你吗？”克爷见到对方的架势，不由得有点害怕了，急忙大声的对刀哥喊着，试图在最后挣扎一下。    “你招惹到了我的恩公，谁都救不了你！”刀哥不屑的瞟了一眼对方，对方只不过是天爷手下的一个小喽罢了，天爷怎么可能为了他来找自己的麻烦呢？    “我是赵英少爷找来的，你要是敢废了我，就是在与赵家为敌，赵家一定会废了你的！”迫于无奈，克爷只得是搬出了最后的底牌，将这一次请他们来的人给说了出来。    果然，在听到是赵家之后，那名小弟忧郁的回头看了一眼刀哥，意思是还打不打？    “没有用，若是赵天，我可能还会给你几分面子，区区赵英，算个什么东西？打！”却哪知刀哥在短暂的楞了一下后，不屑的讥笑着。    眼看着那名小弟手中的铁棍举了起来，克爷等人顿时吓得双腿一抖，一股股的尿骚味飘散了出来，竟然是被吓尿了！

正文卷 第54章 从小玩到大的感觉
 “住手，我是警察，全都住手！”就在铁棍要打到克爷的身上时，一道娇俏的女子声音响起。    只见熊有容站在了刀哥的身前，萌萌的大眼睛瞪视着对方，只是却没有分毫的威严可言！    “警官救命啊，他们要砍掉我们的胳膊啊！”克爷仿若一个溺水的人，突然见到了救命稻草一般，双手抓住熊有容的手臂，低声的哀求了起来！    “靠墙站好！”熊有容两手一抖，直接一个背摔，将克爷摔在了地上，而后娇俏的命令着。    克爷急忙从地上爬起来，带着一众小弟乖巧的站在了墙壁旁，如果可以保住一条手臂，摔一下有什么的？    “你们也靠墙站好，不然就别怪我不客气了！”熊有容此刻正义感十足，娇俏的小鼻子傲娇的看着面前的刀哥！    只是她错了，刀哥的狠辣岂是克爷能够相比的，别说是她一个刚实习没多久的小警察，即便是这南城区的局长，也要多少给他两份薄面的！    “你……你要干什么？不许过来，不然……不然我就要对你不客气了！”熊有容见到刀哥非但不听她的话，反而还向前走来，下意识的就是后退了一步，有些害怕的警告着对方。    “不客气？就凭你那三脚猫的格斗技巧？识相的话滚远点，不然……”刀哥恶狠狠地瞪着眼前的熊有容，威胁的意味十足。    “刀哥，给我一个面子，今天这事就算了吧！”白小凡见到熊有容那萌萌的大眼睛中，闪烁着的一丝倔强，犹豫了一下还是开口了。    “好，今天就给恩公一个面子，放过你们，王克，以后要是再让我看见你在这一带晃悠，我直接废了你！”刀哥对于白小凡的话，自然是要给面子的，撂下了一句狠话就是带着小弟们离开了！    刀哥等人刚离开，一辆警车就是驶了过来，紧接着数名警察跑了下来，将克爷等人全部都抓了起来！    “还有一群人，向着那边跑了！”熊有容对着同事说了一声，而后就是与几名同事，一起向着那边追了过去。    白小凡和陈欣儿也是无法幸免的，跟着众人去了警局录了口供，当两人回来的时候，都已经是深夜了！    第二天来到学校之后，第一节课是教导主任李秃瓢的，白小凡正准备悄悄地从后门溜出去的时候，蒋菲菲坐到了他的身边。    “小凡，一日不见，甚是想念啊！”蒋菲菲露出狡黠的笑容，好似一只看到了小绵羊的大灰狼一般。    “你不许污蔑我，咱俩好像还没有日呢吧？不过你要是想的话，我也可以考虑的！”白小凡义正言辞的纠正着蒋菲菲的话。    “哎呦，好怕怕呢，你竟然想要睡人家，早说嘛，人家都等了好久了！”蒋菲菲双手抓住白小凡的手臂，镶嵌在了那并不算深的沟壑中，娇滴滴的说着。    蒋菲菲穿着一件小吊带，超短热裤，这样一来，几乎整个人都是挂在了白小凡的身上。    “不不不，我做人是有原则的，像你这种平胸的，我是不会睡的，所以，你就不要妄想了！”白小凡嘴上虽然说着不要，但是身体却很诚实的享受着这另类的触感。    “白小凡，你大爷，你竟然敢嫌弃我胸小！”蒋菲菲大怒，犹如一个悍妇一般，直接拍桌子站了起来，小手揪着白小凡的耳朵！    原本李秃瓢正讲课呢，突然间看见有人拍桌子站了起来，正准备好好的训斥一番，顺便敲诈一点红包呢！    可是当看到对方是蒋菲菲之后，急忙低下头去，课也不讲了，不停地翻着书本。    其余的同学再见到是蒋菲菲之后，也是全都趴在了桌子上，即便是想查看，也只能是偷偷的看，生怕不小心招惹到这个女魔头！    只是令这些人好奇的，却是蒋菲菲喊的那句话，难道说她和白小凡……    厉害了，word哥！    “菲菲，这种事情是强迫不得的，你知道我是不愿意的！”白小凡耐心的解释着，蒋菲菲要叫他去打人，他是真的不愿意啊，咱可是五好青年，怎么能去打人呢？    然而这句话落到其他人的耳中，则就是另外一番情景了，变成了蒋菲菲强迫白小凡跟她在一起，然后白小凡嫌弃她胸小，不愿意！    厉害，面对蒋菲菲的求爱，竟然还有男生敢拒绝，真是我辈的偶像啊！    “那我给你摸一下，你就陪我去我家里好不好？”蒋菲菲才不理会其他人怎么想呢，反正这些人又什么都不敢说。    “这个……虽然小是小了一点，不过我很喜欢这种青梅竹马的感觉！”白小凡看着蒋菲菲用力的挺起的小馒头，咽了一下口水的说道。    “青梅竹马？什么鬼？”蒋菲菲不解！    低头的李武以及其他趴在桌子上的同学，也同样是不解，不明白白小凡这句话是什么意思？    难道说，白小凡和蒋菲菲是青梅竹马，很小的时候就认识了？    怪不得呢……    怪不得其他的男同学，但凡是接近一点蒋菲菲，第二天都会被打断腿，而白小凡却是什么事情都没有呢。    “就是我喜欢从小玩到大的感觉啊……”白小凡一双眼眸色眯眯的盯着蒋菲菲的小馒头，坏笑的说着。    与此同时，白小凡的手，还做了一个握拳的动作。    我……我去你大爷的！    玩到大，玩你个仙人板板啊！    蒋菲菲又不是傻子，瞬间就反应过来这句话是什么意思了，当即就是怒了，也不管李武和其他同学还在了，对着白小凡就是一顿粉拳打了下去。    尼玛，长这么大，这还是第一次被当着这么多人的面调戏呢，这货实在是太奇葩了，耍流氓都能耍的这么清新脱俗。    其他同学也是忍不住为白小凡点赞，简直就是耍流氓界的宗师啊，竟然还想要从小玩到大，不过，这种感觉一定很美妙！    直到白小凡被蒋菲菲暴力的从教室拖了出去，李武才是再一次讲起了课，别人不知晓蒋菲菲的背景，他可是听校长说起过的，只要一想起蒋菲菲的身世，双腿都是忍不住打颤！

正文卷 第55章 铁拳不服
 “上车！”来到停车场之后，蒋菲菲打开了小跑的车门，对着白小凡命令道。    车子离开南江大学之后，一路向着城北驶去！    路上白小凡给陈欣儿打了一个电话，告诉她，自己中午可能没办法陪她一起吃饭了，让她和同学吃吧。    “你这车也太破了，坐着还没有我的单车舒服呢！”白小凡坐在副驾驶上，一边吃着蒋菲菲的零食，一边不满的嫌弃着。    我晕，这特码可是三百多万的车子，你丫竟然说不如你的单车？    蒋菲菲差点就是一口老血喷了出来，尼玛，真是太不懂的享受了！    “不过这个真皮座椅倒是不错，我决定等回去之后，把我的单车也弄一个真皮的座椅去，后座也要弄成真皮的，到时候欣儿就不会说屁股痛了！”    白小凡一边拍打着座椅，一边煞有介事的说道。    蒋菲菲懒得和白小凡废话，打开了音乐听了起来。    南江市虽然不算很大，但是从城南到城北，也着实行驶了一个小时的时间！    当车子停下来的时候，是在一幢别墅前，门前站着很多的保镖，清一色的黑西装小墨镜！    看着这四周的风景，白小凡忍不住感慨着，这有钱人的生活就是好啊，就单单只是这附近的环境，也足以吸引很多人前来居住了吧！    郁郁葱葱的树木，馥郁芬芳的鲜花，清澈透明的人工湖，奏着优美乐章的小鸟，在这繁华的大都市内，当真会让人瞬间心情安静下来！    我要攒钱，到时候也买一幢这样的，争取带着欣儿一起来，也让欣儿这个小丫头享受一下！    “别看了，这破别墅也就五千多万，等这一次你帮我打败那个叶枫之后，我就可以独自搬出去住了，那幢别墅无论是任何地方都要比这个好，你带着欣儿妹妹跟我去住怎么样？”    蒋菲菲拉了一下白小凡，向往的说道。    “咳咳，这不好吧，这要是住在一起之后，你贪恋我的美色，想要把我推倒，我是答应还是不答应啊？”    白小凡尴尬的咳了一下，故作为难的说道。    “大小姐，老爷已经在里面等着了！”    就在这时一名黑衣保镖走了过来，对着蒋菲菲恭敬地说道。    “知道了！”蒋菲菲回了一句，随后拉着白小凡的手，向着别墅内走去。    路过这些保镖的时候，白小凡不由皱了一下眉头，这些保镖身上怎么会有淡淡的血腥气呢？莫非他们手上染过鲜血？    我勒割草，这蒋菲菲的家到底是干什么的啊？小爷不会是进了土匪窝了吧？    进入别墅之后，只见两边又是站了两排的保镖，这些保镖的实力，要比门口站着的那些人，实力上更强一些！    而在别墅大厅的正中沙发上，则是坐着一个秃顶的中年男人，在他的身后则是站着四个大汉！    乍一看到这秃顶的中年男人，白小凡还以为是见到李秃瓢那个教导主任了呢？    只是仔细一看，咦？这秃顶的中年男人怎么有点眼熟呢？    我去，这不是昨天晚上服用了他的养气丹，还给了他一张名片的那个人吗？    他身后那个寸头大汉，不正是昨晚被他一拳打败的家伙吗？    蒋帮主？    蒋菲菲？    这一刻，白小凡就算是在反应迟钝，也多少反应过来了，这特码的难道是父女？    哎呦我去，以后谁再跟我说，丑人生不出好看的孩子，小爷绝对一巴掌打得他满地找牙！    就在白小凡胡思乱想的时候，蒋菲菲已经是拉着他的手，来到了蒋千鹤的身前。    “爸，这就是我找来的，可以保护我的保镖，也是我喜欢的男人，所以，你以后就不用派叶枫保护我了！”    蒋菲菲亲昵的抱着白小凡的手臂，看着对面坐着的蒋千鹤，语气坚决的说道。    从白小凡刚进入别墅，蒋千鹤就是注意到了他，毕竟昨晚刚见过，而且白小凡的种种手段，也确实记忆犹新，叫人很难忘记！    “白先生，快请坐！”蒋千鹤没有理会蒋菲菲的话，笑容可掬的对着白小凡招呼着。    “蒋帮主客气了！”白小凡微笑着回应，神情之间不卑不亢，即便对方是蒋菲菲的老子，那又能怎样？    “我这女儿从小娇生惯养的，竟然把白先生找来了，真是不好意思，不过还未请教，您是怎么认识小女的？”蒋千鹤在白小凡坐下后，笑着问道。    “呵呵，我和菲菲是同学！”白小凡嘴角牵起一抹不易察觉的弧度。    “你们两个认识？”蒋菲菲听着白小凡和自己父亲的对话，不由疑惑的问道。    “见过一面！”白小凡轻声答了一句。    “那就太好了！”蒋菲菲兴奋地叫着，然后看着蒋千鹤说道，“爸，既然你认识小凡，我又信任小凡，所以，就让小凡来当我的保镖好不好？”    “胡闹，白先生岂能给你个小丫头做保镖！”蒋千鹤大喝一声，虽然这话是对着蒋菲菲说的，但是却也表明了他不想让白小凡给蒋菲菲做保镖的意愿！    虽然白小凡可以轻松地战胜铁拳，但是相比于叶枫，肯定还是有差距的，再者蒋千鹤也不信任白小凡！    昨天晚上回来，他就有派人调查过白小凡，甚至连白小凡一天去几次厕所都是了如指掌，可是这些东西却让蒋千鹤更加的怀疑了，因为这些事情没有一样是可以解释白小凡那超强的战斗力，以及养气丹等丹药的来历的！    所以白小凡在蒋千鹤看来，太过于神秘，对于这种人，交好是可以的，但是给自己的女儿当保镖，还是不如叶枫放心的，毕竟叶枫可以名门正派出来的！    而白小凡，却是有点不放心了！    “就是，大小姐，你怎么可以随便找一个小子给你当保镖呢？”铁拳附和着蒋千鹤的话，不满的看着白小凡，对于昨天栽在白小凡的手里，他可是非常的不服气的，认为要是再战一次，一定可以将白小凡打倒在地！    白小凡淡淡的瞟了一眼铁拳，嘴角牵起一抹玩味的弧度。

正文卷 第56章 他们太弱鸡了
 “我找谁当保镖？要你管？”蒋菲菲傲娇的瞪了一眼铁拳，直接将铁拳怼的说不出话来，然后转过头看着蒋千鹤说道，“反正不管你同意不同意，我都一定要小凡当我的保镖！”    “不行，我说不行就不行！”面对蒋菲菲的倔强，蒋千鹤也是态度坚决！    “那就算了，就当我今天没有回家！”蒋菲菲气的站起身，拉着白小凡的手，就是准备往外走！    然而就在两人转身刚准备走的时候，两道身影却是出现在他们面前，挡住了蒋菲菲和白小凡的去路！    “铁拳，血风，你们两个想要做什么？”蒋菲菲看着眼前的两人，俏脸微寒，娇声呵斥着。    “既然回来了，今天就别走了，正好留下来陪我一起吃个饭！”回答蒋菲菲的是蒋千鹤，霸道中带着叫人不容置疑的威严。    “你休想，我还要和小凡回学校呢！”蒋菲菲头也不回的说了一句，随后就是要再度离开，可是却被铁拳伸手给挡住了！    “让开！”蒋菲菲面若寒霜的看着眼前的铁拳和血风，声音冰冷的说道。    “大小姐……”    “滚！”蒋菲菲直接打断了铁拳的话，一拳向着对方的胸膛打了过去。    一旁的血风见状，急忙出手帮着铁拳格挡，他很清楚铁拳的性格，面对蒋菲菲的攻击，他是绝对不会还手的！    只是，就在血风出手的那一瞬间，白小凡也是果断的出手了，不管对方出于什么原因，但是在他的面前，对他身边的女人动手，就是不可以的！    啪！    拳拳碰撞，血风不自主的向后连退了数步，才是堪堪站稳身子。    唰！    一瞬间，蒋千鹤身后的另外两名男子，也是围了上来，与铁拳和血风一起，将白小凡和蒋菲菲围在了正中！    “白先生，虽然我对你很尊敬，但是你插手我的家事，这有点说不过去了吧？”蒋千鹤仍旧是坐在沙发上，目光灼灼的盯着白小凡说道。    “蒋千鹤，你别欺人太甚，你要是真的这么厉害，当初妈妈死的时候，你怎么没有出现呢？今天小凡就是我的贴身保镖，你们休想伤害他！”    蒋菲菲原本就是小暴脾气，直接称呼起了蒋千鹤的大名，一对美眸红彤彤的瞪着蒋千鹤。    听着蒋菲菲的话，铁拳等人都是一愣，随后面色微微一变，帮主死去的老婆，是他最后的底线，谁都不可以提那件事情，如今大小姐竟然为了眼前这个男人，重新提起这件事情，这怎能不令他们惊讶？    “放肆，我的事情什么时候轮到你管？”蒋千鹤也是神情微微怔了一下，随后大喝一声，对着铁拳四人吩咐道，“送白先生离开！”    “白先生，请吧！”血风刚刚在白小凡手上吃了亏，此刻听到蒋千鹤的话，自然是不会再犹豫，话音未落，已经是一拳打向了白小凡，一头红色的头发好似要飞起来了一般！    铁拳和另外两人见状，也是纷纷出手，向着白小凡抓来！    “去一侧等我！”白小凡用巧劲把蒋菲菲推出了战圈，而后脚下急动，率先选择了实力最弱的血风出手！    虽然对方是四个人，但是白小凡却已经是练气中期的高手，体内的仙元也是足够充沛，所以这第一拳，就是灌注了仙元，势要一招将血风打的丧失战斗力！    蒋千鹤看着眼前的一幕，双眸微微的眯在了一起，对于白小凡把蒋菲菲推出来这个举动，他还是比较满意的！    不过不管怎样，他都不认为白小凡可以以一敌四，毕竟这可是跟随着他一起打下泣血帮的四大堂主，每一个人都是实力强横至极！    虽然个人战斗力上，白小凡可能要比铁拳强，也可能要比血风强，但是这可是四个人呢……    可是就在他刚刚如此想的时候，却是惊骇的瞪大了双眼！    只见血风的身体，急速的向后摔了出去，‘砰’的一声砸在了沙发上。    这……这怎么可能？    然而，这只是刚刚开始！    只见一拳打飞血风之后，白小凡一个违背人体平衡的转身，一掌拍在了身后打过来的铁拳身上，直接将铁拳也是打倒在地！    紧接着，面临泣雨和雷子两人已经临身的攻击，白小凡左手对着泣雨凌空一掌，泣雨的身子好似遭受到了雷霆一般的重击，整个人以比血风和铁拳更快的速度，向后摔了出去，砸在地板上的时候，甚至还吐出了一口鲜血！    与此同时，雷子的一拳也是终于打在了白小凡的肩膀上，只是几乎同时间，白小凡也是一脚踢在了踢在了雷子的肚子上！    啪！    雷子的身体滚落在地，痛的脸上扑簌簌的冷汗滴淌而下！    眨眼之间，随着蒋千鹤一起打天下的泣血帮四大堂主，竟然是全部都被白小凡打倒在地，重伤的重伤，吐血的吐血！    这绝对不可能，一定是眼花了！    饶是蒋千鹤久经风雨，还是无法相信眼前这一切是真的，擦了一下眼睛，再次睁开眼睛看去，可是结果却依然是一样的，泣血帮四大堂主，尽数被白小凡打倒在地！    “耶，小凡你真是太棒了，原来你这么厉害啊，哇哈哈……”相比于蒋千鹤的懵逼，蒋菲菲则是一脸的兴奋，冲过来抱着白小凡的胳膊跳个不停，兴奋地像是一个孩子一般！    “不是我太厉害，只是他们四个……太弱鸡了，我都还没有用全力呢！”对于蒋菲菲的夸奖，白小凡很是无奈的摇了摇头，一副没有尽兴的表情！    轰！    白小凡的话好似一道炸雷一般，炸响在众人的耳畔！    他们四个是弱鸡？    南江市城北泣血帮的四大堂主，竟然是弱鸡？    这句话要是说出去，恐怕会让整个南江市的地下势力笑死的吧？    还没有一个人敢说他们四个是弱鸡呢，即便是其他三个势力也是不行，却没想到，如今在一个年轻人口中说了出来！    铁拳四人愤怒的瞪着白小凡，可是当看到白小凡连看都未看他们一眼的时候，愤怒的眼神中又是被暗暗地耻辱所取代。

正文卷 第57章 以为我不敢杀你？
 “白先生，今天这事，我想你应该给我和我的四个兄弟，一个合理的解释！”蒋千鹤双手背负，一对虎目一眨不眨的盯着白小凡，一方霸主气势隐隐的散发了出来！    “要什么解释？我喜欢小凡，你难道还想要杀死我喜欢的男人不成？蒋千鹤我告诉你，以前追我的那些男生，你爱怎么收拾就怎么收拾，但是今天你要是敢动小凡一下，从今以后我就跟你断绝父女关系！”    蒋菲菲张开双臂，挡在了白小凡的身前，气急的瞪着对面的蒋千鹤，对于这个是他父亲的男人，她真的是没有太多的好感！    若不是对方，她的母亲也不会被仇家砍死，她自己就更加不会从小就没有母亲的疼爱！    “胡闹，退下，这里没有你说话的份！”蒋千鹤脸上的肉一颤一颤的，自己的女儿竟然为了眼前的男人，一再的挑衅他的底线，这是他所不能容忍的，他要看一下，这个男人到底凭什么，让自己的女儿那么对他。    “你就只会躲在女人的身后吗？这附近都是我的兄弟，你认为你能够安全的离开吗？”蒋千鹤毕竟是做大哥的，即便他的四大堂主都被白小凡打败，但是却也依然不慌不乱，霸气侧漏的对白小凡说道。    “你认为人多，我就杀不死你吗？”白小凡不屑的讥笑了一声，淡淡的反问了一句。    “好，很好，昨天晚上你就已经够让我吃惊的了，今天的你更加让我有兴趣了，虽然你的背后可能有着什么背景，但是我可以明确地告诉你，在这城北，谁来了都不行！”    蒋千鹤上前一步，身上的气势，如海浪一般向着白小凡打压了过来，似乎是要将白小凡砸成肉饼一般。    面对蒋千鹤威猛的气势，白小凡也不去避让，而是同样的上前一步，身上的仙元缓缓地外放了出去！    你不是仗着杀伐之气重，想要来压制小爷吗？    那好，小爷就用纯正的仙元压迫的你主动求饶！    蒋千鹤的心中，其实并没有表面上看的那般生气，他只不过是想要试探一下白小凡的实力罢了，毕竟他就蒋菲菲这么一个女儿，若是白小凡的实力不够，怎么可以放心的将女儿交给他保护呢？    原本他想着，若是白小凡可以支撑十秒钟，他就给个台阶，同意蒋菲菲的要求，正好叶枫最近也要回师门一趟！    可是随着白小凡身上气场的外放，蒋千鹤突然间发现，竟然有点撑不住！    发现这一点之后，蒋千鹤急忙全身紧绷，向前一连迈出了三步，才是勉强的站稳身子，与白小凡形成了对峙的局面。    只是相比于白小凡的轻松，蒋千鹤却是额头上渐渐地流下了汗水！    “帮主，好好的教训一下这个小子，让他知道我们泣血帮不是那么好欺负的！”    “对，我们泣血帮可以在城北打出一片地盘，不是他一个小子可以随意侮辱的！”    “帮主给我们四个报仇，也把这个小子打的趴在地上！”    “姓白的，你赶紧投降吧，即便你实力比我们四个强，但是在帮主面前，你就是一个弱鸡！”    铁拳四人见到蒋千鹤出手了，兴奋地大声喊叫着。    在他们眼中，蒋千鹤是无敌的，当初他们与城北最后一伙敌人争斗城北霸主的时候，他们四个深陷进了敌人的圈套中，是他们的帮主蒋千鹤，孤身一人杀了进去，生生的将他们四个救了出来！    也就是那一战，蒋千鹤的名声彻底的在南江市打了出来，随之而来的是泣血帮在城北的霸主地位！    这白小凡虽然实力强横，但是在他们看来，与蒋千鹤相比，不过就是一只蝼蚁罢了！    “蒋大帮主，你的狗正在吠呢，你怎么还不加油，好好地教训一下我呢？”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，讥讽的看着对面面色胀红了的蒋千鹤。    刚刚两人一对上，白小凡就已经察觉到了，蒋千鹤的实力，也就是与苏老差不多，连炼气期的门槛还没有达到呢！    这种级别的高手，与他现在练气中期的实力相比，完全就是小学生和高中生的差距，没得比！    “我念在你昨晚给了我一粒丹药，并且还是菲菲的同学的份上，你若是现在认错，我可以考虑不计较今天的事情！”    蒋千鹤看着白小凡那副嘴脸，心中老大的不爽，恨不得冲上去给对方一巴掌，可是他也知道，他应该不是白小凡的对手。    “认错？我哪里错了？我也给你一个机会，你若是承认错了，我就放过你，不然的话，我打得你与你那四只狗一个样子！”    白小凡淡笑着反问了一句，态度嚣张且傲慢！    “放屁，你以为你是谁？竟然敢这么跟帮主说话？”    “你这是在找死，小子！”    血风和雷子听见白小凡的话，当即指着他愤怒的大吼了起来，仿若白小凡踩到了他们的尾巴一般！    “曹，真特码的烦！”白小凡听着两人的话，不爽的骂了一句，直接不理会蒋千鹤，一个转身来到了两人面前，抓着两人的领子，将两人给提了起来！    没有了白小凡气场压制的蒋千鹤，也是急忙撤回了外放的气场，踉跄着后退一步，惊魂未定的看着白小凡，一对虎目中震惊之色已经是快要溢出来了！    年纪轻轻，竟然实力如此的强横，怪不得可以拿出养气丹这种灵丹妙药呢！    蒋千鹤也知晓，刚刚白小凡这应该算是给他一个台阶下了，不然的话，两人在对峙十秒钟，他就肯定会败退下来！    想着自己的女儿，以后会在这样一个妖孽的身旁，他也就放心下来了，因为白小凡的实力已经是比叶枫还要强了，甚至是强出了不止一个当次！    然而就在这时，白小凡也是森然的看着被他提在半空中的血风和雷子两人。    “别以为小爷不敢杀你们，若不是看在菲菲的面子上，你们两个现在已经是两具尸体了！在敢跟小爷装逼，别怪小爷手下无情！”白小凡话音落下，随后一甩，直接就是将两人从别墅的大门丢了出去，狠狠地摔在了别墅外面！

正文卷 第58章 不是为了钱，为了人
 “白小友莫要动怒，是老夫想要试探一下白小友的实力，没想到我这四个兄弟竟然当真了，我在这里替他们给你道歉了！”    蒋千鹤在社会上摸爬滚打这么多年，混到了如今的地位，双商自然是极高的，眼看着白小凡有动怒的趋势，急忙上前劝阻，再加上他也是真的领会到白小凡的恐怖了，自然是没有必要再继续试探下去了！    “试探我的实力？”白小凡冷哼了一声，阴冷的盯着蒋千鹤，霸道的说道，“你有这个资格吗？区区先天之境，也敢试探我？”    蒋菲菲也愣住了，铁拳四个人也是愣住了！    他们没有想到白小凡竟然敢用这种口气，与蒋千鹤说话，要知道已经好多年没有人敢如此语气和蒋千鹤对话了，即便是蒋菲菲，也只有在生气的时候敢吼几句！    而蒋千鹤则是在一阵错愕之后，一连惊骇的看着白小凡，甚至由于激动，身体都是在颤抖着。    白小凡竟然看出了他是先天之境，莫非……莫非他已经修炼到了炼气期？    只是血风等人却是以为蒋千鹤是因为愤怒，才导致的身体颤抖！    “小瘪三，你死定了，愤怒的帮主大人，不是你能够招惹的起的！”血风双目之中流露出阴狠的表情，怨毒的看着白小凡。    然而就在血风话语刚刚落下的那一瞬间，只见白小凡身影一闪，人已经是来到了他的面前，一只脚踩在了对方的胸膛上！    “你……你要做什么？”看着此刻杀气腾腾的白小凡，血风第一次感觉到了恐惧，感觉到了死亡似乎距离他很近，不由吓得颤抖着声音问道。    “我说过，你若是再敢和我装逼，别怪小爷手下无情！”白小凡冷哼一声，双目之中涌动着冰寒刺骨的杀意！    话音落下，白小凡抬起踩在血风胸膛上的脚，在所有人都未来得及反应之前，狠狠地踩了下去！    咔嚓！    随着白小凡这一脚的落下，一道骨头断裂的声音响起！    蒋千鹤等人急忙看去，脸上俱是流露出骇然的神色。    尤其是蒋菲菲，哪里看过这等场面啊，顿时吓得跑到了蒋千鹤的身后，不敢再去看那血腥的画面！    太血腥了，血风的肋骨竟然是被白小凡这一脚，生生的给踩断了，断裂的肋骨刺穿了身体内的器脏，一片血肉模糊。    蒋菲菲做梦都没有想到，白小凡竟然会是一个如此狠辣的人！    而铁拳三人则是愤怒，不管怎么说，血风都是他们的兄弟，都是与他们一起并肩战斗过，生死与共的好兄弟，此刻竟然被白小凡一脚踩穿了胸膛，重伤流血不止！    而且看血风此刻出气多进气少的状态，估计就算是不死，也差不多了！    只是铁拳三人在愤怒的同时，心中也是涌起了无限的恐惧，那是对于白小凡骇人实力的恐惧！    “这一次饶你不死，再有下次，踩碎的就是你的心脏！”白小凡冷冷的扫了一下血风以及其他几人，面无表情的说道。    “快，来人啊，送四位堂主去医院，快一点！”关键时刻还是蒋千鹤反应了过来，急忙招呼别墅外边的保镖进来，将四个堂主抬了出去，一起送去了医院。    很快，别墅内就剩下了白小凡和蒋千鹤父女三人。    “小凡，你刚才好吓人啊！”蒋菲菲从震惊中回过神来，又是恢复了往日天不怕地不怕的性格，坐到白小凡的身旁，抓着白小凡的胳膊说道。    “我也很害怕啊，可是我能怎么办呢？要不你给我喝口奶压压精？”白小凡叹息了一声，随后盯着蒋菲菲的小馒头，坏坏的说道。    “喝你妹啊……”蒋菲菲双手叉腰，瞪视着白小凡。    “这个可以，欣儿的应该比你的好喝，毕竟要你这奶量足很多！”白小凡若有所思的点了点头。    而此时正在班级上课的陈欣儿，却是突然间打了个喷嚏，揉了揉小鼻子，还以为是感冒了呢！    蒋千鹤看着打闹的白小凡和蒋菲菲，脸上的神色却是一阵青一阵白的，尤其是看着蒋菲菲的眼神，顿时有一种辛辛苦苦养了多年的白菜，就要被猪拱了的感觉。    “对了爸爸，你看小凡他都已经这么厉害了，那我的保镖的事情……”蒋菲菲与白小凡打闹了一会之后，才是想起他老子还在一边呢，转过头希冀的看着对方。    “可以是可以，但是不知道白小友是否愿意啊？”蒋千鹤自然是不会有意见了，这么厉害的保镖保护着他女儿，他也更加放心啊！    白小凡撇了一下嘴，感受到蒋菲菲掐着自己腰的小手，心想着，我不能说不愿意吗？    “当然愿意，我和菲菲的关系非常好的，只是有一点我需要提前说好，我不可能24小时保护的，因为我还有个妹妹！”    蒋菲菲无所谓的拍了一下白小凡的肩膀，一副大姐大的风范，“没关系的，我那个新别墅超级大的，你和欣儿一起过来住下就好了，正好咱们三个也是个伴！”    “对对对，白小友要是方便的话，可以带着你的妹妹一起住进那幢别墅，正好离学校也不是很远，这样你们每天还可以一起上学放学！”    蒋千鹤第一次发现他这个女儿还是挺聪明的，急忙连声应和。    既然两人都这么说了，白小凡自然是不好拒绝了，但还是要回家和欣儿商量一下！    白小凡离开之后，蒋千鹤一拍额头，暗叹真是太愚蠢了，竟然没有与白小凡商定当保镖的就价格，这岂不是意味着要欠下白小凡一个人情？    而且最最关键的是，他还想要问一下白小凡，关于修炼上的事情呢？为什么他修炼到了先天之境巅峰之后，修为在难以存进了？    “老爸，你先待着吧，替我跟铁拳他们说一声抱拳，我要去我的大别墅喽！”蒋菲菲不知道蒋千鹤的心思，招呼了一声之后，去楼上收拾自己的东西去了！    在蒋菲菲看来，她和白小凡是好朋友，好朋友之间就是不应该涉及到钱的，而对方来保护她，也肯定不是为了钱！    只是蒋菲菲没想到的是，有一天竟然用身体偿还了白小凡……

正文卷 第59章 用豆腐砸碎蛋蛋
 白小凡打车回到家之后，先去附近的菜市场买了菜，即便是要搬走，那晚上陈欣儿回来也要吃饭啊。    “站住，不许动！”    快回到家的时候，一道娇喝从一侧的巷子里传了出来，与此同时伴随着的，似乎还有一道道打骂声。    白小凡想了一下，还是走了进去，不是他喜欢多管闲事，而是这声音他有点熟悉，若是没记错的话，这软糯的声音正是熊有容那个软萌女警的！    “熊大警官，你都追查了我们好几天了，是不是有点太欺负人了？”一名爆炸头的男子，一边向熊有容走去，一边玩耍着手中的弹簧刀。    在他的四周，还有着四五个小混混，头发染的五颜六色的，均是一脸狞笑的向着熊有容靠近。    熊有容此刻的心里也是有点怕怕的，现在是下班时间，身上又没有带枪，只是刚好看见这几个小混混了，也没多想就追进来了。    “你们不要过来，靠墙站好，不然就别怪我不客气了！”熊有容今天穿着一件粉色的连衣裙，下摆刚好到膝盖的位置，长腿上穿着一双黑色的高筒袜，无论是形象还是气质，与她这句话都是有点不搭！    “不客气？怎么个不客气法啊？来，和大爷们说说！”爆炸头男子丝毫不将熊有容的威胁放在眼里，脸上荡漾着银荡的笑容靠近着熊有容！    那几个小混混，听到爆炸头的话后，也是一起嚣张的大笑了起来。    “美女警花，来和大爷我玩玩吧！”爆炸头狞笑着伸出大手，向着熊有容的一对大馒头抓了过去。    这么大个的馒头，还真是第一次抓呢，手感一定超级棒！    熊有容不管怎么说，也毕竟是警校毕业的，见到对方竟然向着他胸口抓了过来，当即下意识的抬起脚狠狠地踢了出去！    咔嚓！    一脚，蛋碎！    “啊……痛，玛德，老子的蛋……老子的蛋被这小娘皮踢碎了！”爆炸头男子惨嚎一声，摔倒在了地上，不停地打滚哀嚎着，痛的声嘶力竭的。    几个小混混吓得急忙去搀扶爆炸头男子，熊有容则是眨巴眨巴大眼睛，不敢相信自己刚才这一脚竟然踢的那么果敢！    “不……不好意思……”看着爆炸头男子凄惨的样子，熊有容也不知道是哪一根弦搭错了时空，竟然和对方道了声歉！    “不你吗勒个比，给我上，抓住她，我特么的要让她给我的蛋蛋陪葬！”爆炸头男子大骂了一声，对着身周的小弟命令着。    看着再一次围上来几个小混混，熊有容下意识的向后退着，刚才那一脚，完全是出于本能，可是现在怎么办啊？    爆炸头男子双手捂着碎掉的蛋蛋，狰狞的盯着后退的熊有容，双眼之中涌现出无限的怨毒！    “咦，好巧啊，你们这是在干什么呢？拍戏吗？”    眼看着熊有容已经被逼迫到墙角，无路可退了，一道不和谐的声音响起，紧接着众人就是看到，一个双手拎着鱼和蔬菜的男子，缓缓的走了过来！    “快，快点报警，他们都是坏人！”熊有容看着这男子，急忙大声的喊着，希望对方赶紧跑开去报警！    “报警？你不就是吗？”白小凡微笑着，完全无视那几个小混混，径自来到了熊有容的身前，上下打量着对方。    啧啧，这软萌女警很会穿搭啊，这双高筒袜更加的诱人，尤其是那一对可爱的小猫咪！    “你看什么呢啊？快点走开去报警啊！”熊有容无语，这个家伙怎么怪怪的呢？上次见到的时候挺正常的啊！    “我在看你腿上这两只小猫咪，很可爱呦，不知道会不会咬人？”白小凡仿若没有听见熊有容的话一般，一双眼睛依旧是一眨不眨的盯着高筒袜边缘的两只小猫咪。    “你傻啊，这怎么会咬人呢？”熊有容被白小凡这么几句话一说，倒也是忘记身边的几个小混混了。    “那真是太好了，你知不知道，我这人平时最喜欢猫猫狗狗了，看见小猫小狗，总是忍不住想要摸一下！”    白小凡一本正经的胡说八道着，腾出一只手摸了一下熊有容的大腿一下。    啧啧，这爽腻，这光滑，简直就是完美啊！    “啊……流氓！”熊有容惊声尖叫了起来，急忙打掉白小凡占她便宜的大手，一对美丽的大眼睛气呼呼的。    这个混蛋，无耻败类，竟然占她的便宜，亏她还以为对方是真的喜欢猫猫狗狗呢？    没想到这个臭流氓，喜欢的竟然是自己高筒袜上的小猫咪，哼，这分明就是在揩油！    “小子，你特么的哪里来的？竟然敢到这里捣乱来？”一名额前染着一缕绿毛的小混混，不爽的打量了白小凡一眼问道。    “滚，别逼小爷动手！”白小凡不屑的瞟了几人一眼，这都什么辣鸡，竟然敢大白天就耍流氓，真是欠揍！    “曹，你特么的很狂啊，竟然敢这么和我们说话？信不信老子卸下你三条腿？”绿毛哪里受得了这个气啊，两眼一瞪，好似要吃人一般。    “原本还想饶过你的，不过既然你如此猖狂，那小爷也不介意废了你的三条腿！”白小凡不屑的撇了一下嘴角，双目阴沉的盯着对方！    “****竟然还敢威胁老子？兄弟们，上，给老大报仇！”绿毛对着身旁的几人喊了一声，几个人一起将白小凡和熊有容包围了起来。    “叫你跑你不跑，现在没有办法跑了！”熊有容无语的白了一眼白小凡，下意识的就是想要将白小凡挡在身后。    虽然她的心中也很害怕，但是身为女警，还是下意识的站到了前方！    “你帮我拿着点菜，看我用豆腐将他们的蛋蛋全砸碎！”白小凡将熊有容拉到了身后，将手中的东西交到了对方的手里，手中拿着两块豆腐。    虾米玩意？    没听错吧？    用豆腐把蛋蛋砸碎？    这话怎么听着这么像闹着玩呢？    “麻痹，打！”绿毛大吼一声，几个小混混全部都是扑了上来，手中的弹簧刀等武器，不由分说的向着白小凡刺了过来！

正文卷 第60章 你去死吧！
 “啊……”熊有容吓得急忙闭上眼睛，不想要看到白小凡血溅当场的一幕，虽然这个混蛋有点色色的，但是这种危险的时刻，可以勇敢的站出来，已经很难得了！    啪！    啪啪啪！    一连数声鸡蛋掉落在滴上的脆响，伴随着的还有一道紧似一道的惨嚎，熊有容好奇的睁开眼睛看去。    只见到那几个小混混，全部都是倒在了地上，双手捂着蛋蛋的位置，痛的撕心裂肺的，而反观白小凡，则是右手高高举起，手中拿着半块剩下的豆腐！    “你……你真的用豆腐，打碎了他们的……蛋蛋？”熊有容壮了一下胆子，站出来仔细看了一眼几人，然后不确信的询问着白小凡。    “那是当然，怎么样？是不是很佩服我？有没有一种要拜倒在我牛仔裤下的冲动？”白小凡得意的扬了一下头，自恋的说道。    “你要跟我回警局，你涉嫌打伤他人，我要抓捕你！”    却哪知，正在白小凡得意的等待着熊有容的赞扬与崇拜时，却是等来了熊有容要抓他回警局的话。    尼玛，你智障吧？    小爷那可是为了救你好不好？你还有没有一点良心了啊？    白小凡跑回到家里的时候，心中还是忍不住抱怨呢，这个软萌的女警，除了软萌之外，还有蠢，蠢萌蠢萌的，要不是自己跑的快，估计就要被她给抓起来了！    不过走之前这一巴掌，还真的是弹性十足啊！    想着离开之前，又是轻轻地摸了一下熊有容的那两只小猫咪，白小凡笑着走进了厨房，忙碌着晚餐去了！    陈欣儿回到家里的时候，白小凡已经是做好了饭菜！    “小凡哥哥，你好贤惠呦！”陈欣儿吃着白小凡烧的鱼，笑眯眯的说道。    “什么鬼？贤惠是形容女人的！”白小凡宠溺的捏了一下陈欣儿的小鼻子，然后将要搬到蒋菲菲那里去住的事情，与陈欣儿讲了一下！    原本白小凡以为，在听到这个决定之后，陈欣儿会不开心呢，没想到在听到要搬去蒋菲菲的别墅之后，陈欣儿竟然是异常的兴奋，竟然还冲过来给了白小凡一个拥抱。    “耶，托了小凡哥哥的福，我也终于是住上别墅喽！”陈欣儿开心的说着，随即抬起头担心的看着白小凡，“不过欣儿去那里，会不会成为你和菲菲的电灯泡啊？”    “电你个头啊，赶紧吃饭，小脑袋一天总是胡思乱想的！”白小凡无语的打了一下陈欣儿的屁屁，惹得陈欣儿娇羞的白了他一眼，又是乖巧的回到了座位上。    两人刚刚吃完，蒋菲菲就是过来了，进了房间之后像是回到了自己的家一般，直接坐在了沙发上，对着白小凡招了招手。    “我亲爱的小保镖，去，给本姑娘拿瓶果汁过来！”    白小凡眉毛一挑，看着穿着超短裤坐在沙发上的蒋菲菲，“你确定是在和我说话？”    “是啊，不和你说话，还能是和谁说话？”    “哎呀，你干什么啊？松开我啊，裤子都快被你扯掉了，啊……耍流氓啊！”    听着蒋菲菲这惊魂的喊叫声，白小凡一阵汗颜，尼玛，小爷就是坐在你身旁而已，这还没有动手呢，你鬼吼鬼叫个什么啊？搞得好像我要强了你似的？    “这里一共就三个人，你乱喊什么？”    蒋菲菲得意的看了一眼白小凡，傲娇的抬起头，“哼，本大小姐先热一下身，万一到了别墅之后，你想要对我做点什么，我也可以及时应对！”    我倒！    在蒋菲菲的催促下，三人一起急急忙忙的收拾了一些要带的东西！    “你们先去吧，我还有点事情要出去做一下！”来到门口，锁好房门之后，白小凡对着蒋菲菲和陈欣儿说道。    “你要干什么去？是不是想着偷偷去哪个酒吧找那种女人？”蒋菲菲两眼一瞪，好似看穿一切一般盯着白小凡。    “一会把地址发我手机上，我办完事情之后直接去别墅！”对于蒋菲菲的话，白小凡果断的无视了，而是将话题转移到了其他地方。    果然，在听到白小凡的话后，蒋菲菲点了点头，忘记了刚才对白小凡说的话。    直到白小凡消失在街边拐角的时候，蒋菲菲才是一拍额头醒悟了过来，恨恨的瞪了一眼白小凡消失的方向！    不过想到等白小凡今晚去别墅，蒋菲菲的小脸上又是洋溢着得意的笑容。    白小凡离开之后，坐上公交车向着城南郊区的一个小区走去！    来到小区之后，白小凡并没有从大门进去，而是转了一圈之后，找到一条非常狭窄的小巷子钻了进去。    5栋1单元701室！    这是白小凡此次来这里的目的地！    敲了两下门之后，白小凡就是站在了门口，在对方打开门的那一瞬间，一掌拍了出去，直接抓着对方的喉咙进了房间内！    “你……竟然是你……白小凡……”被白小凡掐着脖子的赵英，看清楚面前的男子之后，艰难的说着。    “怎么？看见我没死，你感到很意外？”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，随手将赵英丢了出去，撞到了一边的墙壁上。    噗通！    “咳咳，你……你要干什么？你最好赶紧滚，不然的话，老子就要叫人了！”赵英摔在地上之后，反应了好一会才是回过神来，指着白小凡就是大声的叫嚣了起来。    “叫人？是叫克爷他们吗？”白小凡走到赵英身前，抬起脚直接踩踏在了对方的两腿之间！    啪！    清脆的蛋碎，在房间内回荡着。    “啊……”赵英可是娇贵的大少爷，何时遭受过这等遭遇啊，当即痛呼了一声，然后脖子一歪，晕死了过去！    白小凡又岂会让他如此惬意的晕过去呢？    一个巴掌扇在了对方的脸上，将对方扇醒了过来！    “说，你想怎么死？”白小凡盯着赵英痛到扭曲的脸，淡淡的笑着。    “别……别杀我，不是我要找克爷他们杀你的啊，都是赵天，是赵天指使的，是他让我找人去找你们麻烦的！”    赵英听到白小凡的话，吓得连连摆手，脑袋摇的像个拨浪鼓似的！    他是真的怕了，原本只以为白小凡顶多会打他几下，哪里想到对方不仅踩碎了他的蛋蛋，竟然还想要杀他。    赵英即便是在愚笨，也察觉到白小凡双眸之中那浓浓的杀意了！    “赵天？”白小凡双眸微微一缩，反问了一句。    “是是是，就是赵天，这一切都是他指使的，他说要一点一点的折磨死你！”赵英一股脑的全盘托出，把他的大哥给卖了！    “既然如此，那么……你就去死吧！”白小凡双眸之中闪过一道杀意，手掌拍出，直接拍在了赵英的额头上！

正文卷 第61章 套路与反套路
 废掉赵英之后，白小凡离开了这里，绕了一圈之后，拦了辆出租车向着蒋菲菲给的地址过去。    靠在座位上，白小凡心中却是在想着赵英的事情，这货死之前说，这一切都是赵天指使的，想必不会是假的！    赵天！    你可一定要好好地活着，我要让你跪在我的面前，来为你当初犯的错道歉！    来到蒋菲菲的别墅前，看着这气派辉煌的装修，以及周围奢华的一切，白小凡也是被震慑了一下，好家伙，这小妞真是有钱啊，以后哥也是住在大房子里的人了！    只是怎么感觉这么像被包养的小白脸呢？    算了，管他呢？    那只能说明我魅力大，太帅了！    走进别墅之后，蒋菲菲和陈欣儿这俩丫头，正穿着睡衣在沙发上看电视呢，看的好像还是言情剧！    “小凡哥哥，菲菲的别墅好大呦！”陈欣儿直接扑进了白小凡的怀里，开心的说着。    “等以后小凡哥哥赚钱了，咱们也买一幢大房子好不好？”白小凡抓过陈欣儿手中的苹果吃了一口，然后笑着问道。    “嗯嗯，好啊，那我先去睡觉了，你们两个聊吧，对了小凡哥哥，我的房间就你在的对面哦！”陈欣儿将半颗苹果塞到白小凡的嘴里，然后蹦跳着向楼上走去了！    “白小凡，你没看见我是吗？本姑娘在这里坐了半天了，你都不和我说一句话？”蒋菲菲看着身旁边吃苹果，边玩游戏的白小凡，很是不爽的说道。    这个混蛋，自己穿的这么清凉，他竟然都不看一眼，自己有那么没有吸引力吗？    “看见你了啊，你不是在看电视呢吗？”白小凡随意的回了一句，一双眼睛却是偷偷地瞟了一眼那超短超短的小热裤包裹着的小屁屁，以及那宽松的睡衣下不算挺拔的娇峰。    这个妮子穿的这么少，一定有猫腻，绝对不能上当！    然而饶是白小凡已经很小心了的，但还是被蒋菲菲看见了他刚才偷偷看自己的表情，顿时心中不由坏笑着！    哼哼，既然你头看本姑娘，那么就不相信一会你不上当！    “那你先玩游戏吧，我去洗澡澡喽，不许偷看呦！”蒋菲菲妙目流转，留下这么一句话后，就是扭着浑源的小屁屁离开了！    切，小爷看你还用偷看？就坐在这里光明正大的看你，你又能怎么的？    白小凡不以为意的扫了一眼蒋菲菲，随后坐在沙发上，运转起了体内的炼仙诀！    “哎呀，小凡，你可以过来一下下嘛？”    突然间，洗手间内蒋菲菲娇滴滴的声音，打断了白小凡的修炼。    皱了一下眉头，白小凡装作没有听见，心中想着明天要去再买一点药材了，现在也有钱了，应该买一点更好的药材，这样对于身体的修炼也是会有好处的！    而且白小凡还答应了龙哥，要给他一颗治疗男人不持久的药丸呢，这是作为他提供给自己赵英位置的报酬！    想了一下，白小凡起身钻进了厨房，刚好翻到了大蒜，拿出来了两头大蒜，运起体内的仙元，按照炼药的方法炼制了起来！    时间倒是不长，约莫有三分钟的时间，白小凡手中的两头大蒜，就是变成了两粒丹药，这丹药上并没有大蒜的气味，反而还散发着一种淡淡的香气。    牛逼啊，这比电影中那些仙人炼丹还厉害！    饶是白小凡已经不止一次的炼药，但还是忍不住发出感慨，这也特码的太方便了，不过就是有点累！    “白小凡，你在不在外边啊？”    就在这时，卫生间内又是传来了蒋菲菲的叫声。    “在呢，你叫我干什么啊？”白小凡将丹药装好，来到卫生间门口，透过磨砂的玻璃门，隐约可以看见里边蒋菲菲那曼妙的身影。    “人家忘记带换洗的衣服了？你可不可以去我的房间，帮我拿一套内衣来啊？”蒋菲菲娇羞的说道。    “这……不好吧？我也不知道你穿哪一套睡衣啊！”白小凡表示很为难。    “就是衣柜中最上面的那一套黑色的，谢谢你了，不然的话，人家就不能穿衣服了呢！”    “哎，那好吧……”白小凡勉为其难的答应着，嘴角却是牵起一抹戏谑的弧度，这个妮子身上明明穿着内馁呢，竟然还要自己去给她拿，肯定是看自己太帅了，想要睡自己！    听见白小凡的脚步声，渐渐地走远，蒋菲菲露出狡黠的笑容，穿着一套蕾丝的黑色，抓过一旁的浴巾围在身上，就是悄悄地跟了出去！    大色狼，本姑娘那么多诱惑的贴身衣物，就不信你不心动，你只要敢偷偷地藏起来，我就可以好好地趁机威胁你一顿了！    只是蒋菲菲才刚刚打开门，就是看到了站在面前的白小凡，霎时间愣在了当场！    “你……你怎么站在这里啊？”蒋菲菲由于心里有鬼，看到白小凡站在面前，竟然是说话都有点不利索了。    “哦，正好你围着浴巾，我直接抱你回房间好了，这样要换哪一件，你也可以自己挑选！”白小凡应了一声，随后一弯腰，就是将蒋菲菲拦腰抱了起来，不由分说的向着蒋菲菲的房间走去！    噗通！    来到蒋菲菲的房间后，白小凡直至将蒋菲菲丢到了床上，摔得蒋菲菲身上围着的浴巾都是掉落了，黑色的小内馁暴露在了空气中。    “啊……你干嘛？”蒋菲菲尖叫了一声，而后抓过浴巾挡在身前，瞪着白小凡质问着。    “干嘛？你要是愿意的话，我也可以干啊！”白小凡坏笑着，缓缓地来到蒋菲菲的身前，一把将浴巾扯开！    “你你你……你敢？”蒋菲菲见到不停逼近的白小凡，下意识的向后退去。    “臭白小凡，你别趴在我身上啊，我错了，我不该想着套路你的，住手啊！”蒋菲菲看着扑过来的白小凡，感受着对方摸在自己长腿上的大手，急忙求饶着。    “哦？真的认错了？”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，大手缓缓地上移着，好似一只随时准备择羊而噬的大灰狼一般！    无疑，蒋菲菲就是那只小绵羊！

正文卷 第62章 你不会是暗恋我吧？
 “错……你妹啊，我打死你！”蒋菲菲何其霸道，见到白小凡欺人太甚，美眸流转，抓过一旁的枕头，向着白小凡的脑袋上就是打去，与此同时一双如玉一般的小腿，也是不停地蹬踢着。    只是却哪里还有白小凡的身影，白小凡早已经跑回自己的房间去了！    “混蛋，竟然被你给耍了！”蒋菲菲气鼓鼓的将枕头砸了出来，而后也不管穿着清凉，就这么气愤的坐在床上。    反正在这别墅里，除了她就只有白小凡和陈欣儿，也不用担心会有其他人闯进来，更何况在这别墅的四周，还有着她招聘的女保镖呢！    回到房间之后，白小凡将草药都搭配好，然后来到了洗手间，准备了一下，就是开始泡药酒！    第二天，三人吃过早饭之后，由白小凡骑着自行车，载着蒋菲菲和陈欣儿，一起向着学校而去！    原本蒋菲菲是要开车的，可是当看到白小凡的单车时，就吵闹着要和陈欣儿一起坐自行车！    最后没办法，白小凡只好极其不情愿的载着两人！    来到学校之后，自然又是引起了一番轰动，校内网头条上写着，单车哥载着女魔头校花和新任校花一起来上学！    “我怀疑单车哥，是与这两个大美女一起同住的！”    “我有个姨妈与单车哥认识，说单车哥家里是超级大富豪，只是他喜欢低调！”    “听说单车哥是从国外留学回来的，为了追求蒋菲菲才来到咱们学校的！”    ……    一时间，关于白小凡的话题满天飞，各种所谓的小道消息都有，有关白小凡身世和背景的猜测，也是越来越多，甚至有人猜测，白小凡是校长李光贤的私生子！    第一节课又是李倩这个大美妞的，白小凡自然是趴在课桌上，一眨不眨的盯着对方，尤其是白小凡还嚣张的坐到了第一排，就为了可以近距离的欣赏那一双浑圆的大长腿。    啧啧，这诱人的黑丝，搭配上这令人垂涎欲滴的大长腿，以及包臀裙下那挺翘的屁屁，若不是场合不对，白小凡一定会冲上去抱住李倩，狠狠地在那挺翘上打两巴掌！    对于白小凡那不加遮掩的目光，李倩也是全都看在眼中，尤其是白小凡那一直盯着她屁屁的眼神，使得她感觉火辣辣的！    这个混蛋，这可是在上课啊，竟然就这么明目张胆的，实在是太放肆了！    终于熬到了下课铃声响起，李倩逃也一般的离开了！    “老大，下节课是李秃瓢的课，咱俩出去玩去啊，我有几个朋友办了一个爬梯！”白小凡正准备趴在桌子上睡一会呢，卫阳就是凑了过来，一张大脸差点吓死白小凡。    “你的朋友开爬梯，我去干什么啊？”白小凡摇了摇头。    “白小凡，你过来，我要和你说件事情！”就当白小凡准备在一次趴在桌子上的时候，蒋菲菲的声音响起。    听到蒋菲菲的话后，白小凡果断的站了起来，拍了一下卫阳的肩膀，“快走啊，不是去参加你朋友的爬梯吗？”    见到白小凡又逃跑了，蒋菲菲气的一阵奶疼，这个混蛋总是躲着自己，今天晚上回家，一定要想一个更有效的办法才行！    跟着卫阳离开学校之后，一路来到了振业国际酒店！    看着这名字，白小凡不由皱了一下眉头，这不是苏诗琪她们家的吗？    两人来到第七层，推开了一间包厢的房门，走了进去！    显然，卫阳在这群人中也算是有点小名气的，见到卫阳进来，顿时就是有几个人围了上来！    卫阳先是给众人介绍了一下白小凡，这几个人看在他的面子上，简单的与白小凡点了点头，并没有过多的说话，这些人都是有钱人家的孩子，只一眼就能看出来白小凡的穿着有多便宜，自然是不会低下身价来和他攀谈的！    “老大，你别在意，这些人就是这样，我来这里也是因为我老子让得，说是以后把公司交给我，也好有一些人脉！”卫阳抱歉的看着白小凡。    “我知道，你去应酬吧，我找个地方坐一下就行了！”白小凡理解的点了点头，随后找了一个角落的位置坐下。    刚刚坐下，白小凡就是注意到，一旁凑过来一个人！    “咦，还真的是你啊，你个流氓！”楚梦瑶看着面前的白小凡，笑嘻嘻的说道。    白小凡无语的翻了个白眼，靠，什么时候开始，自己这个流氓的称号甩不掉了呢？    不过看着这个当初醒来之后，第一个见到的小护士，白小凡还是印象不错的，至少这小护士算是他看过的第一个现实中不穿衣服的美女！    虽然，这不穿衣服，也是他透视眼下看到的！    “楚梦瑶是吧，我记得你，就是有点傻！”    我傻？我不知道多聪明呢？    “喂，你才傻呢，对了，你这个臭流氓，上一次你走了之后，还有个小姑娘来找你呢，是不是你的女朋友啊？”楚梦瑶也是无聊，这一次是陪着闺蜜来的，哪知道闺蜜来了这里之后，就去和那些二代聊天去了，直接把她给丢在了这里！    幸好见到白小凡这个当初见过一面的家伙，所以就凑上来说话了！    “那是我妹妹，你来参加爬梯，怎么不去和他们喝酒聊天啊？不会是暗恋我，想要趁机接近我吧？”白小凡坏笑着问道。    今天的楚梦瑶一身米白色的长裙，长发随意的披在肩上，与初见时那娇俏的小护士形象有一点点的出入，但却也很是美丽！    “暗恋你？你少臭美了，我除了你叫白小凡之外，剩下的一点消息都不知晓！”楚梦瑶调皮的吐了一下舌头，指了一下人群中与几个男人巧妙周旋的一个波浪美女。    “我是跟着我这个闺蜜来的，其他人我都不认识！”    两个人都是跟着朋友来的，恰好两人还算认识，于是就热切的聊了起来，而且楚梦瑶也是一个很阳光的姑娘，一点都没有很多所谓美女的做作，与白小凡倒也是聊得来！

正文卷 第63章 嚣张的朱飞
 “你还是医生？”楚梦瑶不相信的看着白小凡。    “这必须的，我只要摸一下你的手，就知道你大姨妈是哪天来，信吗？”白小凡说话的时候，视线不自觉的瞟了一眼楚梦瑶的小腹。    “我不相信！”    “那我要是说中了，你亲我一下怎么样？”    “那你要是输了呢？”    “输了的话，那我就亲你一下呗，也省着你说我占你便宜！”    我倒！    楚梦瑶一口老血差点吐出来，这个流氓还真是奇葩啊，你亲我一口，被占便宜的不还是她自己吗？    抓过楚梦瑶柔嫩的小手，白小凡犹如一个专业的老中医一般，像模像样的诊断了起来。    “若是我没有看错的话，你现在就来着大姨妈呢！”    白小凡很是自信的看着楚梦瑶，抓着对方小手的大手却是没有松开！    听到白小凡竟然说对了，楚梦瑶一阵错愕，不可思议的盯着白小凡。    这个流氓竟然真的说中了？    难道……    难道这个家伙真的是个医生？    “怎么样？愿赌服输吧，当然了，你要是想耍赖不认账的话，那就算了！”白小凡见到楚梦瑶的眼中有要拒绝的神色，率先开口，封死了对方的话。    “我……我才不会耍赖呢，亲就亲，哼！”楚梦瑶被白小凡戳穿心中的小心思，一时有点语无伦次，脑子一热就是答应了下来！    只是楚梦瑶也不墨迹，应承下来之后，直接就是探过来脑袋，在白小凡的嘴巴上，轻轻地吻了一下！    一触即分！    楚梦瑶的小脸却是羞红一片，心中懊恼不已，怎么就一时脑子进水，把自己的初吻献出去了呢？    这是亏大了！    白小凡也是没想到楚梦瑶这么果断，而且还这么豪爽，他本以为只是吻一下脸就可以的！    “你干什么？竟然趁机夺走我的初吻，你肯定是蓄谋已久的！”白小凡佯装愤怒，盯着楚梦瑶。    听着白小凡的话，楚梦瑶想到自己的初吻竟然给了这个流氓，气的一阵奶疼，转过头去不理对方！    混蛋，流氓，夺走了自己的初吻，竟然还反过来污蔑自己夺走了他的初吻，谁会在乎你的初吻啊？    “你别以为不说话就可以，我告诉你，你必须让我亲回来，不然的话我就要报警说你非礼了！”    见到楚梦瑶仍旧是不回应，白小凡决定还是自己亲口夺回来的好，就不麻烦警察叔叔了，于是一只手搭在了对方的肩上，另一只手捏着挺翘的小下巴，深情的吻了下去……    砰！    就在这时，一个踉跄的身影，径直的向着两人摔了过来，吓得愣神中的楚梦瑶下意识的躲进了白小凡的怀里。    虽有软玉在怀，可是香吻却是不在了，无奈之下，抱着楚梦瑶，快速的向一旁挪了一下，躲避开这个摔过来的身影！    “曹，你们躲个卵啊？”摔倒的人是个留着分头的男子，从沙发上爬起来之后，指着白小凡和楚梦瑶就是破口大骂了起来。    “不躲，难道等你砸在我们身上？”白小凡打量了对方一眼，淡淡的问道。    “废话，知道本少爷这个戒指多少钱吗？摔碎了，你赔得起吗？”朱飞嚣张的说着，完全不把白小凡和楚梦瑶放在眼里，尤其是看到白小凡的穿着如此寒酸，更加的不在乎了。    “我让你摔倒的？”白小凡皱了一下眉毛，看白痴一般看着对方。    “你麻痹，本少爷喝多了没站稳，你看见本少爷要摔倒了，就应该第一时间过来搀扶着，非但不搀扶，竟然还敢跟我叽叽歪歪的，信不信本少爷叫人砍了你？”    朱飞好似刚刚吃过金坷垃一般，大声的叫嚣着，将包厢内的所有人都是吸引了过来！    “怎么了怎么了？”楚梦瑶说的那个闺蜜急忙赶过来，先是看一眼楚梦瑶，发现楚梦瑶正趴在一个陌生男人的怀里，不着痕迹的皱了一下眉，然后转过身看着朱飞说道。    “朱大少爷，这是怎么了？这位是我好兄弟！”卫阳也是急忙赶过来，挡在了白小凡与朱飞的中间。    “你们说怎么了？本少爷刚才差一点摔倒，这对狗男女竟然敢不扶一下我，反而还躲开了，差一点就是摔坏了本少爷这块价值一百万美金的手表！”    朱飞看了一眼卫阳和李娇娇，依旧嚣张的说道。    李娇娇就是楚梦瑶的闺蜜！    卫阳和李娇娇，听到朱飞的话，也是不由皱了下眉，心中知晓这一次并不怪白小凡和楚梦瑶，可是朱飞的身世背景，他们又招惹不起！    朱家在南江市，可以说是跺一下脚，大地都要颤三下的主，虽说没有四大家族那般强大，但也相差无几了！    李娇娇回头看了一眼楚梦瑶，而后强自挤出笑容，对着朱飞说道，“朱大少爷，这位美女是我朋友，我代替她给你道歉了，实在是对不起！”    卫阳见状，也是急忙给朱飞道歉着。    “你们两个算什么东西？叫他们亲自给本少爷道歉，然后……这个女人，还要陪本少爷吃一顿饭！”    面对李娇娇和卫阳的道歉，朱飞却是丝毫不给面子，两眼一瞪大喝着。    听着朱飞这嚣张的话，包厢内的众人纷纷露出了看好戏的笑容！    朱飞在他们这个圈子中，是出了名的嚣张跋扈，再加上朱家的权势，使得朱飞即便是在整个南江市的二代圈子中，也都是嚣张至极的纨绔。    莫说是眼前的李娇娇和卫阳，哪怕是四大豪门中的子弟，再见到朱飞的时候，也要多多少少给一点面子，谁叫朱飞的老子和四大豪门的孙家家主孙建华，是拜把子的交情呢？    “咯咯，是是是！”李娇娇倒也是能忍，听到朱飞如此装逼的话，竟然还能笑得出来，拉过楚梦瑶的手，示意她给朱飞道歉。    楚梦瑶原本是不想道歉的，只是看好闺蜜一直在给她递眼色，也只好不情愿的说道，“对不起！”    “朱大少爷，梦瑶已经给你道歉了，我们就不打扰了！”李娇娇话音落下，拉着楚梦瑶的手就是准备离开。

正文卷 第64章 所谓闺蜜
 “站住，本大少爷说的话，你是听不懂吗？我叫这个小妞陪我吃顿饭，才能原谅她！”朱飞挥了一下手，当即有几个保镖拦住了李娇娇和楚梦瑶的去路。    “朱大少爷，吃饭就算了吧，我们都已经给你道歉了！”李娇娇见到面前的几个大汉，回过头看着朱飞，姿态放得很低。    “算了？算你麻痹，也不看看你是什么货色，敢跟本大少爷谈条件！”朱飞语气嚣张至极，一边向着李娇娇两人走去，一边恼怒的打了一巴掌拦路的卫阳，直接将卫阳戴着的眼镜都打掉了！    “朱大少爷，不用这么过分吧？”李娇娇脸色很是难看，她太知道朱飞是什么货色了，这货美其名曰是吃饭，实际上就是想要把楚梦瑶骗到床上去。    所以，她绝对不能够让楚梦瑶跟对方走，不然的话，就等同于羊入虎口了！    “我过分？你们说说，本大少爷过分吗？”朱飞仿佛听到了最好笑的笑话一般，张狂的大笑了起来，环视着四周的众人，嚣张的问道。    “朱大少爷怎么会过分呢？”    “就是，我觉得朱大少爷已经很仁慈了！”    “朱大少爷让你闺蜜陪着一起吃饭，那是你闺蜜的福气！”    “能陪着朱大少爷吃饭，就别唧唧歪歪的了，偷偷地笑去吧！”    听到朱飞的问话，包厢内的众人，纷纷出声附和着，一个个趋炎附势，拼了命的跪舔着，生怕舔的慢了，舔的不好了，惹得朱飞不开心，而殃及到他们！    听着这些人毫无底线的跪舔，朱飞更加的得意了，在这南江市，还没有干部给他面子的人呢。    而李娇娇和楚梦瑶的脸色，则是更加的难看了，周围这些人竟然没有一个人是站出来帮他们的！    难道……    难道今天真的要陪朱飞去吃饭吗？    李娇娇咬了咬牙，不管怎么说，都不能叫楚梦瑶去，于是将楚梦瑶挡在了身后，眸中闪过一丝坚毅，“朱大少爷，我陪你去吃饭吧！”    “你？你还不配，本大少爷只玩雏女，滚一边去！”朱飞不屑的瞥了一眼李娇娇，随手一巴掌打在了李娇娇的脸上，将李娇娇扇倒在地！    紧接着朱飞脸上荡漾着银荡的笑容，大手伸向了楚梦瑶精致的小脸。    就在这时，一只纤瘦的手掌伸了出来，扣住了朱飞的大手，用力一扭！    咔嚓！    朱飞的手腕，竟然是直接骨折了。    “刚才就是这只爪子，打得我兄弟吧！”白小凡缓缓地走了出来，声音冰冷至极！    这个姓朱的，竟然敢当着他的面，打他的兄弟，实在是自己在找死！    原本刚开始白小凡就想要出手，帮卫阳报仇的，可是卫阳一直劝说着，说朱飞家世显赫，不是他们能够招惹的起的，被打一下就打一下了，反正他皮糙肉厚的不在乎！    可是这朱飞竟然得寸进尺，还想要泡楚梦瑶，这是白小凡不能忍的！    “啊……我的手腕，曹，你特码的敢扭断本大少爷的手腕！”被摔倒在地上的朱飞，痛苦的哀嚎着，指着白小凡，狰狞的吼着。    “你算个鸡鸡！”白小凡蔑视的看着对方，浑然不惧对方！    朱飞的那几名保镖，见到他们的大少爷，竟然被人扭断了手腕，全都是围了上来，封死了白小凡的路线！    众人全都是被这突如其来的一幕给惊到了，谁也没有想到，竟然还有人敢动手打朱飞，这简直就是找死啊！    莫说是这偌大个包厢内，即便是放眼整个南江市，也没有人敢打朱飞啊！    尤其是看到白小凡那寒酸的穿着，更是无语的摇了摇头，认为白小凡死定了！    不仅白小凡死定了，就连卫阳和李娇娇，以及那个楚梦瑶也同样是死定了！    南江市所有的二代都知道，朱飞是最为睚眦必报的！    李娇娇也是恼怒，原本就算是朱飞把楚梦瑶给上了，但是至少不会死啊，现在倒好了，这个家伙扭断了朱飞的手腕，肯定是要连她也被连累的了！    在没有危及到生命之前，李娇娇可以帮着楚梦瑶说话，但是一旦危机到生命，别说是闺蜜了，就算是亲爹亲妈来了都不行！    “朱大少爷，是他打得你，跟我没关系，跟我没关系的，你要是想睡这个女人，你就尽管睡，我不认识她的！”李娇娇连滚带爬的来到朱飞面前，一边指着楚梦瑶，一边大声的哀求着。    “娇娇，你……”楚梦瑶不敢相信的看着自己这位好闺蜜，不明白对方为什么会突然如此说话。    “你别叫我娇娇，我好心好意的带你来见识世面，你竟然伙同这个穷比招惹朱大少爷，你们要死就去死，别把老娘给拉上！”    李娇娇状态有点歇斯底里，她真的还不想死啊，她的事业才刚刚有点起步。    楚梦瑶也不是优柔寡断的人，听明白李娇娇的话后，脸色变了变，冷声说道，“算我楚梦瑶瞎了眼！”    “臭娘们，你给本少爷滚开！”朱飞一巴掌把李娇娇打到一边，指着白小凡狞声说道，“上，给我废了他，我要他一只手臂一条腿！”    听着朱飞的狠话，他的两个保镖再次上前一步。    “活该，叫你敢对朱大少爷动手！”    “打死他，竟然敢打朱大少爷！”    “真是不知天高地厚的家伙，死有余辜！”    “下辈子投胎的时候，一定要记得带眼睛，有些人不是你这种穷比能招惹的！”    看着朱飞的几名保镖，将白小凡围了起来，众人再一次议论纷纷了起来，好似白小凡掘了他们家祖坟一般！    “小子，不仅是你，你身后的胖子和这个美女，全都会因为你而付出惨痛的代价，现在就……受死吧！”    一名保镖狞笑着，抡起沙包大的拳头，向着白小凡的脸砸了过来！    朱飞阴狠的笑着，这几名保镖可全部都是高手，对付一个穷比，实在是太简单了，等到这个穷比被打倒之后，他要狠狠的暴打对方一顿，给自己被扭断的手腕报仇！    看着这一幕，所有人都是幸灾乐祸的，想要看一下白小凡这张俊俏的脸，被打成猪头会是什么样子。

正文卷 第65章 你打伤的朱大少爷？
 白小凡不屑的笑了一声，右手探出，扣住了对方的手腕，用力一扭，这名保镖的手腕，就如同朱飞那般被扭断了！    众人大惊！    然而，这仅仅只是一个开始！    只见白小凡的身影好似鬼魅一般，在几名保镖之间穿梭着！    咔嚓！    又是一名保镖的手腕，被白小凡扭断了！    咔嚓咔嚓！    第三个！    ……    咔嚓！    当最后一个保镖，也被白小凡扭断手腕的时候，包厢内一片的惨叫声响起！    众人不敢相信的看着眼前的一幕，这些保镖可全都是狠人啊，竟然眨眼之间全都被扭断了手腕，这……    这也太难以置信了！    这还是人的实力吗？    竟然可以凭借一己之力，扭断这么多人的手腕，而且还是毫发无伤的！    朱飞也是愣住了，不敢相信的揉了一下眼睛，可是看到的依然是如此，他的那些花高价雇佣来，帮着他打了无数人的保镖，竟然是与他一样，全都被废掉了一只手腕！    只是朱飞毕竟是朱家的大少爷，虽然震惊但却不恐惧，回过神来之后，仍旧是嚣张的指着白小凡吼道，“小瘪三，你特么的死定了，你现在跪下来磕头求饶，本大少爷还可以仁慈的给你留一个全尸！”    “艾玛，好吓人啊！”白小凡做出一副怕怕的表情，随后走到朱飞面前，一脚踩在了对方的脚踝上！    “我也给你一个选择，跪下来磕头求饶，饶你不死！”白小凡说话的同时，踩在对方脚踝上的脚，用力的碾了几下！    “嘶……曹，曹，这里是苏家的酒店，本大少爷一定要废了你，快去，快去叫苏家的人过来，就说我朱飞在他们的地盘被打了！”    朱飞痛的眼睛瞪得大大的，对着那些倒在地上的保镖吼道。    还未等那些保镖去通告，另一边的李娇娇却是率先夺门而出，跑去通风报信了！    “你完了，曹尼玛的，你死定了！”朱飞嚣张的指着白小凡，由于剧痛导致的面孔都有些狰狞了，可是只要一想到马上就能够把这个穷比打倒在地，他心里就兴奋。    “那好，我等你一会，等你的救兵到了之后，我在亲手灭了你！”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，转身回到卫阳身前！    “白小凡，你快带着你的朋友走，这事情是因我而起的，理应由我来承担！”楚梦瑶急忙来到白小凡身前，声音虽小但却很坚定的说道。    “你怎么承担？卖奶？多少钱一斤？”白小凡好笑的看着这个小护士，没想到这小护士还是一个讲义气的小护士。    我去！    楚梦瑶原本还担心白小凡呢，被他这一句话搞得差一点骂出脏话来，什么叫卖奶？什么叫多少钱一斤？    混蛋！    “我这是为了你好，等对方的救兵到了，在想跑就迟了！”楚梦瑶说话间抓着白小凡的手，就想要赶紧走。    “你要是真心想帮我的话，就用奶来犒劳我啊，多少我都吃得下的！”白小凡将对方往怀里一带，坏坏的说道。    用奶犒劳你？    我犒劳你个仙人板板啊！    楚梦瑶气的一阵奶疼，这个家伙，都什么时候了，竟然还想着占她便宜，难道他就知道现在有多么的危险吗？    “你们这对贝戋人，就趁着最后的时光好好地贝戋吧！”看着在那里打情骂俏一般的白小凡和楚梦瑶，朱飞心中更是气急，玛德，废了他和一众保镖的手腕，竟然还在那里没事人一般的撩妹！    曹，真是太能装逼了！    众人看到白小凡还在那里撩妹，心中也全都是在骂着他煞笔，这个时候不跑路，竟然还撩妹，真是太狂妄了！    “老大……”卫阳有些担心的拉了一下白小凡。    “没事，今天不管谁来，朱大少打你一巴掌这个仇，我都给你报了！”白小凡丝毫不掩饰的说道，完全不把朱飞放在眼里！    现在的白小凡已经是练气中期的高手，随着实力的提升，心智也是在潜移默化的发生着变化，又岂会惧怕一个朱飞？    哒哒哒！    就在这时，一阵急促的脚步声由远及近的传来！    众人知晓，应该是李娇娇那个贝戋女人，找来苏家的人了！    虽然他们不敢招惹朱飞，但是不代表他们就看得起李娇娇！    众人转头看去，只见从门口走进来了一群人，为首的是一名西装革履的中年男子！    “是谁敢在苏家的地盘闹事？”中年男子正是振业国际酒店的经理杜腾，进入包厢之后，环顾了众人一圈，低沉的质问道。    听到杜腾的话，所有人都是选择缄默其口，转头看向白小凡和朱飞！    别看杜腾只是一个经理，但是对方背后可是苏家，现场的人还真没有人敢去招惹对方！    “杜经理，是我，我是朱飞！”见到杜腾进来，朱飞急忙从地上爬了起来，一把抱住对方的大腿。    “我……朱大少爷，你这是怎么了？”杜腾第一时间差点骂出来，随后认出来是朱飞之后，急忙将对方搀扶起来，关心的询问着。    “是他，是这个穷比，他不仅扭断了我的手腕，还把我这些保镖全都给打伤了！”朱飞指着白小凡，恶狠狠地说道。    听到朱飞的话，杜腾才是注意到，竟然有这么多人趴在地上，手腕处全都是流着鲜血，顺着朱飞的手指看去，看到一个穿着寒酸的小子，正双手背负的站在那里！    “是你打伤了朱大少爷？”杜腾打量了白小凡一眼之后，傲慢的质问道。    “是我打伤的！”白小凡淡淡的回道。    “好大的胆子，你可知道这是苏家的酒店，你竟然敢在苏家的酒店闹事！”杜腾两眼一瞪，大手一挥，跟着他进来的那群保安瞬间冲了上来，将白小凡和卫阳，以及楚梦瑶，围了一个水泄不通！    “杜总，卫东春是我的父亲，这是一个误会！”卫阳见到对方气势汹汹，从怀中拿出一个名片给杜腾递了过去，脸上陪着笑容。    “卫东春？”杜腾接过名片疑惑的看了一眼。    “是是是，正是家父！”卫阳连连应道，如果对方可以给他父亲一个面子真是太好了。    “卫东春算什么东西？打伤了朱大少爷，提谁的名字都不行！”    却哪知杜腾随手将名片丢到了地面上，而后一脸不屑的扫了一眼卫阳，对着中国保安说道，“把他们给我抓了，交给朱大少爷处理！”    随着杜腾的话，一群保安向着白小凡三人走了过来！

正文卷 第66章 你不能杀我
 “你确定要对我动手？我劝你一句，要是聪明的话，最好别对我动手，不然的话，吃亏的是你们自己！”白小凡缓缓地伸出一只手指，对着杜腾等人晃了两下，一副我为你们着想的样子。    听到白小凡的话后，众人一脸的懵逼，随后皆是哈哈大笑了起来。    我勒割草，真特么的能装逼啊，这小子是不是缺心眼啊？    真以为你能打败朱飞的那几个手下，就无敌了是吗？    杜腾带来的保安，人数足足是朱飞的手下三倍之多，你丫的就算是子弹哥，也不可能一个打三十个啊！    躲在白小凡身后的楚梦瑶，听到白小凡的话，也是无语的扶着额头，这货不会是上一次住院，脑子还没好吧？    “臭穷比，你特么的以为你是谁？竟然敢这么和杜总说话，你死定了，等一会你被抓住之后，本大少爷要将你的骨头敲碎！”朱飞狰狞的瞪着白小凡，双目之中怨毒的神色，非常的明显！    “上，抓住他们！”杜腾扫了白小凡一眼，丝毫不将白小凡的话放在眼里。    “哎呀，我的卡怎么掉了呢？”看着走过来的一群保安，白小凡浮夸的叫了一声，然后从口袋中掏出一张卡片丢在了地上，并且还在犹豫了一秒钟之后，主动地捡起来了！    “咦？肚子疼，你看一下这张卡片，是不是你们苏家的金卡？”白小凡捡起来卡片之后，递到了杜腾的手中！    肚子疼？    所有人都是忍不住翻了一个白眼，尼玛，这货肯定是存心的！    “曹，随便弄了一张超市的打折卡，就想装作是苏家的金卡？穷比，你特么的知道苏家的金卡意味着什么吗？”    朱飞听见白小凡的话，不屑的叫骂着，完全不认为白小凡能够拥有苏家的金卡！    不只是朱飞不相信，其他所有人也是不相信！    “这个穷比有病吧！”    “是啊，随便弄一张超市打折卡，就装作是苏家的金卡！”    “这货知道苏家金卡意味着什么吗？每一个拥有金卡的人，在南江市都是有头有脸的大人物！”    “哎，一看这货就是一个穷比，等着杜总揭穿他的伪装吗？”    听着周围众人的议论纷纷，杜腾的脸色却是越来越难看，身为苏家酒店的经理，自然是一眼就能够看出来，这张金卡是真的！    只是正因为如此，他才会震惊不已，因为他发现在这张金卡下边，有两个特别小的字，但正是这两个字，才会让他心中好似掀起了滔天巨浪！    诗琪！    就是这简单的两个字，却代表着这是苏诗琪亲手赠送出去的金卡，而不是他们苏家统一发放出去的！    苏大小姐亲自发放的金卡？    杜腾不理会周围众人的议论，抬起头再次打量了白小凡一番，而后慎重的问道，“这张卡你是从什么地方得来的？”    “在我家楼下的垃圾桶里翻出来的！”白小凡不屑的瞥了对方一眼，淡淡的说道。    听到白小凡的话，杜腾忍不住嘴角抽搐了一下，尼玛，你怎么那么会翻呢？    “麻烦稍等，我要打个电话！”杜腾不傻，他知道白小凡这实在不爽他之前的行为，于是对着身旁的保镖吩咐了一声，走到了一旁去打电话了！    朱飞等人全都是被杜腾这突然的举动搞得愣住了，不明白杜腾为什么突然间对这个穷逼的态度，好了那么多！    “大小姐刚好在酒店，马上就来了！”杜腾挂断之后回来的时候，脸上的神情看不出有什么波动，对着众人交代了一声，就是独自退到了一旁，甚至连朱飞询问的眼神都是无视了！    “臭流氓，不会有事吧？”楚梦瑶抓着白小凡的腰，小声的询问着。    “我也不知道啊，这张卡真的是我从垃圾箱捡出来的！”白小凡同样小声的回答着。    朱飞见到白小凡和楚梦瑶又开始打情骂俏了起来，心中的不爽已是到了极点，抓起一旁的一把水果刀，悄悄地向着白小凡走了过来。    玛德，今天本大少爷就要弄死你，不管你的金卡是真的还是假的，我就不信苏家会为了你这么一个穷比，而来和本大少爷作对！    白小凡正在和楚梦瑶调着小情，并没有注意到朱飞的举动，只有不远处注视着一切的杜腾注意到了，只是他并没有制止的打算！    即便朱飞杀死了白小凡，就算大小姐来了，也怪罪不到他的头上，谁叫白小凡刚才对他那么的不敬了！    “曹，去死吧，穷比！”朱飞大吼一声，举起手中的水果刀，猛地向白小凡刺了过来！    猝不及防之下，白小凡来不及多想，回手就是一巴掌扇了出去！    砰！    朱飞被白小凡这一巴掌打倒在地，没有被扭断手腕的手掌，也是被打断了！    可是，白小凡的手掌因为打到了水果刀上，也是流下了猩红的鲜血，滴滴鲜血顺着手掌打落在了地面上！    众人大惊，均是没有反应过来这突如其来的一幕，谁想没有想到，朱飞竟然无耻到去偷袭，与此同时也没有想到白小凡这强大的力量！    “啊……你……你流血了！”楚梦瑶是最先反应过来的，叫了一声，大力的将自己裙子的一角撕了下来，急忙给白小凡的伤口缠上！    “你这是在找死！”白小凡双目阴沉，缓缓地向着朱飞走了过去！    “拦住他，快点拦住他！”见到白小凡走过来，朱飞怕了，心中升起一股浓浓的恐惧，一边向后爬着，一边对那些保安喊着。    众多保安看了一眼杜腾，发现对方没有拒绝的意思，于是呼啦一下再次围了上来，挡在了白小凡和朱飞的中间。    “滚！”白小凡沉声喝道。    “苏家的地盘，岂容你撒野！”一名类似保安队长的男子，大喝一声，虎视眈眈的盯着白小凡。    “好，很好！”白小凡冷笑了一声，直接将身体当做炮弹一般撞了出去！    砰！    一声闷响，这名保安队长的身体，被撞得摔倒在地上！    杜腾大惊，他可是知道这位保安队长的实力的，那可是退役的兵王啊，竟然被白小凡一下子就是撞倒在地。    这白小凡到底有多强？    然而，接下来更加让他震惊的事情发现了。    只见白小凡好似一只灵活的豹子一般，不停地击打着他们酒店的这些保安。    砰砰！    砰砰砰！！    一分多钟的时间，所有的保安竟然是全部都被白小凡打倒在地，一片哀嚎声响起。    “啊……我的腿好像断了……”    “我的手……我的手断了……”    哀嚎遍野！    杜腾彻底的被震撼住了，之前白小凡废了朱飞等人的场面，他并没有看到，所以他并不认为白小凡真的有能力一打多！    可是眼下他亲眼看见了，退役兵王的保安队长，伸手强悍的保安，竟然是在对方的手中，被吊起来打！    不只是杜腾，朱飞等人也是被吓傻了！    魔鬼！    这就是一个魔鬼，一个心狠手辣的魔鬼，要么不出手，出手就废人手脚！    “到你了！”白小凡无视众人的震惊，脸上带着阴鸷的笑容，缓缓地走到了朱飞的身前。    “不……你不能杀我，朱建强是我爸爸，孙建华是我大爷，你不可以杀我的！”朱飞惊慌的报出了自己的所有后台，用没有废掉的双脚不停地在地上踢蹬着，希望可以与白小凡拉开距离！    只是这注定只能是徒劳！

正文卷 第67章 手到病除
 “你放心，我是一个善良的人，我是不会杀人的！”对于朱飞的恐慌和担忧，白小凡淡淡的笑着，很是轻柔的说道。    你是一个善良的人？    我呸！    众人均是忍不住在心中，狠狠地翻了一个大大的白眼，这特么的二三十个人的手脚都被你废掉了，你竟然还好意思说你是善良的人！    真是见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！    朱飞听见白小凡的话，刚想要松一口气，只要白小凡不杀他，那等到离开这里之后，就找人弄死他，以报今天的仇！    可是就在这时，白小凡的一句话，却是使得朱飞整个人如坠冰窟，心中升腾起一股绝望恐惧的情绪！    “我要废掉你的三只腿！”白小凡话音落下，右脚抬起，猛地踩了下去！    咔嚓！    包厢内的所有男人，都是忍不住夹紧了双腿，下意识的后退了数步，看着白小凡的眼神中充满了惊悚和恐惧！    尼玛，白小凡居然一脚踩碎了朱飞的蛋蛋。    对于一个男人来说，还有比这个更残忍的吗？    试想一下，一个如花似玉的大美女在你面前，对你各种搔首弄姿，然而你却不能上，因为你没有蛋蛋，这将是一件多么痛苦的事情！    “啊……我……我*****我要杀了你，杀了你……”朱飞痛的都翻白眼了，躺在地上一边抽搐着，一边大声的骂着白小凡。    “呵呵，要杀我？那你倒是起来杀啊！”白小凡不屑的笑了一声，这笑容落在众人眼中，仿若魔鬼的笑容一般！    “这位先生……”杜腾实在是看不下去了，朱飞在他们这里被废掉了蛋蛋，这事情肯定会惹得朱家大怒的，所以打算上前来劝阻一下白小凡。    “滚！”    然而面对杜腾的话，白小凡只是冷冷的回了一个字！    一个字，震慑的杜腾连接下来要说话的勇气，都是没有了，尤其是白小凡那深邃的眸子中闪烁着的寒意！    杜腾丝毫不怀疑，若是他在说下去，那么白小凡很有可能会一巴掌扇过来！    哒哒哒！    好在的是，关键时候，门口一阵急促的脚步声响起！    众人转头看去，只见四五个人走了进来，为首的是一个穿着一身火红色衣裤的美丽女子，精致的五官，干练的短发，迷人的狐狸眼，正是苏家的小公主，苏诗琪！    杜腾好似看见了救星一般，急忙走到苏诗琪的身前，准备将这里的事情告诉对方！    只是，苏诗琪的双眸中，好似看不见他一般，只是无视了他的存在，绕过他向着白小凡走来。    “我给你发微信，你怎么不回呢？”    “我没看见啊，诗琪姐姐，你可要给我做主啊，在你们家的地盘，竟然有人欺负我！”白小凡夸张的叫了一声，然后就是扑进了苏诗琪的怀里，大脸更是埋进了那一对傲人的娇峰中。    哗！    众皆哗然！    这个小子胆子也太大了吧？    竟然敢占苏诗琪的便宜？    南江市哪个人不知道，苏诗琪是出了名的女暴龙，有多少豪门公子想要追求她，都是被她打的再也不敢与她见面？    这个小子死定了！    几乎所有人的心里，都是如此的想着。    杜腾更是在心中暗自得意着，玛德，叫你一点都不给老子面子，现在好了，就凭你敢占大小姐的便宜，你就已经是一个废人了！    苏诗琪也是一愣，尤其是感受着怀中传来的异样的酥酥麻麻的感觉，芳心都是忍不住颤了一下！    这个小流氓，又在占自己的便宜，真是太无耻了！    “好了好了，有我给你做主呢，快点起来吧！”    只是虽然知道白小凡是在占自己的便宜，可是苏诗琪还是要耐着性子劝说着对方，谁叫她这一次来，是有事情要求白小凡呢？    然而听到苏诗琪这温柔的话，杜腾等人却是一脸的懵逼！    我……我勒割草！    这还是他们认识的那个大小姐吗？    这完全不科学啊！    按照他们对苏诗琪的了解，如果有异性敢这么占她便宜，莫说是扑进她的怀里了，即便是摸一下手，都绝对会被她一个过肩摔摔倒在地，然后脚下的高跟鞋狠狠地踩上去，踩他个下半身残废！    一定是打开的方式不对，所以才看到了一个假的苏诗琪……    “我不，诗琪姐姐要给人家做主！”白小凡才舍不得离开这温暖的怀抱呢，一边说着，一边抱着苏诗琪的大手，开始向着那纤细的小蛮腰上移动着。    刚移动的小蛮腰上，苏诗琪就是察觉到了一股淡淡的杀气，急忙离开苏诗琪的怀抱！    不是白小凡良心发现了，而是再不离开的话，苏诗琪绝对要发飙了！    “怎么回事？”苏诗琪给了白小凡一个算你识相的眼神，而后淡淡的环顾了一圈，当看到哀嚎着的朱飞以及那些保镖的时候，秀眉不由微微的蹙了一下，轻声问道。    “是这样的，诗琪姐姐……”白小凡快速的抢过话语权，以他华夏好舌头一般的语速，给苏诗琪解释着。    白小凡的解释倒是没有任何的隐瞒，只是把打朱飞等人的事情，说成了是迫不得已，因为要自保才还手的！    听着白小凡的话，现场的人真的是很想冲上去，暴揍他一顿！    尼玛，你这说的怎么这么委屈呢？    明明是你废了这么多人的手脚，怎么搞的被打断手脚的人，好像是你一样呢？    可是就在所有人以为苏诗琪，不会理会白小凡的话的时候，只听苏诗琪说道。    “你放心，今天的事情，我肯定会给你一个交代的，不过你现在要跟我走，我有事情找你！”    苏诗琪话音落下，拉着白小凡的手，就是准备往外走。    “诗琪姐姐，你就算是真的很需要我，也要等一下啊，我朋友还在身后呢！”白小凡来到楚梦瑶的身前，拿出手机打开微信，贱哒哒的说道。    “小护士，来，加个微信，以后要是有痛经之类的问题尽管找我，云氏按摩手法，手到病除！”    加了楚梦瑶的微信后，白小凡叫卫阳帮着送楚梦瑶一起走，然后就是被苏诗琪霸道的拉走了！

正文卷 第68章 人未死，读遗嘱
 白小凡等人离开包厢许久，众人还是无法从刚才的震惊中回过神来。    白小凡占苏诗琪的便宜，苏诗琪竟然没有暴走？    而且白小凡竟然前脚刚占完苏诗琪的便宜，转头就去撩拨另一个美女，去要别人的微信，尼玛，还弄一个手到病除！    最最关键的是，苏诗琪亲眼看着这一切，竟然还没有任何生气的迹象！    牛笔啊，这才是真的牛逼啊，不但搞定了苏家的小公主，南江市的女暴龙，竟然还可以当着对方的面撩妹！    “诗琪姐姐，你这是要带我去哪里啊？你就算是这几天真的很想我，也不用这么急啊！”看着将车子开的飞快的苏诗琪，白小凡不解的询问道。    “你胡说什么呢？我是要带你去我家里！”苏诗琪瞪了一眼白小凡，谁想他了？    “去你家里？不好吧，诗琪姐姐，你要是很急的话，在车里我也可以的，来吧，我们现在就战斗！”白小凡说话间，双手放在了自己的腰带上，一副任君采撷的姿态。    噗！    苏诗琪差点就是一口老血吐了出来，尼玛，这混蛋还真是个奇葩啊，竟然要在车里和她做那种事情？    真想凿开这个家伙的脑子，看看里边都是什么？    “你大爷，白小凡你把裤子穿好，我不是那个意思！”正思索间，苏诗琪见到白小凡竟然在脱裤子，羞怒的叫道。    “不用害羞的，我知道你是太想念我了，来吧，你凡哥哥我的质量超棒的，绝对能够让你有一种‘扎心’的感觉！”    白小凡还以为苏诗琪是害羞呢，不由劝说着对方，并且暗示对方，自己的小兄弟的长度。    扎心？    我扎你妹啊，你当你是如意金箍棒呢？    苏诗琪猛地一打方向盘，将车子停在路边，一顿粉拳招呼起了白小凡。    “不需要就早说嘛，干嘛要打人呢？”白小凡被苏诗琪打了一顿之后，犹如一个受了委屈的小媳妇一般，悄声的嘀咕着。    “小流氓，你别闹了，我来找你是因为有事情想要求你，我的爷爷突然间病重了，请了很多医生都是治不好！”苏诗琪特别严肃的对白小凡说道。    听到苏诗琪的话，白小凡终于是收起了玩闹的表情，“苏老爷子是什么病？南江市那么多医生都治不好吗？”    “心脏病，请了很多专家，甚至就连第三医院的梁教授都请来了，我来找你也是没有办法的事情，我也不知道你能不能治好，只是这种时候我也没有其他的办法了！”    苏诗琪似乎是很激动，开车的手都有点抖，差点吓得白小凡直接跳车，索性几秒钟之后，苏诗琪就是稳定了下来情绪！    心脏病？    白小凡双眉紧紧地皱在了一起，他记得上次通过透视，就发现苏老的心脏位置有一团黑乎乎的东西，莫非是病变了？    想必是这样了！    “诗琪姐姐，靠边停一下车！”突然间白小凡对着苏诗琪招呼了一声，车子停好后跳了下去，径直跑进了一家药店！    不多时，白小凡拿着一个长方形的小木盒跑了出来，坐进车子内之后，示意苏诗琪可以开车了！    苏诗琪没有多问，听话的启动了车子，向着苏家驶去！    苏家坐落于南江市郊区的一幢大院子中，谁能想到堂堂的南江市四大家族之一的苏家，竟然会在这么一间略有些古朴的大院子中呢？    此时在院子中，已经是停满了各种各样的豪车，经过苏诗琪的讲述，白小凡知道，这些都是苏诗琪的那些叔叔姑姑，以及哥哥弟弟们回来了！    “大小姐，老爷子再度昏迷过去了！”苏诗琪和白小凡才刚下车，一名管家模样的老者走了过来，对着苏诗琪说道。    苏诗琪点了点头，神色凝重的向着院落最后排的房子走去，脚步略有些急促，白小凡也是急忙跟上！    “老爷子已经这样了，我们还是商量一下财产怎么分割吧？”    “对啊，杨律师，您就把老爷子立的遗嘱拿出来吧，看一下老爷子到底是怎么分配财产的！”    “苏先生有交代，遗嘱公布的时候，大小姐必须要在场！”    “屁话，凭什么要她在场？我才是苏家的二爷，她只不过是一个黄毛丫头，而且我家的苏寒，才是苏家的长孙！”    ……    白小凡跟着苏诗琪，才刚刚踏进房间，就是听见了一阵争吵声，似乎是在为了遗嘱的事情！    “梁教授，我爷爷现在什么状况？”苏诗琪自然也是听见了众人的争吵，这些都是她的叔叔和姑姑，只是眼下爷爷的病情最重要，就没有理会他们，而是径直来到了床边，看着正用仪器给爷爷检测的梁教授。    “苏老爷的情况很不好，我刚刚想尽所有办法，也只是勉强让老爷子清醒那么一瞬间！”戴着一副老花镜的梁教授，听见苏诗琪的问话后，转过头来，微微摇了摇头说道。    “那……那我爷爷他醒不过来了吗？”苏诗琪有些担忧的问道。    听到苏诗琪的问题，梁教授选择了沉默，没有回答。    “好了，既然诗琪也在这里，杨律师，你就宣读父亲的遗嘱吧！”一个梳着大背头的中年男子，听见梁教授的话后，眼中闪过一丝不易察觉的喜悦，然后催促着另一边一个中年女子。    白小凡记得这个女子，正是上一次他去参加拍卖会，跟在苏诗琪身后的那名律师。    而那个梁教授，他也是有印象的，正是他在医院醒来的时候，楚梦瑶那个小护士叫来的人，对着他身体一顿指指点点。    “是啊，赶紧先读一下父亲的遗嘱！”一个脸上不知道擦了多少粉的中年女子，此刻也是站出来说道。    “二叔，小姑，你们是不是有一点太过分了，爷爷还没有死呢，你们就想着分家产了！”苏诗琪听着这两人的对话，终于是忍不住了，转过身对着两人说道。    “这哪里有你说话的份？还教训起我们来了？要不是我们养着你，在你父母死的时候，你就已经饿死了！”苏大力见到苏诗琪竟然敢反驳他，当即老脸拉了下来，对着苏诗琪吼道。    “就是，他怎么说也是你二叔，我是你小姑，你就是这么对长辈的吗？”另一边的苏秋月也是跳了出来。    “我能活到今天，全是因为爷爷，与你们没有关系，今天只要爷爷还有一口气在，这个遗嘱就不行念！”    苏诗琪没想到二叔和小姑，竟然还好意思说是她的长辈，俏脸微寒，丝毫不退让的直视着两人，既然对方不把她当亲人，她又何必把对方当亲人呢？

正文卷 第69章 一窝子智障
 “真是反了你了，以为老爷子活着的时候疼你，你就无法无天了是吧？滚一边去，杨律师，念遗嘱！”苏大力仿佛已经见到了家主的地位正在想着他招手，大手一挥，对着杨律师命令道。    杨律师看了苏诗琪一眼，然后从随身携带的公文包中拿出一沓文件，正式宣读了起来。    然而随着杨律师的话，房间内众人的脸色，却是青一阵红一阵的！    “不可能，这份遗嘱一定是假造的，我父亲怎么可能把家族一半的产业都交给这个丫头呢？”苏大力一把抢过杨律师手中的遗嘱，仔细确认了一边上边的文字之后，大声的怒吼着。    “苏先生，不管你相信不相信，从现在开始，这份遗嘱已经有了法律效率，也就是说，苏大小姐现在是苏家的家主了！”杨律师冷声说道。    “放屁，老头子都死了，老子说什么就是什么！”苏大力说话间，直接将手中的文件撕毁了，然后对着门外大声喊道。    “来人，把大小姐和这个姓杨的律师，给我控制起来，他们是杀死父亲的嫌疑人！”    随着苏大力的话音落下，一群西装男子走了进来，直接将苏诗琪和杨律师围了起来，当然了还有跟在苏诗琪身后的白小凡。    气氛瞬间剑拔弩张，苏诗琪打死都没有想到，苏大力竟然敢不顾爷爷的遗嘱，然后还要对她动手！    难道家财和名利，就真的那么重要吗？    “不好了，苏老爷子身体内的生命体征越来越少了，估计要不了几分钟，就会彻底的断绝生机了！”就在这时，一直在观察着苏老爷子病情的梁教授，对着众人喊道。    几分钟？    听到梁教授的话，众人的反应各不相同，苏诗琪是不敢相信，苏大力和苏秋月，则是掩饰不住的兴奋，仿佛那即将死去的人不是他们的父亲一般。    “诗琪姐姐，我想我可以试一下！”在几人争吵的时候，白小凡就已经开启了透视眼，观察过苏老爷子身体内的情况了，知道是那一团聚积在心脏附近的黑色毒素，开始扩散蔓延了！    “对对对，小凡，你快点给我爷爷看一下，你都能治好我的病症，一定也可以治好我爷爷的！”苏诗琪听到白小凡的话，急忙拉住白小凡的手，就想要去到苏振业的床前。    “苏诗琪，你疯了是吗？竟然敢带着一个陌生的男人去到老爷子身前，万一他是敌对势力派来的杀手怎么办？”    苏大力横移一步，挡住了苏诗琪和白小凡的路线。    “苏大小姐，你这是不相信我老梁了？实话告诉你，在这南江市，如果连我都无法救活的人，谁来都是不行的！”    梁教授也是站了起来，不满的看着苏诗琪，在他看来，他都已经宣布苏老爷子要死了，对方竟然还找一个男子过来救治，而且还是一个非常年轻的男子，这不是在质疑他的专业性呢吗？    “梁教授，你误会了，反正你也说了，我爷爷快要不行了，我就让我朋友给检查一下！”苏诗琪深呼吸了一下，尽量让自己还可以保持一丝的理智！    听见苏诗琪这么一说，梁教授也不好再多说什么，双手背负站到了一旁，一对老眼一直盯着白小凡，似乎在想哪里有些熟悉似的。    “那也不行，这人情况不明，我担心他对老爷子做出什么不利的举动来！”苏大力眼中闪过一丝阴狠，再一次肯定的说道。    啪！    一道响亮的耳光响起，顿时苏大力就是被打的原地转了三圈！    “谁？谁打我？”苏大力在儿子苏寒的搀扶下，勉强站稳了身体，怒目问道。    “小爷打的你，你特么智障，你家老爷子都快死了，我要是敌对势力派来的杀手，还用现在出手吗？”    白小凡走到苏大力面前，扬手就又是一巴掌扇了出去。    啪！    这两巴掌不只是把苏大力打懵逼了，房间内的其他人也是一脸的懵逼！    苏大力什么身份？    那可是堂堂的苏家二爷啊！    莫说是南江市，即便是江省，除了苏老爷子，也没有人敢如此打他啊，这特么的完全就是在打儿子啊！    “你特么的敢打我父亲？我打死你！”苏寒见到自己的老子，竟然接连被人扇了两巴掌，感觉很是没有面子，仗着本身练过几天跆拳道，一拳就是向着白小凡打了过来。    然而，这并没有什么卵用！    啪！    “一窝子智障，别耽误小爷治病！”白小凡打了苏寒一巴掌，然后径直走到了苏老爷子的床前。    “你特码的找死！”苏大力此时才是回过神来，在他们苏家的地盘，他们父子两人竟然被一个穿着寒酸的穷比给打了耳光，这肯定是不能忍啊！    “闭嘴，要是想苏老爷子活命就闭嘴，除非你们想要杀死苏老爷子？”白小凡不屑的瞟了对方一眼，嘴角牵起一抹讥讽的笑容。    被白小凡戳穿了心底的想法，苏大力只好忍下想要杀了他的冲动，“你要是治不好我父亲，我要让你跪下来求我！”    “如果我治好了，那就换你跪下来如何？”白小凡目光灼灼的盯着对方，脸上挂着淡淡的自信的笑容。    “哼，狂妄，老夫都已经说救不活了，你一个毛头小子，竟然还敢口出狂言，你是哪个医院的？”还未等苏大力回答，梁教授就是不满的冷哼了一声。    “你管小爷是哪个医院的呢？别说你活了这么大一把年龄，没听说过达者为师？你治不好，不代表小爷也治不好！”    白小凡不屑的瞟了一眼梁教授，说话间将手中的木盒子放在了床旁，打开之后，里边一排一排的银针出现在了众人的视线中！    “呵呵，好笑，竟然是中医，咱们华夏的中医虽然博大精深，但却不是你这种小娃娃可以掌握的，你以为你是省城的妙手冯一手冯老先生吗？”    见到白小凡的这副设备，梁教授笑出了声音，满满的都是对白小凡的不屑！    银针？    呵呵……

正文卷 第70章 死不瞑目？
 “梁教授说的可是号称江省第一神医的冯一手，冯神医？”另一边一直没有说话的苏炳然，听到梁教授的话后，低声询问道。    “苏三爷说的不错，正是那位冯神医，不过以苏老爷子目前的状况，即便是冯一手来了也无力回天！”梁教授一句话，将刚刚燃起希望的苏家人，再次被生生的抹杀了！    “所以小子，你要是识相的话，就赶紧躲开，别在这里丢人现眼了，你要是能够治好苏老爷子，不仅苏尔也给你跪下，老夫都给你跪下，甚至拜你为师都行！”    梁教授傲娇的看着白小凡。    冯一手那等神医，那可是专研了数十年才达到今天的成就的，白小凡区区一个也就二十岁左右的年轻人，即便是会中医，也不过就是一点点皮毛罢了！    “你想拜师，小爷还不稀罕收呢，滚一边站着去，别影响小爷行医！”白小凡不屑的回了一句，然后对着身后的苏诗琪说道。    “诗琪姐姐，你来帮我把苏老爷子的衣服扣子解开，我要给他针灸，不能有衣服的阻碍！”    苏诗琪急忙走过来，按照白小凡的要求，将苏老爷子身前的扣子解开，然后有点担忧的看着白小凡，“小凡，如果不行，就不用勉强了！”    “诗琪姐姐，男人是不能说不行的，再说了，我很强的，要不要找机会给你试一下呦？”白小凡微微一笑，挑了一下眉毛说道。    “试你妹，混蛋！”苏诗琪银牙紧咬，真的很想给白小凡一巴掌，这个混蛋，都这种时候了，竟然还想着占她便宜。    白小凡笑了一下，他倒是很想试一下欣儿，可是害怕欣儿打死他。    收敛心神，白小凡将全部注意力集中在了苏老爷子的身上，眼底闪过一道淡蓝色的幽芒，苏老爷子身体内的情况清楚地浮现在眼前。    见到白小凡提着银针坐在那里不动，梁教授和苏大力全都是不屑的摇了摇头，认为白小凡肯定是无从下手了。    然而，就在他们刚刚如此想的同时，白小凡动了，一根接着一根的银针，飞快的捏起，闪电般的落在了苏老的身上。    眼花缭乱！    看着白小凡这赶时间一般的落针，梁教授嘴角的讥讽之意更加的浓了，他也是见到过冯一手施针救人的，那可是每一针都非常非常慢的，哪里像是白小凡这样这么快的。    只是正当他准备出声嘲笑的同时，却是突然间怔住了，神色中渐渐地涌起一股不可置信，一对老眼瞬间明亮了许多，瞪得大大的。    圣人七针！！    这竟然是传说中，失传已久的圣人七针！    怎么可能？这怎么可能呢？    这种针法，他也只是一次偶然的机会，在一本古籍上见识过，但是却也只是见到了残本罢了！    之所以敢肯定这就是传说中的圣人七针，是因为见到了苏老爷子身上的银针的形状！    这是北斗七星的形状，圣人七针就是这样的形状！    根据记载，圣人七针一共七七四十九的周天，每一个周天可以落下七针，也就是一个北斗七星的形状！    莫说是没有人会这圣人七针，即便是习会了，一般人也就最多能够施展一周天的针法，若是能够施展出三周天的针法，那绝对已经算是神医了，还是要比冯一手医术更高超的神医！    而眼前的白小凡，不仅学会了失传已久的圣人七针，更是一口气施展出了三周天的针法，这……这实在是太令人难以置信了！    难道说……    难道说白小凡的医术，已经超过了冯一手？    然而，这还不止，只见白小凡在落下了三周天的圣人七针之后，竟然开始了第二十二根银针的落下，第四周天竟也是开始了。    “哼，我父亲就算是没死，恐怕被你这么一顿折腾，也要被刺死了，老子不仅要让你跪下求饶，还要让你为我父亲的死，付出惨痛的代价！”    “是啊，诗琪，你还是和你这位朋友说一下吧，你爷爷都已经死了，就别让他死不瞑目了！”苏炳然出声附和着苏大力的话，劝说着苏诗琪。    “我相信小凡！”苏诗琪扫了这两个叔叔一眼，坚定地说道。    “你相信？你相信有什么用？反正你的朋友也已经杀死老爷子了，我一定会让他偿命的，再说了梁教授都是没有办法救治，他一个穷酸小子有什么能力？”苏大力冷哼一声，出巡不逊的说道。    “你放心，如果小凡没有救活爷爷，我也不会让他背负任何罪名的，你不就是想要家产吗？我把爷爷留给我的遗产全部给你，然后会带着小凡彻底的离开的！”    苏诗琪转过头，目光冷漠的看着苏大力，一字一顿的说道，言语之间不夹杂丝毫的感情！    “三弟先在这里恭喜二哥了！”    “小妹也先恭喜二哥了，相信我们苏家在二哥您的带领下，一定会更进一步的！”    听着苏炳然和苏秋月的奉承，苏大力脸上得意地笑容，已经是掩饰不住了，对着两人招了招手，然后走到梁教授的身前。    “梁教授，我正式邀请你，做我们苏家的家族医师！”    梁教授冷冷的看了一眼苏大力，一把推开了苏大力，声音低沉的喝道，“都闭嘴，不许打扰白先生给苏老先生治疗！”    看着梁教授这反常的举动，所有人皆是愕然，不明白为什么会是这样？    “梁教授，你……”苏大力不明所以的问道。    “哼，再敢打扰白先生的治疗，休怪老夫翻脸无情！”梁教授掷地有声的喝道，然后转过身去，颤抖的看着此刻正在行医的白小凡。    第四周天的圣人七针，竟然是已经落下五针了！    实在是太骇人了……    梁教授也是有眼力的，知道当圣人七针第三周天结束的时候，苏老爷子的命就已经保住了，此刻白小凡落下的第四周天，等于是在驱除苏老爷子体内剩余的毒素，与阎王爷夺命呢！    而苏大力看着对他视若无睹的梁教授，双眼中阴狠至极，这个该死的老头，竟然敢这么对他！    可是想到梁教授这些年积攒下来的人脉，苏大力还是打消了要让对方消失的想法。

正文卷 第71章 我允许你走了吗？
 圣人七针第六针落下……    梁教授连呼吸都是有些急促了，一对眼睛好似要凸出来一般，一眨不眨的盯着白小凡落针的手！    当圣人七针的第七针落下，苏老爷子的脸色渐渐地红润了起来！    呼！    白小凡也是长长的呼出了一口气，这玩意还真的是第一次施展，好特么的累啊，感觉比撸了两管还累！    “马上就可以醒来了！”白小凡站起身之后，微笑着对身后关心的苏诗琪说道。    “擦一下汗！”苏诗琪拿出一块边角上绣着鸳鸯的手帕，递给了白小凡。    “我要诗琪姐姐亲亲！”白小凡一把抓住苏诗琪的小手，贱哒哒的笑着。    “你……”苏诗琪羞怒，这个混蛋，自己难得的温柔一次，这货竟然还得寸进尺，实在是太过分了！    看着打情骂俏的两个人，苏大力冷哼一声，“少在那里亲亲我我的，你现在并没有治好我的父亲，所以，你可以跪下来了！”    苏大力说话间一挥手，众多保镖围了上来，虎视眈眈的盯着白小凡，只等着他一声令下，就要将白小凡拿下！    白小凡不屑的瞟了一眼苏大力，缓缓地伸出了三根手指！    3！    2！    1！    白小凡淡淡的倒计时着，手指也是随着收回着，正当苏大力准备骂他装神弄鬼的时候，一侧却是突然传来了咳嗽声！    咳咳！    众人顺着咳嗽声看去，顿时间下巴都快掉到地上了，只见已经昏迷许久，被梁教授判定无法救活的苏老爷子，竟然是苏醒了过来！    “爷爷，你终于醒了！”苏诗琪在短暂的愣神过后，扑到苏老爷子的床前，激动地叫道。    “爷爷没事了，是梁教授救了我吗？”苏老爷子爱怜的看着苏诗琪，然后抬起头看向梁教授。    “老夫还没有那个能力！”梁教授苦涩的笑了一下。    “那是……”    “爷爷，是小凡救得你，你看你身上这些银针，就是小凡刺的！”苏诗琪回过头拉过白小凡的手，邀功一般的对苏振业说道。    “哦？原来是白小友，苏某真是感激不尽！”苏振业先是惊讶了一下，然后想到白小凡不久前还医治好了苏诗琪的怪病呢，也就不奇怪了，然后作势想要从床上下来。    “苏老爷子别客气，小子虽然将你救活了过来，但是你现在身体内的毒素才刚刚驱除，你的身子还有点弱，还是修养的好！”    白小凡笑着说道，示意苏振业不要轻举妄动。    “毒素？白小友的意思是……我中毒了？”苏振业一手创立起苏家，自然是能够听懂别人话中的重点，微微皱了一下眉头问道。    “是的，苏老您确实中毒了，不知您可还记得，上一次见面时，我对你说过的话？”白小凡点了点头，提醒着对方。    听到白小凡的话，苏老想起来了，初次见面时，在白小凡治好苏诗琪的怪病之后，确实有询问过她，最近有没有感觉到哪里不适，当时他也没有放在心上，要是当时能够谦虚一点，也不会造成今天这样，差一点就命丧黄泉了！    想到这里，苏老不由得一身冷汗，若不是苏诗琪及时将白小凡带来，恐怕他已经魂归西天了……    “混账，不得口出狂言，竟敢造谣中毒，来人，把这个穷比给我带下去！”苏大力突然发难，指着白小凡大声的呵斥了起来，并且吩咐手下将白小凡抓起来。    “住手，小凡既然这么说，就一定是有原因的！”苏诗琪第一时间站在了白小凡的身前，不容置疑的说道。    “这里没有你说话的份，滚开，不然连你也一起抓了！”苏大力瞄了一眼苏诗琪，心中自有他的打算。    苏老那么器重苏诗琪，甚至愿意将苏家一半的家产都留给她，如今苏老因为白小凡活了过来，以后肯定会更加器重苏诗琪的，所以，苏诗琪必须要除掉！    “那有我说话的份吗？”    未等苏诗琪说话，一道浑厚洪亮的声音响起。    众人转目看去，正是从床上坐起来的苏老，此刻苏老红光满面，怒发冲冠的瞪视着苏大力等人。    “父亲……”苏大力虽然一心想着苏振业死去，但是见到发怒的苏振业，心中还是非常的害怕的，毕竟不管怎么说，苏振业只要活着一天，苏家就还是不会变天的。    “带着这些保镖，给我滚出去！”苏振业大声的呵斥着，对于这个想要绑了他救命恩人的儿子，实在是看着很气愤。    苏大力恶狠狠地瞪了白小凡一眼，招呼着众多保镖，就是准备离开房间。    只是就在苏大力刚准备走的时候，一道戏谑的声音响起。    “我允许你走了吗？”    白小凡嘴角带着戏谑的弧度，缓缓地来到了苏大力的身后。    “你想要怎样？”苏大力转过头盯着白小凡。    “说好的跪下道歉呢？”白小凡微微的挑了一下眉毛。    “给你跪下？穷比，你特么的以为你是谁？”苏大力听见白小凡竟然敢叫他跪下，当即大怒。    “你的意思是不跪喽？”    “不跪！”    白小凡微微一笑，脸上挂着和煦的笑意，只是这笑容落在其他人眼中，却似乎有点冷冽。    在众人的注视中，白小凡一脚踢在了苏大力的膝盖上！    噗通！    苏大力根本就没想到白小凡会来这么一招，直接双腿一弯，跪在了白小凡的面前。    “曹，老子……”苏大力见到自己在这么多人面前，给白小凡跪了下来，心中觉得很是丢人，大骂一声就是准备站起来。    啪！    “激动什么？你以为跪下就可以了吗？”白小凡反手一个耳光抽在了苏大力的脸上，双目之中爆射出一道杀意，迫的苏大力到了嘴边的话，直接吓得吞了回去。    “白小友，你这是……”苏老是不知道刚才发生的事情的，还以为白小凡是因为苏大力冤枉他说中毒的事情发火呢，开口想要劝说。    不管怎么说，苏大力都是他的儿子，当着他的面被这么打，心里肯定会不舒服的！

正文卷 第72章 给白先生跪下
 “怎么？我打他，你有意见？”听到苏老的话，白小凡淡淡的瞟了一眼对方，语带不屑的质问道。    这话给你问的，打了人家的儿子，还要问对方，你有意见？    已经有多少年，没有人敢如此的对苏振业，用这种口吻说话了。    “小凡……”苏诗琪见状急忙拉住白小凡，然后转过身快速的给苏振业解释了一下。    “可即便如此，也不能动手打大力啊！”苏振业的心里还是有一点偏袒他的儿子的，听过苏诗琪的解释后，还是有心想要劝说一下。    “既然这里不欢迎我，我走就是了，我来这里本就是因为诗琪姐姐，救你这一命，就当是给诗琪姐姐的礼物好了！”    白小凡不屑的笑了一下，话音落下，转身就是准备离开。    “白先生白先生，我想要拜你为师！”    梁教授见到白小凡要走了，急忙小跑过来，在众人的目光中，跪在了白小凡的面前，神情陈恳至极。    众人大惊，梁教授可是地位非常崇高的，莫说是南江市，即便是江省，也是无数大家族都要以礼相待，奉为座上宾的，此刻竟然给白小凡跪了下来，并且还要拜对方为师！    这……这实在是太叫人无法相信了！    “梁教授，你是不是搞错了啊？怎么给这个穷比跪下，还要拜他为师呢？他刚才能够治好我父亲，也不过就是运气好罢了！”    苏秋月是与苏大力一伙的，所以此刻站了出来，指着白小凡对梁教授问道。    “闭嘴，你在敢这样对白先生说话，即便你是苏老先生的女儿，我也一定不会饶过你的！”梁教授腾地一下站了起来，怒视着苏秋月！    看着平时温和的梁教授，此刻竟然大发雷霆，所有苏家人全都是震惊了，之前梁教授呵斥苏大力的时候，他们还以为是因为担心苏老先生的安全呢，现在明白了，那就是因为对方对白小凡出言不逊了。    “白先生，您别和这群没见识的人计较，我想要拜你为师，还请您可以把圣人七针交给我！”梁教授不理会众人的震惊，再次恭敬地对白小凡说道，态度诚恳的好像是一个虚心求教的学生一般。    “哦？你竟然知道这是圣人七针？”白小凡有些好奇地打量着梁教授，没想到对方竟然还知道这圣人七针的名号，真是小看了对方呢。    “学生偶尔在一本古籍上看见过，只是知道的不多！”梁教授人老成精，先不管白小凡是否答应收他为徒，直接自称学生了。    “呵呵，收你为徒，你还不够资格，你的天赋太差了！”    就在众人以为白小凡肯定是满心欢喜的，答应收梁教授为徒的时候，白小凡却是淡淡的笑了一下，果断的拒绝了！    我……我勒割草！    堂堂的第三医院第一教授，让所有大家族都趋之若鹜的梁教授，竟然被人说天赋不足。    这确定不是在开玩笑？    “学生知道自己愚钝，只希望可以有机会在先生面前学习，哪怕是打个下手也是可以的！”梁教授却是一点都不敢反驳，他的那点天赋，在白小凡面前，确实是太差了！    “先跪下，把刚才你说出的大话，兑现了吧！”白小凡傲气十足的说道。    听到白小凡的话，梁教授没有丝毫的犹豫，反而还是异常的兴奋，再一次跪在了白小凡的面前。    此刻的苏家众人，已经是完全的呆愣住了，犹如一群被雷雨吓傻了的鸭子一般，他们何时想过会见到如此震惊的一幕？    苏振业一直在看着发生的一切，再见到梁教授对白小凡的态度之后，突然间在心中做出了一个决定！    苏振业不顾身上还插着的银针，从床上走了下来，来到苏大力面前，甩手一个巴掌扇了出去！    啪！    这个耳光很响，丝毫不弱于白小凡扇苏大力那一巴掌。    “父亲，你……你怎么打我呢？”苏大力一脸的懵逼，不明白苏振业为什么会突然给他一巴掌？    “我打的就是你这个不孝子，白先生救了我的命，你非但不感谢，竟然还敢对白先生出言不逊，赶紧跪下道歉，不然我就将你逐出家谱！”苏振业冷眼怒喝，不容置疑的命令着。    苏振业的举动，使得所有人都是费解，苏秋月更是上前帮着苏大力说话，“父亲，二哥又没做错，凭什么给这个穷酸跪下道歉啊？”    啪！    苏振业这个气啊，尼玛，老子现在正在努力的想要争取白小凡的好印象呢，你又冒出来搅局，真是活该你被婆家赶回来，甩手一巴掌打在了苏秋月的脸上！    “你也一起给白先生跪下，征求白先生的原谅，不然你也一起滚出苏家吧！”    苏振业这可是动了真怒了，无论是苏大力还是苏秋月，都是根本不可能脱离开苏家的，不然的话，他们就将什么都不是。    所以，二人心中虽然百般不愿，但还是走到白小凡的面前跪了下来，“白先生，对不起！”    对于苏振业的举动，白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，这个老头还真是人精啊，见到梁教授对自己这么的恭敬，竟然是果断的用儿子和女儿来拉拢自己，确实厉害！    “诗琪姐姐，你爷爷的病还没有完全治好，他体内的毒素应该已经很久了，想要彻底的清除的话，我需要调配一副药，只是这药材……”    白小凡没有理会跪在面前的苏大力和苏秋月，转过头微笑着看着苏诗琪，惹得两人眼底忍不住闪过一抹阴狠，对于他如此的羞辱，产生了前所未有的憎恨！    与此同时，被苏大力和苏秋月恨上的，还有苏振业以及苏诗琪，甚至还有一旁的梁教授。    “白先生尽请放心，您把所需要的药材告知诗琪这个丫头，我一定尽快将所有需要的药材弄到！”苏振业急忙接过话，保证的对白小凡说道。    “那好吧，我一会将药材发微信给诗琪姐姐，我还有事，就先走了！”白小凡笑了一声，转身就是离开了，自始至终没有看地上跪着的苏大力和苏秋月一眼！    梁教授自然也是跟着白小凡离开了！    “爷爷，我去送一下小凡！”苏诗琪对着苏振业交代了一声，就是追了出去。    直到白小凡等人离开好久，苏振业才是对着地上跪着的两人说道，“你们两个记住了，从今以后不许再招惹白先生，否则别怪我不念亲情！”    “知道了！”两人心不甘情不愿的回答着。    所有人都离开之后，苏振业一对老眼微眯，心中却是在想着，到底是谁给他下的毒，按照白小凡所说的，这种毒素积聚许久了，那么就一定是家里人下的毒！    会是谁想要他的命呢？    ……

正文卷 第73章 我去当英雄了
 “小凡，今天真是多谢你了，要不是你来的话，恐怕爷爷他都已经不在了！”再送白小凡回学校的路上，苏诗琪真挚的说道。    “诗琪姐姐，你这感谢也太草率了吧？一点诚意都没有！”白小凡笑着说道。    此时的车内就只有两人，梁教授在得到了白小凡的联系方式后，兴奋地回医院了。    “那要怎么才算有诚意啊？”苏诗琪不解的看着白小凡，当看到白小凡撅起嘴巴凑过来的时候，顿时间俏脸绯红。    “你个小流氓，又想着占我便宜，就不能正经一点吗？”苏诗琪羞怒不已，一只小手掐着白小凡的耳朵，瞪着美丽的狐狸眼娇喝着。    “那我就正经一点占你便宜！”白小凡嘿嘿笑着，顺势就是倒在了苏诗琪的怀里，脸部刚好贴在了苏诗琪的小腹。    “呀，流氓，混蛋，快点起来，我要打你了！”苏诗琪慌了，也顾不得揪着白小凡的耳朵了，急忙一个刹车，两只小手托住白小凡的脸，将他抬了起来。    回到学校之后，已经是快要接近放学的时间了，白小凡也不打算回班级了，准备直接去陈欣儿的班级，接陈欣儿一起回家。    只是在快要经过李武的办公室时，却是看见李倩匆匆忙忙的从房间内走了出来，神色间似乎略有些惊慌，以及带着丝丝的无助。    白小凡原本想着追上去询问一下的，身后却是传来了陈欣儿的声音。    “小凡哥哥，你是不是又翘课了啊？”陈欣儿娇俏的看着白小凡，露出狡黠的笑容。    “什么叫翘课？想让我打你屁屁了是不是？”白小凡晃了一下手掌，示威性的看着陈欣儿。    “哼，不嘛，这里这么多人，多羞羞啊！”陈欣儿小脸红扑扑的，双手抓住白小凡的手臂，拉着他往外走。    “那等到回家了，我再好好的慢慢的打好不好？”白小凡坏笑着，同时很是猥琐的搓了一下双手。    “坏哥哥，就会欺负我，我去告诉菲菲，叫她半个闯到你的房间去！”陈欣儿小手轻轻地捶了一下白小凡的胸膛，眼眸流转说道。    回到家里的时候，蒋菲菲正坐在沙发上，气鼓鼓的瞪着门口呢。    “白小凡，你竟然敢躲我？你也太欺负人了！”    “哪有？这个事情要怪罪的话，你就去怪罪卫阳那个死胖子好了，都是他一定要拉着我去参加什么爬梯的！”关键时刻，白小凡果断的把卫阳给出卖了。    “我不管，今天的晚饭你负责做了，我要吃好多好吃的！”蒋菲菲向来霸道惯了，而且听陈欣儿和她说过，白小凡的厨艺非常棒，所以就想要借机敲诈一下。    “小凡，我和欣儿准备去酒吧玩，你去吗？”吃过饭后，蒋菲菲换上了小吊带超短裙，仰着小脑袋问道。    “不去，那种地方太乱了，不适合我这种好男人去！”    “那算了，我听说今晚那里会有很多的嫩模哦，非常的漂亮，而且穿的也很是清凉呢，甚至还有人在台上，穿着比基尼表演呢！”    蒋菲菲一边说着，一边拉着陈欣儿往外走去。    “我还是跟你们去吧，谁叫我是你的贴身保镖呢，而且我也不放心欣儿！”白小凡果断的站了起来，插在两人之间，牵着两女的小手说道。    “流氓！”    “色狼！”    开着蒋菲菲的小车，三人来到了一间酒吧门口。    看着牌匾上霓虹闪烁的‘夜玫瑰’三个大字，白小凡迫不及待的推门走了进去。    绚丽的舞台灯，震耳的音乐，舞池中群魔乱舞一般的男男女女！    白小凡三人来到了吧台，叫了三杯酒。    “小凡，走，陪本大小姐去跳一支舞！”蒋菲菲喝了一杯酒之后，小脸有点红红的，说话间拉起了白小凡的手，也不管白小凡是否愿意。    “欣儿，坐在这里别乱动！”白小凡被蒋菲菲拉进舞池之前，不忘记叮嘱一句陈欣儿。    对于舞蹈，白小凡还真的是多少会一点，之前为了追求周雅的时候，刻意去学习的。    大手轻揽着蒋菲菲的小蛮腰，两人缓缓地移动到了舞池中。    “人家的腰滑吗？”蒋菲菲娇滴滴的问道。    “还好，我更关心的是，你今天穿没穿小内馁？”白小凡坏笑着，搂着蒋菲菲柳腰的大手，向下移去。    “你猜我穿没穿？”蒋菲菲抓住白小凡的大手，又放在了自己的腰上，没有让他得逞。    “我猜……穿了，黑色蕾丝……”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，凑近蒋菲菲耳朵，一股热气吹到了对方的耳垂上。    “你个臭流氓，是不是趁我换衣服的时候，偷看我了？”蒋菲菲瞪视着白小凡，气呼呼的质问着。    “你怎么污蔑我呢？这可不是好行为呦！”白小凡说话间，大手再度移了下去，这一次没有给蒋菲菲阻止的机会，直接抓了一下那挺翘的小屁屁。    “混蛋，竟然敢占本姑娘便宜，信不信今天晚上回家，我就把你吃掉？”蒋菲菲羞怒，一双小手似乎是报复一般，开始在白小凡的身上摸索了起来。    忽明忽暗的灯光，引燃着人类内心最深处的躁动音乐，使得白小凡和蒋菲菲的内心，在对方的撩拨下，都是有一点点的痒痒的！    而就在这时，白小凡眼角的余光突然看见了不远处一个熟悉的身影，正是之前救过对方一次，过了一夜就消失不见的慕容月。    只不过，此刻慕容月的周围有着几个染着黄毛的男子，而慕容月本身则好像喝的有点晕乎乎的。    “乖，我去当英雄了！”白小凡大手用力的拍了一下蒋菲菲的屁股，然后松开蒋菲菲，径直向着慕容月的方向走去。    “无耻！”蒋菲菲气急，这个混蛋，撩拨了她半天，竟然又去找别的女人了，实在是太奇葩了，自己哪里比那个女人差了？    对方不就是胸比她大吗？    哼，等今天回去之后，本大小姐就一直吃木瓜，就不信不会长大？    要是逼急了，就去丰一下，到时候看你这个混蛋还敢看不起我？

正文卷 第74章 一场梦而已？
 “美女，跟哥几个出去玩玩吧？”一个手臂上纹着蚯蚓的男子，说话间，伸手向慕容月的脸蛋摸去。    “滚开，本小姐今天心情不好！”慕容月今天的心情确实很糟糕，本想来这里喝点酒发泄一下，哪想到竟然会遇见小混混。    “呦呵，还挺有脾气，不过你越有脾气，等一会把你弄到床上去，咱们就玩的越嗨皮！”这男子淫笑着，仿佛已经见到了眼前的美女，被他压在身下驰骋的情景了一般。    咔嚓！    而就在这时，一个破碎的酒瓶子从他的头上砸落了下来，紧接着这男子头一歪倒在了地上！    “你怎么喝的这么醉？”白小凡搂住慕容月的香肩，轻声的询问道。    “咦？是你啊，我们睡觉吧！”慕容月醉眼迷离的看着白小凡，而后双手勾住白小凡的脖子，半醉半醒的说道。    哇擦！    这么直接？    不好吧，人家还是纯情小处男呢，多羞射啊！    “小子，你特么混哪里的啊？竟然敢打伤我们老大！”其余的几个混混，见到老大被白小凡打倒，纷纷怒视着白小凡。    “不想和他一个下场的话，滚！”白小凡抱起醉倒的慕容月，冷眼扫视了几人一眼，见到几人竟然无动于衷，抬脚踢倒了挡路的一个男子。    其余几人见到白小凡如此勇猛，下意识的让开了一条路，让白小凡抱着慕容月离开了。    “喂，你家住在哪里啊？”白小凡看着怀中的慕容月，出声询问道。    “去你家！”    “去我家？不好吧，我还是送你回家吧！”    “不要，我没有家！”    慕容月的声音很轻，语气中似乎还有这淡淡的哀愁与悲伤。    白小凡为难了，这也不能将她带回别墅啊，不然蒋菲菲那个女魔头肯定会烦死他的！    突然，白小凡看到街对面有一家酒店，于是抱着慕容月去了酒店。    由于身上没带身份证，所以白小凡只好翻出了慕容月的身份证，开了一个标准间！    当然了，这翻找身份证的时候，自然难免一分亲密的身体接触，只是白小凡发誓，他真的没想到身份证在慕容月的小包包中。    刚进房间，慕容月就是吐了出来！    无奈之下，白小凡将慕容月丢到了床上，然后去卫生间拿拖把清理了起来，只是等到收拾干净，准备给慕容月盖好被子离开的时候，却是被此时慕容月的状态给惊到了。    只见慕容月不知什么时候，竟然是把身上的衣服脱掉了，只有一套白色的贴身布料遮挡着，完美的身材，毫无遮掩的暴露在了他的眼前。    白小凡很是没有出息的咽了一口唾沫，反应了好一会才是强自镇定下来。    “怎么跟欣儿那丫头似的不爱盖被子呢？”白小凡一边嘟囔着，一边走到慕容月的身旁，抓过被子准备给她盖好。    然而就在这时，意外却是发生了，慕容月突然间伸出莲藕一般的手臂，勾住了白小凡的脖子，将他给带倒了！    慕容月好似一只小狗一般，不停地亲吻着白小凡。    原本白小凡就在蒋菲菲那里受到了一定程度的撩拨，此刻在被慕容月这么一弄，哪里还能把持得住？    尤其是慕容月附在他耳畔，轻声的说了两个字，更是犹如火上浇油一般！    “爱我！”    短短的两个字，却是蕴含了太多太多的情愫！    白小凡此刻犹如一头凶猛的野兽，仿佛要将慕容月撕碎一般扑了上去！    ……    第二天清晨，阳光刚刚从窗户铺洒进来的时候，白小凡从美梦中醒了过来，转过身看着身旁仍旧是熟睡的慕容月，脸上泛起一丝陶醉的神情。    他不是那种不负责任的人，如果慕容月要他负责的话，他愿意娶她为妻，他也相信以他现在的能力，虽然不一定可以让慕容月过上大富大贵的生活，但是至少不会委屈了对方。    想到这里，白小凡忍不住亲了一下慕容月。    然而就在这时，慕容月却是缓缓地睁开了美眸！    当看到眼前这张帅气俊朗的面庞时，有那么一瞬间，慕容月是慌乱的，不过这种慌乱并没有持续多久，就是被一种清冷所取代了。    “你醒了，昨晚怎么样？有没有扎心的感觉？”白小凡可没有所谓的慌乱，见到慕容月醒了过来，顺势抱住了对方，反正昨晚该做的不该做的，都已经做过了。    “扎心？”慕容月疑惑的问了一句，随后似是明白了什么一般，娇俏的白了他一眼，“你能先出去吗？我想把衣服穿上！”    “那么客气干什么？昨晚又不是没见过，我来帮你穿！”白小凡说话间就是准备掀开被子，一副我是好人的表情。    “白小凡！！！”慕容月死死地抓着被子，瞪视着白小凡。    “好吧，你太见外了，你看我，就不在乎让你看！”白小凡无奈的叹了口气，而后直接下了床，就那么不穿衣服的在慕容月的视线中，抓起自己的衣服走出了房间。    白小凡离开之后，慕容月呆坐在床上，久久无法回过神来。    穿好衣服之后，将那块散落着点点猩红的床单剪了下来，放进了口袋中，“也好，反正也是出来准备把第一次交出去的，给了白小凡这个家伙，总好过给一个陌生人的好！”    走出房间的时候，白小凡已经是订好了早餐！    “吃点东西，你昨晚喝了不少的酒，胃会不舒服的！”白小凡见到慕容月出来了，温柔的招呼着。    慕容月没有说话，走到白小凡的对面坐下，静静地吃了起来。    “我还有事，先走了！”吃过东西之后，慕容月站起身就是准备离开。    “忙什么啊？咱俩要不要再来重温一次昨晚的功课？还有好多姿势没有解锁呢！”    噗通！    听到白小凡这流氓氓的话，慕容月差点一个跟头栽倒在地上，我勒割草，这个混蛋，也太无耻了吧？    竟然还想要重温一下昨晚的功课，尼玛，五次啊，你不累吗？    “不用了，我想我们以后都不会再见面了，昨天的事情，你就当做是一场梦吧！”慕容月轻轻地摇了摇头，淡定自若的说道。    一场梦吗？    白小凡嘴角牵起一抹苦笑，果然，早晨醒来的时候，他就已经发觉慕容月的神色不对了！    只是，慕容月对于白小凡来说，可是第一个发生实质关系的女人啊，叫他怎么可能当做是一场梦呢？    “你是不是有什么困难，也许……我能够帮你呢？”白小凡看着慕容月，轻声的询问道。    “没有什么困难，只是咱俩不合适，再见了……”背对着白小凡的慕容月，嘴角牵起一抹无奈的笑容，轻飘飘的留下这句话后就是离开了。    只是白小凡不知道的是，在慕容月的心中，还有着一句话没有说出，“再见了，我的第一个男人！”

正文卷 第75章 你算什么东西？
 白小凡从酒店离开之后，并没有回别墅，而是直接去了学校，刚到班级，皆是遭到了蒋菲菲连珠炮一般的盘问。    多半都是询问他昨天晚上去哪里了！    对此，白小凡回应的只是趴在桌子上呼呼大睡！    第一节课是李倩的课，只是白小凡却发现，李倩上课的时候，似乎有一点心不在焉的，神色也是有一点憔悴，似乎昨晚也没有睡好！    “大美妞老师，你是不是遇到什么困难了？”下课的时候，白小凡追了出去，接过李倩手中的书本，轻声的询问道。    “哪有什么困难，就是昨晚看电视剧看的太晚了，竟然被你发现了！”李倩听见白小凡的询问，表情略有些慌乱，只不过被她很好的掩饰了，一路说了一句话后，就是进了办公室。    只是李倩自以为隐藏的很好了，但还是被白小凡注意到了。    “白小凡，刘建带着一群人来找你了，他们的老大孙帅也来了！”就在这时，一个男生慌慌张张的跑了过来，气喘吁吁地对白小凡说道。    “刘建是什么玩意？找我干什么？”白小凡不解的问道。    “他们说上一次你打了刘建，这一次来找你报仇来的，现在正在班级等你回去呢，卫阳让我告诉你去找蒋菲菲！”那名同学再次说道。    “哦，原来是那个辣鸡啊，走，回班级！”白小凡总算是想起来对方是谁了，说话间径直向着班级走去。    这个死胖子，真是太欠扁了，小爷还用去找蒋菲菲那个小妞吗？竟然敢小看小爷的实力。    “你们这群大二的家伙听好了，白小凡那个辣鸡到底去哪里了？赶紧叫他回来，不然今天你们谁也别想走出这个班级！”    刘建手中拿着一根木棍，嚣张的站在讲台上，对着班级内的众人吼道，而在他的四周站着十几个体育系的男生，每一个都是一身的腱子肉！    不止如此，这十几个人还都是跆拳道社团的团员，身手自然是不一般的！    更重要的是，此刻在靠窗的位置站着一个穿着白衬衫的帅气男子，一头染成灰色的碎发，吸引了很多女生的注意力。    “那个死胖子，你出来，我特么的记得你，上一次和白小凡一起去的人中就有你！”刘建见到没有人搭话，觉得很没面子，突然看到了躲在人群中的卫阳，举着手中的棍子喝道。    “刘建，你别太嚣张了，我们小凡可是跟着蒋菲菲蒋大校花混的！”卫阳见到被对方点名了，在躲下去就有点怂了，于是站了出来直视着对方，并且搬出了蒋菲菲这个靠山。    “死胖子，我告诉你，你少拿蒋菲菲来吓唬我，今天我们可是孙老大来的，即便是蒋菲菲来了，也要给我们老大面子！”    刘建不屑的瞥了一眼卫阳，然后将所有人的目光转移到了另一边穿白衬衫的男子身上。    孙帅，南江大学跆拳道协会的会长，在南江大学有无数的粉丝和小弟！    见到刘建将话题引到了孙帅的身上，卫阳一时间也不知道说什么了，这孙帅可不是他能够惹得起的！    正如刘建所说，即便是蒋菲菲，也要多少给对方一点面子，因为对方是孙建华的长子，孙家的大公子！    孙家在南江市的地位，那可是与苏家齐名的，同是四大家族啊！    “跪下给刘建磕头道歉，然后给白小凡打电话，叫他过来！”孙帅轻蔑的抬头看着卫阳，不容置疑的说道。    “你休想，别以为所有人都怕你！”卫阳的脸一阵青一阵白的，叫他这么多人面前，给刘建跪下来，这绝对是不可能的，这样的话，他以后还怎么在这南江大学混？    “曹……”刘建上一次被白小凡修理了一顿，心中本就很气愤，此刻见到卫阳还敢这么蛮横，当即一个箭步窜了过去，扬起巴掌打了下去。    卫阳这种长期不锻炼的小胖子，哪里能是刘建这种体育生的对手啊？    几乎是没有任何怀疑的，被对方一巴掌打在了脸上！    啪！    众人见到对方竟然真的打了卫阳，心中一惊，只是也没人敢说什么。    “胖爷和你拼了！”卫阳也是有血性的，大喊一声，抡起肥硕的大拳头扑了上去。    “去你玛德，你凭什么和我拼？”刘建一脚踢在了卫阳的肚子上，将卫阳踢倒在地，紧接着再次跟进，抬起脚向卫阳的肚子上踩去！    完了，这一脚踩下去，饶是卫阳一身肥肉，也肯定会被踩进医院的！    咔嚓！    “啊……”    一道骨头断裂的声音响起，伴随着的还有一道凄惨的叫声。    听见这声音，众人都是忍不住的摇了摇头，肯定是卫阳的肋骨被踩断了！    只是当他们看到卫阳竟然站了起来，而刘建却是跪在地上痛苦的哀嚎着的时候，均是忍不住惊讶的张大了嘴巴，完全不敢相信眼前所发生的一幕。    “白小凡，你……你特么竟然踢断了我的腿！”刘建强忍着断腿的剧痛，擦了一下额头上豆大的汗珠，恶狠狠的看着面前突然出现的白小凡。    没错，关键时刻，白小凡及时的赶到了。    “踢断你的腿？我和你说，你最好想好了再说，不然我可是会生气的呦！”白小凡嘴角牵起一抹戏谑的弧度，居高临下的看着跪在面前的刘建。    看着白小凡那带着笑意的眼神，刘建竟是真的不敢再说了，仿佛那笑容中有杀意一般。    “你就是白小凡？不错，你很狂，不过你打伤刘建，却是要付出代价的！”孙帅缓缓地站直了身子，犹如一个贵族一般，淡淡的对白小凡说道。    “付出代价？你算什么东西？”白小凡不屑的笑了一声，说话间，抬起脚，一脚踩在了刘建的手指上，痛的刘建当即翻了一个白眼，晕死了过去。    嘶！    看着白小凡这雷霆的手段，众人忍不住倒吸了一口凉气。    “呵呵，你听好了，本少爷叫孙帅，你若是现在跪下来磕头道歉，我可以勉为其难的只断你一手一脚，不然的话，我保证你将永远失去你的手脚，这就是我孙帅的行事风格！”    孙帅说话间来到了白小凡的身前五米处，似笑非笑的盯着白小凡。

正文卷 第76章 是不是很强？
 “我也给你一个机会，免得他人说我欺负弱智，带着你的这些人跪下磕头，我可以考虑饶了你们，不然的话……每个人留下一只手臂再走吧！”    面对孙帅的嚣张，白小凡更加的嚣张！    众皆哗然！    孙帅在学校里边，可是没有人敢招惹的，无论是身世背景，亦或者是自身的战斗实力，都是要远比其他人强很多倍的，如今竟然有人敢挑衅他的地位了。    据说孙帅已经是跆拳道黑带四段了，这可是有资格担任道馆馆长或者总教练的了，真正的一个打十个的存在！    当初有一个社团挑衅跆拳道社团，对方来了包括馆长在内的十几个人，却全都是被孙帅一个人给打跑了。    众人知道白小凡很难打，但此时却没有人看好白小凡会获胜，即便是卫阳，此刻的心中也是有一点点担心的！    “孙帅，你想要干什么？知不知道白小凡是由我罩着的？”    就在这时，班级门口传来了一声娇喝，正是急急忙忙赶回来的蒋菲菲。    “蒋菲菲，今天这事与你无关，我作为跆拳道协会的会长，白小凡打伤了刘建副会长，我必须站出来给兄弟们讨一个公道！”    孙帅见到蒋菲菲到来，双眸微眯了一下，大力凛然的说道。    “蒋菲菲，你也是副会长，你不能帮着外人，不帮自己人啊！”    “这个穷比废了刘副会长一手一脚，你就没有一点的耻辱吗？”    “你要是不对这个穷比动手的话，你就不配做我们的副会长！”    “对，不配做我们的副会长！”    跟着孙帅一起来的那些男生，此刻纷纷附和了起来，好似之前彩排过一般，非常的有秩序。    “你们再说一句，信不信我打爆你们？”蒋菲菲什么性格，怎么可能被人要挟呢？听到这群人的话，俏脸微寒的瞪视着众人。    “呵呵，你们还愣着干什么呢？蒋副会长这是准备教你们格斗技巧呢，还不快点上前讨教？”孙帅淡淡的笑了一下，对着那些手下吩咐道。    得到孙帅的命令，十几个男生顿时心中有了底气，看着蒋菲菲的眼神有些不善了起来，对于蒋菲菲的嚣张，他们，尤其是蒋菲菲竟然勒令他们不许泡跆拳道协会的妹子。    “哼，一群辣鸡也想跟我打？那本大小姐今天就好好地教授一下你们！”蒋菲菲冷哼一声，对着这十几个男生招了招手，蔑视至极。    “要不要我上？”白小凡轻轻拍了拍蒋菲菲的香肩，小声的说道。    “你给本大小姐掠阵！”蒋菲菲傲娇的扬了一下小脑袋，而后一个箭步冲了出去，冲到半路的时候，跳起来之后一个横踢甩了出去。    砰！    率先带头排挤蒋菲菲的那个小子，被蒋菲菲一脚踢倒在地。    其余的几个男生大惊，没想到蒋菲菲实力这么强。    然而，这才仅仅只是一个开始。    砰！    又是一个男生，被蒋菲菲踢倒在地。    砰砰砰！    一连串的闷响声响起，一个接着一个的人倒在了地上，犹如多米诺骨牌反应一般。    “哼，看你们还敢挑战本大小姐的威严？”    蒋菲菲犹如一只胜利的大公鸡一般，傲视着这些被她打倒在地的家伙，傲娇的说道。    “哎呦……”    “痛啊，我的肋骨好像断了……”    “我好想要痛死了……”    跟着孙帅来的这群人，一个个悲惨的哀嚎着，之前凶狠的样子，半分都没有。    众人大惊，他们知道蒋菲菲厉害，却是没想到蒋菲菲竟然可以一打十，实在是太彪悍了，看的好多还喜欢蒋菲菲的男生，吓得缩了一下脖子，趁着还没有死，赶紧打消了心中的念头。    “怎么样怎么样？本大小姐的实力，是不是很强？”不理会众人的想法，蒋菲菲高兴地像个小孩子一般，抓着白小凡的手臂，跳着问道。    “很强，你这是黑带四段了吧？”白小凡笑着说道。    “呀，这都被你发现了，其实四段很简单的呢，人家就是不小心就到四段了！”蒋菲菲故作扭捏的晃了晃白小凡的手臂！    可是这话落在其他人的耳中，尤其是那些被她打倒在地的家伙，此刻心里是绝望的，尼玛，这比给你装的！    “呵呵，确实是挺容易的，刚好我也是黑带四段，来领教一下蒋副会长的实力！”孙帅笑了一声，丝毫不以为意，这些手下被打就被打了，他并不在乎，以他的声望，想要多少小弟就有多少小弟！    “好啊，今天本大小姐就打败你，让所有人都知道，到底谁才是跆拳道协会最厉害的人！”蒋菲菲不屑的看着孙帅，转过身拉开架势。    蒋菲菲与孙帅两人对视着，突然间蒋菲菲跳了起来，空中转体一百八十度之后，一个鞭腿抽向了孙帅。    帅！    见到蒋菲菲这记鞭腿，所有人都是忍不住惊呼出声，太优美太有爆炸性了！    而面对蒋菲菲的鞭腿，孙帅嘴角则是牵起一抹不屑，同样的一个转身，同样的一记鞭腿，迎着蒋菲菲的腿踢了出来。    谁也没有想到，孙帅会选择用同样的招式与蒋菲菲来对招！    只是这样一来，众人心中更加的兴奋了，两人都用同样的招式，谁更厉害一点，肯定是一目了然的。    砰！    一记闷响！    两人的身体分了开来，蒋菲菲急速的向后摔飞了出去！    蒋菲菲感觉到小腿仿佛要断了一般，正以为要摔在地上的时候，撞进了一个温暖的怀抱中。    感受着这温暖的怀抱，嗅着那熟悉的气息，蒋菲菲不用回头看就知道是白小凡。    “我的腿好像被这个家伙踢断了！”蒋菲菲回过头，泪眼汪汪的看着白小凡。    白小凡抱起蒋菲菲走到一旁的课桌旁，让蒋菲菲坐在桌子上，抬起对方的一只脚，手掌看着对方小腿上的淤青，安慰的说道，“没事，只是肿了，等我解决了这个辣鸡，给你按摩一下就好了！”    转过身后，白小凡的脸色瞬时就变得阴沉了，与之前面对蒋菲菲时的温柔，简直判若两人。

正文卷 第77章 跪下磕头
 “同样是黑带四段，怎么差距这么大啊？”    “谁特么知道，就你问题多！”    “曹，老子又没问你！”    听着周围同学的议论纷纷，孙帅淡淡的笑了，“实在是抱歉，不久之前，实力刚刚突破到黑带五段，只不过由于嫌麻烦，还没有去考核罢了！”    哗！    黑带五段？    这可以算是跆拳道的大师了，好厉害啊，怪不得可以一招打败黑带四段的蒋菲菲呢。    “辣鸡，在我中国功夫面前，一切都是辣鸡！”白小凡见到孙帅那装逼的样子，不屑的讥笑了一声。    “搞笑，打你，本少爷可就不会手软了！”孙帅双目微凝，眸光之中闪过一丝阴狠。    白小凡没有说话，只是淡淡的伸出了一根手指，这是……中指！    挑衅，赤果果的挑衅！    眼看着战斗一触即发，周围的同学，却是没有一个人看好白小凡的，都不认为白小凡能够从黑带五段的大师手中坚持下来！    甚至很多人都在想，一会白小凡要是被打断了一条腿的话，他们要不要上去踩两下，用来向孙帅示好！    只有蒋菲菲，在她的心中是相信白小凡可以赢的，这并不是盲目，而是因为他见识过白小凡打倒四大堂主的情景。    铁拳等四个堂主的实力，每一个都比孙帅强，绝对是毋庸置疑的，可是在白小凡的手中，不也是犹如面瓜一般吗？    “一记鞭腿踢爆你！”孙帅暴喝一声，单脚在地面上一点，向着白小凡冲了过来，身子还在半空中的时候，一个三百六十度转体侧踢了过来。    这一招，势大力沉，莫说是白小凡这种身形的，就算是卫阳这样的，三个站一起也抵挡不住这一腿的威力，肯定会被踢翻在地，哀嚎不已。    所以在这一瞬间，所有人都是几乎已经看到了白小凡倒地痛呼的惨状。    哎，你说你平时装个逼也就行了，干嘛一定要招惹孙帅这种狠人呢？    孙帅这霸道的鞭腿，距离白小凡越来越近，而白小凡却是仍旧无动于衷，仿若吓傻了一般。    呵呵，不过是个会几下三脚猫功夫的辣鸡而已，还敢跟本少爷装比，真是找死！    啪！    白小凡手掌探出，当着所有人的面，扣住了孙帅踢过来的腿，然后在所有人不敢置信的目光中，用力的砸了出去。    砰！    孙帅的身体犹如一颗炮弹一般，狠狠地摔了出去，撞倒了一排的桌椅，发出一阵‘哗啦啦’的声响。    众人骇然！    黑带五段的孙帅的一记强力鞭腿，竟然是被白小凡徒手抓住了？    不但如此，还被白小凡给抛了出去，狠狠地砸在了一排课桌上？    我……我勒割草！    先不说孙帅本身恐怖的实力，单单只是孙帅这一百三四十斤的体重，也不是一只手能丢出去的吧？    你当这是一袋辣条呢？    白小凡到底有多大的力量？    可以将一百四十斤的人丢出去，犹如丢弃一袋辣条？    白小凡战斗力到底有多强？    竟然徒手接住了孙帅黑带五段的全力一击？    一瞬间，白小凡成为了全场的焦点，所有人都在心中暗暗地咂舌不已，看着白小凡的眼神，也是变的充满了恐惧！    “你怎么会有这么强的实力？”孙帅挣扎着从杂乱的课桌中站了起来，一对眼眸阴翳的瞪着白小凡，擦了一下嘴角的血迹问道。    “不，不是我太强，而是你……太弱了！”白小凡伸出一根手指，蔑视的摇了两下，淡淡的说道。    轰！    听着白小凡这句话，所有的脑海中都是好像被九天神雷轰炸过了一般，完全的不会思考了，整个脑海中只有两个字！    装逼！    真是太能装逼了！    这一刻，白小凡把众人心中对于装逼的定义，生生的提高了一个档次。    噗！    孙帅忍不住一口血吐了出来，脸色顿时间煞白如纸，原本就被白小凡摔出了内伤，在听到白小凡这装逼的话，又岂能还淡然自若呢？    “好，今天算我孙帅栽了，这个仇，我以后一定会报回来的！”孙帅阴鸷的目光死死地盯着白小凡，撂下一句狠话，转身就是准备离开。    他的那些小弟见状，也是急忙起身准备跟着离开。    “我允许你们走了吗？”    只是就在孙帅等人刚准备走的瞬间，白小凡霸道的声音响起，使得孙帅等人的身体不由自主的停了下来。    “你想要怎么样？”孙帅脸色阴沉的转过了头问道。    “你这人年纪轻轻的，怎么记性这么差呢？”白小凡缓缓地踱步到孙帅的面前，嘴角恰其一抹戏谑的弧度，“我说过要让你，带着你的这群狗跪下道歉，不然我就要留下你们每人一只手臂的！”    孙帅当然记得，不只是他，所有的人都记得这句话，只是却没有人真得认为，白小凡会这么做，哪怕是白小凡一招打败孙帅，依然没有人认为白小凡会真的要求对方吗，给他跪下来！    俗话说，男儿膝下有黄金，更何况还是孙帅这种风云人物呢？    “你休想，我是不可能给你跪下的！”孙帅双眸中怒火涌动，叫他给一个穷酸小子跪下，这是绝对不可能的事情。    “没事，我这人最不喜欢强迫别人了！”白小凡淡淡的笑了一声，走到门口的位置，对着孙帅和他的那些小弟说道。    “跪下磕头，离开班级，三分钟时间，三分钟之后，没有跪下磕头的人，我会废了他一只手臂！”    嚣张！    霸道！    一瞬间，所有人的目光都是集中在了孙帅等人的身上，想要看一下他们要怎么办？    孙帅对着身旁的一个手下，使了个眼色，而后这名手下就是向着白小凡所在的门口走去，口中还大声的叫嚷着，“曹，老子就不信你真的敢废了我一只手，今天我就不给你下跪！”    听到这人的话，众人才是恍然大悟，是啊，白小凡不可能敢废了这么多人的手臂的，不过就是说说罢了！    这名叫嚣着要离开的小弟，在众人的注视中，径直的来到了白小凡的身前，见到白小凡并没有对他动手，不由得不屑的笑了一声，“辣鸡，还想要废了我们一只手臂，你凭什么？”    话音落下，这男子就是绕过白小凡走了出去。    “老大，兄弟们，出来吧，这个穷比不过就是吓唬人的罢了！”这名小弟站在白小凡的身后，对着班级内的孙帅等人叫着。    只是听见他的话，孙帅等人却是没有丝毫的动作，盯着他的眼神中，写满了惊恐，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。    不只是孙帅等人，班级内的其他同学，此刻也是嘴巴张的大大的，好似看到了鬼一般。

正文卷 第78章 废你一只手
 “你们还愣着干什么呢啊？这货真的就是吓唬人的而已，你们看，我的手臂不是还好……”这名小弟见到孙帅等人无动于衷，炫耀一般的举起手臂，只是却发现，哪里还有手臂了？    两只手臂的位置空荡荡的，完全就是加强版的过儿……    “啊……”    紧接着走廊内发出杀猪一般的惨叫声，听了叫人有一种头皮发麻的感觉。    “原本只想废你一只手臂的，只不过你刚才太嚣张了，竟然敢骂我，所以就多收了你一条手臂当做利息，你应该没意见吧？”    白小凡语气平淡至极，随手将手中的两条断臂，丢到了孙帅等人的脚下！    一只手臂做利息，这……未免有点太重了吧？    包括孙帅在内的所有人，此时看向白小凡的眼神，全都像是再看疯子一般，废了对方的手臂，竟然还问对方你没意见吧？    难道有意见，你就不废他手臂了吗？    难道有意见，被废下来的手臂，还能够接回去吗？    疯子，赤果果的疯子！    白小凡脸上挂着和煦的笑意，拿出手机看了一眼时间，宛若一个绅士一般，“时间还剩一分钟！”    白小凡这句话仿若死神的镰刀一般，令孙帅等人均是身体一震，惊惧的看着白小凡。    若是之前他们还怀疑白小凡不敢废了他们手臂的话，那么此时此刻，在看到同伴的手臂，被生生的撕裂了下来之后，他们信了，彻彻底底的相信了！    “我不想断了手臂啊，我还要留着撸呢啊！”    一个小弟率先忍受不住断臂带来的恐惧，哭喊着来到白小凡的身前，跪在了地上给白小凡磕着头。    “滚吧！”    白小凡淡淡的回了一声，这人如蒙大赦一般，连滚带爬的离开了班级，而且是完好无损的！    其他人看到同伴，竟然真的完好无损的离开了，顿时间也顾不得什么面子了，皆是一个接着一个的跑到白小凡面前，跪下磕头道歉，然后灰溜溜的离开了班级。    眨眼间，孙帅带来的这群人，除了仍旧昏迷的刘建之外，就只剩下他自己了！    “十秒！”    白小凡倒也不着急，看着手机上的秒表，淡淡的说道。    “你不要欺人太甚，今天我已经认栽了，做事留一线，日后好相见！”孙帅在做着最后的挣扎。    “七秒！”    “白小凡，我是孙家的长子，你真的确定要得罪我吗？”孙帅声音都已经有些颤抖了，搬出了最后的一张底牌，希望白小凡可以看在孙家的庞大势力上，饶过他这一次。    只是孙帅的心中却是在想着，今天离开之后，无论如何都要将今天的场子找回来，到时候他要白小凡跪在他的面前，亲口承认他错了！    “三秒！”    对于孙帅所谓的底牌，白小凡却是不屑一顾，不管对方是谁，只要招惹到了他，就要打到你服为止！    噗通！    无奈之下，孙帅双膝一弯，跪了下去！    “我错了，请你原谅我！”    跪下之后，孙帅低沉着声音说道。    哗！    见到不可一世的孙帅，竟然真的给白小凡跪了下来，所有人都是震惊了，尤其是好多暗恋孙帅的女生，更是听见一阵心碎的声音。    呸，真是辣鸡，一点血性都没有，竟然下跪了！    有部分男生，也是在心中对孙帅鄙视了起来，却不想如果换成他们，可能也与孙帅一个熊样！    然而更令众人震惊的是，只见白小凡淡笑着来到孙帅的面前，“你真是愚蠢，我说过了，不仅要跪下，还要磕头，不过我这人向来善良，既然你已经跪下了，我也不喜欢强求你磕头！”    只是就在孙帅刚想要站起身离开的时候，白小凡却是抬起脚，猛地踩在了孙帅的一只手掌上！    “废你一只手好了！”    咔嚓！    “啊……”孙帅发出了一声惨嚎，叫的人心里}得慌！    当孙帅捂着被踩断的手指离开时，班级内的众人，依然是没有从那骇人的震惊中回过神来！    魔鬼，令人恐惧的魔鬼！    他们本以为孙帅既然已经跪下了，白小凡就会饶过他了，毕竟孙帅的身后可是南江市四大家族之一的孙家，却没想到，依然被白小凡废了一只手掌！    最可怕的是，白小凡由始至终，脸上一直都是挂着淡淡的笑容的，仿佛这是一件非常值得开心的事情一般！    不只是他们，就连卫阳也是忍不住咽了一口唾沫，不敢相信自己认识了一年的好兄弟，竟然会这么的狠辣，即便是上一次暴打李奎和刘建等人的时候，也没有这一次狠辣啊！    “都别愣着了，赶紧把班级收拾一下，马上就要上课了！”蒋菲菲可以说是最先回过神来的，对着众人吩咐了一声，然后张开双臂，示意白小凡过来抱她！    也许是蒋菲菲从小的出身，决定了她不会太害怕这种场面，而且对于白小凡的狠辣举动，竟然一点的感觉都没有，反正白小凡又不会这么对她！    听到蒋菲菲的话，众人不敢违背，纷纷收拾了起来，而白小凡则是抱起了蒋菲菲在所有羡慕的眼神中，离开了班级。    两人刚一离开，班级内就是炸了锅一般，议论纷纷。    “哇，我的小凡哥哥好帅呦！”    “小凡哥哥走之前对我笑了呢……”    “蒋菲菲好有福气哦，可以让小凡哥哥抱着她！”    “小凡哥哥要是可以成为我的男朋友，我能一天要他七次……”    不知不觉中，竟是所有人都亲切地称呼小凡哥哥了，说出来的话，也是越来越不矜持了，若不是顾忌蒋菲菲的话，恐怕刚才就已经把白小凡扑倒在地了。    “大美妞老师，菲菲小腿肿了，我借你的办公室，给她按摩一下！”白小凡抱着蒋菲菲来到了李倩的办公室。    “怎么这么不小心啊？你先给按摩着，我去医务室取一点冰块敷一下！”李倩正在整理着接下来的教案，看见两人走进来后，查看了一下蒋菲菲红肿的小腿，叮嘱了一句后匆匆忙忙的就离开了。    “李老师对你不错呦。”蒋菲菲眨了下眼睛，打趣的看着白小凡。    “当然，不然打她屁股……”

正文卷 第79章 你睡了我要负责
 “你忍着点，我给你按摩一下，可能会有点痛！”看着蒋菲菲白嫩的小腿上，竟然是红肿了一大块，白小凡心中也是有点内疚。    “本大小姐会怕痛吗？哼，快点按摩，下午体育课，我还要打篮球呢！”蒋菲菲皱了一下小鼻子，抬起小腿递到了白小凡的面前。    只是由于蒋菲菲穿的是超短裙，这样将一只腿抬起来，瞬间群内的风光，就全都是落入了白小凡的严重和。    哇，好白的小内馁，好美丽的森林……    白小凡眼睛都看直了，一眨不眨的看个不停，而且竟然还一边看着，一边向前凑去。    “臭流氓，不许看！”蒋菲菲羞怒，急忙抓过一旁的书本挡在了白小凡的面前，小脸已是红扑扑一片了。    “你说我流氓可以，但是你说我臭，这我就不能赞同了，你有没有吃过，怎么知道是臭的呢？”白小凡义正言辞的，一本正经的说着。    “滚，赶紧给我按摩，眼睛再敢乱看，等晚上你熟睡的时候，我就拿小刀给你咔嚓了！”蒋菲菲挥舞了两下小拳头，傲娇的威胁着。    取完冰块赶回来的李倩，刚准备推开办公室的门走进去，耳中就是传来了办公司内白小凡和蒋菲菲的对话声。    “你轻一点！”这是蒋菲菲的声音。    “忍一下，很快就好了！”白小凡的声音。    “可是好痛哦……”    “痛是肯定的，不过痛过之后就会很舒服了！”    “哦……痛……”    “啊……混蛋，臭流氓，晚上我就去你房间找你，好好的收拾你一顿！”    听着房间内这令人脸红心跳的对话，以及蒋菲菲的呼喊声，李倩站在门口有点不知所措，开门进去吗？    这样不好吧，很明显白小凡和蒋菲菲在做什么事情，打扰到对方多不好。    可若是不进去，难道就这样一直等着吗？    正在李倩犹豫着要怎么做的时候，房门打开了，“大美妞老师，你站在这里干什么呢？赶紧把冰块给我！”    白小凡从李倩的怀中接过冰块，就是给蒋菲菲冰敷去了。    虽然他已经用仙元给按摩好了，但是李倩既然好心取来了，还是敷一下的好。    李倩探头看了一眼，看见两人一切正常，并没有刚才听到的那样。    “咦，好舒服唉，小凡，你这按摩手法真是越来越厉害了呢，以后毕业了，我给你出钱，你开一家按摩院吧！”    “现在知道厉害了，刚才给你按摩的时候，不是一直在叫着痛呢吗？”    李倩来到两人身旁，小声的问道，“你们刚才是在按摩？”    “是啊，李老师，你看我的腿，已经消肿了，小凡按摩真的很厉害的！”蒋菲菲说话间还拍了拍白小凡的脑袋，好似已经成为她的私有财产了一般。    吃过午饭之后，白小凡没有回班级也没有出去，而是独自来到校园内的一处人工河旁，之前去吃饭的时候路过这里，白小凡有感觉到，这里的灵气比较充沛一些，适合在这里修炼。    找到一条长椅，白小凡坐了下来，正准备静下心来修炼一下，突然间，眼角余光看到了一道亮丽的白色身影。    几乎是下意识的，白小凡将目光锁定了对方。    只见在河畔，有一个穿着一身白色长裙，墨发及腰的年轻女子，此时正抱着一块画板，在那里作画呢。    虽然距离并不是很近，但是修炼了炼仙诀后视力大进的白小凡，还是可以看清对方的容貌，白嫩的小脸，净值的五官，一对美眸清澈明亮，眸中带着淡淡的笑意，此刻正神情专注的作画着。    仙气飘飘，仿若不食人间烟火的仙子一般！    白小凡看的有点痴了，南江大学何时竟然有一个这般美丽的女子？    一时间，白小凡忘记了作画，双眼一眨不眨的盯着对方！    只是白小凡的眼神中，却是不带有一丝一毫的男女之情，仅仅只是欣赏，一种来自人类最原始的对美好事物的欣赏。    这样的美女，相信即便是女人见到了，恐怕都会忍不住多看几眼的吧？    这是一个让人看了，生不出任何亵渎之情的仙女。    似是察觉到有人在看自己一般，作画的美女向着白小凡这边望了一下，见到白小凡正痴痴地盯着她看，温婉的笑了一下。    这一笑，白小凡仿若被击中了心脏一般，好美丽好干净的笑容。    于是整整一个中午的时间，白小凡就这么一直傻傻的坐在长椅上，一眨不眨的盯着那个女孩！    直到下午上课的时候，那个女孩抱着画板离开了，白小凡才是回班级上课。    趴在课桌上，白小凡听了一会课就是准备睡觉，门外却是走过了一道熟悉的身影！    白小凡急忙从后门溜了出去，看着前方穿着一套休闲装的女子，嘴角流露出一丝笑容，走上前拍了对方的肩膀一下，“好巧啊！”    慕容婉不爽的回过头，看着眼前这个一脸笑容的男子，微微皱了一下眉头，“你向来都是这么搭讪女孩子的吗？”    “怎么可能？像我这么帅的男子，向来都是其他女孩来找我搭讪的！”白小凡摆出一个自认为帅气无比的姿势，自恋的看着对方。    “无聊！”慕容婉懒得理会白小凡，在她看来，这就是一个想要泡她的家伙罢了，这种人，在国外的时候，遇见得真是不能更多了！    话音落下，慕容婉就是准备转身离开，她今天第一天来上学，还要去报道呢。    “哎，别走啊，你不能睡了我就不理我了啊，你这也太不负责了吧？”白小凡伸手拦住对方，将对方抵在墙上，来了一个流行的壁咚。    瓦特？    我睡了你？    你是谁啊？    拜托，你这撩妹的技巧也太LOW了吧？    “你有病就去治病，别来找我，我又不认识你！”慕容婉厌恶的看着白小凡，从白小凡的胳膊下钻了出去。    “哎，你不能穿上衣服就不认账啊，你确实睡了我的，这笔账你赖不掉的！”白小凡看着慕容婉的背影，大声的喊道。    我靠！    听着身后传来的喊叫，慕容婉一个趔趄，差点跌倒在地上，尼玛，这人是不是精神不正常啊？    本姑娘连男朋友都没一个呢，竟然说自己睡了他，我……    慕容婉真的很想爆粗口，只是良好的修养还是使得她忍下来了。    “哎，都说男人拔了那什么就无情，这女人穿上衣服之后更特么的无情，亏得自己昨天还卖力的耕耘了五次！”白小凡嘀嘀咕咕的说着，也不回班级了，转身向外边走去。    而白小凡哪里知道，这个女孩并不是与他发生了关系的慕容月，而是今天才刚刚回国的慕容婉，慕容月的双胞胎妹妹！    白小凡找了个地方修炼了一会，快放学的时候，正准备去接陈欣儿，却是看到李倩匆匆忙忙的向着校门口的方向走去。    想起白天的时候看到李倩心事重重的样子，白小凡决定跟上去问一下！    出了学校之后，李倩并没有坐车回家，而是钻进了学校对面不远处的一家宾馆。    咦？    大美妞老师来宾馆干什么？莫非是与人约好了开房？    也没听说大美妞老师有男朋友啊！    既然人家来开房了，白小凡也就不打算进去了，正准备转身走，身边却是传来一道女子的声音。

正文卷 第80章 羊入虎口？
 “死鬼，这下你得意了吧，我看到了，李倩已经进去了，估计马上就要到你的房门外边了！”刘华娇滴滴的讲着微信。    “放心，等老子上了李倩，绝对不会亏待你的，争取到时候可以咱们三个一起来，哈哈哈……”一个猥琐的男子的声音传来。    白小凡记得这个声音，正是教导主任李武李秃瓢的！    “说，怎么回事？”白小凡直接扣住刘华的手腕，低声质问着。    “你你……你要做什么？”刘华是认识白小凡的，毕竟上一次她和李武在卫生间做那种事情，就是被白小凡给撞见了，而且当时李武对白小凡的惧怕，她也是印象很深的。    “刚才的话，仔细的给我讲一遍，不然的话，我就把上次你和李武做的事情散播出去，让你身败名裂！”白小凡说话间，抓着对方手腕的大手，微微的加大了些许的力量。    “我说我说，我这就说……”刘华原本就不是一个有原则的人，听到白小凡的话，当即什么都说了出来。    “滚吧，今天的事不许到处乱讲！”白小凡松开刘华的手腕，转身进了宾馆。    只是来到宾馆之后，白小凡又犹豫了，按照刘华的讲述，虽然这事情是李武逼迫李倩的，可是最后李倩也是自己答应的啊，他这样过去救下她，会不会显得有一点多管闲事了？    几乎是只想了三秒钟，白小凡就是决定要管这件事情，即便是李倩自己答应的，但是也是被迫的，既然被他遇见了就不能不理会，毕竟李倩对他也还是不错的！    502房间内，李武看着对面俏生生的站在那里，不知所措的李倩，笑的脸上都快皱成一朵菊花了！    这朵娇艳的花朵，他已经是垂涎了许久了，自从李倩刚来学校任职的时刻，就已经被他盯上了，只是苦于一直都没有什么把柄，无法逼迫的李倩就范。    “别站着了，来，坐到我旁边来！”李武拍了一下身边的位置，一连银荡的笑容。    “不不……不用了，我还有事，我先走了！”李倩自从进入房间的那一刻，就已经后悔了，眼下听到对方竟然要自己坐过去，心中更慌了！    李倩并不傻，若不是实在是走投无路了，也不会答应李武这个禽兽的要求，此刻又岂会看不出来对方眼睛之中的银荡呢？    “走？李倩，你在开玩笑呢吧？这里边就有两万块钱，只要你把老子服侍的舒服了，结束之后，我再给你三万，你可就有了给你妈妈治病的钱了！”    听到李倩的话，李武丝毫不担心，因为他很清楚，对方需要这个工作，更需要他手上的钱，既然对方肯来这里，就说明李倩的心里已经是倾向于为了钱而出卖身体了。    看着李武淡定自若，一副吃定了她的感觉，李倩心中也是出现了一丝的恍惚，贝齿用力的咬着红唇，几乎将红唇都快咬出鲜血来了。    “谢谢李主任的担心，我先走了！”李倩下定决心，低声说了一句，转身就是准备离开了。    “站住，我告诉你李倩，你要是敢走，我回去之后就开除你！”李武大喝一声，一把抓住李倩的手臂，大力一甩，将李倩丢到了一旁的沙发上。    “随便你开除！”李倩是死了心要走了，从沙发上站起来，留下一句话就是准备走。    可是李武又怎么会就那么让她走了呢，肥硕的身体直接向着李倩扑了过去，将李倩扑倒在沙发上！    “李武，你放开我，我不同意你的条件了，松开我！”李倩有点怕了，没想到李武竟然敢对她动强，拼命地挣扎着，不让那恶心的猪头靠近她。    “放开你？你特么的做梦，今天老子上定你了！”李武神色略有些狰狞，说话间，腾出一只手去撕扯李倩的裙子。    “救命啊……”李倩怎么会有李武的力气大呢，只好一边竭力的抵抗着，一边大声的叫喊着！    “救命？呵呵，今天谁也救不了你，老子今天要狠狠的上一下你，叫你永远成为老子的女奴！”李武仿佛听到了天大的笑话一般，大手一抬，一巴掌打在了李倩娇嫩的小脸上。    啪！    李倩的心中绝望到了极点，后悔死了，明明知道这李武不是什么好东西，干嘛还要为了给母亲治病，而答应对方的要求呢？    这根本就是羊入狼口，不但钱没有得到，还要把自己的名节葬送在这里了！    突然间，李倩的脑海中，想起了那个带着坏坏的笑容，总是打她屁股的家伙，也不知道白小凡现在在做什么……    砰！    一声巨响传来，还未等李武反应过来，一股大力袭来，将他整个人踢飞了出去。    “小……小凡？快跑……”李倩有那么一瞬间是愣神的，当看清是白小凡之后，急忙抓住白小凡的手准备离开。    “跑什么？去把们关上！”白小凡见到李倩眼眸含泪，心中涌动着怒火，刚刚李倩的叫喊她都听见了，李武恶俗的话，他也同样听见了！    说话间，白小凡来到摔在地板上的李武面前，一只脚踩在了对方的胸膛，“李秃瓢，你特么的好大的胆子啊，竟敢动我的大美妞老师！”    李倩锁好门，听见白小凡这句话，回过头来怔怔的看着他，心中竟是不争气的‘砰砰’跳了起来。    “白……白同学……误会啊误会，我不知道你和李倩老师的关系啊！”李武感觉他的腰都被摔断了一般，看着踩在他身上的白小凡，欲哭无泪的说道。    “误会？你说一句误会，这事就想解决了？你也未免想的太简单了一点！”白小凡一口唾沫吐在了李武的脸上，拉过李倩的小手。    “大美妞老师，怎么惩罚他，你说了算，是要他的一只胳膊还是一只腿？”    一只胳膊？一条腿？    李武彻底的慌了，干什么呀这是？怎么一上来就要废了他呢？    “白同学，我错了，我真的不知道您和李老师的关系啊，求您大人有大量，饶了我吧……”李武从地上爬起来，对着白小凡不停地磕头了起来，与此同时还不断地求饶着。

正文卷 第81章 我送你回家
 “去你吗的，别求我！”白小凡一脚踢在了李武的脸上，将对方的鼻梁都踢断了，很是不爽的骂道。    “李倩老师李倩老师，求你饶了我，求你了，我有眼无珠才冒犯了您的！”李武混了这么多年，听人说话的能力还是有的，顾不上鼻子传来的断裂疼痛，爬到李倩的脚下，犹如一只丧家之犬一般哀求着。    “小凡，要不就饶了他吧，反正我也没受到什么伤害！”李倩虽然很恶心李武的作为，但也做不了断人手脚的事情，转过头小声的对白小凡说道。    “大美妞老师，你真是太善良了，既然你都给他求情了，那我也不好在断他手脚，不过该有的教训还是要有的！”白小凡说话间拿出手机说道。    “去，到那边~仙人掌去！”    啥？    ~仙人掌？    我……我勒割草！    李武差点没骂出来，你特么的也太欺负人了吧？    只是摄于白小凡的实力和背景，李武还是老老实实的走到一旁，看着眼前的仙人掌，心不甘情不愿的刺了过去。    李倩在对方刺向仙人掌的第一时间，就已经是捂着眼睛躲到了白小凡的身后，不敢去看这恶心又血腥的一幕。    当白小凡带着李倩离开的时候，李武无力的倒在了地板上，身下已经是血肉糜烂，鲜血淋淋……    “小凡，我想去唱歌，你能陪我去吗？”离开宾馆之后，李倩轻声的说道。    看着面前摆着的一堆酒，白小凡无语，尼玛，你是唱歌来了还是喝酒来了？    李倩一只手抓着麦克风，一只手抓起酒瓶吹了起来。    “咳咳……”    由于喝的太急了，李倩剧烈的咳嗽了起来。    “不会喝就别喝了，有什么困难和我说，也许我能帮得上你呢！”白小凡轻轻地拍打着李倩的后背，温柔地说道。    “小凡，从出生到现在，我一直都在很努力……”李倩听到白小凡的话后，眼泪如泉水一般涌了出来，趴在白小凡的怀里，开始哭诉了起来。    长达两个小时的时间，李倩就是一直说着，从出生到小学，再到中学大学，最后任职以及为何会中了李武的圈套！    自始至终，都是李倩一个人在说，白小凡一句话都没有插，只是静静地聆听着。    从李倩的讲述，可以听得出，李倩的家庭条件并不好，甚至可以说很差，有一个弟弟，整天不务正业游手好闲，父亲很早就去世了，只有一个母亲把他们拉扯大。    不久前她的母亲病种，送到医院之后，使得本就负债累累的家庭，更加的岌岌可危了，甚至就连她工作所积攒下来的钱，都被他的弟弟给偷走了。    李武也不知道从哪里得知她缺钱，主动提出愿意帮助她，但是她要陪他一次。    李倩原本是不想答应的，可是母亲那边的病情越来越严重，医生说再拖下去，就要耽误最佳的治疗期了，迫于无奈之下，还是答应了李武的要求。    听着李倩的话，白小凡也不知道要说点什么安慰她，只能是说道：“伯母的病还需要多少钱，我可以帮你！”    “别闹了，老师知道你有钱，但那是你的钱，我不能要的！”李倩喝的舌头都有点大了。    “李秃瓢的钱，你都敢要，为什么我的钱，你不能要？”白小凡不解。    “虽然我后来反悔了，但我的初衷，是打算是出卖身体来换那五万块钱的啊，你这里呢，也想要老师的第一次吗？”李倩说话间，娇艳的红唇凑到了白小凡的面前，魅惑无限的说道。    “大美妞老师，我可是正人君子，这钱就当是我借给你的，等你有钱了再还给我，我绝对不是那种乘人之危的人！”    面对李倩诱惑的问题，白小凡果断的拒绝了，并且为了表明自己真的是个正人君子，还有意的与对方拉开了一点距离。    “嘻嘻，就你还是正人君子呢，那就按照你说的，这钱算老师借你的，来，陪老师喝几杯酒！”李倩美眸流转，抓起酒杯示意白小凡。    “大美妞老师，你该不会是想要把我灌醉了，然后偷偷地夺走我的第一次吧？我告诉你，我是不会给你这个耍流氓的机会的！”    白小凡双手护在身前，一脸戒备的看着对方。    我噗~    李倩听见白小凡这话，口中的酒一个没忍住全喷了出来，刚好喷在了白小凡的身上。    白小凡脸都绿了，尼玛，你这是搞事情啊！    “快脱下来，我拿去卫生间给你吹一下！”李倩也来不及反驳白小凡的话了，急忙动手去脱白小凡的衣服。    “大美妞老师，不要，我不是这样的人，你不要脱我衣服，快住手啊……”白小凡虽然口中大喊着，但是身体却很诚实，一点都没有躲避。    拿着白小凡的衣服，来到包厢内的卫生间冲洗着，李倩的脑海中却全部都是刚刚见到的白小凡，那充满力量的胸肌和腹肌！    没想到看上去瘦瘦弱弱的，身材竟然这么有料……    突然间，李倩发现一个非常重要的问题，白小凡还是不错的，有钱，有身材，有力量，最主要的是还有那么一点点的小帅……    想着想着，李倩的小脸蛋刷的一下红晕飞起。    将仙元凝聚在双眸中，开启了透视眼，看着卫生间内拿着衣服失神的李倩，白小凡嘴角牵起一抹玩味的弧度，赤膊着上身来到了卫生间门口。    “大美妞老师，你想什么呢？”白小凡单手抚着门框，痞痞的笑着。    “没……没想什么……”李倩神情略有些慌乱。    “真的吗？”白小凡突然走到了李倩的身后，从后面抱住了李倩的小蛮腰。    感受着那爆炸性的男性荷尔蒙气息，李倩慌了，心跳加速，俏脸绯红，好似被点了穴一般，站在那里一动不敢动。    “别胡思乱想了，这是给伯母治病的钱，要是不好的话，你在找我，我先送你回家吧！”白小凡说话间将一张银行卡，塞到了李倩的口袋中，拿过湿漉漉的衣服，用仙元将祛除了水分，穿在了身上。    拦了辆出租车，送李倩回了家，白小凡也是准备回别墅。    突然间，一辆疾驰而过的黑色面包车吸引了他的注意力！    蒋菲菲的声音，他刚刚分明从这黑色的面包车上听到了蒋菲菲的声音，而且好像还是被捂住了嘴巴一般。    来不及多想，白小凡抢过一旁的一辆自行车，双脚好像飞了一般，将自行车蹬的飞快。

正文卷 第82章 你老子还讲规矩？
 “蒋大小姐，聪明的话，你最好别在挣扎了，没有用的，就算是你老子来了，也救不下来你的！”黑色面包车上，一个持刀的歹徒，一双眼睛不怀好意的在蒋菲菲身上逡巡着。    由于刚刚的喊叫，蒋菲菲嘴巴被胶带封住了，但是听到对方的话，仍旧是用力的瞪着对方，没有一丝害怕的心理。    她相信周围她父亲派来的那些保镖，肯定已经追过来了，到时候一定可以救她出去的，只是不知道白小凡那个家伙，有没有听见她的求救？    车子一路来到了郊区一栋废弃的厂房前，几名歹徒拖着蒋菲菲走了进去。    白小凡紧跟着来到了这里，将自行车随意的丢到了一旁，偷偷地来到了厂房一个角落，准备伺机而动。    “老大，蒋千鹤的女儿已经抓来了！”    “绑后面去，等蒋千鹤来了，我就一起杀了他们！”一个满脸络腮胡子的大汉，正大口的吃着肉，听见小弟的汇报，随手指了一下厂房的后方。    观察了一下厂房内的情况，约莫有二十多个人，每一个身上都带着刀，甚至有几个人还有枪，这些人的站位也很精准，只要是有外人从大门进来，第一时间就会遭到他们的围攻。    不过白小凡并没有打算直接冲进去，而是选择悄悄地绕到了后边。    打败或者击杀这些人并不是目的，先把蒋菲菲救出来再说。    此时在蒋菲菲的身旁，正有两个拿着刀的男子看守着，而蒋菲菲嘴巴被胶带封着，捆绑在了椅子上。    这么两个人，对于白小凡来说，并不是什么问题，关键的是不能让前方的络腮胡子等人听见，不然的话，带着蒋菲菲可能就有点麻烦了。    ……    蒋千鹤接到女儿被绑架的消息后，第一时间就是按照对方的要求，单枪匹马杀了过来，至于铁拳等四个堂主，则是带着人在三百米之外的地方埋伏好了。    “大胡子，我来了，我的女儿呢？”蒋千鹤进入厂房之后，瞥了一眼指着他的刀和枪，直截了当的看着络腮胡子问道。    “蒋千鹤，你还真是有种啊，竟然真的敢一个人来，我要的钱带来了吗？”络腮胡子将手中的肉丢在了地面上，见到对方两手空空的，粗声粗气的问道。    “钱太多了，箱子装不下，我可以给你转账，或者给你支票！”蒋千鹤似是早知道对方会问这句话一般。    “你特么在耍我是吗？不想要你的女儿活了是吧？”大胡子肥胖的大手，用力一拍，气势汹汹的瞪着蒋千鹤。    随着大胡子这句话，周围的那些小弟纷纷上前，手中的刀和枪，距离蒋千鹤不足十米了，大有一言不合就动手杀人的感觉。    “我女儿在哪里呢？我要先看到她的安全，这是五千万的支票！”蒋千鹤对于这几个人威胁，丝毫不为所动，仍旧是淡定自若的看着大胡子，不愧是城北的一方霸主，见识和阅历自然不是一般人可以比的。    “去，把我们的蒋大小姐带出来，让蒋帮主看一下！”大胡子原本眼睛就不大，听到蒋千鹤的话后，微微一眯，都快成了一条缝了。    “呜呜……”蒋菲菲被两个人带了出来，见到她父亲站在那里，大声的想要喊叫，可是由于嘴巴上被贴了胶带，说出的话只能是变成了呜呜。    “看见了吧，你女儿还好好的活着呢，拿钱吧，拿了钱，就放你和你的女儿离开！”大胡子挥了挥手，示意手下将蒋菲菲带回去，然后得意的看着蒋千鹤。    蒋菲菲离开的时候，拼了命的向蒋千鹤眨眼睛，示意他快走，不要管她。    可是蒋千鹤怎么可能不管自己的女儿，而独自选择离开呢？    ……    蒋菲菲被押送到厂房后边之后，两名歹徒正准备重新将她捆绑好，意外却是发生了。    咻咻！    两道低沉的音爆声响起，两块小石子打在了他们的脖子上，两人还未等反应过来呢，两眼一翻，脖子一歪，向着地面倒去。    就在这时，一道身影出现，接住了两人的身体，没有让他们摔在地面上，避免了发出太大的声响。    “小……”    “嘘，别喊！”白小凡见到蒋菲菲准备叫出来，急忙伸手示意她别出声。    “小凡，你怎么来了？”蒋菲菲美眸之中泛着喜色。    “和你心有灵犀呗！”白小凡回了一句，伸手解开了蒋菲菲身上的绳子。    “少嘴贫了，快点，去救我父亲！”蒋菲菲扭了一下被勒出红印子的手腕，拉着白小凡说道。    “你疯了，对方可有枪啊，我先看一下你的手腕！”白小凡拉住蒋菲菲，两人偷偷的找了个地方藏起来，一边观察着蒋千鹤和大胡子的情况，一边白小凡给蒋菲菲看着手上的红肿。    “这伙人和你老子是什么关系？”白小凡给蒋菲菲揉着手腕的同时，看着蒋千鹤被一群人围在中间，好奇的询问道。    “那个大胡子以前也是我父亲手下的，因为他不守规矩，威胁普通的老百姓，被我父亲剁了一只手指赶出了泣血帮，可能是一直记恨在心吧！”    蒋菲菲小声的解释着，关于大胡子的事情，她也是听父亲说过的。    “没想到你老子还是个讲规矩的人！”    “废话！”    蒋菲菲瞪了白小凡一眼，将自己的手抽了出来，都已经不肿了，这个家伙竟然还抓在手里，臭流氓。    见到没便宜可占了，白小凡悻悻的收回了手，然后悄悄地凑近了一些蒋菲菲，大手不着痕迹的抱住了对方的小蛮腰！    哎呦呦，这触感，好有弹性啊！    察觉到白小凡的不老实，蒋菲菲扭头看着对方，却是发现对方根本就不看她，正全神戒备的看着场中的情况呢。    难道说，这个流氓的举动不是有意的？    正想着要不要把白小凡的大手打掉，场中情况却是发生了变化。    “蒋千鹤，你特么的借给脸不要脸，你要看你的女儿，我也给你看了，你还不交钱是想怎么的？”大胡子大喝一声，猛地从椅子上站了起来。    许是由于用力太猛，肚子上的肥肉竟然还颤了几下！

正文卷 第83章 今天是你的死期
 “放了我的女儿走，钱我自然会给你，不然的话，你叫我怎么相信你？”蒋千鹤仍旧是不为所动，扬了扬手中的支票，随手放进了口袋中。    “呵呵，蒋千鹤，既然你自己找死，那也就怪不得老子不讲义气了，还记得当初老子这段掉的手指吗？”    大胡子听到蒋千鹤的话，突然间笑了，笑的很开心那种，扬起了右手掌，在小拇指的位置是空着的，看上去很是突兀。    “我亲手砍断的，当然记得！”蒋千鹤双眼微微的眯了一下，淡定的说道。    “好，很好，你不否认就行！”大胡子说话间从首位上走了下来，晃晃悠悠的来到了蒋千鹤的面前。    “别说是老子没给你机会，只要你跪下来道歉，说你当初错了，不该切断我一只手指，我就放你和你的女儿走，而且着五千万老子也不要了！”    大胡子说到这里的时候顿了一下，一对小眼睛阴狠的盯着蒋千鹤，“但若是你不同意的话，那就别怪老子翻脸无情了！”    “老大，干嘛要放了那个小妞啊，那身材和脸蛋多棒啊，压在身下肯定能干个爽！”一旁一个拿着枪的男子，不满的对着大胡子吼道。    听到这话，别人是怎么想的，白小凡不知道，他只知道他自己是持着怀疑的态度的，蒋菲菲脸蛋好看可以，但是身材棒？    哪里棒了？    要胸没有，要屁股也没有，整个就一平板啊！    “你盯着我看什么？”蒋菲菲察觉到白小凡的目光，转过头不解的问道。    “我在想你哪里身材好了？要什么没什么！”    “你眼睛瞎啊，这么大，你都看不见？”蒋菲菲当即怒了，这个混蛋，她虽然小了点，但是也不至于没有啊。    “看是看不见了，估计摸一下还能够勉强感受的到！”    “白小凡，你去死！”蒋菲菲也顾不得会不会被大胡子等人发现了，犹如一只被踩了尾巴的小猫咪一般，一脚踢在了白小凡的身上，将白小凡踢了出去。    原本剑拔弩张的几人，见到突然蹿出来一个人，还是以脸着陆的姿态，顿时全都是被吸引去了目光。    “你是谁？”大胡子见到在自己的地盘上，突然窜出来一个陌生人，戒备的质问着。    “我？送外卖的啊！”白小凡一副无辜的表情，淡定的从地上站了起来，看着大胡子说道。    “送外卖的？送什么外卖？你们谁叫外卖了？”大胡子两眼一瞪，环视了一圈这些手下，玛德，这个时候竟然还有心思叫外卖，智障啊……    “番茄蛋饭！”白小凡从来都是说谎话随口就来的。    “赶紧滚，现在没时间搭理你！”大胡子不耐烦的挥了挥手，对这个叫外卖的小弟很是不满，玛德，叫个外卖也就算了，竟然还尼玛叫了一个番茄蛋饭！    “哦，你们要打架是吧，那你们先打着，我等你们打完了再说！”白小凡轻轻地应了一声，往后退了几步。    大胡子他们不认识白小凡，蒋千鹤是认识的啊，见到白小凡出现在这里，而且还那么的淡定，心里对蒋菲菲的安全，多少有了一点底气。    而且蒋千鹤有注意到一点，白小凡跳出来的方向，刚好是蒋菲菲被押进去的方向。    白小凡如果知道蒋千鹤的想法，一定会抓着对方的脖子，大骂着，“你特码的眼睛是瞎吗？小爷那是被踢出来的！”    大胡子没有理会白小凡这个送外卖的，转过头看着蒋千鹤，“说吧，是跪下承认你当初做错了，还是留下一只胳膊？”    “你认为我会给你跪下吗？大胡子，我当初没有直接杀了你，只是剁下你一只手指，原本是想着让你知道什么叫规矩，没想到你竟然还敢对我的女儿下手，你知道你这是在玩火吗？”    蒋千鹤一对虎目直视着大胡子，身为老大的气场散发了出来，上前一步，压迫着大胡子。    “艾玛，好吓人啊，你特么的吓我啊？曹……”大胡子先是楞了一下，随后大吼一声，一拳直接迎着蒋千鹤打了出去。    大胡子还在蒋千鹤手下的时候，就是数一数二的打手，实力上自然也不会太弱，只不过即便是这样，与蒋千鹤也是有着一定的差距的，眼下竟然敢率先向蒋千鹤出手，真是哗了狗了！    蒋千鹤自然是不会怂了，面对着大胡子的拳头，不退反进，同样的一拳打了出去。    砰！    一道闷响，两人的拳头轰在了一起！    蒋千鹤面色一凝，不由自主的向后退了数步，嘴角更是忍不住流下了丝丝的血迹。    “你怎么会这么强了？”蒋千鹤面色凝重的盯着大胡子，想不通为什么大胡子会这么厉害了！    在他的印象中，大胡子也就是比铁拳和血风强一点，连泣雨和雷子都打不过，怎么会突然能打得过他了呢？    “呵呵，说到这个还要感谢你呢，要不是你当初断了我一只手指，并且把我驱逐出帮派，我也不会遇见我的主人，也就不会被主人提升实力，怎么样？我给你的这个惊喜还满意吗？”    大胡子冷笑了一声，不屑的盯着蒋千鹤，而说到这个所谓的主人的时候，一对眸子中闪烁着崇拜的光芒！    “不管你认了谁当主人，也不管你的实力提升了有多少，如果再给我一次机会，我绝对不会只是剁了你一只手指，而是直接剁了你的脑袋！”    蒋千鹤擦了一下嘴角的血迹，双目阴沉的盯着对方，正如他所说的那般，若是可以在有一个机会，当初就应该直接剁了大胡子，也就不会落得今日这般下场。    “哈哈……可惜啊可惜，从今以后，你再也不会有这个机会了！”大胡子嚣张的大笑了起来，仿佛听到了什么非常好笑的笑话一般，笑过之后，阴鸷的说道。    “因为今天就将是你蒋千鹤的死期，你死了之后，不仅你的泣血帮会归我，就连你可爱漂亮的女儿，也同样会臣服于老子的跨下，怎么样？是不是觉得很气？可是那又能有什么办法呢？”

正文卷 第84章 自残？
     “畜生，你要是敢伤害我女儿一根毫毛，我就算是死也要杀了你！”蒋千鹤听到大胡子威胁他的女儿，一对虎目瞪得大大的，好像要从眼眶中飞出来一般，恶狠狠地盯着对方。    “你当老子是吓大的？你去死吧！”大胡子不屑的看着成为手下败将的蒋千鹤，仰天一声长笑，抡起拳头，再度欺身而上，向着蒋千鹤的脑袋砸了过去。    就在这时，一道一场不和谐的声音响起。    “喂，你们还能不能打完了啊？番茄蛋饭还要不要了？”    靠，你特么的是智障吗？    难道看不出来此刻是多么的危险吗？    竟然还吵着问要不要番茄蛋饭，~了狗了！    “滚！”大胡子停下来身体，指着白小凡大声的呵斥着。    “我曹，你们有病吧？点了外卖，小爷给你们把外卖送来了，你们半天没人付钱，还特么的让我滚，当我好欺负啊？要是没钱就直说，一帮穷比！”    众人本以为大胡子这一个滚字，会吓的白小凡转身就跑，甚至可能会被吓尿裤子！    却没想到，面对大胡子的滚字，白小凡反而还怒了，站起身嚣张的大骂着，似乎完全看不见他们手中的刀和枪似的！    “小子，你知道这是哪里吗？又知道老子是谁吗？竟然敢这么跟我说话？”大胡子双眼之中闪烁着浓浓的杀意，很显然，这个送外卖的已经招惹到了他。    “工地啊，你们全都是这工地上搬砖的工人，你这样的，最多也就是个包工头，狂什么狂啊？感激的呢，番茄蛋饭谁付钱？”    白小凡不屑的瞟了一眼周围的小混混，嚣张的说道。    工地搬砖的工人？    大胡子的那些手下，瞬间就是炸了毛了，觉得深深地受到了侮辱，一个个看向白小凡的目光中，充满了暴躁的凶光。    这个送外卖的实在是太特么欠扁了，竟然把他们当成工地搬砖的了，你特么的见过搬砖的人拿刀和枪的吗？    “好，很好，把番茄蛋饭拿来吧！”大胡子伸出肥壮的大手说道。    “还没做好呢，我们讲究的是在现场亲手给你们做！”白小凡一本正经的胡说八道着。    “现场做？”大胡子怀疑自己的耳朵出了问题。    “是啊，这就做，你们看好了……”白小凡点了点头，随后一步迈出消失在了原地！    咔嚓！    白小凡来到一名持着枪的男子面前，一脚踢在了对方的蛋蛋上，手掌探出，扣住对方握枪的手，用力的扭了一下，一条手臂废掉了！    铛！    黑乎乎的枪掉在地面上，发出一声巨响。    大胡子等人一脸懵逼的看着白小凡，被这一手给震撼到了。    然而，这注定只能算是一个开始……    白小凡犹如一只灵活的狸猫一般，每到一个混混面前就是一脚踢出去，踢碎对方的蛋蛋，与此同时，还会废掉对方拿着武器的手。    眨眼之间，白小凡已经是将大胡子的所有手下，尽数撂倒在了地上，淡定的回到了原来的位置。    “大胡子，你们这里有米饭吗？番茄和蛋，我已经准备好了！”白小凡指了一下地上的鲜血，以及被他踢碎的蛋蛋，认真的看着大胡子，似是一个正在等待食材的厨子一般。    当听到白小凡的话，明白他所谓的番茄蛋饭是什么的时候，还站着的大胡子和蒋千鹤，脸上写满了浓浓的震惊。    好狠辣的角色，竟然用鲜血来做番茄汁，别人的蛋蛋踢碎了当做鸡蛋……    嘶！    大胡子和蒋千鹤，俱是不由自主的夹紧了双腿，神情忌惮的盯着白小凡，害怕他一如刚才那般，一言不合就动手踢蛋蛋！    “小子，你来这里到底是为了什么？我大胡子和你并无仇怨，为何要打残我这许多兄弟？”大胡子就算是在傻，也能看出来白小凡才不是什么所谓的送外卖的呢。    你见过一个送外卖的，有这么强横的身手，以及一颗如此狠辣果决的心吗？    “无仇无怨？我靠，你还真是睁着眼睛说瞎话啊，你把我老大给抓了，还敢说无冤无仇吗？”白小凡两眼一瞪，凶狠的盯着对方，招了招手，示意蒋菲菲可以出来了。    “菲菲……”见到自己的女儿没有危险了，最开心的肯定是蒋千鹤。    “爸，你没事吧？”蒋菲菲见到蒋千鹤吐血了，急忙关心的上前询问。    我……我勒割草！    我才是救你的人啊，你怎么不来关心一下我，看看我有没有受伤啊？    “原来你们都是一伙的？小子，原本还想着留你一条命，既然你和蒋千鹤是一伙的，那就别怪我手下无情了！”    大胡子见到蒋菲菲独自走了出来，心中自然知晓，那两名看押对方的小弟，肯定也已经遭了毒手了，一对小眼睛瞪着白小凡，身上的气势缓缓地散发了出来。    “来来来，正好让我试一下拳头的力量！”白小凡晃动了一下手腕，一副跃跃欲试的样子。    “曹，一拳就打死你！”大胡子也是个暴脾气，一个大步上前，抡起拳头砸了过去，看这架势，大有要将白小凡砸成肉饼的感觉。    感受着对方拳头上的力量，白小凡无奈的摇了摇头，迎着对方的拳头打了过去。    “爸，小凡他能赢吗？”蒋菲菲担心的看着白小凡，低声的向身旁的蒋千鹤询问着。    “不好说，大胡子现在的实力比以前强太多了，而且他的拳风偏向狠辣，教他武功的人，肯定也是一个心狠手辣的人！”    蒋千鹤神情凝重的摇了摇头，使得身旁的蒋菲菲一颗心都是悬了起来。    砰！    两拳相撞，转瞬即分！    大胡子的身体不由自主的向后退了数步，才是勉强站稳，只是却一个没忍住，一口鲜血涌了上来，从嘴角溢了出来。    而反观白小凡这里，不过是肩膀微微晃了一下，就卸去了对方打过来的力量，面不改色的站在那里。    “没想到你竟然会这么强，那我也要用全力了！”大胡子面色阴沉，抬起拳头，狠狠地向着本身的胸膛砸了过去。    砰砰砰！    一连砸了三拳，看的白小凡三人一脸的懵逼，这货是怎么了？    不会是被打傻了吧？    怎么还开始玩起自残了呢？    噗！    大胡子一口鲜血喷了出来，随着大胡子这口鲜血的吐出，白小凡神色一凝，察觉到不对了。    这大胡子身上的气势，竟然是在随着一拳一拳的重击，而一点一点的变强！    这特么的哪里是自残啊？    分明就是一个提升实力的术法。    白小凡不再犹豫，双脚在地面上用力一蹬，人已经是如离弦的箭一般射了出去！    “哈哈……晚了，现在发现已经晚了，去死吧！”大胡子嚣张的大笑了起来，肥胖的身子闪了出去，打向了冲过来的白小凡。    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)    版权保护删除内容请联系Email:267362373@