逐仙鉴
作者：戮剑上人
最后更新：2019-06-05 06:14:27
    何为道？天地有缺，万物寂灭；青锋一指，苍生屠戮。此为我的道！PS：主角偏冷血，凡人修仙流派。    请各位道友给一个机会，让作者把一个宏大的修仙世界展现在大家的面前。    作品企鹅群：959793237

 江湖小白 第一章 凶狠青年
    这是一个靠近沿海城市的小镇，道路两旁还有一些贴满了广告便签的老式电线杆，说明这个小镇并不是靠近经济大城市。    此时正值春季，街道边的农田一片绿意，还算忙碌的人群，来去匆匆，有朝气蓬勃的学生，骑着老式自行车的上班族，开着小轿车的中产，衬托出这是一个平凡的小镇。    就在此时，一记惊雷划过天空，轰隆作响，紧接着从远处天边开始，天空变的乌云密布，电闪雷鸣。    街道上的行人不由加快步伐，匆匆赶路回家或者上班，因为他们知道，接下来就要下雨了，有些人早上走的匆忙，可没有随身携带雨具的习惯。    “滴嘟，滴嘟，滴嘟！”一阵阵急促的警车声响起，只见警车在小镇的马路上飞驰，看他们前进的目标，是小镇唯一一栋六层的小楼房。    当这些警车来到楼房底下时，就看到这里已经有一辆警车停在楼下，在警车中还坐着一个青年警察。    从后来的警车上更是陆陆续续下来十来位身穿制服的人，为首一名男子面色刚毅，身材高大，看其年纪差不多在四十岁上下。    “赵大队长！”青年警察此时看见来人，当下走出警车立正行礼道。    来人可不得了，那可是他们这一片区的警队大队长，在他们警队素有威名。    “上面什么情况，快说！”这位赵大队长是雷厉风行，开口带有一丝质问语气。    “行凶者是本地一位高三学生，此时他挟持了一名同学在楼顶天台上与我们的人对峙，”青年警察知道事情轻重，当下是直接把楼顶的情况与赵大队长讲了出来。    “走，我们也上去，边走边说！”赵大队长看了一眼乌云密布的天空，此时已经是下起了淅淅沥沥的小雨，而他直接一挥手，对着身后手下说道。    “是！”身后众位警察异口同声的回到，接着他们就随着自家大队长走上了这楼梯内。    楼房楼顶，天台上。    此时，一名年约十八岁的青年此时正拿着一把带血的短刀，短刀的刀剑微微刺入被他挟持的另一名青年的脖颈位置，带起了丝丝血痕。    拿着刀的青年，皮肤黝黑，长相普通，若不是此时手拿短刀，神色狰狞，没人会将他和杀人凶手联系在一起，反倒是更像一个淳朴的农家孩子。    而被他挟持的青年，皮肤苍白，神色萎靡，如果仔细观察，可以看到，这青年的双手只有肉掌而且一直在流血，原来是他的十根手指全都被人砍断了。    在两名青年的正前方，则是站着一男一女两名警察，此时这两人全都手持手枪，瞄准着那皮肤黝黑的青年。    “小兄弟，不要冲动，放下刀，有什么事情咱们好好说，”其中一名警察男子，一边想要靠近，然后一边劝说道。    “啊！”回答他的则是被挟持青年的一身惨叫，只见黝黑青年一刀刺入被挟持青年的大腿位置，然后拔出短刀继续抵在手上人质的脖颈处。    “我说过，你们上前一步他就遭殃，全都退回去，不许靠近！”黝黑青年见到警察靠近后，是直接发难，然后恶狠狠的警告道。    “好好好，我退回去，不要伤害人质！”警察男子没有办法，只能回退到天台入口位置。    一阵急促的脚步声传来，天台入口处陆陆续续走出数十名警察，当先一人就是那位赵大队长。    “赵队！”见到赵大队长过来，一男一女两名警察就像是见到主心骨一般，马上敬礼。    “不要挡路！”赵大队长可没有空管这些事，直接推开两人后，就双手高举，然后走到了皮肤黝黑的青年面前。    “你叫雷洛是吧，你为什么要这么做，都是同学，何必要如此残忍？”赵大队长直接开口说道，声音铿锵有力，中气十足。    “残忍！他开车撞死我父母，他仗着自己父亲有权有势就颠倒黑白，他们一家更是买通一帮地痞流氓逼死我的爷爷奶奶，这样难道不算残忍吗！”被叫做雷洛的青年，此时直接咆哮起来。    只听得他刚说完，那把短刀又是在挟持青年的大腿上连扎数刀，扎的青年惨嚎不已，原本还有些帅气的脸庞此时更是扭曲变形起来。    “没想到吧，袁显栋，你这狗杂碎仗着老爹作威作福，完全不把人命当回事，你老妈更是买通黑社会，打死我爷爷奶奶，今日我也要了你全家的命！”雷洛此时对着挟持着的青年缓缓说道，声音饱含怒气，说道最后几个字时更是有一股咬牙切齿的疯狂。    “雷小兄弟，这些事情只是你初步怀疑而已，没有任何证据能够证明这些事情是他们做的，现在你已经杀了人家父母，难道还要继续错下去吗？”赵大队长见雷洛居然如此残忍，一言不合就动刀子，完全不把人质当回事，忍不住语气一缓，苦苦劝道。    “我怀疑？人家随便找了一个地痞流氓出来顶包认罪，他们蛇鼠一窝，你叫我这种平民老百姓与他们斗，你觉得还有公道可言？”雷洛此时突然大吼道，接着仿佛是点燃了他心中的怒火一般，直接拿刀连续出刺，刺在了这叫袁显栋的青年腰腹位置。    此时，这叫袁显栋的青年，从腰腹开始流出大量的鲜血，将他的整个衣服全都染红，再加上此时天空下着小雨，只见他的脚下一片雨水中，全都被他流出的血液染红。    “雷洛，我能理解你的心情，但是凡事都需要讲究法律，如果你相信我，我来给你家主持公道，不要再继续危害他人了！”赵大队长见袁显栋此时失血过多，快要出现休克现象了，连忙苦劝道。    “当初我爷爷奶奶就是被那帮以法律为借口的骗子忽悠出去的，结果没想到那帮人都是畜生，与那些地痞流氓都是同伙，我恨今天只杀了他们一家，没有把那帮地痞流氓，衣冠禽兽一起宰了！”雷洛此时神色依旧狰狞，对着赵大队长吼道。    “雷洛，我以片区警队大队长的身份保证，一定给你家主持公道，你，等等，住手！”赵大队长还想要再继续劝导雷洛，突然，他突然看到雷洛的行为，整个人挥手惊叫道。    只见雷洛丝毫不相信对方的话，大吼一声后，就将手中短刀刺入袁显栋的脑袋中，接着用力一搅，手中的人质就双眼泛白，全身抽搐颤抖起来。    “今日我仇已报，最该死之人我一个都没放过！”看着手中的罪魁祸首失去生机，青年面露决绝道。    接着雷洛大力一脚蹬在了袁显栋的尸体上，将对方踢向赵大队长，然后整个人借着反作用力飞速后退，冲着屋顶边缘处高高一跃，跳下了天台。    “不好！”赵大队长连忙接住了袁显栋的尸体，不过当他看着雷洛用力一跃，眨眼之间消失在了他眼中后，连忙怒吼道。    就在此时，天边有数道雷电划过，给这个染血的天台增添了几分悲壮的气息。

 江湖小白 第二章 争宝
    这是一片无尽的星空，周边星星点点闪烁着光点，有大有小，有暗有亮，在这片星空中，有几颗“流星”划过天空。    这几颗“流星”速度极快，前面一颗是带有金色光芒，而在这一颗后面，则是跟着几颗不同颜色的“流星”。    这些“流星”的飞行光芒各不相同，居然是红色，蓝色，绿色都有，而且他们时快时慢，好像在追逐着最前面金色的那一颗一样。    这样的追逐持续了一段时间后，在一片星空和漆黑的虚空交汇处的边上停了下来。    “凌老怪，前面就是虚空界碑，你已经没有退路了，还是乖乖束手就擒吧，”一丝中正的声音传来。    “念你修行不易，本宗可以给你网开一面，只要你交出怀中之物，本宗就放你兵解，重入轮回，也不至于落得个生死道消，说不定将来还有一丝可能重新修得道，”后面的光芒中，飞在最前面的一个红色光团中，居然开口说道。    仔细一看，这些五颜六色的光团，居然不是流星，而是一个个人，他们在星空之中，居然能够凌空而立。    而刚才开口的红色光团中，是一个一身白袍，留有黑髯，眼睛纯白没有瞳孔的中年男子。    最前面的那一个金色光团，也就是所谓的凌老怪，知道自己今天是大劫将至，无路可退，也停止了飞行，站立在虚空中。    此时可以看到此人是一个耄耋老者，脸上布满皱纹，身上穿着一件古代汉服一般的衣服，多有破损，估计是经过一场恶战，此时回头恶狠狠地看着后面的追兵。    “好，很好，老夫以为准备了这么诸多手段，可以骗过当时你们在场的所有人，没想到是老夫自欺欺人了，你们还是做了南阳仙宫的走狗”这名被叫做凌老怪的老者开口道。    “也只有你们寻天问道宗的“天算之术”能够算到老夫的下落，不过老夫自问做了诸多手段，谋划了数万年之久，光是抵挡卜算之术的准备，就不下数十种手段，岳天睿，我想你们天算的献祭品，怕是搭上了大半个宗派吧。”凌老怪更是讥讽道    “难道就不怕宗派实力大减，最后引狼入室，我想你们开派祖师在天之灵，怕是也不会瞑目吧，”凌老怪自知今天怕是不得有一场恶战，而且多半是躲不过这个劫难了，干脆放开了口角。    “这个就不劳烦道友操心了，等本宗拿到了你手中之物，借此宝参悟大道，本宗在仙宫的地位自然是水涨船高，到时候本宗门人弟子，也能在福荫下得到庇护，何来引狼入室之说。”被称呼为岳天睿的黑髯男子听了凌老怪的讽刺之后，脸上丝毫没有波动，冷声说道。    “什么！仙宫会放你留下这件宝物让你也参悟，此宝可是关系能够参悟天地至尊法则之一的！”一声惊呼传来。    凌老怪突然又想到了什么突然惊讶道“不对，仙宫的人不知道古界里面的具体宝物数目，这次你是自己带人来抢宝，好好好，想不到我一开始以为你是条仙宫的狗，想不到你居然是只狼。”    “好了，本宗的耐心也是有限的，既然你不肯乖乖就范，那说不得也只能让你今天陨落在这虚空界碑旁了，到时候从你身上取也是一样，动手!布封禁大阵，”岳天睿说道。    他身后的几人突然从原地消失，在凌老怪面前出现，将凌老怪呈半圆之势围住，彼此之间相隔数十丈。    站定之后，岳天睿双手掐诀，他的门下弟子也随之行动，每人身上飞出一件宝物，有钟、玺、鼎、古灯等样式。    飞出的宝物和主人之间仿佛有一丝联系，这些宝物发出一阵阵光芒波动，照射到凌老怪身上。    凌老怪感觉自己的周身空间像变成了泥浆一样，变的比刚才飞遁来时粘稠了数百倍之多，哪怕自己移动一步，感觉抬脚都是十分的困难。    而岳天睿此时飞身到凌老怪前方，身上也发出阵阵波动，与宝物之间的波动有些共同之处，他就像是不受禁锢限制一般，慢慢靠近凌老怪。    此时岳天睿左手拿着一个碧绿玉佩，右手则手握一把黑色古剑，一边缓缓靠近，眼睛则死死盯着凌老怪，以防他有什么后手。    “其实你们也不必如此小心了，老夫已经油尽灯枯，既然此宝与老夫无缘，那就送给你吧”说完此话，也不见凌老怪有什么动作，其身上就有一个金色圆球飞出，缓缓飘在其身前三尺处。    此宝居然不受周围禁锢阵法的影响，还微微旋转着。    此金色圆球，大小不过成年人拳头般，一只手就可抓取，表面雕刻着几个怪物图案，栩栩如生。    但是这些怪物在场的几位都没有见识过，有头生独眼的狰狞巨人，有三头六臂背后〕岬娜目魔人，还有一个带着两只羽翅的巨大眼珠。    绕是岳天睿此等身份和见识，也是站在原地驻足不前的观察起来。    对于此宝的来历和威能，尚不清楚，但是此宝能在古界深处中如此多年，依旧未被人取得，就可知必定不是凡物，加上天算之术仅仅只是算到此宝神通的一丝皮毛，就花费了巨大代价，他望向此金球的目光就越发炽热起来。    “怎么，想夺宝的是你，现在宝物就近在眼前，岳宗主怎么又犹豫不决了，”看到岳天睿在此宝出现之后，不仅没有飞身上前，而是停留在原地，凌老怪又是出言讽刺道。    “凌老怪，休得聒噪，此宝你到手时日不多，怕是还来不及祭炼吧！”岳天睿早已用神识查看了此宝和凌老怪数遍，可没有发现任何异常，神秘金球依旧在微微旋转。    此时两边都保持着一个很微妙的静止，几息之后，大概是知道凌老怪已经是经过几次大战，压箱底的手段也是用了不少，岳天睿觉得自己太多心了。    此时宝物在前，只有拿到手里才是最关键的事。    想到此处，他将左手玉佩向前一抛，玉佩在空中寸寸碎裂开来，化为一团绿色光点，飘散在凌老怪和金球上，然后他右手黑色古剑也是同时飞出，朝着凌老怪笔直飞去，岳天睿紧随在飞剑之后，朝金球飞去。    “岳宗主血祭修罗剑的大名，老夫还是有所耳闻的，如果是其他宝物，我还真就束手无策了，”看到黑色古剑笔直朝自己飞来，凌老怪居然没有露出丝毫慌张神色。    只见凌老怪在禁锢之中身形未动，嘴里却念念有词起来，突然，浑身黑光大放，尽与黑色古剑隐隐有一丝共鸣出现，黑色古剑在飞到凌老怪身前两尺远处就停了下来。    古剑周身也放出黑色光芒，黑芒中略带红光，然后黑色古剑化为一道黑光，朝周边岳天睿的弟子们飞射出去，大有脱离主人的掌控之势。    “不可能，你居然能够操控本宗炼制的修罗剑，难道！你是数百万年前覆灭的血神宫余孽！”像是想到什么一般，岳天睿突然大惊道。    黑色古剑的炼制和操控之法，乃是其根据数百万年前参与剿灭的一处远古宗派-血神宫的传承炼制而来，按理说血神宫当时已经覆灭，之后仙界各大势力对其余孽也扫荡了数十万年之久，不应该有人能够存活下来。

 江湖小白 第三章 宝物择主
    岳天睿全身上下突然红中带紫，脸上七窍也同时流出鲜血，并且身上血气越来越旺盛，隐隐有几道血光破开身体，冲出皮肤。    像是察觉到什么一般，右手用力一挥手中古剑，朝着凌老怪飞刺而去，妄图杀死施术者来结束秘术的进行。    黑色古剑在飞到凌老怪眼前时，凌老怪胸口黑光浮现，黑色古剑就一闪而入没入其胸口    岳天睿见到此景，也顾不得其他，之间其胸口处一道金光破体飞遁而出，速度极快的就欲朝远处飞去，金光中隐隐看到是一个金色小人，同样是白袍黑髯，只不过小人皮肤是纯金之色，和岳天睿十分相似。    就在此时，岳天睿的身体上几道血光破体而出，在空中变成几道血色锁链，竟快金光一步的缠绕住了金色小人，任凭小人朝四周如何冲撞，始终挣脱不开。    金色小人看到本体浑身上下气血之力逸散而出，身躯更是膨胀起来，仿佛预感到什么一般，大喊一声“不”，本体瞬间爆裂开来，一大片血色气浪从本体爆炸而出，顷刻间吞噬了周边一切。    这一切发生的太快，从血人出现到金色小人飞出，再到血色锁链出现，都只是几个呼吸之间的事情，等到周边的人发觉情况不对时，只能看到一股血色气浪迎面而来。    顾不得法阵施展，全都祭出防御手段，想要抵挡一二，不过血色气浪携带毁天灭地之势，没有受到任何阻隔的就吞噬了周边一切。    在爆炸血色气浪之中，隐隐看到有一个金色光点，借着血色气浪的爆炸威力，冲入了那一片没有星辰的无尽虚空之中，进入虚空之后就瞬间消失不见，血色气浪紧随而至，瞬间淹没了此处。    良久之后，此地变的空无一人，仿佛刚才的大战没有出现过一般。    虚空中，一道金色流光在无尽的黑暗中一闪而过，仿佛撞到什么一般，突然消失不见，只有在消失的地方荡起了一丝丝涟漪。    依旧是那个靠近沿海城市的小镇，小镇午夜时分，星空中突然像是有什么碎裂开来一般，在虚空中冲出一道金色流星，飞快朝着地面坠落，伴随着“流星”出现，夜空中突然出现一大片雷云，并且雷云气势汹汹，瞬时间几道雷电就携带毁天灭地之势朝着“流星”劈去。    “不可能，此界为何没有天地灵气，界面压制之力竟会有如此之大，这里难道不是在仙域了吗？”从虚空中出现的金色流星隐约可以看见是一个金色小人。    小人虽然通体上下有金色光辉缠绕，但是每次雷电劈打到小人身上，都会使其气息衰弱几分，而且其看到天上的雷云聚而不散，下落的雷电一次比一次强大，小人脸上居然露出几分绝望神色。    天上的雷云，仿佛也是见到金色小人迟迟没有消散，就好像是自己的天威受到了挑衅一般，雷云深处雷霆之力变得比之前更加狂暴，从雷云之中同时出现数十道雷电。    然后这些雷电合数为一，变成一道银白色雷电，此雷所过之处，虚空都仿佛被烧灼一般。    金色小人看到银白色雷电形成，就知道大事不妙，再看到雷电朝自己急速呼啸而来，就知道今日怕是十有八九要陨落在此，之前连续大战，法宝神通都已经消耗殆尽，为了灭杀大敌，连全身气血都几尽抽空，就算是全盛时期要挡住这个天威一击，也要付出极大代价，更何况如今。    “难道今日，老夫要命丧于此，不，老夫不甘心啊，不甘心，”金色小人仿佛是用尽了最后一丝气力一般，抬起小手虚空一抓，一朵黑色火焰出现在手中，然后变成一把黑色古剑，另一只手拿着一个金色圆球。    金色小人就这样一手握剑，一手握球，朝着天空中的银白色雷电迎面飞上，大有一往无前的气势。    银白色雷电呼啸而过，速度极快，雷光中仿佛有什么东西被汽化了一般，雷电过去之后，只在刚才的地方留下了一个金色圆球，在圆球的表面沾上了一块黑色仿佛木炭一样的东西，上面隐隐有烧焦的痕迹。    就在此时，异变突生，金色圆球表面的妖怪图案中，那个带羽翅的巨大眼珠仿佛活了过来一般，从金球表面脱落出来，然后迎风而长，渐渐变成一个数米高的虚影。    此虚影将金色球体包裹住，然后巨大的眼珠朝着四周看了几眼，当看到天空中雷云依旧未散，仿佛新一轮的雷电之力要朝着金球和自身汇聚而来时，眼珠表面浮现出一丝凝重神色。    然后就认定了一个方向一般，双翅煽动就带着金球朝着一个方向急射而去，看飞去的方向，好像是一栋六层小楼。    此时天空中雷电汇聚，又一道银白色雷电朝下劈来，巨眼虚影仿佛感应到一半，眼珠朝着雷电落下来的方向用力一睁，一道金色光芒从眼珠中射出，射向银白色雷电。    令人意想不到的事情发生了，银白色雷电就好像放慢了数百数千倍的速度一般，依旧是朝着虚影劈落而来，但是速度却还没有虚影的飞行速度快。    巨眼虚影带着金色球体飞到小楼之时，仿佛是用尽了力气般，身体渐渐淡化消散，金球表面的巨眼图案又重新出现，金球化为一道金色光点，没入小楼前在半空中下落的青年眉心处。    然后青年连同周围，时间就仿佛停止一般，只有天空中的银白色雷电因为巨眼虚影的消失，又重新朝着刚才的方向劈来，眨眼之间银白色雷电就淹没了青年。    “这里是哪里，我在什么地方，这里是天堂吗，还是地狱呢，我难道没有死吗，”雷洛睁开眼睛，朝四周看去，就看见自己站在一个巨大的金色半圆形建筑物中，这个建筑物很大很大，他就站在这个建筑物正中间。    这个建筑物可以看做是一个大殿，大殿顶端的圆顶是模糊一边的金黄色光芒，朝上看去，眼睛居然有微微的刺痛感，这些金光使得整个大殿金碧辉煌，大殿的四周环形墙壁上，有几片壁画和一些类似篆文一般的金色大字。    这些壁画描绘的都是一些怪物，这些怪物仿佛是纯金雕刻在墙壁上一般，巨大异常，好不狰狞。    雷洛就站在这个金色宏伟大殿的正中心处，朝四周望去，整个大殿就只有他一个人，抬脚向前走了数十步或者数百步距离，然后继续朝四周观望，他发现整个大殿依旧和刚才看到的一模一样，感觉自己离周边墙壁的距离没有丝毫变化一般。    “这里到底是哪里，在记忆中自己从来没有来过或者听说过，自己的国家有这么个地方，”雷洛发现自己一时半会也无法走出去，就站在原地喃喃自语道。    突然，大殿的圆顶上一道金色霞光直落而下，照耀在雷洛身前，这道霞光差不多有三米多粗细，将大殿圆顶和地面仿佛链接在了一起一般    这道霞光出现的很突然，使雷洛也大吃一惊，不过令他更加吃惊的是，就在霞光落下之时，壁画中的一个巨眼怪物，仿佛活了过来一般，从墙壁上缓缓脱离，然后朝着雷洛慢慢飞了过来。    这只巨眼怪物十分巨大，光一个眼睛就有一百多米高，眼睛旁有两只金色羽翅，背后还有一条金色骨架一般的尾巴，飞到雷洛身前后，就在空中缓缓漂浮着。    巨眼怪物一开始也是环视四周，当看到雷洛之后，巨大眼睛也就不再移动，接着整个眼珠就突然一凝，像是打量着宝贝一般，盯着雷洛。    此时，雷洛就感觉一股排山倒海般的风浪迎面而来，让他抬手遮挡住面孔，整个人在这个风浪中摇摇欲坠，好在这个风浪来得快去的也快，当他放下手的时候，就看到一个浑身金光闪闪的巨大眼睛与之对视    但是巨眼瞳孔晶莹剔透，隐隐有流光闪动，雷洛看了一眼后就被其深深吸引，沉迷其中，之前看到这个巨眼怪物的害怕也随之消散。    突然，巨眼怪物眼珠微动，雷洛感觉自己仿佛被人电击一般，身体一麻。    看到此处，巨大眼睛中露出一丝和人类一般的嘲笑神色，随着巨眼的神色，一股从未有过的重压袭来，雷洛只感觉自己无法呼吸议一般，双手重压住胸口，然后慢慢躬身倒地，压力一直未散，呼吸也越来越困难，一会儿之后，雷洛就斜到在了地上。    看到雷洛倒地，巨眼怪物仿佛玩累了一般，掉头准备飞回壁画中，又仿佛想到什么一般，羽翅一扇，雷洛就在失去意识的情况下，被羽翅带起的风刮进了金色霞光之中。

 江湖小白 第四章 投胎百姓家
    这是一片宁静祥和的小村子，村中大多都是一些茅草屋，泥土做的墙壁，编制好的杂草做成的屋顶，村子旁边是大片的农田，可以看到有很多庄稼汉在田里干活，而家里女眷也大都坐在田边，有的陪着孩子玩耍，有的做着一些针织的女工活。    一个略带焦急的身影在田边奔跑，看他奔跑的方向，是村头的村长家，小村子的村长此刻正和村里唯一的猎户老雷一起商量着今年的耕种和杂七杂八的事情。    猎户老雷，是村里唯一出过附近小镇，见识过外面世界的人，听说他从十几岁开始，在郡城一家大商行当过一段时间的押镖护卫，跟着商队走南闯北，练就了几手功夫，这一打拼就是二十多年，现在回到家乡，娶妻生子，也算是落叶归根。    “老雷，嫂子要生了，你快回去吧，王妈已经在你家了，家里就等你这当家的了，”听到门外的喊叫，老雷连忙向村长告辞，就飞奔了出去，一路上，村里的人都和老雷打了招呼，老雷也都点头回应，脚上却丝毫不慢。    老雷和妻子之前生了个女儿，不过这个年代重男轻女，老雷又是猎户，手上的功夫肯定是男丁要比女丁学得好。    当老雷到家的时候，家里已经围满了邻居，大家都在门外等着，看到老雷，都向他招呼着，仿佛看到了主心骨一般，围着老雷。    过了一个时辰，随着里屋一声婴儿的啼哭，王妈走了出来，对着老雷说了“是个男孩，母子平安”后，老雷四十多年来第一次发自内心的笑了。    “二狗子，回家吃饭了，别在村口发呆了，”一个十岁的小姑娘喊着村口的小男孩，这个小男孩听到叫喊，应了一身，就一路小跑着朝家奔去，小小年纪腿脚很是利索。    猎户老雷，看着自己的儿子二狗子做在饭桌前，也不动筷子，就知道这小子喜欢发呆的老毛病又犯了，也不敲打，自顾自的和妻子一边吃一边说起了话，姐姐大丫也看了一眼自己的小弟，就自顾自的吃起了饭，大概是肚子饿了，二狗子停止了发呆，也开始吃了起来。    二狗子，是猎户老雷的儿子，村里规定孩子十岁才可取字，至于被人叫做“二狗子”，是因为家里排行老二，上面有一个大他两岁的姐姐，农村家庭的孩子，大都都是驴蛋，铁蛋，大毛，二毛的称呼，狗子二狗子和他们一比，也相差不大，所以尽管当事人心里不情愿，但是这个“二狗子”也是被村里叫开了。    吃过饭，老雷没有像往常一样出门，而是叫上了二狗子来到家门口和他说了一些事情，老雷的意思是要自家儿子今后跟着他，自己出门打猎的话，就在自己身后先学着点，不说亲自抄家伙动手，起码收拾收拾的活要会做，平时可以和自己没事练练武功，这样一来也好强身健体，起码将来继承自己的猎户工作，也不至于不适应。    听到自己可以走出这个小村子，哪怕是出村去打猎，还可以学习武功，二狗子的心情非常的激动，当天晚上躺在自家的土炕上，翻来覆去，久久不能入睡。    第二天，天还没有亮，二狗子就起了一个大早，在家门口收拾了一下老雷昨晚嘱咐的工具，老雷背着猎刀，二狗子背着一个大布袋，父子两踏上了去山里的路。    一路上，为了怕儿子第一次出门不适应，老雷就和二狗子聊起了自己当年在江湖的奇闻轨事，这让二狗子第一次对这个世界充满了憧憬和好奇，一路上和老雷互动问答，原来需要一个多时辰的路，走了将近两个时辰才到。    擎天峰，当地人戏称“猴子山”，是老雷每次过来打猎的地方，因为外形像一只巨大的猿猴跪坐在地上而得名，至于叫做擎天峰是因为此山巨大无比，相传有数百丈高，有时候云彩只能飘在“猴子”的脖颈位置，加上周边凹凸的山体连成一片，可以说是一片原始险地。    据老雷介绍，当地还有一个传说，说是在很久以前，此地还是一片平地，因天地大变，空间破碎，有一只巨大猿猴和一个漆黑怪物从破碎空间中扭打开来，战斗余波造就了这片凹凸低洼的险地，最后猿猴力克怪物，但是自己也受了重伤，不久后坐化就形成了这“猴子山。”    听到这个故事，二狗子撇了撇嘴，满脸不信，老雷也不以为意，乡间传说，听一听就可以了，毕竟数百丈高的怪物，自己也从来没有听过见过。    老雷去平常设陷阱的地方看了几眼，回来的时候，手里提着一只野鹿，就带着二狗子现场解刨了起来，第一次拿刀见血，二狗子拿着刀的手直哆嗦，老雷看了也是满脸笑意的说着“我第一次也这样子，我当时也害怕的不得了，”一边说一边安慰着二狗子。    有句俗话叫做万事开头难，有了第一次之后，一个下午，老雷把自己猎杀的野猪，野兔等，都交给了二狗子打理收拾，从一开始的紧张害怕到后面的习惯，让老雷感慨，这小子是天生做手上功夫的。    傍晚时分，老雷父子俩每人背着一大袋子的猎物回到了村里，村民见了都热情的招呼了起来，挨家挨户用米面等作物和老雷来换，当天晚上，老雷家吃了一顿丰盛的晚餐，老雷自己也喝了两盅烧刀子酒，借着酒意告诉二狗子，要教他功夫。    老雷年轻的时候，在离这里几百里外的镇上做帮工，因为踏实肯干，人又年轻老实，被镇子上的掌柜的推举，去了郡城的大商行里面，在人家商行这一呆就是二十年期间走南闯北，有过机遇也有过困难，好在是都闯了过来。    据老雷说，这个大商行有江湖背景，是本地一个非常大的江湖门派的据点，老雷在里面也学了几手功夫，虽然不能说成为了高手，但是对付三五个抄家伙的青壮汉子也没什么问题。    二狗子手里捧着几页破旧的书页，一边看一边听老雷讲解，据说，这是老雷有一次接了个秘境搜寻的任务，和自己商行的几个兄弟一起下到了深山里面，从一个山洞里面得来的，每每说道此处，老雷都是吹嘘不已，说当时几拨人都来寻宝，最后还动起了手，要不是老雷他们人多一点，说不得就见不到自己了等等，二狗子每次听到此处，对于江湖人心的险恶，还有秘境探险这些，都是牢牢记在心里。    就这样，二狗子又多了一件事情，就是白天操练习武之后老雷每天晚上亲自教他识字，毕竟武功秘籍也是要认字才看得懂吧，而每次老雷一教新字，二狗子都能听得懂，有时候还举一反三，这让老雷觉得，是不是自己家的儿子，比起学武做猎户，做个读书人是不是更好呢。    日子就这样一天天过去，白天二狗子和老雷出去打猎，到了山里闲下来操练武功，晚上还要识字，说是练武，其实也就是照着老雷的架势，挥刀，收刀，挥拳，收拳等，和二狗子期望中的有很大差距。    转眼又过去了两年，今年二狗子十岁了，十岁，意味着可以给自己取字了，也意味着“二狗子”这个称呼要和自己远去了，在村长家里，老雷拿出了自己和儿子早就商量好的字，让村长在村民的花名册上写上了“雷洛”这两个字，就这样我们的二狗子也有了“雷洛”这个名字。    这一年，雷洛十岁，在这个世界生活了十年，这一世有一个敬爱的老父亲，慈祥的母亲，有一个姐姐，雷洛体会到了家的温暖，并且雷洛时常告诫自己，这一世自己要不平凡！

 江湖小白 第五章 金球再现
    转眼之间，雷洛已经在这个世界呆了十个年头，从一个朦胧无知的襁褓婴儿，过度到了一个好学的少年，每天重复的练武和劳作，使得少年的皮肤微黑。    五官平凡，没有富家少爷之类的锦衣玉食，使得少年看上去有些干瘦，如果仔细一瞧，你会发觉少年干瘦的身体上，有一些精装的肌肉，这一点倒是很好的继承了他的父亲老雷。    每到夜晚，雷洛就会捧起几页残破的书页，细细端详，但是这些残破的书页并不是连贯的内容，就像是一本书，零零散散的从前后抽出了几页一般，内容晦涩难懂，前言后语更是难以连贯，但是这并不妨碍雷洛对于这本武功秘籍的钻研，毕竟老雷的所谓武功，在雷洛看来就是“庄稼把式”。    这天夜里，雷洛像往常一样，手里捧着一本破旧的传记类杂书和这几页武功秘籍看着，兴许是白天的打猎累了，雷洛就手捧着书躺在草炕上睡着了，残破的书页被他抓在手里，放在胸口上，雷洛就这样沉沉睡去。    午夜时分，雷洛的胸口处闪烁着一丝金光，这丝金光越来越亮，最后在雷洛的胸口处变成了一个巴掌大小的金色圆球纹身一般，圆球纹身表面有一只巨大眼球怪物，怪物的旁边是一些古篆文字，这些文字此刻更是闪烁着金色光芒。    突然，胸口处的巨眼怪物仿佛活了过来一般，从雷洛胸前慢慢飞起，变成一道淡金色虚影，虚影绕着四周飞了一圈，最后眼睛朝着雷洛看去，当看到雷洛手里捧着的几页书页之时，巨眼露出了一丝嘲笑的神色，仿佛是想到什么开心事情一般。    巨眼怪物虚影在雷洛家的茅草屋中静静漂浮着，全身散发着淡淡金光，突然，巨眼怪物的眼睛中，射出一丝银色光芒，这次的银光速度并不快，分散的照射在了残破的书页上面，光芒给人一种柔和的感觉。    令人神奇的事情发生了，这几页书页无风自动，缓缓脱离开雷洛手掌，在半空中合在一起，然后虚空中仿佛有什么吸力一般，周围无数个萤火虫般的光点也是朝着聚拢的书页飞去，仿佛要填充着什么东西一般，半空中的书页渐渐被金光聚合在一起，变成了一滩金色的液体漂浮在空中。过了一会儿金色光点不再聚集，这摊金色的液体也在巨眼的注视下流动了起来，最后变成了一个长方体的形状，然后金光从表面褪去，这个长方体变成了一本崭新的册书，慢慢的飞回了雷洛的手边。    做完这一切事情后，巨眼虚影仿佛做了一件微不足道的小事一般，露出了一丝不屑的神色，然后慢悠悠的飞回到雷洛胸口处的金球纹身处，一末而入。    而雷洛一家子对于这些发生的事情全都没有感觉到一般，就好像巨眼虚影的出现，时间都仿佛暂停一般，隔了一会儿，雷父的呼噜声从隔壁传来，预示着今夜又是一个平凡的夜晚。    “这个到底是什么东西，难道和我当时做的那个梦有关吗，可是，我胸口的这个，和那个怪物，那个金色大殿到底是怎么回事，”雷洛一大早醒过来，当看到自己手边的残破书页消失不见，转而变成了一本崭新的书册的时候，他自己也是吓了一大跳。    顾不得查看书册的内容，他仔细查看了一番，最后在自己胸口处看到了一个金色圆球的纹身，纹身表面的那个巨眼怪物栩栩如生，就和当时梦中，他亲眼见到的那个怪物一模一样。    “难道，我的前世今生都是真实的，我是被这个巨眼怪物给带到这里来的，”雷洛一大早就在桌边喃喃自语，让旁边喝着米粥的老雷又在感慨，二狗子又像小时候一样了，不过鉴于之前有过经验，也就不以为意了。    吃过早点，雷洛将书册放在自己草炕的枕头下面，就和老雷一起前往猴子山打猎去了，在路上雷洛将胸口处的纹身指给老雷查看，可是老雷回了他一个白眼，还问雷洛是不是最近病了，没有什么纹身等等。    看着这个胸口处的金色纹身，在靠近猴子山的时候一闪一闪，感觉其中的巨眼怪物要活过来一般，可是身边的老雷确全然看不见，这让雷洛感慨，这个纹身的奇妙“难道，只有我能看见吗，真是个神奇的东西。”    雷洛发现，自己越靠近猴子山，金色纹身闪烁的就越频繁，就好像猴子山的最高峰擎天峰顶有什么宝物一般，吸引着金色纹身，可是看到山头的高大巍峨，还有老雷时刻提醒着自己，山里危险等，就放弃了进山寻宝的念头，并且心里默念，小命最重要等等。    进山打猎，雷洛做过不知道多少次了，依旧如常的查看了几处捕兽夹，发现没什么猎物后，雷洛熟练的拿出弓箭和猎刀，背上箭袋，慢慢走入林子深处，老雷则在旁边布置新的陷阱，并且给原来的陷阱放些新的诱饵等等，轻车熟路。    进山没多久，雷洛就在一颗大树下发现了猎物，是一只野猪，两尺多高，全然没有发觉雷洛的靠近。    一只利箭射穿了野猪的脑袋，雷洛熟练的走上前去，正准备动刀子时，异变突生，胸口处的金球纹身处隐隐有些发热，然后一道黑光从纹身处飞出，抢在雷洛之前飞入野猪体内。    从黑光飞出到飞入野猪体内不过眨眼之间，等到雷洛走进野猪尸体时，发现整只野猪像是风干一样，浑身干瘪，没有丝毫血色，当雷洛伸手准备靠近野猪一探究竟时，一道黑光一闪而过，等他反应过来时，只感觉手里面拿着一块冰块，寒冷异常。    一只利箭利索的击中正在小湖边喝水的野鹿，从湖边草丛中走出一个少年，他靠近野鹿后右手做出一个抓取的手势，靠近胸口，一块漆黑如墨的晶块凭空出现在手中，少年抓着晶块靠近浑身抽搐的野鹿，等到走到野鹿旁边时，手中黑色晶块自动飞入野鹿体内，一眨眼的功夫，野鹿生机全无，然后晶块自动飞到少年手中，熟练的上去解刨猎物，解刨完后少年看着手中晶块，脸上仿佛是在思索的什么一般。    “这个东西好像没有印象，不知道是怎么来的，不过奇怪的东西今天见多了，”雷洛背着猎物向着老雷走去，嘴里也是自嘲道。    当雷洛走到集合地点时，发现四周无人，老雷也不在此处，正感疑惑之时，一只粗壮有力的大手从背后一把拉倒了他，“是我”，在雷洛刚想有所动作之时，老雷的一声轻喝想起，雷洛就看到老雷对着自己做了一个噤声的手势，两人就这样静悄悄的爬在地面上，周围的杂草遮挡着雷洛的视线，使得他只能低着头听着自己心跳的声音。    过了一会儿，老雷微微抬头，确认周边没有动静后，从地上抓取一把石子，半弓着身一颗一颗的扔向四周，石子落地的声音不大，如果是有什么野兽的话，除非很近距离才能够听到，这里雷洛也是不得不佩服老雷的谨慎，心里也是好奇，不知道是什么让自己的老父亲如此紧张。    “刚刚有几个人在这边路过，看行头不像是流民，倒像是来附近踩点子的盗匪，”老雷大气一呼的向着雷洛解释道。    郡城周边最近不太平，说是有几个帮派火拼，搞得百姓日子很难过，一些没有家室的年轻人，苦于没有路子，进了帮派也是小角色，就出来找出路，这样的人多了，就在这大山里面聚集了几帮匪患。    有些是流民自发组织的，没什么实力，也就是靠山吃山的水平，有些则不同，听说是有帮派的关系在里面，这类匪患也是官府比较头疼的，兵强马壮，装备精良，当然这些现在距离雷洛还很远，父子俩现在背着一天的收成，赶着天还没黑，急急忙忙的朝家里赶去。

 江湖小白 第六章 猛虎劲
    当雷洛他们赶到家里时，已是日落时分，匆忙的准备了晚饭后，老雷嘱咐雷洛，这几天都在家里待着，不要出去乱跑，尤其不要出村后，随便扒拉了几口，老雷就出发去找村长了。    晚间，雷洛躺在自己的草炕上，手里拿着一本书册，聚精会神的看着，这本书册的其中几页，雷洛非常熟悉，就是之前老雷亲手交于他的，之时前后内容不对，让他丝毫没有头绪，现在完完全全的一本秘籍就在雷洛面前，这让雷洛高兴坏了，吃够晚饭后就迫不及待的开始研读起来。    “猛虎劲”，这就是这本书册的名字，书册分上中下三卷，上卷讲的是一套呼吸吐纳，气沉丹田的心法，中卷讲的是拳脚炼体功夫，这让雷洛想到一句话“内练一口气，外练筋骨皮，”，至于下卷，则是单独写了一门叫做“卧虎刀法”的武功，不过刀法开头写着要配合猛虎劲小成的功夫时，雷洛也就放弃了继续看刀法的念头，贪多嚼不烂不是。    第二天一大早，雷洛早早的就在家门口摆开架势，操练了起来，只见他卧坐在地，突然动如脱兔，双手成爪，以不可思议的速度朝着四面八方探出双爪，远看活脱脱像一只猛虎，就这样操练了小半个时辰，突感一阵虚脱感袭来，雷洛知道，这已经是这具身体的极限了，连忙收势站定，然后顺势盘膝而坐，按照书册上卷的描述，双眼紧闭，有节奏的开始呼吸吐纳起来。    按照“猛虎劲”的描述，普通人如果不修炼武功，单手能提几十公斤重物，与猛兽搏斗大都要依靠器物工具，如果与擅长厮杀的猛兽徒手搏斗，基本与送死无异，但是修炼猛虎劲拳脚功夫后，搏杀之中携带猛虎之势，无论人与野兽，都会被此功影响，如果与心智不坚的人交手，摄于虎威，可能使对方心境受损，战意全无，毕竟这个武功是按照山中霸主老虎的捕杀之术演化而来的，普通人遇到老虎，那可是只有等死的份。    而猛虎劲的呼吸吐纳功夫，如果钻研修炼时间足够，甚至能够产生一丝气劲，然后按照猛虎劲的描述，将此气劲存于丹田之中，以猛虎劲书中的方式运行周天来壮大，在对敌之时，将气劲从丹田提出，运行于双爪之中，此时爪击的威力足可以劈金断石，步入江湖中的高手之列；而书中后面描述，如果丹田内劲达到一定的量，甚至可以内劲外放，无论一拳一脚，招式之中都携带猛虎般的气浪，可伤敌于数丈开外，就好像雷洛脑海中一直幻想的武林高手一般。    一直到中午时分，雷洛都没有感应到所谓的真气，如果不是老雷打断了他，雷洛真怀疑自己是不是会一直打坐到身体撑不住。    “爹，你说内劲武者，是不是很厉害，”饭桌上，还没等老雷发问，雷洛就抢先询问了起来。    “你阿爹我不知道什么内劲武者，但是当年我在郡城里的时候，看到过郡守大人的贴身侍卫与人交手，我敢说，十几个我就算是一起上，怕也占不到人家的衣角，从那时候开始，你阿爹我就知道人外有人了，”老雷对于雷洛的询问，也是有了一丝追忆，仿佛回忆起了当年的点点滴滴，如是说道。    “听你阿母说，最近你在练些什么，好像你入魔了一般，是我给你的那几页旧书页吗？”老雷仿佛想到什么一般，问着雷洛，雷母和姐姐二丫听到这个问题，同时停下了碗筷，看着雷洛。    雷洛知道这个必须要解释了，不然如此搪塞下去，可能要被雷父送去镇上的医馆里去了。    “爹，你想信神仙吗，有个老神仙昨天晚上托梦给我了，等我醒来之后，手里就拿到了这个，”说罢，雷洛就将“猛虎劲”书册递给老雷，之后自顾自的吃起饭来。    老雷将书册拿起，仔细翻看起来，越看眉头越皱，当大致翻看完后，将书册放置在手边，沉默不语。    “这个书册，只有你看过吗，”过了半响，老雷才问道。    “爹，你放心，这个书册我也是今天才刚开始练的，”雷洛知道会有此一问。    “从今往后，这个书册你要妥善保管，你阿爹我已经错过了练武的最佳年龄，但是保不准别人不会对此物有念想，最好是把这件事烂在肚子里，明白吗，”老雷嘱咐道。    雷洛自然是点头答应，其实也不怪呼老雷如此谨慎，这本秘籍如果流传出去，周边方圆数百里的大小势力必然闻风而动，到时候谁也保不住自己，匹夫无罪怀璧其罪的道理，雷洛早就知道了，同时这也让雷洛明白了一个道理，生怀重宝之时，能不让人知道，就千万不要让人知道，说罢，他又看了一眼自己胸口处。    一顿饭就在父子两心事重重的情况下吃完了，饭后，老雷又是急急忙忙的出了门，雷洛对此留了一个心眼，打算等晚间再详细询问一下，想通此点后，他也是走到村边树林处，寻了一个四下无人的地方，继续操练了起来。    猛虎爪，是雷洛给这套拳脚功夫起的名字，为什么不是拳，是因为整片拳脚中，对敌的攻击手段基本都是双手的爪击，偶尔用到拳脚，也大都是格挡架招和闪避之用，而下卷的卧虎刀法，因为雷洛还没有合适的兵刃，加上没有修炼出内劲，所以不敢轻易尝试。    竹林中，依稀可以看到一处瘦小灰色身影，速度极快，像极了一只猫科动物一般，在树间快速移动；灰影仿佛是依靠前爪抓住树枝，以此为着力点，在林间移动，当灰影移动到一处短小树干时，右爪探出，抓住树枝，只听得咔嚓一身，正常人手臂般粗细的树枝应声而断，灰影就这样抓着断裂的树枝，一个空翻平稳落地。    微微喘了口气，汗水随着身体停下来后，从额头开始往下滴，同时前胸后背也已经湿透，但是这阻挡不了雷洛的兴奋感，当发觉自己做到了这些普通人做不到的动作之后，雷洛心中的那一丝炽热，就仿佛是被什么东西点燃了一般，让他略微黝黑的面容上，难得的露出了几丝笑意。    “想不到有了章法招式之后，我也能做到这种以前只有杂技才能做到的事情，也对，阿爹之前教我的把式估计是给我打下了基础吧，”一想到自己才接触了一天，就能如此行动，也就只有这种解释了。    “普通招式就有如此威力，如果修炼出内劲，说不定真的能劈金断石，”想到此处，雷洛连忙拿出书册，对照着上卷细细研读起来。    按照书中所述，人体如果长时间练习呼吸吐纳的功夫，使之成为一种习惯，如果在使用猛虎劲的拳脚功夫时也能调整呼吸，这样与人交手的话，在耐力上面，还要提升几成。    而修炼这个吐纳之法，还能提高人体内的气血之力，强身健体，当体内气血之力旺盛到一个界限时，人体就能够在体内感应到一丝气感，也就是武林人士俗称的真气。    此时这丝真气非常微弱，如果不善加引导，不久就会消散，但是猛虎劲中所说，如果稍加引导将这股真气以一种循环的方式在体内运行，这股真气就能永久存于体内，可用于对敌等，这种方法也称之为周天。

 江湖小白 第七章 黑晶与气劲
    气劲，是寻常练武人士可望而不可及的一种境界，许多武者练武数十载，空有一身架势而无修习内劲之法门，对敌时多胜于招式，如果两人招式旗鼓相当，那么动起手来，就是一场江湖经验与耐力的持久战。    可若是气劲武者，只要对敌时，在招式之中加入丹田气劲，普通人的肉掌在真气面前就如同薄纸一般，只有同样使用气劲的武者，才能够挡下，这也是区分习武之人是否是高手的最大分水岭，气劲武者可以说是在武者中百里或者千里挑一的存在。    气劲武者的稀少，造就了功法的珍贵，尤其是附带横练心法，招式刀法的这册猛虎劲，让雷洛更是大呼天运，所以不敢耽误，习武可没有运气成分，只有勤奋苦练，才能变强。    傍晚时分，当雷洛拖着疲惫的身体回到家中时，对于气劲的摸索，依旧是毫无建树，这也是因为雷洛出生平凡，能够得到一本秘籍已是万幸，一切都要靠自己摸索，不像一些家族门派，上有名师指点，又有同伴切磋交流经验，想通此点，雷洛也不急切，心急可吃不了热豆腐。    晚间，当老雷回到家中之时，家里其他人都已经安然入睡，只有雷洛在炕上入定打坐，随着一声重重的叹息之声，老雷拖着沉重的步子走出门外，站于院中，雷洛知道自己的父亲一定是遇到难事，遂也起身出门，当看到院中的老雷独自坐着发呆时，就知道事情不小。    “阿爹，可是遇到什么难事了，孩儿虽然年少，但是也想为阿爹分忧，”雷洛关切的问道。    对于自己这个从小聪慧的儿子，老雷自然是将全部希望寄予他，也可能是老雷确实积压太久，需要释放一下，当下也是将最近遇到的事情全盘托出。    原来，之前打猎看到的土匪，不是普通的土匪，而是猴子山附近的数股悍匪之一黑风寨的人马，擎天峰也就是村民们口中的猴子山，连同周边大小山脉绵延数千里，其中飞禽走兽无数，珍惜药材矿脉也是种类繁多，造就了大批客商往来其中，山里的特产多了，就连郡城里边的大世家也派出人马加入其中。    可是人多是非就多，不知道什么时候开始，就有几批人马联合附近流民组建了几个大小不一的势力，驻扎在山中，做那占山为王，劫掠杀人的勾当，而这黑风寨就是其中最大的几股势力之一，传闻整个黑风寨有数百号人马，寨中强人无数，大当家更是有“断狱刀熊大寨主”的称号。    更有传闻说此寨其实是郡城某个大势力的爪牙，每次郡守派守卫军围剿时，黑风寨总能提前收到风声，围剿过后销声匿迹一段时间，黑风寨就又会出现。    而另老雷愁眉苦脸的原因就是，离猴子山最近的几个村子，被山中匪患劫掠一空，有些土匪杀性起来，甚至做出了屠村灭族的举动。    以往村庄遭遇匪患，郡守都会派兵协助，这次郡城却是没有半点消息，这也是助长了土匪的嚣张气焰，眼看着匪患越闹越大，大有隐隐向自家村子袭来的趋势，村子里现在都听说了匪患的消息，人心惶惶。    村长多次与老雷相商，寻求这保命之策，可自家人知自家事，真要是几百号土匪杀过来，就凭村里几十号男丁，无异于以卵击石，可若是不反抗任由土匪施为，就只能寄希望于土匪守点道义，不伤人命。    这种将小命交于他人的做法，可是一点保障都没有。    对于此，雷洛同样没有很好的办法，对于任由土匪施为的做法，雷洛则是嗤之以鼻，能不能留下性命，需要寄希望于别人的脸色，对于他来说，自己发誓要做一个不平凡的人，可不会将生命寄于他人之手，同时也在心中暗暗告诫自己，这种危险的思想是一刻也不能有，自己的小命一定要牢牢的把握在自己手里才行。    与老雷在院中长谈之后，雷洛直接回到屋内，既然一时半会没有解决的办法，还是提升自己的实力最为重要，毕竟多一分力量就多一分保命手段。    武者的变强其实就是气血之力的提升，招式的打磨和融会贯通同样是如此，当身体强悍程度提升后，一力降十会就是这个道理，想到气血之力，雷洛脑中灵光一闪，右手抓向胸口金球纹身处，只见一丝黑光浮现而出，一块漆黑如墨的晶体就被雷洛拿在手中。    此晶体不知是何物，居然能够吞噬动物浑身气血，并且如此短小的体积，可以将数只和人一样大的动物血液吸收吞噬殆尽，在雷洛看来，这些行为处处透露出一丝古怪，不过既然能够在自己体内随意拿取，想来对于自己应该是无害的。    抱着试一试的心态，雷洛将黑晶握于自己右手之中，就在自己炕上入定起来，按照猛虎劲中所述的呼吸吐纳之法，盘起而坐自顾自的就修炼了起来。    雷洛双腿盘膝，双手握拳放于膝盖处，胸口处按照一定的规律微微起伏。    平常时候，雷洛无论怎么呼吸吐纳，都无法感应到所谓气感，但是今日，就在雷洛入定之后的半刻钟时，雷洛发觉自己右手中有一股温热感，这股温热感化为一股暖流，从右手手掌处流向手臂，又顺着手臂流过胸口，在自己体内循环往复，这种情况大约持续了一刻钟左右。    当右手中暖流停止传出后，雷洛发觉自己的身体内有一股旺盛的力量从体内喷薄而出，顾不得其他，雷洛飞速出门奔向旁边的树林。    平常需要跑数百个呼吸的距离，今天只花费了数个呼吸就到了，而且从体内爆发出的旺盛精力丝毫不减，他知道这是气血之力提升太大，需要消化的缘故，想到此处，按照猛虎劲的功法描述，在树林中飞速演练起来，招式大开大合，拳拳生风。    就这样演练了半个时辰，当感觉到自己体内旺盛的气血已经平复下来后，雷洛已经汗如雨下，大口大口的喘着气，连忙做了一个收势，赶紧入定而坐调整呼吸。    就在此时，雷洛感应到自己体内有一股微弱的气流在自己小腹处缓缓流动，这丝气流很小，如果不是今天雷洛身体素质提升了很多的话，平常是决计不发察觉的，“这难道就是真气吗，我练出气感了！”    顾不得感慨，他连忙在脑中翻看已经能够倒背如流的猛虎劲真气运行口诀，将体内这股真气按照一定的规律，在自己小腹胸口到丹田处缓缓运行，当这丝真气运行到第九个循环的时候，无论雷洛怎么催动都无法继续了，而且此时身体内部隐隐有一丝胀痛的感觉，“看来这就是今日的极限了啊，”雷洛如此想到。    感觉到自己体内的这一股微弱真气，雷洛知道，自己现在终于是一个气劲武者了，同时对于胸口处的这一出金球纹身和黑色晶体，更是越发的好奇起来，能够让一个人在短短几日的时间内就达到普通武者数年数十年才有的苦修程度，这决然不是什么东西都能够做到。    ，想到黑色晶体，雷洛右手朝胸口处一抓，黑晶又凭空出现，怀着一丝好奇，雷洛将黑晶用力朝前一掷，就看到黑晶飞出数丈远距离，撞到一颗树上，弹落在地，然后雷洛右手继续握爪，刚刚靠近胸口处时，手中黑芒一闪，这块黑晶就又突然出现，就和变戏法一样。    而当雷洛将黑晶靠近胸口处的金色纹身时，纹身金光一山，黑晶就从手中消失不见，但是雷洛知道，黑晶就在这个金色纹身中，只是自己现在也就只能变变戏法罢了。

 江湖小白 第八章 卧虎刀法
    第二天，当雷洛早晨起来之时，就发觉自己的五官感应和身体素质有了巨大的提升，尤其是自己在家门口站着，可以听到自己母亲和自己阿姐碎碎叨叨的说着话，一字一句都能够清晰可闻。    双眼凝视前方，院子中一颗大树上的蚂蚱，田地边的一只小青蛙都能看的一清二楚；“想不到内劲武者的感官都能如此厉害，实力提升的感觉就是好，”雷洛如此想到。    其实雷洛不知道的是，普通武者就算修炼出真气，也不会对自己的身体有这么大的改造，武者其实依旧是普通人的范畴，只能说这个黑晶给雷洛传递的气血之力不仅能够帮助他提升自己对于真气的感应，还能够改善雷洛的体质，这已经超出了寻常练武的范畴了，当然这些雷洛现在还不知道罢了。    雷洛匆忙的回到房间里，从草炕下一个隐藏的石头缝里拿出一个布包，翻开布包，将猛虎劲拿出，翻到下册，开始研究起了这卧虎刀法。    记得自己第一次看这卧虎刀法的时候，很多内容都是晦涩难懂，大部分招式都要搭配内劲使用，对于当时连内劲是什么都不知道的自己来说，实在是无法理解。    但是现在从头再来看时，很多内容都觉得并不是无法理解，之前晦涩难懂的地方现在也是一看就懂，甚至于雷洛只看了一遍，就对这卧虎刀法烂熟于胸了，这都让雷洛觉得是不是自己记忆力也变好了，人也变聪明了呢。    卧虎刀法，为什么要叫卧虎，其实并不是让人卧着拿到砍人，而是整个人需要贴地摆开架势；正常人拿刀都是正握在手中，刀身向上刀柄向下，或横或竖的摆在身前，拉开架势也就是摆出出刀前的起手式。    而这卧虎刀法和这些截然不同，起手式的姿势甚至会让人觉得别扭，只见雷洛扎开弓步，左脚在后微微拉伸，右脚在前弓起拖着身体，整个人的身体前倾，此时左手撑地，拖住身体保持平衡，右手反手握刀，大拇指按住刀柄处，整个人感觉就像斜趴在地上一样。    看着自己手中的木刀，这是雷洛用一根粗大树枝做的，用老雷的猎刀加工后，做成一把普通短刀模样，用来练习这卧虎刀法；    林中，雷洛突然一声大喝，声音略显稚嫩但后劲十足，犹如虎啸一般，雷洛整个人从地上弹起，速度极快，带起一道风声，眨眼之间越过一颗大树，身形停下后，身后大树树干处传来一道咔嚓的响声，然后这颗需要一人环抱的大树从中间断裂开来，树的上半段缓缓落下，惊出林中一群小鸟。    看到自己携带真气的这一刀居然有如此威力，雷洛微微有些诧异，而此时手中木刀则是传来咔嚓不断的响声，手指轻轻触摸到刀身，整柄木刀就碎裂开来。    “看样子，不仅大树无法承受住我这一击，就连这木刀也是一样，难怪那些大侠都有自己的趁手兵器，原来都是有这点考虑，看来下次用木刀只能练习刀法了，击打实物的话还是需要铁器才行”雷洛也只能郁闷的想到这点。    猛虎刀法第一式，讲究的就是老虎捕食之时，伏擒的动作，一旦发现猎物，伏下身体蓄力，然后以雷霆之势突然猛扑过去，用牙齿和锐利的前爪将猎物置于死地。    现在雷洛手中的刀就如同老虎的牙齿一般，指望一把木刀斩杀敌人确实不太现实，看来需要去镇上的铁匠那里，打造一把合适的兵刃了，想到此处，雷洛已经没有了继续修炼刀法的心思，转而盘膝而坐，修炼起了这猛虎劲内功起来。    雷洛入定后很快进入修炼，当感应到自己下腹丹田处的这一丝微弱真气，感觉比昨天刚刚凝聚是大了一倍时，不由有些惊讶。    “阿爹以前闯江湖的时候，听人说高手修炼内劲，不是动不动就闭关数年吗，不是说内劲的增长很是缓慢吗，怎么一天的增长这么大，”突如其来的增长不仅没有让雷洛高兴，反而使他有些担忧，怕自己在练功上出了岔子。    “这到底是什么原因呢，难道是自己天赋异禀，是百年难遇的练武奇才，不，如果资质这么好，当时就不用黑晶了，对了，黑晶，”雷洛突然想到了什么一般，右手胸前一抓拿出黑晶。    黑色晶体被雷洛握在手中，雷洛此时依旧是保持入定的姿势，微微修炼后，黑晶依旧是没有任何的反应，手上只有传来黑晶的冰凉感，没有像昨日一样，雷洛就先将黑晶的事情放在一边，自顾自的开始将真气继续运行起来，当真气在自己的体内运行了几个周天后，身体又传来一阵酸麻刺痛感，雷洛知道，这已经是自己的极限了。    看着自己手中的黑晶，没有如同昨日一般，雷洛心中已经有了猜想，“接下来就是将猜想付诸以行动，并且去验证的时刻了，不过在此之前，”仿佛是想到什么一般，雷洛的脸上突然有了一丝笑意。    只见雷洛走到一颗粗大树木前，和树干差不多十步距离，右手握住黑晶，用力朝树干抛掷出去，只听哐当一声，黑晶砸到树干上后弹射飞出几步距离，然后落地。    见到此，雷洛一点也不意外，顺势右手朝胸口出一抓，手掌中黑光一闪，黑晶又重新出现在手掌中，看着手中没有任何擦伤的黑晶，这次雷洛重重握住，然后调用体内真气，灌注与手臂处。    当雷洛感觉到自己手中爆发出一股磅礴巨力时，将手中黑晶用尽自己吃奶的力气甩出，只见黑晶仿佛一道黑色闪电，瞬间击穿了眼前树干，并且仿佛没有受到什么阻碍一般，继续穿过第二颗，第三颗树干，一直到第四颗树干时才停下。    当看到这几颗树干中那个手掌大小的孔洞和树皮传来的微微焦糊味时，雷洛知道，这个江湖中的暗器高手，其实比拿刀拿剑的人更加危险。    当雷洛看到黑晶哪怕是被他用如此巨力甩出，也依旧丝毫无损时，还是孩童的他顿时激发了小孩子的天性，将黑晶当做自己的玩具一般，无论是树干，石块，还是等等其他，都被雷洛扔了个遍，一直到雷洛感觉自己真气用尽，身体微微有点乏力之时，才停下来打坐休息，恢复真气，看着自己手里的这块没有一丁点儿擦伤的黑晶，雷洛头一次笑的这么开心。    “既然这么厉害，就当做是杀手锏吧，不过准确度需要提高，毕竟暗器体积都小，很容易打歪，”想到此处，雷洛也是微微撇嘴道。    就这样，一直到日落时分，雷洛都在练习这个“暗器”的投掷手法和准确度，还真别说，起码在命中率上面，雷洛感觉自己是提高了很多，剩下的就只差实战了，而且自己练武等等，不一样是为了实战杀敌。    就这样，怀揣着一丝期待的心情，雷洛朝家走去，并且盘算着明日该如何去验证一些东西。

 江湖小白 第九章 进山磨炼
    “什么，你要去擎天峰，”一大早，老雷就在屋子里叫喊道，一边叫喊一边用一种不放心的眼神看着雷洛。    “阿爹，接下来我说的事情可能让你无法接受，但是请你一定要保持冷静，可以吗，”雷洛却仿佛是早就料到了一般，淡定的说道。    接下来，当雷洛像老雷展示了自己已经是内劲武者的事实，并且一手捏碎了一块两只手才能堪堪握住的石头之后，老雷只能一边低估一边答应了下来，只是从老雷嘴里低估的什么练武奇才，神仙转世之类的，让刚刚出门还未走远的雷洛听了之后，脸上略微有一些尴尬。    出村之后，雷洛就一路疾行，朝着猴子山而去，原来需要和老雷走一个多时辰的路，这次他只用了小半个时辰就到了，而且这还是他在路上，每次遇到山路斜坡时，都会停下来四处张望勘察一番的情况下。    “如果是轻功或者身法高手，不知道是不是更快呢，”赶路的时候，每次想到此处，雷洛就对于轻功或者说身法类武技充满憧憬，幻想着武林高手神行千里，飞檐走壁的情形。    当雷洛到达擎天峰的时候，先是小心的先四处张望了一下，在密集的岔路口或者高大的数木附近，观察的尤为谨慎。    至于为何如此小心，在来的路上他就已经发现了不少打斗的痕迹，而且在越靠近擎天峰，发生冲突的次数就越多。    雷洛甚至还远远看到了两帮人马的火拼，那可都是真刀真枪，拼的就是人多。    对于此，他都是远远的避开，不想节外生枝，也不想让别人注意到他。    看着自己手里的精铁短刀，刀刃处还隐隐有一些血迹，这把刀是雷洛在一处火拼后的地方拿到的，听到前方隐隐约约传来的叫喊声，兵刃交击声，雷洛知道前方又有人马起了冲突，大概是两拨人都打出了血性，雷洛在数百丈开外就听到了动静，怕自己被卷入争斗中。    雷洛趴伏在斜坡后暗中观察着，不敢轻举妄动，当其中一帮被围剿，然后四散奔逃后，另一帮人也顾不得打扫战场，就马不停蹄的进山去了，这样正好给雷洛一些机会，当雷洛到达火拼地点时，看到地上横七竖八的躺了几十具尸体后，这也让他真正见识到了江湖的残酷。    林中空地，雷洛独自一人在尸体上翻找着，看看能不能找到一些有价值的东西，周边的尸体有一大半都是干瘪的，就好像是风干了一样。    突然，一道黑光从一具干瘪尸体上飞出，只是眨眼一瞬，就又末入另一具尸体中，然后就看到这一具生前还算壮硕的成年男子尸体，以肉眼可见的速度干瘪下来，当只剩下一身皮包骨头后，黑光就继续飞入下一具，而雷洛这时也翻找到一些物品，正在离空地不远处的大树下整理归档。    只见雷洛跪坐在地上，在他面前是一只小半人大的兽皮背包，此包是从其中一个盗匪模样的尸体上扒拉下来的，在背包旁边放着几瓶金疮药，两把精铁短刀，一把细长匕首，至于尸体上的其他物品，雷洛暂时都用不到。    当雷洛将兽皮背包背在身后，只留一把短刀系于腰间，其他东西都被装起来后，随手一招，黑晶就自动回到了手掌中；看着此时漆黑中带有一点血色光芒的黑晶，雷洛心里也是有一些疙瘩。    虽然对于黑晶的操作越来越熟练，但是每每想到，手中黑晶居然要吞噬血肉，对于还是少年的雷洛来说，心里面总有一些无法释怀的东西。    当雷洛踏过擎天峰的山脚地段，进入较深之处时，胸口的金色纹身又和上一次一样，微微闪烁起来，但是雷洛对此已经见怪不怪了，而且对自己也没有任何影响，索性不去管它，继续赶路要紧。    一路上，雷洛遇到不止一波强盗模样的队伍，这些队伍都行事匆忙，看着就好像都要去同一个地方一样，路上也有两拨人马相遇的，如果人数是旗鼓相当的，那么就会互相戒备，然后缓缓分开，但也有人数不同的相遇到，这样的情况下人数多的就会立马动手歼灭人数少的队伍。    就雷洛路上遇到的冲突，就不下四五次，这让他心生好奇，究竟是为了什么这些强盗土匪居然会这样疯狂，虽然对于他们的行为很好奇，但是这么多人如果聚在一起爆发冲突，自己的小命肯定难保。    好奇心害死猫，雷洛就朝着他们目标的相反方向而去，一路上遇到的人马显然是越来越少，幸好这些都是普通的流氓混混，也没有人发觉到雷洛。    当雷洛走到一处小潭边时，发觉到周边没有大队人马移动的痕迹，加上一个时辰左右没有遇到过盗匪了，他终于长出了一口气，就地休息了起来，看着身边大树环绕，潭水清澈，十分静谧，实在是无法想象就在山的另一边却有大队人马在冲突厮杀。    雷洛就这样坐在一颗大树下，右手握着黑晶，整个人盘膝而坐，身上隐隐有蒸气升腾，胸口一起一伏十分有规律，只见他面色时而红润，时而苍白，竟是在修炼猛虎劲心法。    感受着自己右手中传来的一股股热量，随着猛虎劲心法的运转全部转为自己丹田中的真气，雷洛更是惊叹不已。    当雷洛感觉到黑晶中没有丝毫暖流传来时，他也停止了修炼，睁开双眼后舒展身体，身上随即传来一阵噼啪噼啪的声音。    微微动了动有些发酸的手臂，随后紧紧握拳，感觉到拳头里有一股爆炸般的力量，雷洛朝着自己身后的大树一拳击出，感觉树干如同泡沫一般，整个拳头没入树干里，树皮碎裂溅裂开来打到自己的脸上，但这丝毫不碍雷洛脸上的笑意。    雷洛静静的趴伏在小潭边的树丛中，一动不动，眼睛则盯着前方的潭水一动不动，一只野猪突然出现，走到小谭边低下头正要饮水，一道黑光突然击中野猪的下腹部位，随着一声猪叫，野猪一阵抽搐，然后倒地，全身的血肉以肉眼可见的速度干瘪了下来。    雷洛慢慢的从草里走出，眼中丝毫没有波动，抬手一招，从野猪体内飞出一道黑光，眨眼间雷洛手中就出现了一块黑晶，看着手里的黑晶没有丝毫的红光，雷洛则是猜到了大概，略微运转猛虎劲心法，手中黑晶传来了一丝暖流，这一丝暖流对于雷洛现在的真气提升是微乎其微，做完这一切，将黑晶一收，雷洛就离开了水潭。    黑晶可以随着自己手上的动作随意操作，雷洛发现当自己将黑晶当做暗器射出后，超过一定的距离就不会飞回来，而是直接在原地消失不见，然后从手中凭空出现，而当距离较近时，就会快速飞回自己手中。    黑晶还拥有吸收人和野兽全身气血的能力，而且这些气血被黑晶吸收之后，能够传达给自己吸收，帮助自己提升真气，雷洛也发现越是气血旺盛的动物，所带来的提升就越大，一直野兔的气血就比野猪小很多，总结下来就是和体积有关，依照这个猜测，如果自己杀掉一些强盗，那么自己的提升肯定比林中的动物要快。    一想到自己为了提升实力，居然动起了杀人的念头，雷洛则是暗暗告诫自己，这样不好，作为一个十岁大的少年，哪怕两世为人，在心底里面对于杀人这件事还是心存芥蒂的。

 江湖小白 第十章 猛兽试刀
    雷洛依旧是在丛林内部摸索，每当遇到野兽时，就用黑晶击杀，让此物吸收气血，看着手中黑晶又微微散发出红光，他也是知道，黑晶就是自己提升实力的关键，自己猎杀的动物越多，能够给自己的提升也就越大。    当雷洛向着猴子山树林深处走去时，想到父亲老雷告诫自己，山林深处有猛兽出没，他连忙驻足停了下来。    看着自己手中的黑晶和腰间系着的精铁短刀，暗中告诫自己一声，“你已经是修炼出真气的武林高手了”之后，就迈步踏进了这个所谓的险地。    看着周边比来时要粗大了一倍多的树木，树叶遮挡住了阳光，使得这里比外围要幽暗很多，而且雷洛在这密林深处走了数百步，一只动物都没有看到，倒是许多花花绿绿叫得出来名字叫不出来名字的药草，在这里大把大把的生长着。    如果山外的药农来到这里采药，那就是大丰收了，也许是这里猛兽的凶威吓退了他们，所以这些药草才能够长得如此旺盛。    又向前走了一段距离，当雷洛看到山坡表面有一个两人高的山洞时，就知道自己找到了目标。    猛兽都是有领地意识的，周边方圆数十里没有其他动物，那么只能是有一只领主在附近，而与它交手，就是雷洛现在的打算。    当然不能仓促出手，“这样毫无准备，可是要吃亏的”雷洛这样小心的提醒着自己，知己知彼，百战不殆，至于如何打探，雷洛心中已经有了计较。    当雷洛将一只野鹿捆住四肢，丢在洞口前后，这只野鹿可能是察觉到了危险，正在拼命挣扎着，嘶叫着。    过了一会洞中果然有动静传出，雷洛略微放缓呼吸，趴伏在地，眼睛死死盯着洞口，只见一只足有一人多高的老虎从洞中昂首阔步般的走出。    此虎强壮如牛，四肢粗大有力，肌肉分明，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆，毛皮呈金黄，带有黑色条纹，尤其是额头处一个黑色的王字花纹，无不彰显着百兽之王的气势。    老虎走出巢穴，看到自己家门口有一只血食，是毫不犹豫，张开血盆大口后一口就将野鹿半个身子咬碎开来，大口吞下其中一半后，它正准备吞下另一半之时，只听得一道破空声传来。    野兽的直觉预警，让此兽朝旁边一跃，它就看见一道石子，没入它刚刚站立的位置，溅起了数颗碎石。    这时候老虎抬头向前看去，数十步开外正有一个少年，看到此人竟然毫不畏惧自己，它发出了一声震耳欲聋的虎啸，啸声更是惊起了远处林中的大片飞鸟。    当雷洛看到老虎出现，并且对着自己挑衅般的虎啸威慑后，他就感觉自己并不害怕，而且还有一丝兴奋感，自己终于可以放开手脚大战一场了一样。    将手中短刀紧握，解下身后的兽皮包后，雷洛一个空翻落到洞前的空地处，然后摆开卧虎刀法起手式，身体微微趴下前倾，左手撑地，两腿绷紧，蓄势待发，同时双眼虎视眈眈的盯着眼前巨兽。    看到雷洛在自己面前不退反进，而且摆开架势，巨虎就感觉到自己百兽之王的威信受到挑衅一般，当下也不犹豫，就舍弃了嘴边的野鹿，四肢猛的发力，朝着雷洛猛扑一跃，在半空中前爪张开，整个身体跃起到下落都带有丝丝风声，速度极快，大有一击就将雷洛擒杀之势。    看到巨虎携巨大威势朝自己扑来，雷洛一点也不惊慌，因为他感觉巨虎的速度并不比自己快，也不犹豫，内劲灌入自己双腿，同样朝前一跃，就迎了上去，身躯在半空中一个侧身，避开了巨虎的前爪，同时右手灌注真气，从巨虎前肢和身体接合处一刀划过。    雷洛就感觉自己砍中了一块精铁一般，刀身砍入巨虎体内不过数寸位置，就不能继续深入分毫，同时一股大力传来，他也不贪心，立马收刀落地同时一个侧翻，避开了巨虎落地后的一记虎尾鞭扫。    看着巨虎前肢处一道数寸深的口子，雷洛微微有些惊讶，此兽毛皮居然如此坚韧，精铁短刀锋利还在猎刀之上，自己全力一击居然只能留下一道血痕，不过他继续摆开了架势，不给巨虎有可乘之机。    巨虎受伤后，大概是激发了凶性，看到自己无往不利的爪击没有击中雷洛，又是一声虎啸，然后四肢撑地，身体向下一沉，再急速跃起，速度比上一次攻击还要快上三分，这次在接近雷洛时，将虎口张开，大有一嘴将雷洛咬死的意思。    看着巨虎又朝着自己扑来，而且速度和气势比上一次攻击更强，雷洛是全身紧绷。    在巨虎张口准备撕咬之时，他后脚猛的发力，身体没有抬起，就贴着地面朝前冲去，在冲刺的过程中，身体转了半圈，看到巨虎就在自己上方，一抬手中短刀，就朝着老虎的下腹部刺入。    这次短刀刺入的深度就比上次多出几寸，就这样携带着冲刺之势，在巨虎下腹处划出了一道一尺多长的口子，当巨虎落地时，感觉到下腹疼痛，准备给雷洛后续一击时，他已经站在巨虎身后数丈开外，摆开一个架刀防守的普通架势。    雷洛看到巨虎眼中闪烁着的凶悍神色渐渐退去，就知道自己两次避开它的攻击，并且给与它重伤的行为，使之心生怯意，看来这只老虎颇有灵智，不过自己又怎会放虎归山。想罢，也不管巨虎如何，这次雷洛一改守势，主动进攻，朝着巨虎飞奔而去。    看到对方这次朝自己杀来，巨虎一改之前的威势，掉头向后奔跑，此时雷洛早有准备，嘴里大喝一声“哪里走！”，左手中突然多出一块黑晶，就朝着巨虎前半身打去，黑晶速度极快，在巨虎还没有反应过来时，已经打中巨虎没有受伤的一条前肢，使之行动力大大缩减。    感受着自己前肢受伤，短时间内是无法用力奔跑后，巨虎是一个甩尾，身后虎尾带起一阵阵风啸声，就朝着迎面而来的雷洛打去。    雷洛在黑晶射出后，同样欺身而上，同时眼睛时刻盯着巨虎，看到虎尾袭来，他是早有准备，将手中短刀横在胸前格挡。    只听得一阵金铁交击声传来，手中短刀处传来一阵巨力，使得雷洛前进的身体向后飞退，双脚落地后又连退几步，这才止住。    看到自己手中短刀被虎尾击中处，有一块巨大的凹陷，雷洛知道，如果刚才没有挡住，自己也没有避开的话，身体可能就被捅了一个对穿了，心中暗自侥幸。    雷洛看到巨虎前肢受伤，已经无法逃走后，就知道下一击就是胜负之手，当下也不犹豫，摆开卧虎刀法起手式，同时暗暗调用真气，灌注全身，蓄势待发。    眼前巨虎在雷洛摆开架势后就虎目圆瞪，当看到雷洛卧伏在地后，就感觉自己看到一只威猛同类在对着自己龇牙咧嘴一般。    “嗷！”它也是用尽最后力气朝前大吼一声。    就在巨虎吼声传来之时，雷洛同样发出一声晴天霹雳般的大喝，声音仿佛盖过虎吼一般，使得巨虎微微一怔。    就在电光火石间，雷洛身形一动，速度快到带起一道残影，在巨虎没有反应过来之前，手中短刀一划而过，雷洛身形已经冲过巨虎，停在了此兽身后一丈远的位置。    巨虎依旧保持之前的虎吼姿势，然后虎口处一道血痕快速划过，带起巨虎的上半个脑袋飞起，庞大身躯此时也轰然倒下，溅起一地灰尘。    雷洛喘了一口大气，看着手中短刀已经布满了裂纹，手指轻轻一点后，短刀仿佛受力一般碎裂开来，顾不得打扫战场，他将刀柄一丢，同时右手一甩，手中黑晶就化为一道黑光射入巨虎体内，自己也是自顾自的盘膝坐下，调息起来。

 江湖小白 第十一章 黑晶指路
    这次大战总的来说还算是有惊无险，猫科野兽大多以身体敏捷，爆发力强著称，其中猛虎可以说是霸主级别，但是在速度上因为有真气内劲的帮助，使得雷洛要快于此兽，每次都能避开巨虎势大力沉的攻击，从而提供了将之斩杀的机会。    如果速度弱于此兽的话，一想到自己的小身板要去接连精铁短刀都能击穿的攻击，他自然是不敢想象。    就这样，调息了小半个时辰后，雷洛感觉自己体力的真气已经恢复大半，就站了起来朝巨虎尸首走去，在靠近巨虎干瘪的尸体前，抬手一招，将黑晶抓在了手中，感觉到此时黑晶上有一股淡淡的红芒，看来巨虎的血肉之力已经全都被黑晶吸收了。    熟练的拿起兽皮包，使用另一把短刀，将一身虎皮切割下来，做了一些简单的清理，就放进了身上的背包之中。    整只老虎的血肉已经全部消失，雷洛手指轻点骨架，本来应该坚硬如铁的虎骨也像是风干了一样，突然断裂开来。    “看来不只是血肉，就连骨头都会被黑晶吞噬的只剩渣！”他点了点头惊叹道。    就这样雷洛是在此地周围做了一些简单的标记后，便再次踏上路程，继续向着森林深处前进。    擎天峰下的树林深处，不愧是周边方圆数百里的险地，其中天险繁多，猛兽无数，雷洛就不止一次的遇到了和刚才斩杀的巨虎同样凶悍的猛兽，其中有巨熊、花豹等丛林动物，更是遭遇到了各种险地，诸如沼泽、毒瘴等。    更有一次遇到一条数四五丈长，三尺多宽的碧绿巨蟒，此蟒利用绿色皮肤伪装着靠近偷袭他，如果不是武者的本能和自己极快的身体反应，半个身子都差点要被蟒口咬住。    与这条蟒蛇缠斗也让他险象环生，此蟒的鳞片坚硬如铁，就算是精铁短刀灌注真气的一击，也毫无建树，在与巨蟒缠斗了半个时辰后，雷洛是兵行险招，在巨蟒张口咬下之时，用尽最后一丝力气将黑晶打入此蟒口中。    当巨蟒吞下黑晶之后，整个身体就开始蜷缩抽搐起来，最后与其他猎物一样，全身血肉被黑晶吞噬而死。    雷洛盘膝坐在一块巨石背后，手中握着黑晶，整个人赤裸着上半身，只见有丝丝雾气从他的身上蒸腾散出，而手中黑晶上传出一股股红色暖流，从他的手掌中慢慢移动到手臂、肩膀，最后汇聚于下腹丹田处。    然后令人惊奇的事情发生了，雷洛身上大大小小的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着，前胸三道一尺长的爪痕，原来皮开肉绽，他只是简单敷了点金疮药，没想到几个呼吸间，就愈合到只剩下几寸长，而且还在慢慢变小，最后完全消失不见，只留下了一点点伤疤。    当雷洛调息完毕时，他全身上下已经没有一丝伤口，整个人更是神采奕奕，完全不像是经历过几场大战一样。    稍微活动了一下手脚，感觉到自己体内充满了力量，如果再与第一次遇到的巨虎交手，他甚至觉得自己可以在巨虎反应过来之前，一刀将其毙命。    雷洛也感受到体内的真气比之前壮大了一倍有余，而且真气运转的速度也变快了很多。    “看来黑晶给我的气血之力反哺，真的是提升实力的一大捷径，”感受着自己手中的黑晶微微传来一股暖意，雷洛如此想到。    当他准备找个地方安营休息，为明天做准备时，黑晶突然自动从其胸口处飞出，悬空停在他的面前，其中红芒在黑晶前方微微闪烁，就好像一个指路灯一般。    当雷洛向前走出一步时，黑晶也朝着前方移动一步的距离，就像是真的在指路一样，感觉到黑晶的指示，雷洛想到黑晶平常都是被自己用作暗器使用，还没有出现过这种情况，也是怀着好奇，就这样收拾好装备，追着黑晶向前探去。    他此时在林中疾速飞奔，双腿每一步踏出，都能够向前跃出一丈多的距离，瘦小的身体展现出了非常强的平衡性，无论是怪石嶙峋的山路，还是藤蔓交织的林间小道，都无法影响到他的前进速度。    而雷洛正前方，黑晶依旧是悬浮在半空中，朝前一面的尖角处红光闪动，指引着雷洛前进，这样又前进了差不多一刻钟，黑晶前面的红光开始高速闪烁起来，雷洛知道自己距离目标不远了，连忙是找到一处灌木丛后，停下脚步，趴伏起来。    抱着试一试的态度，雷洛右手一招，从刚开始赶路就一直无法收取的黑晶，这次竟然飞回自己手掌中。    “看来是知道到地方了，好吧，就让我们看看是什么东西吸引这你，”他将黑晶一收，屏气凝神慢慢地朝前探索过去。    渐渐地，前面的杂草树木越来越少，不多时，一个横在山腰上的洞窟就出现在雷洛眼前，这个洞窟开口十分巨大，高有三丈多，宽更是超过五丈，洞口处还有一些废弃的木质手柄铁铲和单人推车，无论怎么看都是一个废弃的矿洞模样。    “擎天峰山脉深处全是野兽的地盘，什么人会到这里来开矿呢，”不过看到这些遗弃的工具，少说也有数年之久了，他也放弃了去胡乱猜测的想法。    由于不知道洞内情况，雷洛是极为谨慎的摸到山腰处，当确认没有动静后，才朝着洞内望去。    看到洞内丝毫没有动静传出，在洞口捡起几颗小石子，用力朝洞内甩出，只听见“嗖嗖”的破空声，接下来就是石子掉落在地的声音传出，又等了几个呼吸，确认洞内没有野兽后，雷洛是抬起脚，踏入了洞内。    他向前走了几步，大概是眼睛适应了漆黑的环境，矿洞的墙壁轮廓也是慢慢可见。    又向前走了数百步，看到前方有微弱的光亮传来，雷洛是慢慢加快了速度。    当他走过矿洞，来到一个类似于矿坑的地方时，他就看到了矿坑墙壁上有一些发光的透明宝石，心中好奇，这个东西莫非就是传说中的夜明珠。    使用短刀将其中几颗宝石从墙中扣出，雷洛借着宝石的亮光将整个矿坑打量了一下，这个矿坑是一个差不多十多丈的半圆弧形状，除开自己进来的那一条通道，这里还有三条不知道通向哪里的分岔道。    好在现在有了照明的工具，也不怕看不见东西，可是接下来要怎么走可就把他难倒了。    “看来还是要交给带我来的家伙，”雷洛仿佛想到什么一般，低头一笑。    将黑晶从自己胸口取出，不用他动手，黑晶就自动朝前飞起，悬浮在雷洛面前，闪烁着红光的那一头直指其中一条通道。    看到此处，雷洛暗道一声：“果然如此！”    他也不收取黑晶，就这样让此物在自己前方指路，自己则手握着一块发光宝石，朝着黑晶指出的通道内走去。    当走进通道内时，雷洛就感到一股阴冷气息传入体内，让自己汗毛一束，随着自己向前，这一股阴冷气息越来越重，就好像在通道的尽头是一间冰窖一般。    “事出反常必有妖，”想到此处，雷洛连忙将发光宝石拿到左手，收回黑晶，右手握住短刀，一步一步谨慎地慢慢向前移动。    这个通道内漆黑一片，走了一会的雷洛依旧没有摸到尽头，当他回头向后看去时，发现来时的矿坑也已经消失不见，按理说自己走的都是直线，也没有明显的拐弯痕迹，就在这漆黑的矿洞内，雷洛突然不知所措起来。    就在他楞神之际，胸口处突然出现一丝黑色火焰，黑晶自动从火焰中飞出，在自己面前飞速旋转起来，这一幕让他目措手不及。    看到自己胸口的黑色火焰，雷洛先是吓了一跳，不过当看到黑晶出现时，他反而庆幸起来，黑晶是不会害自己的，自己只要知道这点就够了。    黑晶飞速旋转，周身带起几丝黑色火焰，然后以一种极快的速度，化为一道黑色流光，朝着前方飞速射出。    雷洛只听到一声玻璃碎裂的“咔嚓”声音传来，然后眼前豁然一变，原来漆黑的通道前面，突然传来淡淡亮光。    不同于之前矿坑的亮光，这处亮光要比矿坑处明亮很多，看来这就是黑晶指示的目的地了。    雷洛是抬手招回了黑晶，循着亮光就小心翼翼的朝前走去。

 江湖小白 第十二章 白虎与冰块
    当雷洛走过漆黑矿洞后，出现在他眼前的是一个巨大矿坑，不同于之前那一处，这个矿坑虽然也是半圆弧形状，但是足有数五六十丈长。    洞内墙壁上更是密密麻麻的镶嵌了许多宝石，犹如星空一般，将矿坑内照射的明亮无比，就在雷洛环视整个矿坑的时候，他听到矿坑深处有动静传来，他连忙握紧短刀，暗自戒备起来。    雷洛朝着传出动静的地方慢慢摸索过去，绕开了几块挡路的巨石后，他是看到了眼前景色，整个人连忙趴伏在地，不敢轻举妄动。    只见在这个矿洞最深处，有一个巨大冰块竖立在墙边，而在冰块旁边有一只威风凛凛的巨虎正在四处巡视，这是一头吊睛白额大虎，此虎足有一丈多高，通体雪白，可能是在洞内夜光宝石的照耀下，此兽居然散发着淡淡荧光，给人一种异常凶悍的感觉。    “不可能，这么深的洞穴里面，怎么会有这样一只老虎，而且这只老虎行为举止，不像是猛兽，倒像是一个护卫一样，难道此兽在守护着旁边的冰块？”看到白虎不仅没有察觉到自己，而且始终在冰块旁边徘徊巡视，就仿佛一个守卫王座的卫兵一样，这让雷洛大感奇怪，到底冰块中有什么能够让这样一只猛兽心甘情愿的守着呢？    看到巨大白虎丝毫没有离开冰块的意思，雷洛想要一探究竟的想法，怕是无法实现了，但是黑晶能够给自己指示，说明冰块中肯定有什么东西吸引着他，哪怕是巨兽拦路，雷洛也不会放弃的。    “正好之前的猛兽都不够练手，相信这一只白虎一定能够让我尽兴，”体内的战意仿佛又被点燃一般，雷洛握紧手中的精铁短刀，同时解下兽皮包，将短剑系于自己脚踝处，就这样缓步戒备着走向了冰块。    仿佛是感应到什么一般，当雷洛走到靠近冰块五十步距离时，白虎发出一声虎啸，整个身体突然转身对着来人，四肢撑地微微弯曲，一副蓄势待发的姿态。    这个动作就好像是在警告对面的少年，再向前一步就不客气了的样子。    当雷洛走近后朝白虎看去，发现此兽比之刚才观察时还要神俊，与山中巨虎相比，无论是体型还是威势，白虎都胜了不止一筹，不过仔细观察白虎面部，雷洛却发现此兽居然毫无灵动之色，双目木讷，有那么一点像受人操纵的傀儡。    “吼...”，随着一声巨吼，白虎也不给雷洛思考时间，直挺挺的就朝他扑来，速度比他之前遇到的所有野兽都要快。    在雷洛刚刚反应过来之际，白虎已经离他只有三五步的距离了，虎爪更是带起劲风，就朝着他胸口处袭来。    关键时刻，雷洛双腿灌注真气，朝侧方躲闪开来，这一下是堪堪避过这一记虎爪，激烈的劲风还刮到了他的脸上，居然让他产生了一阵刺痛感。    雷洛刚调整好身形，还未摆开架势，白虎却不给他机会，一击未中后只是一个转身，转瞬之间又直扑了上来，这次白虎双爪并用，整个身体高高跃起，封住了雷洛左右闪避的空间。    当看到白虎第一击，他就知道此兽力大无穷，同时动作迅捷异常，自己如果被击中一下，可能就要身受重伤，所以看到第二击袭来，他是毫不犹豫，身体直接下蹲，左手撑地，双腿用力一蹬，贴着白虎下腹处划了过去。    同时手中短刀灌注真气，以自己最大的力气用力划过白虎下腹，以求给与重创，当刀身触碰到白虎下腹皮毛时，雷洛就感到自己切到一块钢板上一样，刀身只能堪堪划过皮毛，在虎皮表面带起一条白色印记，居然无法再深入半寸。    白虎擦过雷洛时，巨大虎尾仿佛能看见他一般，如同鞭子一样抽打了过来。    雷洛只能横刀抵挡，只听得“擦咔”一声，精铁铸成的短刀被一记虎尾扫中后，就被打穿碎裂开来，他的身躯同样被一股巨力打飞，朝后飞了接近两三丈距离。    一落地他就借力一个翻滚，通过翻滚将冲击力道卸去，起步之后连忙调整好身形，看到白虎居然没有追击过来，他同样是不敢轻举妄动。    “看来精铁铸造的武器，无法击伤白虎，那么短剑也无法使用了，不过白虎好像受到什么影响，不能离开冰块太远，这让我可以喘息一下子，”感觉到白虎在自己被打飞后没有追击，而是仿佛没看到自己一样，继续巡视戒备着四周，这让雷洛印证了之前的猜想。    可是看着自己手中的断刀，这又让他脸色难看起来，现在能让自己当做武器的，也就只有黑晶了，如果黑晶也无法击穿白虎的毛皮，那么自己今天就只能离开此地了。    想到此处，雷洛右手一抓，黑晶就被他紧握在手中，他更是面色凶厉之色，朝着白色巨虎望去。    “带我来的是你，这次要是你不争气，那我们可就什么都拿不到了，”雷洛将黑晶紧握在手中，喃喃自语道。    再次走进冰块五十步内，白虎不用别人提醒，直接朝着他飞扑而来，威势之大，让雷洛有一种面对山中帝王般的感觉，右手灌注全身真气，将黑晶紧紧握住，在白虎跃起之前，用力射出，目标直指白虎面门。    白虎好像能感应到黑晶一般，它并没有跃起攻击，而是侧身一躲，黑晶就擦着白虎的身体，飞了过去。    “躲开了，精铁钢刀都没办法伤到这只老虎，为什么黑晶会逼的它躲开，难道是！”看到此景，他知道黑晶的攻击有戏。    雷洛连忙飞速追着白虎而去，移动中，右手一招，一道黑光眨眼间回到他的手中，接着在白虎避开落地时，身体还没有调整过来之前，又是将黑晶射出。    感觉到黑晶又朝着自己面部袭来，白虎木讷的双眼依旧是没有表情，只是本能的抬起自己前爪迎了上去，只听到一声“咔嚓”的碎裂声，白虎格挡黑晶的前爪就如同陶瓷一般破碎开来。    让雷洛惊奇的是，眼前老虎碎裂的前爪居然没有一丝的血肉。    巨虎整个前爪就如同白色晶粉一般，四散到空气中，而白虎前肢的伤口断裂处也一样没有丝毫血色，能看见的只有仿佛晶体般的裂纹而已。    顾不得这只白虎到底是什么做成的了，一击见功，乘他病要他命，雷洛连忙欺身上前。    冲到白虎面前后，右手中黑晶急速射出，在白虎完全没有反应过来之前，黑晶毫无阻隔的从白虎面部冲入了它脑中。    然后雷洛就看到，白虎的整个身体从黑晶射入的那个位置开始，层层龟裂开来，裂纹蔓延至整个身体，然后“砰”的一声，整只白虎就在自己面前化为漫天晶粒碎屑，，碎屑在空中又化为一片晶粉，仿佛不曾出现过一般的消失不见了。    做完这一切后，他也顾不得其他，将黑晶一招收回后，就走到巨大冰块旁变，仔细观察起来。    这个巨大冰块就这样竖立在矿坑的最深处，当雷洛伸出手指轻轻触碰时，一股极强的寒意从手指与避开的接触处传来。    饶是自己修炼出真气，也被这股寒气激的全身一寒，他连忙将手指缩回。    雷洛就看到只是一个瞬间，手指处已经结出一点细冰，这让他一阵后怕，要是自己整个手臂贴上去，就怕被这冰块粘住然后整个人都要被冻死在此地了。    当雷洛将自己仅剩的兵器短剑插入冰块中时，他就看到整柄短剑被一层冰块所覆盖，然后层层龟裂，没有刺入冰块的一部分整个碎裂开来。    “看来，只能用到你了，”一声无奈。    雷洛只能取出黑晶，就在他准备起手丢出时，黑晶又一次从他手中飞出，在半空中旋转起来。    只见一丝丝的黑色火焰缠绕在黑晶周围，然后在他目瞪口呆之中，一没而入的冲进了冰块之中。

 江湖小白 第十三章 奇异经历
    看到黑晶能够刺入冰块中，对于雷洛来说已经是意料之中的事情了，毕竟黑晶给他带来的意外实在是太多太多了，可这个巨大冰块到底有什么能够吸引黑晶呢？    带着这些疑问，正当他准备靠近冰块一探究竟时，一道异常尖锐的嘶吼从冰块中传出，声音的主人仿佛是受到了十分痛苦的事情一般，这个声音尖锐刺耳，使得雷洛赶紧捂住了耳朵。    过了几个呼吸后，声音的主人好像是知道自己今日在劫难逃，一声比刚才还要尖锐数倍的啸声从冰块内传来，伴随着这一啸声，还有一道无形的冲击波从冰块内激荡而出，扫向四周。    雷洛之前用双手撑住耳朵，现在听到第二声尖啸时有些神志模糊起来，只能看着一道无形的气浪扫过自己身体，在气浪扫过之时，隐隐约约听到一个中年男子凄惨的喊了一声“不”，然后感觉到脑中一阵刺痛，整个人就此昏迷了过去。    雷洛做了一个很奇怪的梦，在梦中他自己是一团金黄色的液体，漂浮在一片灰蒙蒙的空间内，突然有一天，数团绿色的液体在自己面前出现，当自己靠近一团液体时，就看到这一团绿色液体融入进了自己的身体中，而自己就感觉到一股舒适之感。    就这样他想要去触碰更多的绿色液体，而这些绿色液体仿佛是害怕他一般，纷纷四散逃离，在你追我赶中，自己身边的绿色液体越来越多。    最后在自己快要追上一团绿色液体时，就看到自己面前数团绿色液体聚拢在一起，变成了一团比自己要大上数十倍的巨型绿色液体，这次绿色液体反过来朝着自己扑过来，而自己本能的感觉到了一丝危险。    正准备逃跑时，原本灰蒙蒙的天空中，一只巨大的金色眼珠突然睁开，从眼珠中更是射出一道金色光柱，而这道金色光柱直接笼罩住了那一大团绿色的液体，被光柱射穿的绿色液体又分裂成了许许多多小块的绿色液体。    而雷洛又一次的朝着这些绿色液体移动过去，奇怪的是这次这些绿色液体现在都不会逃跑了，在原地一动不动，这让他很开心，就这样，朝着离自己最近的绿色液体移动，他打算将这些绿色液体全都都吸收掉。    微微的睁开双眼，揉了揉还有些许刺痛的脑袋，雷洛疑惑的打量起了四周，他自己依旧是在矿坑中，位置没有任何的变化。    而在自己面前的巨大冰块已经消失不见了，取而代之的是出现了一具干瘪的骨架，骨架呈现暗黄色，而黑晶此时就落在骨架旁边。    右手微微一抬，黑晶好像有灵性一般在原地颤抖了两下后，“嗖”的一声，飞回了他的手中，看着和之前没有什么两样的黑晶，他只能苦笑一声，拿着黑晶靠近自己的胸口，只见胸口处金光一闪，黑晶就消失不见了。    感觉到自己身体略微有一些酸麻感，雷洛也知道自己昏迷的时间肯定不短，顾不得其他，走到干尸旁边，慢慢打量着这个让自己昏迷的“罪魁祸首”起来。    只见这具干尸穿着一套蓝色长袍，当雷洛用手轻轻触碰时，整个骨架仿佛是沙子做的一样散落开来，不知道此人生前如何，不过身躯血肉被黑晶吸收后都是如此，这让他是尴尬不已。    将蓝色长袍拿起，这时一个棕色小布袋子从长袍中掉落出来，看到这个小布袋子雷洛自然是顺手捡了起来。    只见这个小布袋子不知是用什么材料做成，只有巴掌大小，材质柔顺异常，布袋口用一根金线系住，看起来十分精致。    当雷洛想要将之打开时，发现自己无论如何用力，都奈何不得这个布袋分毫，这让他略微气恼，再次打量了几眼确认没有什么机关后，就将布袋贴身藏好了。    “这东西一看就是宝贝，我这样都打不开，必然有玄机！”他心中猜测道。    继续看了一眼手中的长袍，发现这只是一件普通的衣服，雷洛将长袍重新放在地上的“骨灰”旁边，发现周围确实没有什么遗漏后，他就转身离开这处矿洞。    按照来时的路程，走过通道，走过前方小矿坑，当他走出矿洞入口时，发现天色已经大亮。    想到自己居然昏迷了一个晚上，雷洛是揉了揉依旧有些发涨的脑袋，看着到自己胸口处的小布袋还在是撒航，他知道这一次不算是没有收获。    当雷洛再次踏入擎天峰密林时，感觉有些恍如隔世，在矿洞中的经历依旧还是历历在目，其中白色晶体做成的老虎和冰块中的人，这些东西颠覆了自己以前的认知，尤其是自己做的那个奇怪的梦，还有冰块破碎之时，自己昏迷前依稀听到的那一声啸声，这些都是他未接触过的东西。    冰块中的人已经够奇怪了，如果这个人还是活着的，那么这已经可以叫做奇观了，就是不知这是偶然到达此地的人，机缘巧合被冰块封住，还是自己把自己封住的。    这些疑问一直缠绕着雷洛，但是想到这些，暂时肯定是没有答案的，他也就不打算去深究来给自己徒增烦恼了。    此时，雷洛沿着来时的路向山脚下行走，沿途已经在来时做好了标记，所以他也不怕迷路，走在林中，他更是有一种前所未有的舒爽感，双目朝前望去，数百丈外的草木都能够看的一清二楚，头脑中还感觉有一股清凉之意，使得自己前所未有的精神。    行走中，雷洛突然左手向上一抓，一条碧绿小蛇就这样被他左手擒住了七寸。    小蛇感觉到被人钳制住后，嘴巴微张，吐着蛇信子看着眼前这个擒下它的人。    此蛇全身碧绿，与周围树木仿佛融为一体，但是雷洛在小蛇弹射过来前，就已经有所察觉。    当小蛇卷起身体然后向着自己发动攻击时，它的动作在雷洛眼中突然变的奇慢无比，刚刚飞到一半距离，果不其然的就被自己单手擒住了。    将小蛇在靠近的树枝处放生，感觉到少年的不好惹，此蛇也急速缠绕着树枝，消失在了树叶处。    对此，雷洛嘴角微微扬起，仿佛做了一件微不足道的消失，然后加速朝着山下疾行而去。    他花了半个时辰走出了擎天峰密林深处，当来到山脚树林时，他反而缓慢步行起来，并且时不时的低下头查看着什么，有时候走到一处地方，需要驻足观望数息时间，并且越往外走，这样的频率也就越高。    “这处陷阱来时还没有，看来是新设置的，按照这个陷阱的密集程度，不像是对付动物的，倒像是对付人的，”在一处被树叶堆起来的地穴陷阱旁，雷洛喃喃自语道。    他一想到在进入密林深处前，遇到的强盗匪患，不用猜就知道这些陷阱肯定是他们留下的，就是不知他们有没有走远。    好在跟随着老雷打猎多年，对于一些常见的陷阱暗哨之类，老雷都是有教导过，这也让他避开了很多次陷阱，虽然对于雷洛来说，以自己内劲武者的身份，可以完全不在意这些陷阱，但是就怕有埋伏的人在。    他进山只是为了捕猎猛兽，并没有和强盗起冲突的打算。

 江湖小白 第十四章 路遇悍匪
    当雷洛走出猴子山的时候，已经是接近正午，回头看了一眼高耸入云的擎天峰，他长出了一口气。    突然，仿佛是感应到什么一般，雷洛双目微微眯起，盯着山脚下的一处斜坡处，同时全身暗暗戒备着朝着最近的一颗大树移动过去。    虽然是如此做的，但是已经来不及了，因为他感应到了一股杀气锁定了自己。    “想不到一个小娃娃，倒是还挺谨慎的，”一个粗旷的声音突然响起。    从斜坡后走出三个盗匪模样打扮的壮年男子，其中应该是年纪最长的一个络腮胡大汉朝着雷洛骂骂咧咧，而他也带着两个小弟走了过来。    “大哥，这个小子应该是附近猎户人家的，可没有什么油水啊，”后面两个跟班强盗中，一个高瘦个子对着络腮胡大汉如此说道。    雷洛的打扮颇为寒酸，加上衣服都是缝补的痕迹，一般盗匪也不会对他出手。    “小娃娃，我问你，最近进山可是有看到一个穿蓝袍的中年男子，”络腮胡大汉走到雷洛面前，凶神恶煞般的问道。    看到雷洛一身猎户打扮，年纪不过十一二岁左右，这位络腮胡大汉也不以为意的走到雷洛身前，而身后两个小弟同时围了上来，三人更是呈掎角之势。    当看到三人将自己围起来的时候，雷洛就知道今日恐怕是不能善了了，又听到络腮胡大汉问一个蓝袍男子的情况，他心中暗道一声“果真如此！”    不过他是不会承认的，所以连忙装出一副迷茫的表情回复道：“我是附近村庄的猎户人家，进山只是打猎，不曾见过什么穿蓝袍的人，倒是几位大哥，是我这几天难得见到的生人。”    还真别说，他这一通解释加上十一二岁的年级，那三个盗匪倒也不会怀疑其他的东西。    “小子，当真不曾见到？”瘦高个男子再次问了一遍。    不过他只是出于抱怨，毕竟都蹲点了这么久，刚好出现一个小子，正好消遣消遣。    “几位大哥，我年级还小，无法进山里太远，真的不曾看到什么，”雷洛只能继续装傻充愣起来。    络腮胡大汉与另外两人眼神交流后，觉得雷洛讲的也确实有道理，一个十岁大的小娃娃不可能进山里太远，而且自己等人加上整个寨子几百号弟兄搜索了这么久，如若不是寨主下了死命令，其实他们几个也早就回去潇洒了，哪还会在这里受苦受累。    络腮胡大汉正准备放行时，瘦高个男子抢先一步说道：“小子，把你身上的兽皮包解下来，让我们验一验，如果没有我们要找的东西，就放你走，”说完这些，瘦高个男子给了同伴一个眼色。    另两人会意，连忙将雷洛围的更紧了一点，生怕他脚底抹油逃走。    本来看到自己快没事时，雷洛已经暗松了一口气，不过当听到瘦高个男子说要看自己身上背包后，就知道麻烦来了，之前他也想到了，这些盗匪不可能真放过自己。    自己背包里面是一张上等的老虎皮，这三人一看就是强盗，他们见到老虎皮后如若运气好，可能会放自己走，但是老虎皮肯定是留不住了，如果运气不好，他们说不定就直接杀人夺宝，这让他心中大恼，不由暗自握紧了拳头。    看到眼前的小子听了自己的话，依旧没有半点行动之时，瘦高个男子马上声色厉茬道：“怎么了，小娃娃，你包里难道有什么不可告人的秘密，还是说大爷们找了几天的东西就在你的包里啊。”    其实他们找的是一个人，不是什么东西，不过看眼前小子有些好欺负，所以盗匪的本性出来了，哪怕是一点油水都不会放过！    此人说完后就将腰间别着的砍刀用手掂量了起来，大有一副不听老子话就翻脸砍死你的意思。    压制住想杀掉三人的念头，雷洛还是本着能不冲突就不冲突的原则，伸手将身后包裹解了下来，然后朝着瘦高个子一丢。    兽皮包落在了瘦高个子的脚边，雷洛是面无表情的站在原地，心中祈祷着这些强盗不是贪婪成性之人，最好是拿走老虎皮然后就放自己离开，不过这种痴人说梦的想法他自己都不信。    当瘦高个将脚边兽皮包捡起，并且打开拿出那张老虎皮后，他就不淡定了。    看到整张老虎皮毛色细腻，油光可见，此人微微有点惊讶道：“大哥，是一张上等老虎皮，这小子还真有好货！”    看到那张老虎皮的时候，络腮胡大汉眼中已经有些贪婪，再听到瘦高个的叫喊，此人双眼一狠，心中闪过一丝冷意。    他看着雷洛道：“小子，想不到你包里还有这种宝贝，看来你身上好东西肯定不少，识相的就让你爷爷我今天搜上一搜，如何啊！”    言罢，将手中明晃晃的砍刀在雷洛面前晃了一晃，那意思就是你要不配合我就动刀子，威胁之意就差写在了脸上。    而另外两人对视一眼后，同样嘴角含笑的盯着雷洛，一副你跑不出我们五指山的讥讽模样。    “老老实实拿了东西就走不好吗，这么贪婪当真是以为我好欺负，既然这样，你们就去死吧！”最后一个死字说完，在三人还没反应过来之际，雷洛瞬间闪身来到一直没说话的那人身前。    左手抓住此人系在腰间的砍刀刀柄，右手握拳灌注真气，在此人惊恐的神色中一拳击中其胸口处。    此人只感觉胸口仿佛被数百斤大锤抨击一般，一股巨力蔓延全身，他整个人脸色涨的通红，然后嘴角喷血的倒飞出去，等到落地时，胸口凹陷进去一大块，而此人也已经气绝身亡了。    从雷洛瞬间出手，到自己一个弟兄倒飞身亡，不过几个呼吸的时间，没想到这个十岁大的小子居然深藏不露，络腮胡大汉和瘦高个男子立马抽刀，叫喊着朝着雷洛砍去。    将手中砍刀换到右手，雷洛毫不慌张的冲向了瘦高个男子，在靠近时整个人高高跃起，右手高举砍刀，顺势劈下，在对方惊慌的神色中，一刀砍过了他举起格挡的刀以及他的整个身躯，雷洛的刀从头颅进入后一直经过了他的腰腹处。    又杀一人后雷洛就飞速朝着旁边侧移开来，躲开络腮胡大汉偷袭的一刀。    到了此时，那瘦高个男子身体才有一道血线从其额头处延伸向下，然后整个人便一分两半，身体接缝处更是鲜血横飞。    络腮胡大汉看到自己手底下两个兄弟连雷洛一招都挡不住，知道自己今日是踢到铁板上了。    想不到眼前这小子年纪不大，但是出手狠辣无情，虽然心中有些懊悔自己为什么不见好就收，但是现在在生死面前，他也是犹豫不得。    他连忙将手伸入上衣中准备拿出自己的暗器飞刀，他的打算是趁眼前小子大意之时一招毙命。    不过当他的手刚触碰到身上的暗器之时，一道黑色流光居然先一步朝他袭来，而这个‘暗器’速度极快，等他想要回避时已经击中了他的右臂。    络腮胡大汉只感觉到一股剧痛从手臂上传来，还未等他反应过来之时，眼前又是一道黑光，击中了他的另一条手臂，左臂和右臂一样被打出了一个血洞，鲜血直流而下。    此时眼前那个少年郎已经走到了他的身前，一脚毫不留情的踹中了他的腹部上，受力后他也只能躺倒在地无法动弹。    雷洛又是一脚踏中络腮胡大汉的胸口，并且暗中发力，只听得一阵咔嚓咔嚓的声音出来，大汉的肋骨少说也断了几根。    他还未等络腮胡大汉叫喊起来，已经先一步将一把砍刀架在了对方的脖子上，然后嘴角含笑的看着对方涨红的脸。    “我问什么你答什么，多说一句废话，我就捅你一刀，我是山中猎户，可是知道什么部位致命，什么部位不致命，明白吗？”雷洛眼神冰冷的问道。    看到少年仿佛像是看牲口一样的冰冷眼神，络腮胡大汉那里还不知道此时人为刀俎我为鱼肉，只得拼命点头，表示明白。    当最后一个问题问完，雷洛是在络腮胡大汉惊恐的目光中一刀了解了他的性命，将手中黑晶朝前一丢，让他自己去吸收血气，雷洛是走到斜坡后，闭目调息起来。    没有从强盗口中得到什么有用的信息，只知道他们是黑风寨的强盗，平常杀人越货的事情没少干，这次进山是他们寨主下的命令。    至于为什么要搜索蓝衣男，这些都没有说，他们寨子搜索了几天，大部分人马都已经撤走了，只留下了他们几个暗桩沿途盯梢着，那意思就是看看能不能瞎猫碰到死耗子，没准那蓝衣人就不小心出来被他们碰上了。    一想到自己这一世是第一次杀人，虽然杀的是该杀之人，但是心情也有些波动，拿刀的右手还略微有那么一些颤抖。    今日动手杀人，是因为自己的老父亲和他说过猴子山附近强盗的种种恶行，所以心里负担也较少，杀了也就是杀了，算是为民除害了。    雷洛一路小跑，同时也这样安慰着自己，心里的负担也渐渐减少了。

 江湖小白 第十五章 背井离乡
    接下来的路程，雷洛行走的非常谨慎，生怕再出什么乱子，遇到哪个不开眼的盗匪再来‘送死’！    饶是他如此小心，依旧是遇到了零散几队强盗的埋伏，好在距离村子越来越近，强盗也不敢做的太过，有几次看到来人不过是个少年，也就稍微盘问了一下就放行了。    当然还是会遇到心狠手辣的，那么这时候就只能依靠强悍的武力，送对方上路了，对于这些为祸一方的盗匪之流，在雷洛的字典里没有心慈手软这几个字。    赶了半天的路程，雷洛才算回到了自家的村庄，看到自己的老父亲在门口张望，他连忙亲切的喊了一声“爹”，然后就快速跑了过去。    ……    雷洛的家中。    “搬家，事情真的有这么严重吗？”雷洛诧异的问着老雷。    当老雷看到宝贝儿子回来后，，拉着对方的手就急急忙忙的进了家门，进门后第一件事就是告诉雷洛他们要搬家，这才有此一问。    “是的，这几天我和村长沟通过，又写信问了郡城的一些故交好友，他们回信的内容，都是不太乐观，与其留下来等着强盗上门，不如还是早早离开吧”老雷颇为无奈道。    背井离乡本就是无奈之举，尤其是生活了十多年的村子，雷洛的心中颇为不舍，但是听到老雷说要前往郡城当中，少年人独有的好奇心又躁动不安了起来，这让他的内心颇为矛盾。    听老雷解释，原来是他离开的这两天，猴子山附近的盗匪比起以往行事是更加猖獗了，一言不合杀人屠村的都有，他们将猴子山附近一个又一个的村子搞的是乌烟瘴气。    而老雷的好友在信中也说了，此事是郡城中这些盗匪的后台默许的事情，好像是为了找一个非常重要的人，所以郡城的守卫军也睁一只眼闭一只眼，对于附近村子的死活，全然不管不顾。    听到这些，这让雷洛非常的气愤，但是这个世道以武为尊，谁的拳头大谁就是王法，和强盗讲道理无异于是对牛弹琴。    既然惹不起，那就只能躲了，老雷准备拖家带口的去投奔故交好友，顺便在郡城中谋一个差事，这样也算暂时安定下来。    第二天，老雷赶着一辆牛车，带着行李，一家四口就这样告别了小山村，踏上了前往郡城的道路。    雷洛一路上看到许多乞丐流浪者打扮的村名，都是拖家带口离开了自己的村子，这也让他对于强盗和他们背后的人又多了一层恨意。    “仅仅为了一己私欲就让他人流离失所，这些人都该死！”他在心里默默念到。    ……    猴山镇，整个镇子不过数里大小，因为靠近擎天峰，也就是俗称的猴子山而得名，由于附近百里地只有这一家颇具规模的小镇，所以这里也是往来客商的首选落脚点。    由于此地是擎天峰外围最后一个小镇，这也就造就了此镇虽然不大，但是却很热闹，郡城同样考虑到如此，特意给此镇安排了两百的守卫军来管理治安。    当雷洛一家来到猴山镇时，已经是傍晚时分，老雷安排好了驿站后，就和雷母以及姐姐大丫早早去休息了，雷洛因为有事情要处理，和老雷提前说了一声后，就离开驿站，朝着镇中最大的商业街走去。    猴山镇大小不过数里，中心街道也只有一横一竖两条，而在这两条街道交汇处，也就是真正的镇中心了，此时雷洛就走到镇中心的一栋三层店铺门口，看着门口挂着一个铜钱的招牌，他就知道这里是商行了。    此时正值傍晚，店里也没有什么生意，一楼只有一个小伙计趴在柜台上面，看样子像是在擦拭着柜子，当雷洛走进去的时候，小伙计依旧自顾自的干着活，没有注意到他。    “请问，这里收不收兽皮呢，”雷洛小声叫喊了一声。    小伙计听到喊声，本能的回答了一个“收”，当看到雷洛不过是个少年后，心里有些鄙夷，不过做生意讲究和气生财，他还是礼貌性的问了一声：“是什么成色的毛皮，料子多大？”    不过小伙计在问这些问题时，脸上可没有丝毫恭敬的意思。    对方的神色被雷洛全看在了眼里，但是他丝毫不在意，将身后兽皮包解下，拿出虎皮，放在了柜台之上。    小伙计拿起虎皮，轻轻的一展开后就查验了起来，一边看还一边诧异，再稍微打量了一下眼前少年后，就一路小跑着上了楼梯，边跑嘴里还变喊着“掌柜的”这三个字。    当一个身穿锦袍，留有长须的老者从楼梯上下来后，雷洛就知道做生意的正主来了。    “这位小兄弟，可是你要出售虎皮，”掌柜的颇为怀疑的问着雷洛。    他刚一下楼只看到了一个少年郎，眼前之人只有十岁上下，照理说不可能有这种上等皮毛。    “是的，正是在下，还请掌柜的给我估个价，”雷洛毫不犹豫的承认了自己就是能决定的人，随后他就将虎皮交到掌柜手中，然后自顾自的坐下来，一副等候报价的样子。    掌柜的将虎皮展开后，用手在虎皮上略微揉捏品鉴，过了一盏茶的功夫，才将虎皮收了起来。    他走到雷洛面前，稳稳的坐了下来，不过看到对方在打量着自己，一副静待佳音的样子，掌柜的眼珠转了转后，伸出三根手指，喊了一声三百量银子。    听到三百了银子后，雷洛伸出手指摆弄换算了一下，自己家里一年也就几两银子的花销，三百两省吃俭用够自己家用一辈子了。    “就这样一件虎皮居然这么值钱！”他虽然面色不变但是心中已经乐开了花。    看到雷洛在那边算着什么，掌柜的是轻笑起来，手缕了一下胡须后说道：“小兄弟，我这商行在镇上开了几十年，价格都是童嫂无期的，你可以去街坊邻居打听打听，寻常虎皮其他商行差不多二百两的收价，也就是你这虎皮比较完整，毛色又新，所以我给了三百两，你看着价格满不满意？”    雷洛听到此，也想尽快将虎皮出手掉，毕竟自己明日就要离开了，也就答应了下来。    见此，掌柜的是笑着吩咐伙计招待一下雷洛，然后说去库房取钱，也就起身上了楼。    当掌柜的下来时，他手里还拿着一个小木箱子，而他走下楼梯的第一时间就将小木箱子递给了雷洛。    雷洛打开了箱子，就看到了一堆白花花的银两，清点后确认银子没问题，他也就和掌柜的告辞了一声，直接大步离开了此地。    不过当雷洛离开后，那位掌柜的对着小伙计使了一个眼神，而后者自然心领神会，一溜烟的就朝着外面跑了出去。    当雷洛走出商行，向前走了几十步后，经过一个拐角时，他闪身就拐进了这个小胡同里，并且向前走了几步后站定，嘴角更是露出了一丝笑意。    他朝着四周看了一眼，然后调侃道：“出来吧，几位从我出商行就跟着了，在下虽然初来乍到，但是猴山镇可不认识什么朋友，莫不是几位想找在下聊一聊，然后交个朋友？”    就在雷洛话音刚落，胡同口走出一个独眼大汉，而小巷子入口处也走出了两个人，其中一个是头带刀疤的光头男子，另一个就是刚才店里的伙计。看到是那小伙子带人追了上来，雷洛面露冷笑，心中已经动了杀意！    “几位，如果你们现在离开，我就当什么都没有发生过，几十年生意，可不要因为一时贪念而毁于一旦，”在这几人想要开口威胁之际，雷洛是先一步掐起了话头，使得几人面色一惊。    再次确认眼前之人只是一个十岁的少年后，胡同口的独眼大汉叫喊了一声“小子，你找死，”就直接朝着雷洛杀了过来。    身后的光头刀疤男子见状，也提刀上前来断雷洛后路，那小伙计也从袖中拿出一把匕首，跟在了刀疤男子后面。    看到三人的动作和招式普通，只是寻常地痞后，雷洛是轻笑一声，在独眼大汉没有反应过来之际，手中扔出一道黑色暗器，瞬间洞穿了大汉的头颅，然后伸手一招，再次做出一个扔东西的动作，在光头刀疤男子惊恐的神色中，这件暗器就击穿了他的胸口。    等到伙计反应过来之时，自己的俩个帮手都已经殒命此地，就在他刚想要掉头逃命时，一道黑光射穿了他的大腿。    伙计吃痛之下，整个人更是摔倒在地，当他准备用手撑起自己继续逃命时，就看到那个少年郎已经走到了自己的面前，同时神色冰冷的看着他。    “这件事情，你们掌柜的应该不是第一次干了吧，给我交代一点我感兴趣的，我听着高兴就不对你动手了，”看着自己面前惊慌失措的小伙计，雷洛开口威胁道。    “好好好，我说，我都交代，”小伙计害怕之下一股脑的把知道的全部招了出来，雷洛站在旁边听着，听了一会表情就冷了下来，在小伙计把掌柜的老底都交代的差不多的时候，雷洛抬起一脚就踩断了他的脖子。    “人不犯我我不犯人，人若杀我我比杀人，放心，你家掌柜的会下去陪你的！”他神色阴沉的开口道。    第二天，当猴山镇所有的店铺都开门之时，镇中最大的商行居然一反常态的关着门，周边相熟的几个店铺掌柜都大感奇怪，到了下午几个相熟的顾客实在是等不起，就请了镇上守卫军来调查一二。    当守卫军发现商行掌柜自己吊死在了二楼时，周围人都是面色古怪奇怪，不明白这位一向和气生财的商行老掌柜怎么会突然想不开呢。    不过这是自杀，时间一久，这件事也就变成了茶余饭后的谈资，而我们的雷洛，第二天一大早就和家人离开了猴山镇，对于商行掌柜自杀一事他是漠不关心，只是老雷用来赶路的牛车上，多了一口看起来沉甸甸的大箱子。    对于此老雷也没有过问他，毕竟自家儿子也有本事了，做什么事都是他的自由。

 江湖小白 第十六章 漓江郡城
    漓江郡城，也称漓江城，隶属于东越国吴州，因一条漓江横贯城中而得名，是吴州仅次于州牧府所在地金山郡城的第二大城，但是相比于金山郡城作为州牧府，漓江城因漓江连接入海口之利，水路流域发达之便，大兴贸易。    这也使得漓江城在商业和繁华程度上是远远超过了金山郡城，不仅是在吴州，哪怕是在整个东越国之中，漓江城的大名也是人尽皆知，就连一些邻国也与此城在水路贸易上大有往来。    当雷洛一家子远远来到漓江城外的一座小山上时，就看到了一条白色匹练横穿此城，湖面波光嶙峋，秀美异常，想必就是那闻名东越国的漓江了。    当靠近城门口时，众人看到了数十米高的宏伟城墙，以及可以并排五六辆马车的主干道，年幼的雷洛是被震撼的不轻。    在城门口排队等候时，雷洛看到不止一辆的豪华马车从城中主干道穿过，有些身穿锦袍制服的男子更是毫无阻拦的穿过城门，守卫军每每看到这些锦袍男子，都是躬身行礼，不敢有丝毫阻拦。    从老雷口中得知，这些都是城中大世家的弟子和执事，他们身穿锦袍，腰间大都挂有象征身份的腰牌，这些人也是漓江城内真正的大人物。    城门守卫军盘查的对象大都是平民百姓流民难民之类，以防有贼寇混入其中，对城中不利，或者收取来往商贩的过关税等等，这些世家子弟自然不是商贩平民之流，也就没有这个步骤了。    在城门口等了小半个时辰，雷洛一家交给守卫军入城费用后，终于踏入了这个东越国有名的漓江城，而这里也是他们一家子未来的家了。    这时，老雷按照着以前的记忆，带着雷洛一行在城中走了半个时辰，来到了一家客栈的门口，而这家客栈大门的牌匾上写着“来福客栈”四个大字。    店门口的小儿看到雷洛一家穿着简陋，眼中非常轻视，虽然不情不愿的帮他们搬起行李，但是心里可没少抱怨。    老雷说要去拜访一个老友，就先一步进入了客栈，而他所要拜访的老友，据说就是这家客栈的掌柜的。    来福客栈的掌柜姓陈，是一个和老雷差不多年纪的男子，与老雷不同的是，这个掌柜的面色红润，身材微胖，给人一副对谁都是和蔼可亲的样子。    当老雷和这个陈掌柜一起出来后，他就喊着雷洛过来认识认识，在他的示意下，雷洛喊了一声“陈叔叔好，”陈掌柜也是笑着回了句“侄儿好。”    安顿好之后，老雷是和陈掌柜坐下来闲聊了起来，聊的内容大都是漓江郡这些年的八卦趣事，雷洛也是在旁边细细听着这些。    聊了一会，老雷终于说明了来意，说自己这些年在外不安生，就想在郡城里寻个安稳住处，过过安生日子，并且委托陈掌柜帮忙看看是否有好一点的宅子府邸出售，陈掌柜自然是答应了下来，并且安排好了上房让老雷一家子先住着。    晚间，在客栈里面，老雷是拉着雷洛一边吃晚饭，一边聊着白天听到的消息，并且把自己这些年知道的关于漓江郡的事情也事无巨细的都和雷洛过了一遍，同时暗暗告诫雷洛，这里是漓江城不是其他地方，不要出去惹是生非。    从老雷的口中得知，这个来福客栈的陈掌柜和老雷以前是一个大商行的好兄弟，商行名字叫做百宝商行，是漓江城首屈一指的大商行，来福客栈包括很多其他的产业都是属于这家商行的。    而商行的东家，更是漓江城几大世家之一的白家，在老雷的口中得知，漓江城最大的几个势力就是这些世家，漓江郡守也是四大世家之一的苏家人，这些世家可以说是在漓江郡手眼通天，不是他们这些普通老百姓可以高攀交集的。    整个漓江郡也都被这些世家瓜分为数个势力，每个世家下面都有很多武者帮派、客栈商行等，不过正因为有这些世家，普通老百姓只要不去得罪这些世家，触及他们的利益，倒是也能过上安稳日子。    听到这些，雷洛也是暗自牢记，至于得不得罪，将来的事情他可不敢保证。    第二天一大早，陈掌柜的就来通知老雷，宅子的事情已经有眉目了，是在靠近漓江主道旁边，一条支流的入口处，有套还算大的宅子正在出售。    这宅子的原来主人，据说是郡守府的一个当差的文官，前段时间突发重病，向郡守府递了辞呈回乡养病去了，这房子也就空出来了，这套宅子是一栋三进三出的四合院，占地也有一亩地，位置也还算不错。    一家人住习惯了茅草屋，看到这么大一个宅子，眼睛都看楞了，当天下午就委托陈掌柜去商行办好手续，交了银两之后，老雷一家子也就搬了进去。    看到雷洛从箱子里拿出白花花的金银财宝，老雷更是直夸自家儿子长大了，有本事了，一时间激动的老泪纵横。    ……    就这样，雷洛一家子就在这漓江城内安顿了下来，每天其乐融融，转眼间，冬去春来，时间已经过去了三年。    这三年雷洛每日就在院子中练武，他的目标就是将猛虎劲刀法，拳脚，内功心法全都练至融会贯通境界，他偶尔也会去拜访本地的一些武馆，花上些银两去学几手拳脚功夫，不过每次去武馆雷洛都没有暴露自己的内劲修为。    武馆也全当是本地一个富商家里的孩子，在玩闹的年纪，做起了当大侠客的梦，也就传授了一些刀枪棍棒，奇门暗器的招式经验，也没人会想到一个半大的孩子居然是内劲高手。    这三年来，雷洛的招式心法每日都在进步，而本人也长了个子，现在不仔细看都以为是一个精装的小青年，个头都快赶上一个成年人了。    不过可能是从小吃苦的原因，雷洛的皮肤还是黑黑的，长相也还是那个平凡的样子，哪怕这三年吃得好穿得暖，一点都没变，要是不说别人还真以为是个农家老百姓的孩子呢。    而父亲老雷，他在雷洛的建议下，来的头一年就去拜托了陈掌柜，花了不少银两疏通关系之后，让他是在原来商行某得了一个执事的差事，每天管着几号人，打点了几间小铺子，日子过得到还算富足。    尤其是第二年，老雷又得了一个小儿子，一家人张灯结彩其乐融融，姐姐也是在陈掌柜的撮合下和郡里一个私塾的秀才说了亲，为此老雷还贴出去了不少嫁妆，在自家附近给女婿购置了一套稍小的房子。    每天看着老雷春风满面的笑容，还有阿姐脸上幸福的笑容，雷洛都感觉自己在这一世得到了太多太多。

 江湖小白 第十七章 白家弟子
    漓江郡城，雷府家中。    雷洛依旧是如往常一样，在院中练武，院子后面的正房中，传来了婴儿的啼哭声，那是刚刚满月的弟弟，过了一会儿就听到雷母哄孩子的声音。    由于老雷一家过惯了自给自足的贫苦生活，哪怕现在富足了，也没有请什么下人丫鬟，就连哄孩子都是亲力亲为。    这天老雷相较于以往，回来的很早，到家后他就连忙拉着雷洛进到书房中，一副有大事要商议的样子。    原来，老雷所在的百宝商行传出消息，他也说过这百宝商行是漓江郡几大世家之一白家的产业，而这次大东家白家，要从门下执事或者外门旁系的后辈中挑选一批十四岁以下的年轻人，进入白家去当生力军。    如果天赋出众，资质过人的更是可以成为白家嫡系弟子的左膀右臂，得到白家的大力栽培，一举成为整个漓江郡的青年俊杰，这等能够一跃枝头变凤凰的机会，可不是人人都能有的。    而这次来福客栈的陈掌柜，因为在百宝商行勤勤恳恳效力了几十年，商行总掌柜替他拿到了一个名额，可陈掌柜膝下只有一个女儿，也已经出嫁了，思来想去也就想到了好友老雷这边了。    看着父亲手中拿着的推荐信，不用他说出来，雷洛就心里有数了，老雷还是希望自己能够出人头地的。    不过听老雷说，如果进了白家，那么就要踏踏实实的听白家嫡系弟子吩咐了，到时候一年到头都不一定能回一趟家。    可如果拒绝，雷洛也想到了结果，陈掌柜那边一定不好交代，父亲年事已高，弟弟那边又太小，放着这么大的一个机会，如果自己不把握的话，说不定老雷气的都要烙下一个心病。    终于，在老雷期盼的目光中，雷洛深思熟虑之后是点头答应了下来，这可把老雷高兴坏了，连忙备了一份大礼，亲自去送给陈掌柜，同时去打探打探这个进入白家有什么注意事项。    而雷母在得知自己的儿子要去大世家效力后，除了高兴之外，还有一丝依依不舍，就在房中一直嘱咐自家宝贝儿子，出门在外要多注意身体之类的，以后做事情要多上心等等。    就这样，几天后的早晨，雷洛就在老雷夫妇俩不舍的目光中走出了自己家门口，临走时雷洛是将猛虎劲留了下来，嘱咐老雷以后可以传授给弟弟，这样将来弟弟也可以照顾二老了等等。    当走上漓江城主干道时，他回头望了一眼，却已经是看不到那个熟悉的府邸大门了。    雷洛第一次留下了泪水，同时心里告诫自己，一定要出人头地，一定要做一个顶天立地的大人物才能回来。    ……    漓江城白家，是漓江郡乃至整个吴州都赫赫有名的大势力，白家老祖早年习武闯荡江湖，由于其风气高尚，做事公允，颇为重视道义，在当时江湖上博得了一个不错的名声。    后来其弃武从商，加上江湖上众多好友的帮助，经营出诺大一个产业，再加上其经商时广结好友，乐善好施，所以白家在吴州江湖上无论是黑道白道，都能吃得开，传到白家现在这一代，已经是整个州郡里有数的大势力和大财主了。    白家的大本营就在这漓江城内，占地数千亩，背靠漓江，整个家族内亭台楼阁繁多，人来人往热闹非凡，甚至于雷洛还看到漓江边还停靠着有白家标记的画舫。    当雷洛来到白家门口时，也被这个古色古香的诺达庄园给震撼到了，当然，这也让往来的有些世家子弟用一种看乡巴佬的眼神轻视着。    由于今天是白家招募弟子的日子，所以整个府邸门口围满了人，这些人大都是富商或者执事打扮，身边都带着一个年纪和雷洛差不多的年轻人，有男有女。    要说雷洛和他们的区别的话，这些人看上去更像是读书人家的孩子，白白净净的，只有偶尔有几个少年和雷洛一样，穿着劲装，打扮的才像是武者。    过了一会儿，门口管家模样的白府下人喊了一声，让年轻弟子们带着推荐信可以进去后，很多少年少女们，全都含着泪和自己的父母亲人道别。    这让雷洛颇为感慨，天底下哪里的父母都一样，他同样是随着人流，走进了这个古色古香的气派府邸。    走进大门后没几步，一个文人模样的下人就在前面拿着纸笔开始挨个给他们登记着，每个过去的年轻人都要在这里将推荐信和推荐人说出来，旁边自会有下人将推荐信收下，然后拿出一本花名册一一核实。    轮到雷洛时，他也是拿出推荐信，报了来福客栈陈掌柜的名字，下人收下一看，又对着花名册查看一番，查到雷洛的信息后，下人朝着文人点点头，文人自然就在书册上记上了一笔，然后他就被放行进入到了一个大院子。    这个大院很大，足有两三亩地，当雷洛进来后，发现这里已经有不少年轻人，这些人三三两两的围在一起聊着什么，也有一些和他一样，一个人孤零零的站着，而大院入口还是有人陆陆续续的走进来。    当大院里差不多有两百多名年轻人时，一位管家看到入口处已经没有弟子进入时，这位管家就带着数十个下人走到了院子中，对着雷洛他们开始吩咐了起来。    按照管家的意思，他们这些年轻人被分成了文人和武人两部分，习文的待会会有笔试，如果通过了就可以和白家嫡系弟子们一起念书，将来可以成为他们的入幕之宾，而习武的待会也会有比试考核，如果通过就可以成为嫡系弟子的亲信护卫，将来座位心腹侍奉在他们身边。    雷洛自然是跟着比武的队伍来到了一块类似演武场的大院，在院子四周放满了一排排木架，二木架上挂满了刀枪剑棍等兵器，在演武场的正北方有一座高台，而在高台上坐了十几个身穿锦袍，腰挂白玉的年轻男女，这些就是白家的真正核心弟子了，白玉腰牌也是白家嫡系弟子的标记信物。    ……    “木灵表妹，你说这次比武会不会发现什么好苗子呢，听说前段时间，你出门遇到刺客，侍卫死伤不少，这次要是看中了谁，我们这些做哥哥的，可都会帮衬帮衬的，”坐在最前面一排的一个锦衣公子突然打趣道。    而他打趣的对象，是身边的一个容姿端正，身材窈窕的白衣女子。    “那就谢谢表哥了，到时候木灵发现什么好苗子，一定马上告诉表哥，请表哥和各位多帮衬帮衬，在这里木灵就先谢过了，”这位白家女子是毫不客气，顺水推舟的就应承了下来，只是在无人察觉的时候，眼角中一丝冷意一闪而过。    就在雷洛打量这些白家弟子的时候，一个光头大汉右脚一踩地面，整个人如同大鹏展翅般飞落到演武场中心。    “内劲高手”见到此，雷洛心里暗道了一声。    这个大汉先是朝着高台上的白家嫡系弟子行了一礼，然后对着下面的考核弟子说道：“在下是白家护卫统领，得家主看中赐姓，单名一个战字，今日负责各位的考核，待会你们要和护卫交手，他们会控制好力道分寸，只要你们发挥良好，台上的公子小姐们是会将你们招致麾下效力的，如果落选也不要紧，可以加入我们白家的护卫队，好了，接下来按照花名册轮流上台，那么开始吧！”    这位叫白战的统领在说完之后马上飞身离开了演舞台，接着一个护卫打扮的男子就拿着一把木刀走了上来，台下这时候，也有下人开始拿出花名册，按着名册上的名字一个个开始报名。    雷洛以前都是和野兽或者盗匪交手，不是你死就是我活，这次看别人交手切磋还是第一次，不过当他看到一个年轻人和护卫打斗了数招，被护卫一刀打飞了手中木剑，然后一脚踹飞后，也就兴趣索然了。    这些护卫有些居然修炼出了内劲，虽然这次比斗是切磋，但是这些考核弟子大都是学习了一招半式的花架子，碰到这些擅长搏杀的护卫，自然而然的形式就是一边倒的完虐了。

 江湖小白 第十八章 比试入府
    就在雷洛以为这次的切磋比试都是一边倒的时候，演武台上一个劲装打扮的少年和护卫也交起了手，这个少年和雷洛一样，在刚才大院里面也是独自一人，所以让雷洛留了一个心眼。    此人现在在台上已经与护卫过了几招，没有露出丝毫下风，顿时吸引了北面高台上白家嫡系弟子的注意。    “云峰表哥，这位少年身手不错，不知可否替我和几位哥哥姐姐说说，将此人让与小妹呢，”高台上那个叫做白木灵的端庄女子，对着身旁一开始调侃她的锦袍青年说道，一边说着还一边用期盼的目光看着青年。    而被叫做云峰的青年看到上台的是这个少年后，心中冷笑一声然后对着端庄女子说道：“木灵表妹，并非表哥不让，而是此人是家父相熟的好友之子，虽然此人是我们白家旁系，但是与我相熟数年，也算是有了兄弟情谊，在来之前已经与我有书信来往，这次家父更是嘱咐我招揽此人，木灵表妹还望你能够成人之美。”    他一边说还一边给后面的人使眼色，顿时后面传出几声“云峰表哥，重情重义，言出必行”之类的称赞。    “既然中间有这一层关系，那就算是小妹孟浪了，不过云峰表哥答应的事情，”白木灵听后只能露出一副惭愧神色，同时不忘提醒一下青年。    “表哥我说话算话，这次实在是父命难为，这样吧，下一次如果有好苗子，木灵表妹你说出来，表哥我亲自帮你做见证，谁都不能拦，这样总可以了吧，”仿佛是为了堵住白木灵的话头，锦袍青年白云峰连忙应承道。    他一边说一边又看了一眼后面的兄弟姐妹，顿时身后又传出来一阵恭敬之声。    “那我就谢谢表哥了，”白木灵连忙装出一副欢喜的表情，其实内心早就非议起来：“谁人不知道你白云峰是出了名的二世祖，哪次看得起旁系弟子过，要不是你是家主的亲儿子，后面这些人哪个会服你！”    不管这些白家公子小姐们在盘算什么，台上的少年与护卫已经交手了数十招，而且看样子依旧是难分伯仲。    就在此时，异变突生。    只见台上少年嘴里大喝一声，突然抡起一掌击中护卫胸口，自己同时也被护卫一脚踢中腹部，来了一个以伤换伤的打发，结果少年后退了几步，护卫却吐出了一口鲜血，整个人更是倒飞出了演武台，而这时台下的下人马上准备好抬板，连忙将护卫抬走送医。    “好好好，想不到年仅十四，居然修炼出了内劲，这次切磋，你合格了，”护卫统领白战此时迅速的飞身上台，看着台上少年，连夸了三声好。    听到少年年纪轻轻已经是内劲武者，而且还是旁系之人，台上的嫡系弟子更是发出了一阵骚动。 那位被叫做白云峰的华服青年，此时是脸上大喜，连忙站了起来，说道：“白战统领，此人是家父好友之子，家父已经修书告知，现在你将此人给我登记一下吧。”    一想到以后有个内劲高手当做自己的跟班，这位嫡系少爷那是心都飘起来了。    “既然是家主挑中的人才，那么好，你可以去那边了，”看到白云峰已经站起来挑中了少年，白战统领是笑着对少年微微拱手，指示他站在白云峰身后去。    少年下台后，场中有引起了一阵窃窃私语，接下来的比武，很多少年在上台后同样卯足了劲，都希望能被这些嫡系弟子看中，不过这种情况并没有发生，该挨打的还是挨打，不可能凭借一腔热血真打赢那些身经百战的护卫。    等了一会儿后，终于是轮到雷洛上台了，这可是让他一阵好等，都快睡着了。    当雷洛走上台的时候，白家嫡系都没有过多的关注这边，只有护卫统领白战看到雷洛时眼神突然一凛，用自己才能够听到的声音说了一句：“好重的煞气！”    雷洛手里拿着一把木刀，上台手在手中甩了几下，因为他一直使用的是砍刀和猎刀，突然用木头刀，手上力道要是控制不好，挥刀的时候就容易把刀绷断，这在其他人看来，就像是第一次拿刀一样，所以上台的护卫全都是眼里含着轻视，打量着眼前的少年。    双方行了一个抱拳礼后，护卫是摆开了一个普通的架刀手势，想看看雷洛这个‘第一次拿刀’的少年会用什么方式来对付自己。    只见雷洛整个人弯下身躯，左手撑地，右手反握住刀柄，双脚呈现出前后弓步，整个人如同一头趴伏的野兽一般，当然，这样奇怪的起手式在很多人看来，就像是模仿动物一般的古怪架势，所以台下一阵窃窃私语，台上的嫡系弟子更是不识货的发出了几声轻笑。    雷洛对于这些人的轻视是丝毫不在意，对着护卫喊了一声：“小心了，”之后，他双脚间接发力，整个人如同一头猛虎发现猎物般，飞扑像对面。    他的速度极快，在护卫眼中刚刚出现一丝慌乱之时，手中的木刀就已经击中了护卫左腹，整个人更是从护卫左边擦身而过。    就在雷洛站定之后，护卫左腹处的劲装突然撕裂开来，同时一股巨力从衣服撕裂出传来，护卫就在一瞬间，旋转着飞出了演武台。    做完这些后，雷洛就站定立正，对着护卫飞出的方向，抱拳拱手行了一礼，说了一句：“承让了，”就快步走下了擂台。    这次出手其实他只用了三成力，万万没想到还是一招就结果了那名护卫，当真是让他失算了。    就在大家都还没反应过来的时候，高台上的白木灵突然站起，冲着白战统领喊道：“白统领，刚刚云峰表哥的话你也听到了吧，这个少年以后就跟着我吧，麻烦您登记一下。”    言罢，还不忘对着看台上的白云峰说了一句：“谢谢云峰表哥成全，小妹感激不尽，”将欲言又止的白云峰话头给彻底堵住。    此女说完这些话后，才走下高台，同时朝着雷洛这边走来。    “既然木灵小姐看中，那么好，你就跟着白木灵小姐吧，”白战也知道刚刚在高台上发生了什么，他可不管白云峰难看的神色，对着雷洛说道，同时不忘给雷洛一指方向，告诉他哪个才是白木灵小姐。    看着朝自己款款走来的白家小姐，饶是雷洛两世为人，也不得不夸赞一声漂亮，此女一头乌黑秀发，双眼灵动有神，容貌端庄，身材玲珑有致，身穿一身白色宫装，隐隐给人一种灵动之气。    不过此女虽然清秀可人，但是作为白家的嫡系小姐，必然不是什么省油的灯，不能以寻常年纪度量之。    不过知道对方是主家小姐的身份后，雷洛稍微摆正了心态，连忙低头行礼，恭敬的喊了一声：“白小姐好！”    同时心中暗自思索，刚才高台上的一举一动，自己都在观察，以自己的听力也稍微听到了一些来龙去脉，对于这个白家小姐和刚才的那个少爷模样的青年男子，雷洛是暗自上心记着这些。    就这样，雷洛也算是成为的这个诺大白家的一员，不知道将来有什么在等着他。

 江湖小白 第十九章 白木灵
    比试结束之后，雷洛就站立在演武台的一侧，而其余的比试依旧在进行着。    不过之后的比试中，并没有意外发生，那些年轻人都被护卫打的服服帖帖，也就只有雷洛是秒杀了白家护卫，算是一个不小的冷门吧。    入府之前还有一个宣示，那就是将包括雷洛在内的这些年轻人全都聚集到演武场之上，让他们宣誓效忠于白家，效忠于白家的嫡系弟子。    虽然这个宣誓只是一个口头承诺，但是在雷洛看来，人不学而不立，自己既然宣示效忠于白家，那么必然是会效忠尽责的，不过在宣誓之时，他在心中默念了一句话，那就是不会永远效忠下去，等到什么时候自己认为可以离开了，那么他就会离开白家。    宣誓完毕之后，雷洛才走到了白木灵的身边，然后看着这位未来一段时间内的主子，等待对方的下文。    白家小姐白木灵也在暗自打量着雷洛，毫无疑问自己今天是撞到大运了，眼前这个黑瘦的少年居然是个深藏不露的高手。    看到表哥白云峰吃瘪，他心里是非常的痛快，连带着看到雷洛也顺眼了一点，当少年看着自己时，白木灵还是有点窃喜的，不过当少年打完招呼后马上转开的了目光，这就让这位一向对自己姿色略有自信的白家小姐微微有些诧异起来。    “好了，宣誓完毕之后你就是白家的一员了，以后你就跟着我，现在我带你去领取一些必需品，再带你去府上熟悉一下，”朝着雷洛说完这些，白木灵也是朝着护卫统领白战请身告辞。    离开的同时不忘和高台上的其他嫡系弟子们打了一个招呼，无视了白云峰难看的脸色，就带着雷洛离开了演武场。    因为有白木灵这个白家小姐带路，雷洛顺道就可以欣赏一下整个白家的景色布局，倒也不怕迷路。    整个府邸都是园林构造，亭台楼阁数不胜数，白木灵带着雷洛七绕八绕，走到一处像是库房的地方后，就告诉他去领取一套护卫服，这样以后就可以在白家自由行动了。    库房的老伙计看到雷洛还是个少年，就可以成为白家护卫，双眼圆瞪露出一副不敢相信的神色，不过看到白家小姐就站在门口等着，他也清楚今天确实是有新弟子考核事项的，所以不疑有他，给了雷洛一套黑色劲装，还有一块铜质小牌子。    “白家护卫分三个等级，以金银铜三色区分，铜牌是刚入家族的弟子，银牌是内劲高手的象征，地位略高于外门执事，而金牌，需要在家族效力十年以上，通过一系列考核才能得到，整个白家现在也就数十个金牌，这些人已经不是护卫了，地位相当于府内的护卫统领了，”白木灵此时也善解人意的解释道。    他同时告诉雷洛，本来他是可以领取银牌的，但是入府时间太短了，而且过段时间会有专门的考核来测试内劲修为，所以现在只有铜牌才行。    前面说了，白家占地数千亩，而白家嫡系很多都是拥有一个独立的院子，白木灵自己就有一个二进的四合院，当雷洛来到这个四合院时，就看到整个院子只有一个老管家在扫地。    据白木灵介绍，这个老管家叫忠伯，是已故家父的亲信，从自己小时候开始就带着她，现在自己这个府上也都是由忠伯打理，整个白木灵这一脉除了家母和忠伯外就只有一个叫做小环的丫鬟，所以那些白家弟子才会如此疏落自己。    之后白木灵是待着雷洛去见了主母，也就是白木灵的母亲，是一个看上去三十多岁，略有点憔悴的女子，而丫鬟小环则是伺候在这位主母左右。    再然后这位白家小姐倒是也不怕雷洛尴尬，领着他在院中转了一圈，将雷洛住处安排好后，又嘱咐了几句话，然后告辞说去陪伴家母，让雷洛是在院中自由活动。    通过白木灵的讲解，雷洛是知道一些大概了，这位白家小姐之所以不受其他嫡系待见，就是因为他的父亲是白家当代家主的亲兄弟，在一次任务中殒命之后，出于对白木灵亡父的惋惜，白家长老会那边是颇为照拂他们这一脉。    不过主事的长辈已经不在，这个嫡系的资源却占着，这让其他几脉都有点不平衡，尤其是家主这一脉，更是想要将白木灵外嫁到其他世家，不仅可以得到白木灵一脉的资源，还可以从其他世家那边换取一定的资源。    这让这位白家小姐非常气愤，为此大闹族会，长老会都看在她已故父亲的面子上驳回了这个要求，但是矛盾已生，这才有了前面那么几出。    听完了事情的大概，雷洛除了感慨一句：“世家无情”，后，也就只是微微摇了摇头。    说实话他可不想参与这些世家弟子的勾心斗角之中去，如果别人不来招惹他，他是懒得去招惹别人的。    就这样，雷洛走到院子之中，和忠伯开始聊起了天，大概是知道这位少年是小姐今后的护卫，忠伯是热情的不得了，一开始是雷洛提问，忠伯回答，后来就是忠伯自己自顾自的开始唠叨了起来。    从忠伯口中，雷洛是知道了一些白家小姐没有细说的事情。    原来之前白木灵是有两个护卫随从的，不过在一次外出执行任务时，两个护卫被当时负责任务的领队派去殿后，之后也就牺牲了，事后任务虽然算是完成了，但是人死不等复生，而白家看到任务完成，也就没有追究领队什么责任。    白木灵觉得护卫被害死就是主家的阴谋，但是事情已经发生了，自己势单力薄，没办法去说理，也就只能忍了下来。    当雷洛问起护卫不都是保护嫡系，为什么还要出去做任务的时候，忠伯也告诉雷洛，白家嫡系如果在府上，不出行的话，他们的护卫不必时时刻刻待在身边，既然是白家的人，那么自然而然的可能需要外出去做一些任务。    因为白家戒备森严，不可能真有毛贼来白家行刺，所以这些护卫，有时候会被家主征召去完成一些急需人手的任务。    当然如果嫡系弟子要出门的话，护卫可以不用接受征召，不过白木灵自从家父亡故，她又是个女儿身，白家也没有产业分给她，她也就没什么出门的必要了。    就这样，初来乍到的雷洛和忠伯是聊到了傍晚，在丫鬟小环的提醒下，他们早早的吃了晚饭，然后小环再去伺候主母小姐用膳，雷洛也只好先回到自己的房间打坐休息起来，白木灵这一脉人丁稀少，整个府上就算加上了雷洛也就五个人。    主母住主屋，小姐住东厢房，丫鬟住在东厢房旁边，忠伯和雷洛就在南边的一排倒座房居住，倒座房有好几间屋子，所以雷洛是单独被分到了一间房。    看着自己的房间，虽然不大，但是桌椅家具全都有，而且自己一个人，没人打扰，这样也让自己可以打坐练功，不过就是想到忠伯和自己说过的话，这让雷洛心里稍微有些不舒服。    因为按照忠伯所说，这几年白家有点不太平，前几年白家是分批次派出去好多人，说是自家的一位客卿偷盗了白家重宝，所以整个白家的人是去追杀了好久，不过后来就好像没有消息了。    白家的客卿，那是地位等同于家族长老的人，可以在白家享受到很多的供奉，而且做事自由，基本不受白家约束，只有那些有大本事的人才可能成为白家客卿，就是这样一个人怎么会被白家发现偷东西呢，而且都追杀了三年，还是一点消息都没有。    按照雷洛猜测，多半是白家吃了大亏，所以不敢声张出去，只能自己派人去收拾，毕竟这是面子问题。    想到此，他也就是轻笑了一下，这些都是与他无关的事情，也懒得去操心。

 江湖小白 第二十章 府外巡视
    第二天天色还没亮，雷洛就来到院子中间开始练武，一套猛虎劲拳法打完，精神抖擞。    接着他就看到忠伯和丫鬟小环也出现在了院中，两个人互相帮衬着给院子里的花花草草浇水修剪等，看到雷洛停了下来后，是和他打了一个招呼。    又过了一会儿，白木灵也出了厢房，看到雷洛也在院中，微微点头示意一二，就进了主屋，估计是去和母亲谈话去了。    当这位白家小姐从主屋中出来后，就吩咐雷洛一起出门，说是要去白家的产业里巡视，雷洛自然是跟随在侧，保护她的周全。    “白家已经没有产业分到小姐这一脉了，为何还要去巡视呢，小姐身为白家嫡系，就这样出门的话，岂不是给歹人可乘之机？”出门后，想到昨晚忠伯的话，雷洛是有此一问。    他疑惑的就是白木灵为何要出府，毕竟护卫只有自己一个人，如果真遇到麻烦，一个人可不一定能照应过来。    “白家产业每隔一段时间都需要嫡系去巡视审查，这样可以防止外门执事中饱私囊，嫡系审查结束后需要在账房做好登记，这些事情说白了就是个跑跑腿的事情，很多嫡系都不愿意做，就给了我这样的闲人了，”说到闲人二字，白木灵语气稍微加重了一点，脸色微冷的和雷洛解释起来。    看样子这位白家小姐也并非是自愿去巡视的。    “至于安全的话，不是有大高手你在吗，以我昨天在演武台的观察，雷护卫的身手应该不弱于家族的银牌护卫吧，”说到这里，白木灵是一改刚才的冷漠语气，嫣然一笑道。    虽然此女长相端庄貌美，但是作为护卫的雷洛可没有任何非分之想，只能看向他处转移注意力。    “属下一定尽力保护小姐周全，”他抱拳向着白木灵行了一礼，面无表情的回答道。    看到雷洛对于自己无动于衷，这位自视甚高的白家小姐是略感无趣，她就这样快步向前走去，将雷洛甩在自己身后。    对于此，雷洛只能摸了摸鼻子后就识趣的跟了上去，毕竟这是自己今后的主子，这本职工作还是要做好的。    又一次走在漓江城的街道上，看着周围行人对自己敬畏的目光，雷洛是微微撇了撇嘴，白家在城里确实积威已久，等闲路人都是避之如虎，这个情况还真让他稍微有一些不习惯。    他只能侧身看着自己旁边两人抬着的花布轿子来缓解尴尬，而那位白家小姐白木灵此时就在轿子中静坐。    白家给嫡系弟子都准备了专门的轿子作为出行工具，如果是习武的弟子，也有准备汗血宝马。    而雷洛的话，因为是护卫，说白了就是下人角色，自然享受不到这些待遇，只能依靠双脚步行赶路了。    百宝布行，这是百宝商行旗下的产业，自然也就是白家的产业了。    当雷洛来到这家布行门口时，布行的掌柜已经在门口恭候着，一看到白木灵下轿，这位布行掌柜更是陪着笑脸亲身迎了上去，一直到进入布行大厅，都是鞍前马后的，生怕这位白家小姐感觉到哪里不满意，之后的巡视工作进行的也较为顺利。    白木灵只是去账房对账，又是找了几个布行的女工，询问了一些工作上的事情后，就在掌柜的殷切恭维声中起轿离开了。    雷洛看着白木灵点账验货到和女工沟通，做的是熟络无比，头头是道，一直到结束都是面带微笑，给人如沐春风之感，不由得是对这位小姐的能力再高看了几分。    接下来，雷洛是见识到了白家的产业之丰富，不仅是布行，衣食住行，客栈、酒楼、镖局、甚至是赌场青楼等风月场所，白木灵都带着雷洛一一巡视过来。    当进入青楼时，雷洛还稍微注意了一下白木灵的神色，结果看到对方面色如常没有一丝波动后也就放弃了，在最后查账验账以及与人交谈的时候，这位白家小姐都是一丝不苟没有任何不适，他是暗自夸赞，自家小姐的养气功夫真是高深莫测，进个青楼都面不改色心不跳。    巡视工作一直持续到傍晚，当白木灵特意嘱咐雷洛要小心注意时，他们已经来到了最后一处地方，是一间陶瓷工艺作坊，雷洛还没有明白注意什么的时候，白木灵已经是先一步走入这家工坊中去了，他也只能紧随在后。    这家工坊是一间二层的小楼，一楼前面是类似于展览馆的地方，这里放了几个木质柜子，上面摆满了琳琅满目的瓷器，而白木灵就在和一个白发老者交谈，当雷洛走近后，白木灵是在老者的引领下，准备上楼了。    雷洛只能一头雾水的跟随在后，同行的除了这个白发老者外，还有四五个工坊里的帮工打扮的男子。    在二楼的一间靠窗房间内，白木灵与之前一样，正在查验账本，将厚重的账本一字一行的翻看，得亏这位白家小姐有耐心，雷洛可是在旁边站了半天。    闲来无事，雷洛是仔细观察着工坊的这几位帮工，当看到这些帮工手上都有老茧，身上总是缠绕着一丝若有若无的血煞气息时，他是暗自好奇起来，好像这些人不是什么会踏实做事的主吧，不知道是白家这样安排的人手，还是说这些人有什么问题呢！    仿佛是想到什么一般，雷洛一边暗自皱眉，一边将身形微不可察的慢慢靠近着白木灵。    “吴掌柜，最近工坊的账本是否和家里账房的账本有些出入呢，”仿佛是发现了什么问题一般，白木灵突然问道。    虽然是问了问题，但是白木灵的头却没有抬起过，就好像真的只是随口一问。    “小姐，您说的是什么话，老吴我为了白家勤勤恳恳的贡献了十几年，可是从来没有出过差错，你这是怀疑老吴我了，”这位白发老者，也就是吴掌柜用一种仿佛受到了冤枉一般的语气，对着白木灵解释道。    雷洛暗自在心中给这位老者竖起的大拇指，因为对方表现的真像受了委屈一样，眼角之中还带有一丝泪花，当真是会演戏！    “看来是我一时眼花看错了，冤枉了吴掌柜，小女子在这里给您赔个不是了，”白木灵也表现出一副认错的样子，还真的对着吴掌柜乖巧的做了一个恭谦的赔礼动作。    “这这这，小姐你可使不得，您这是折煞老吴了，快快请坐，”吴掌柜诚惶诚恐的上前去扶着小姐，生怕白木灵这个白家嫡系给他行礼。    开玩笑，自己最多是个外门掌柜的，怎么可能让主家小姐给他赔礼呢，那可是坏了规矩的。    “吴掌柜，既然我这边给您赔了不是了，那您这边是否可以陪我去白家走一遭呢，毕竟您工坊里面有个伙计在前几天逃到白家，对着家里说了一些您的坏话，我这不是来请您过去一趟，礼数我都给足了，您这边什么时候启程呢？”白木灵在行礼过后，话风突然一转，言辞变的犀利起来。    讲完的同时朝着雷洛使了一个眼色，那意思就是待会会有一些意外情况发生，让他最好准备。    雷洛会意，身形一闪，就站在白木灵身后半步处，同时面色一正，眼角之中更是放出了一丝杀气，那模样就好像要动手一样。    “小姐，老吴我可是对白家忠心耿耿啊，是哪个不开眼的在那边说瞎话，诬陷老吴，老吴我可是一心为了白家，这些年您也是知道的，工坊这边可是从来没有出过差错啊，”吴掌柜听到白木灵的话后急忙辩解道。    他是万万没有想到，这位白家小姐居然会来这么一手，给他来了个先礼后兵。    不过这位吴掌柜从商几十年，什么大场面没见过，这点小伎俩可吓不到他，当下他是准备先否认起来，至于接下来的事情，就看对方的态度了。    雷洛也看了出来，这个吴掌柜虽然语气是在辩解，但是本人的心思全都不在这里，像是在等着什么人一般，那模样看上去就是有恃无恐，脸上的慌张神色都像是装出来的，就和演戏的人一样，在这里他也不得不佩服一声，在心里暗自夸赞了对方一句好戏骨！    就在白木灵还想要开口，反驳这位吴掌柜的时候，一阵沉稳的脚步声从工坊的楼梯处传来，那声音听上去就知道来者不是善茬，一副来势汹汹的样子。    听到这个脚步声，吴掌柜一改刚刚的慌张神色，脸上露出了一丝冷笑，这让白木灵面色一变，看样子对方是等到了什么正主。    “难道这个吴掌柜当真是叛变了，想要脱离白家投靠其他家族，还是？”白木灵在心中计较起来。    而雷洛则是面色淡定，刚才的凶厉气息也散去了不少，因为他没发现什么高手在附近，以他的身后，这里还算是安全吧。    “不愧是白木灵白小姐，在嘴巴上真是吃不得一点亏啊，”一个仿佛是调笑一般的声音，从楼梯处先传了上来。

 江湖小白 第二十一章 果真动手了
    “不愧是白木灵白小姐，在嘴巴上真是吃不得一点亏啊！”一个仿佛是调笑一般的声音从楼梯处先传了上来。    紧接着，一个身穿华服的俊美男子就走上了楼梯，然后出现在了房间门口，紧接着华服男子身后的，是一个面色阴冷的中年男子。    “是你，吴斌，你怎么会在这里，”白木灵看到华服青年出现，是一口喊出了他的名字，同时语气微微有些厌恶和生硬。    不过雷洛看都没有看这位吴斌一眼，而是一动不动的盯着他身后的那位中年男子。    “吴斌可是老吴的表外甥，为什么就不能在这里出现呢，”这时候吴掌柜也一改前面的谦卑惶恐神色，用一种挪揄的语气说道。    这位吴掌柜此时是奸相毕露，那意思就是说今日我们吃定你了，所以也不藏着掖着了。    “白木灵，你当年拒绝我提亲，还破口痛骂了我一番，让我在白家和其他附庸家族面前脸面丢尽，今日我全都要在你身上讨回来，”吴斌则是用一种恼怒至极的语气说道，而且越说表情越是狰狞，仿佛与白木灵之间有什么深仇大恨一样。    原来这个吴斌，是白家附庸家族之一吴家的弟子，吴家在漓江郡属于一个不知道几流的小家族，祖辈中有人在郡守府当过差，靠着祖辈的萌阴吴家算是比上不足比下有余吧，后来吴家是搭上了白家主脉这一条线，成了白家的附庸，一跃成为漓江郡的三流势力。    吴家成为三流势力后，很想更进一步，所以就想到了联姻这一块，当时家主这一脉是准备将白木灵下嫁给吴家做少奶奶的，但是遭到了白木灵的严词拒绝，而联姻的这个吴斌，在整个漓江郡风评也不是很好，这样就给了白木灵拒绝的空间，这才有了上面这一出事情。    “是谁给你们的胆子，附庸家族居然妄图对主家之人动手，如若这边的事情传出去，你们吴家可是一个都跑不掉！”白木灵厉声怒斥道。    她也略感诧异，没想到吴家居然敢冒这种风险行事，在漓江郡内对他们白家的嫡系弟子动手。    “这就不劳白小姐操心了，等此间事了，我们吴家自有去处可去，还不动手！”大概是怕夜长梦多，吴掌柜调侃了一句后立马加下令道。    他说完话后整个人飞速后退，在他后退的同时，那些帮工打扮的男子是抄起藏在身上的短刀短剑之列的武器，就朝着白木灵冲了过来。    雷洛一直站在白木灵身后，也算是看了一场好戏，当看到对面数人携带武器冲上来的时候，就知道需要自己出场了。    他先是将白木灵身前桌子抓起，然后用力朝着人群扔了过去，自己则拦腰抱住白木灵，一个跳跃就翻出窗外，然后平稳的落在了一楼外。    不过当他看到四面八方冲出来的数十人将自己包围后，他又是大感头疼，要是全力动手，可能就顾不得白木灵了。    “你不用管我，我有自保的能力，这些人你能对付多少就对付多少，”可能是看出雷洛担心，白木灵也是低声朝着雷洛说道，同时从袖中取出一把精美的花纹短剑。    雷洛听到此话，虽然不敢大意，但是总算可以稍微放开一点手脚了。    他大喊一声，朝着最近的几人杀了过去，而这些持刀歹徒虽然手上都沾染过几条人命，算是带有一些凶厉气息，但是怎么可能是雷洛的对手。    就见人群中雷洛随手夺过一把制式单手刀，然后劈砍了起来，四周无人是他的一合之敌，无论对手如何招架，他总是能一刀斩断对面的兵器，犹如虎入羊群一般，一时间敌人死伤一大片。    而白木灵这边，短剑在她手中宛如灵蛇一般游走多变，配合上一套奇怪的身法，倒是等闲三五人一时半会拿捏不下她。    看到那边的情况，也让雷洛心下大定，动起手来更是狠辣无情，往往都是一刀毙命，转眼间地上就多了十几具尸体。    一刻钟过后，楼下的包括追出来的敌人都被雷洛杀了个精光，当吴掌柜和那个吴斌看到地上横七竖八的躺着这么多具尸体的时候，脸色就像是吃了苍蝇一样要多难看有多难看。    “看来情报有误，这小子比想象中的还要难对付，看来要尊驾您亲自出手了，”吴掌柜这时却对着那个面色阴冷的男子恭敬说道。    阴冷男子听到此话，面容瞬间一凝，然后随手拿起一把精铁钢刀，在手中略微活动了一下，就这样望着眼前的那位少年。    感受到迎面而来的浓厚煞气，雷洛知道此人并非等闲角色，但是这股煞气还有这男子的动作让他一阵奇怪。    接下来，雷洛仿佛知道会有什么事情发生一般，并没有第一时间朝男子出手，而是原地等待了起来。    吴掌柜在阴冷男子拿起刀的瞬间就感觉到一股让他胆寒的感觉，而吴斌这个二世祖更是在此时双腿直打颤，但就在此时，阴冷男子突然一挥手中钢刀，在吴掌柜和吴斌难以置信的目光中，刀芒瞬间穿过两人的喉咙。    等到阴冷男子收刀时，两人这才反应过来，想要伸出双手去捂住喉咙，可是鲜血喷涌不止，他们怎么捂也捂不住，只能在不解和不甘的目光中慢慢倒了下去。    做完这一切，阴冷男子才回头看着雷洛，当发现眼前的少年居然毫无表情，仿佛刚才发生的一切都很正常。    这让他微微有些恼怒，然后眼中带起一丝狰狞神色，提着刀就冲杀了起来。    看到杀人的那一丝刀芒，雷洛就知道此人是一位内劲高手，当看到此人冲杀过来，他也不敢大意，双手灌注真气，与阴冷男子一样，朝着对方冲杀了过去，两人在工坊前的空地中，就此厮杀起来。    在交手之后，雷洛也渐渐发现了一些情况，那就是此人虽然招式出手狠辣，但是在内劲修为上，却没有自己深厚，往往对方一刀砍来，被自己同样灌注真气的招式轻松就能招架住。    而自己灌注真气的一击，对方在接住自己招式的时候，却要后退一步或者半步，同时对方的身体有时候会失去平衡，出现微微的停顿。    如果不是此人搏杀和对敌经验丰富，可能就在大意中，被他找到可乘之机一刀毙命了。    现在的雷洛也不将对方当做敌人了，而是将对方当做练手的对象，用以磨炼自己的对敌技巧了。    阴冷男子这边，一开始对于上面派自己来对付雷洛这个毛头小子，是觉得有些大材小用了。    可等到真正交手的时候才发现，此子内劲修为居然比自己深厚数倍，往往自己的攻击集中对方，却被对方的护体真气轻松化解，而自己去接对方攻击，就发觉对方的真气内劲犹如跗骨之蛆一般无法去除。    被对方击中双手时，手臂会出现微微发麻，被对方一拳集中胸口，内劲就会乘机重创内脏肺腑，导致自己出现片刻停顿，胸口处更是气血翻涌，让他难受异常。    这样下去必然要被对方活活耗死，想到此处，他在拨开雷洛一刀后就选择了极速后退，同时左手摸向身后腰带处，准备拿出暗器火药，一举击杀强敌。    雷洛看到此人后退，就知道此人已经招架不住自己的攻击了，看到此人左右翻转向身后摸去，他就知道对方必然是要使出暗器手段了。    他可不准备给对方任何的机会，将手中钢刀朝阴冷男子大力扔出后，他就同时欺身而上，一副与对方鱼死网破的样子。    阴冷男子只能挥刀拨开飞向他的武器，就在这时，雷洛右手紧握，然后用力朝前一甩，一个黑色尖锐物体就从他手中飞出，直扑男子的面门。    阴冷男子刚刚挥刀拨开雷洛丢出的钢刀，还未能及时收刀，看到“暗器”袭来，本能的扭头向侧方偏移，左手也在失去平衡的情况下无法拿出暗器。    就在这时，雷洛右手又是凌空一抓，一道黑光接着又飞速射出，在阴冷男子不可置信的目光中，这道黑光瞬间洞穿了他的头颅。    临死前，阴冷男子用尽最后的力气，说了一句：“暗器高手！”    然后他的身体就缓缓倒向地面，而头颅被击碎的他也就失去了性命。

 江湖小白 第二十二章 白府密谋
    看到中年男子的头颅被洞穿，然后倒地身亡，雷洛是微微摇头起来。    据他猜测此人是一个真正的亡命之徒，哪怕被自己生擒下来，估计也无法得知任何有用的信息，能派出这等死士的势力，必然会有一套防止叛徒的手段。    想到此处，他是不长出了一口气，然后就不再关注这些，而是转头对着白木灵走去。    “白小姐，此地不宜久留，不知道对方还是否会安排后手，我们还是先行离开吧，”雷洛连忙提醒道。    不过让他意外的是，这个看起来弱不禁风的白家小姐居然也有些身后，当真是人不可貌相。    “也好，今日就麻烦雷护卫了，你的救命之恩，小女子他日必有厚报，”白木灵是装出一副镇静的语气说道，同时还不忘拉拢一下雷洛。    但是此女微微颤抖的双手还是出卖了她，接下来两人是快速离开此地，只是谁都没发现阴冷男子的尸体正在渐渐萎缩干瘪起来，几个呼吸之后尸体中闪烁出一道黑光，之后就没有了动静。    由于这件瓷器工坊在城郊，雷洛和白木灵二人回来的时候为了避免有追兵，还是花费了一番功夫，好在漓江城很大，想要在茫茫人海中精准找到他们两个人，难度无异于是大海捞针。    当顺利回到白家府邸的时候，天色已经是接近傍晚，也没有什么耽误，两人立马回到自家的院子中，白木灵是去主屋和母亲商议今天发生的事情了，雷洛这边也乐的清闲，就回到了自己的房间内。    在房间中，雷洛是将黑晶拿在手中，感受着从黑晶处传来的微微暖流，而这次不同于以往，那股暖流要比之前更加厚实，不仅在滋养自己的肉体，就连丹田之中的真气也在暖流的滋养下飞速的运转着。    “难道是因为吞噬了内劲武者的血肉，连带着他体内的真气也吞噬了吗？”雷洛只能想到这个可能性，总之黑晶能够提升自己的实力，这点是不变的也就可以了。    ……    白家主宅中，一间颇为气派的豪宅中。    一个身穿华服，与白云峰有七分相似的青年男子正拿着一卷卷宗，快步走向宅中主屋，主屋门口站立着两个身形彪悍的护卫，当看到男子走来时，全都躬身行礼起来。    华服男子就这样推门进入主宅内，然后对着主宅大厅中一个身穿白色银丝花边锦袍的中年男子行礼致意，恭敬的将手中卷宗放在中年男子站立的木桌边上，自己也就自顾自的坐在客座的椅子上细细品起了茶。    锦袍中年男子就这样倒背双手站立着，仿佛是在思考着什么事情一般，而华服青年男子也毫不在意，他已经知道了对方接下来会做什么，依旧老神在上的品着茶。    过了一会儿，仿佛是察觉到华服青年出现在自己的面前，锦袍中年才回过头来。    此人面容与白云峰和华服青年都颇有几分相似，只是眼角额头处略有皱纹，双眼一直微眯着，而在此人手中，拿捏着三个铁核桃，此人现在正在旋转把玩着，给人一种颇有城府的感觉。    “天峰，这个就是今日那件事情的细作吧，”锦袍中年拿起桌边的卷宗，对着华服青年问了一句。    他一边问一边打开卷宗，慢悠悠的看了起来，时不时的点头然后摇头，显然是看的颇为详细。    “是的，父亲，现场的痕迹已经都被我清理干净了，这些就是我的人查验的结果，”被叫做天峰的青年如此回答道。    原来这个锦袍中年就是当代白家家主，也就是白云峰的父亲，而华服青年就是白云峰的亲生哥哥，白家嫡系的领军人物，同时也是白家未来的家主第一候选人白天峰。    “这么说，哪怕是江湖经验丰富的黑风寨三当家，在这么多好手的帮助下，都没有拿下那个小贱人？”白家家主如此说道。    他在说话的时候，眼角露出一丝阴冷的神色，就好像毒蛇一样择人而噬。    “根据查验的结果，白木灵本身并没有什么逃脱的机会，问题就出在他的护卫身上，那个叫雷洛的小子身手不弱，应该不在三当家之下，而且我们的人发现三当家死状极惨，可能是在交手的过程中被人下了剧毒，”白天峰也看过卷宗中的内容，接着自己父亲的话头，冷静的分析道。    让他意外的是，自己都派出弟弟去妨碍白木灵了，没想到还是被对方挑选到了一个武艺高强的护卫。    “江湖草莽就是江湖草莽，当年要他们找个半死的人都找不到，最后惹得郡守府都注意到我们了，现在这个三当家不仅没得手，自己还死的这么惨，统统都是废物蠢蛋！”    白家家主是想到了什么陈年旧事一般，颇有一种旧事重提的恼怒感，同时提到黑风寨的时候，也有一股嫌弃的语气在内。    “父亲，关键是此事已经发生了，白木灵想来也会怀疑到我们，这件事情该如何处置呢，”白云峰没有理会自己父亲的抱怨之语，而是提点了一下自家父亲，考虑接下来的事情。    在他的认知中，自己的这位表妹可不是什么蠢材，相反还是白家首屈一指的聪明人，可不要被对方抓住了把柄才好。    “吴家那边还没有收到消息，我估计白木灵那丫头已经怀疑到我们这边了，不过没有证据，我看她能怎么办，这件事就当是吴家自己的行为，要找证据就让她们自己去找，毕竟我们白家现在还有大事要做，岂会为了这么一件事就浪费精力，”白家家主是想到什么，对着白云峰冷静的说道。    区区一个后辈还轮不到他这么操心，因为他们还有更重要的事情要做。    “父亲大人，那件事我们真的还有机会吗，当年我们也冒着这么大的风险，不惜瞒着长老会去对付客卿，到头来什么都没有捞着，眼看日期将近，要是还找不到的话，就连那黄真人那边，也是没有丝毫办法的，”仿佛是想到什么一般，白云峰语气中也透露出一丝焦急神色。    “哼，这件事还有一段时间，我们的准备也都差不多了，白家能不能更近一步，就全看这一次机会了，你说我们能不能放弃，与这件事相比，其他的都是鸡毛蒜皮而已，你和云峰是这次的关键，只要你们有一个能够成功，那么我们白家就是漓江甚至是吴州第一世家了！”    白家家主一说到此处，整个人是振奋起来，双眼闪过一丝狂热的神色。    “是的，父亲，不过白木灵不是也有机会吗，而且这次没有成功，她就会更加小心了，到时候想要除掉她的难度就会更加小了，”白天峰想到白木灵此女，心中同样一紧，然后有些担忧的说道。    显然他们是为了什么事才会对白木灵下杀手，那到底是什么事情，会让他们如此不顾家族规矩呢！    “白木灵此女虽然之前和客卿有过几次接触，但是黄真人那边与她接触不深，而且我们做的神不知鬼不觉，想来没人会知道的，现在先把这个叫雷洛的护卫给处理掉，断白木灵一臂，剩下的话有的是机会，你马上去把吴家给处理干净，其他的事情可以从长计议，”说着，白家家主就和自己的大儿子开始窃窃私语起来。

 江湖小白 第二十三章 夜探吴府
    当天色渐晚，雷洛准备休息之时，白木灵的身影却突然在他的房门外出现了。    这位白家小姐招呼了一声说有要事相商后，就让雷洛出来在院中详谈。    看着院中的白木灵，神色略微有一丝忧愁，显然是因为白天的行刺事件，雷洛是识趣的没有开口询问。    “今日看雷护卫你的身手，我想就是我们护卫大统领白战，想必也不敢说能够拿下你吧，”白木灵没有马上说明来意，而是先揶揄了雷洛一句，以此来缓和一下气氛。    她将雷洛和白战对比了一下，发现就算是白战统领有不可能那么快就拿下那个男子，所以也清楚了雷洛的身手了得。    “白小姐过奖了，白战统领身手之高，我也只能仰望，当日在演武台上，我观白统领呼吸沉稳有力，步履轻盈无声，在真气雄厚程度和身法上面，我是万万不能及的，”雷洛谦虚的说道，同时将当日演武台的所见讲了出来。    虽然对上那位白战统领，他依靠一些搏命的招式也能够击杀对方，但是做人还是谦虚一点的好，如果只是正常切磋，他反而不一定是对方的对手。    “好了，我和你不是出来寒暄的，今日的事情你也算是参与者，我想你应该知道吴家只是被人当做借刀杀人的棋子罢了，”白木灵话风一转突然严肃起来。    对于幕后之人她虽然有所猜测，但是对方做事狠辣果决，那个男子又将吴家叔侄灭口了，导致线索太少，现在也没办法确定下来。    “不知小姐可有我要做的事情，不然也不会这么晚了叫我出来，”雷洛问道。    他同时也在等待着白木灵下达指示。    “以我之见，吴家今晚恐怕是要被灭口了，趁着现在还有一点时间，我要你去吴家府上，看看能不能拿到一点证据，或者得到一些幕后之人的信息看看，吴家的位置就在……”白木灵说完后就就将吴家的位置明确告诉了雷洛，同时告诫他小心谨慎，不要暴露自己。    雷洛听完也觉得有理，幕后势力不会放过吴家上下，今晚必定会动手，自己如果够快的话，可能会得到一点蛛丝马迹。    想到此处，他是快速离开了白家府邸，向着吴家的方向飞奔而去。    只见雷洛在一片片亭台楼阁上快速飞奔，单单是一步就可以跃出数十米的距离，自从真气内劲越来越雄厚后，他是结合猛虎劲的拳脚功夫，练就了这个飞檐走壁的功夫。    不过与一般的身法武技不同，这个只是模仿猛虎劲在平地上的功夫，所以远远看着就像一只猫一样，他现在是四肢并用的在屋檐上面飞奔疾驰，不过还真别说，在这种起伏的城内，速度反倒比依靠双脚快了许多。    ……    吴家，是一个三流家族，府邸的位置自然是远离漓江主干道的，吴家的位置在离白家大约十里的一片成套四合院之中。    当雷洛赶到的时候，还没进府就闻到了一股血腥味，这让他是暗自警惕起来，双脚一跃翻身过墙后，他就进入到了大院中。    一落地，雷洛就看到整个院子中已经躺下了数具家丁模样的尸体，靠近其中几具尸体，微微翻转后查验了一遍，发现这些人都是被一刀毙命。    正当雷洛还要寻找蛛丝马迹的时候，就听到吴家主房中传来了一些动静，他是立马蹲下身体，确保自己不会暴露，然后小心翼翼的摸索靠近着主房，走到主屋边时才用手在窗户油纸上破了一个小洞，然后观察起来。    主房中有三个黑衣蒙面打扮的人，此刻正在用木桶装着油，一瓢一瓢的朝着房间中的各个角落淋洒，看到此处，雷洛是知道自己来的还不晚。    他连忙朝着四周看去，发现其他厢房都没有动静后，就知道这三个人是专门负责善后的，大部队应该在杀完人后离开了。    “既然如此，就不能让你们顺利把这把火给放出来了！”他是冷笑道。    雷洛是在屋中三人的注意力全都集中在销毁证据上时，直接破窗进入了房内，然后用力一甩，将黑晶飞速射出。    只见一道黑光一闪而过，其中一个黑衣人的胸口已经被击穿，整个人还没反应过来就渐渐失去了生机。    另外两人此时才反应过来，当看到雷洛已经击杀一名同伴后，他们连忙扔掉手中装油的木桶，同时从绑腿处拿出一把精铁匕首，就朝着雷洛杀来。    雷洛看到两人朝自己杀来，自然是不惧对方同时也迎了上去。    第一人手握匕首朝着他直捅过来，被一个闪身躲过，然后回击的一拳正好击中了对方左肋，那个黑衣人整个倒飞了出去，砸中墙壁落地后，也躺已经失去了意识，而另一人此时才刚刚杀到他眼前。    雷洛在他挥动手中匕首之前，右手一记手刀，先一步击中他的手腕关节处，就听到一声“咔嚓”脆响，此人的整个右手腕被雷洛暴力的击断了，然后在对方吃痛之际，他右手紧握，一记直拳击中了此人胸口。    和前一个黑衣人一样，此人也倒飞了出去，落地后浑身抽搐了几下，同样失去了性命。    以防万一，雷洛将黑晶召回，在他们O脑袋上一人补了一下，确保没有什么装死的人。    做完这些后，他是在房间内翻找起来，既然刺客要毁尸灭迹，说明此地可能还藏有某些东西，背后主事之人不希望被其他人知道的。    不过时间紧迫，他必须赶快，因为这些杀人团伙都是分工明确的，如果处理善后的人没有及时回去复命，先前离开的人可能就会再回来。    或者他们就在附近并没有走远，等到这里出现火光，他们才会离开，而迟迟不见同伴，也会产生疑惑，反正留给他的时间已经不多了。    主房中都是一些文书之类的，里面的内容也都是关于商品货物之类，并没有找到特别的东西，就在雷洛准备用手敲地，查看是否有暗格的时候，院子中传来的一些动静，想必是之前的刺客已经发觉到不对劲，现在赶回来了。    院中的刺客并没有进入房内，过了一会当雷洛准备继续翻找之时，一只带火的箭矢就射入了房中。    “没想到刺客还挺谨慎，这样就麻烦了，”看着房中之前泼洒的油渍，雷洛连忙加快了手上的速度。    当房中火势已经烧过一半时，他终于在一处书桌的地板下面找到了一个隔层，在隔层中藏有数封书信，由于时间紧迫他也不管书信的内容，将这些书信全都塞在一块布中包裹号，然后整个人翻出窗外，迅速消失在了茫茫夜色中。    找到一处无人的小巷子后，雷洛是左右产看了一下，然后才谨慎的进入其中，从身上找出一个火折子，就在巷子中点了开来，他将怀中书信取出，开始一封一封的查看起来。    书信一共数封，这些书信都是吴家家主与人交流的往来书信，而与他往来的是一位被叫做‘熊公’的人，书信中这位熊公要求吴家提供很多兵器粮食，然后用车队运送到猴子山附近，说有人会在此地接应，后面的几封信也都是关于物资供给的。    而在信中，这位‘熊公’还提到一个叫做狂刀武馆的地方，说是如果有事情，吴家可以托人到这个武馆来，就是此人和狂刀武馆的关系，在信中并没有明说，而且这些信件也没有关于吴家的人为什么要对白木灵出手这件事的内容，看来他今天是白跑一趟了。    就这样，雷洛是带着这些书信就离开了这处巷子，一路朝着白家赶去。

 江湖小白 第二十四章 晋级银牌
    当雷洛回到白家院中时，白木灵还没有入睡，他连忙将手中信件全都交给对方，并且将今日在吴家府上的事情也都说了出来。    报告完毕之后，他就告辞离开了白木灵这里，回到自己屋中后，就按部就班的调息打坐起来。    “想不到果然是你们做的，之前我就怀疑客卿怎么会看得上我们白府的宝贝，想不到是你们动的手脚，不过手段还真是强硬，软的不行就来硬的，就是不知道黄真人是否也参与其中了，最近要去探一下情况了！”    白木灵看着手中信件，尤其是看到‘熊公’这两个字后，就像是知道了来龙去脉一般，神色冰冷的说道。    第二天，雷洛又是被白木灵叫到院中，不过当他看道一夜未睡，脸色苍白了不少的白木灵后，他是在心中暗叹，大世家勾心斗角果然是伤神。    “今日，你可以去找白战统领了，护卫如果有内劲修为，就可以去白战统领那边接受考核，通过的话就可以成为银牌护卫了，这样也就可以自由出入白府上下，除了一些机密地点之外，无人可以阻拦你，”白木灵对着雷洛说道。    听她的语气仿佛对于眼前的少年能够通过考验十分自信一般，就连一些通过考核后的事情都事无巨细的说了出来。    “对了，白战统领一般都在演武场那边，等你成为银牌护卫，可以去演武堂领取一门武功，这些白战统领应该也会告诉你，不要忘记了，”接着，她仿佛是怕遗漏了什么异样，又接着嘱咐道。    说完这些后，感觉到自己脸色很差，这位白家小姐也就早早的打发雷洛离开，然后回到自己房间去休息了。    雷洛离开白木灵府上，走在白府之中，他感觉到周围有很多的武者在明在暗的监视者自己，上次夜晚出来，自己遮挡气息后为了赶路是没有细看，所以没有察觉到什么。    这次在这白府上走着，确实发现了不少东西，看来这个白家能够成为漓江郡几大势力之一，确实有很大的底蕴在里面，这些武者都或多或少练有内劲。    虽然他们不是很强，但是这个数量很多，自己从府上走出来后，才走了数百步距离，就感应到不下十位武者的气息。    不过按照雷洛的感觉，他们那天晚上还真发现不了隐藏气息的自己，因为在他估计，这些人就算一起上应该也不是他的对手。    当雷洛来到第一次进入白府考核的演武场时，就看到台上确实有很多武者在交手比武，而白战统领就在当时嫡系弟子坐着的高台上，在他旁边还有不少身穿劲装的护卫。    不同于雷洛的纯黑色，这些人的劲装颜色都是以银色为主，在衣角领口处还都有金色花边，这些人想来都是白府的银牌护卫了。    在白府，最低级的护卫都是身穿黑色劲装，在白府中多有限制，每月也没有什么福利，都是自家主人发放银两，而一旦晋升银牌护卫，每月白府都有福利发放，而且可以在府上自由出入，更别说在漓江郡，白家银牌护卫的这个身份更是老百姓眼中的大人物了。    所以白家护卫数千人，银牌护卫人数却不到一百，至于金牌护卫，雷洛也只听说过白战统领一人，更何况要为白家效力十年之久这个条件，雷洛现在是远远不够资格的。    随着台上的一位身穿黑色劲装的少年被对面的银装中年男子一拳击中胸口，这位少年连退数步，一脚踩到演武场外后，这场比试也就结束了。    而雷洛看到这个黑色劲装少年后，发现对方就是和自己同一天来考核的那位白家旁系弟子，据传是从很远的白家分家过来的，考核之后成为了白云峰的护卫，看来今天和他一样是想来参加银牌考核的，白家银牌考核只有每月的几天时间，而今天恰巧就是。    “晚辈是白木灵小姐的护卫，雷洛，在此见过白战统领，”雷洛是走到白战面前，抱拳行礼起来。    这一下招呼可把白战和旁边的银牌护卫全都吸引了过去。    “是你小子，我记得你，今日也是来参加银牌考核的吧，”白战正在和旁边之人说话，听到声音后就朝着雷洛看去，然后笑着说道。    雷洛当日考核给他的惊讶不小，才过了几日自然不会忘记    “晚辈正是有此打算，不知这考核如何安排呢？”雷洛最关心的就是这个考核会不会很麻烦之类了，所以是如此提问到。    “哈哈，银牌考核很简单，你上台后自会有银牌护卫与你交手，赢了就是银牌护卫了，没有什么其他规矩，实力才是硬道理，只要记住不能闹出人命就好，”白战是知道雷洛入府才几天，还不清楚一些规律，所以笑着开口道。    听到此处，雷洛朝着白战行了一礼，然后就快步走上擂台，等候起来。    “这小子可不简单，你们谁想上去练练呢，”白战看到雷洛上台后，就朝着身边的数人问道，只是说话的时候脸色有一丝古怪的笑意。    “能被你白战统领说不简单，看来这小子有些意思，正好一时手痒，就让我来吧，”一个三角眼中年男子突然开口道。    随着此人话音刚落，他就几个起落翻身到了演武台上。    看到此人上台，白战觉得台上这小子今日怕是有一场苦战了，银牌护卫在白家属于高手，而此人应该是属于这些高手中排名前几的高手之一了，平常考核都是银牌护卫中排名垫底的出场，今天没想到因为自己几句话，居然让他上场了。    不过看到台上少年冷静的面色，他心里突然出现了一丝好像少年会赢的感觉。    白战赶紧摇摇头，否决了自己的想法，就算是娘胎里开始练武，两人在内劲修为上差了起码二十多年，除非是武道奇才，不然这种可能性几乎为零。    看到自己的对手已经上台来，雷洛连忙抱拳躬身行礼，说了一句“请指教”后，他也就率先出手了。    只见他整个人贴地快速靠近对方，同时在快要接近时一拳直击向对面胸口。    看到自己的对手是一个又黑又瘦的少年，这位三角眼男子对于这次比试本就不放在心上，哪怕白战夸这小子有意思，可是年龄差距摆在这边。    当看到这小子直勾勾朝着自己杀过来的时候，也是暗道一声“没经验”然后三角眼男子左手横臂运功准备格挡，同时右手握拳打算在挡住对面直拳的同时一招取得先机。    雷洛看到对面居然没有丝毫闪避的意思，准备单用左手格挡时，脸上是露出一丝古怪的笑意，然后不管对方握紧的右手，一拳击中对方横挡在胸前的左臂。    三角眼男子看到雷洛居然如此耿直，心下大喜，不过当他准备提气将内劲灌注右手时，自己左手臂上突然传出一股大力，接着他整个左手突然失去了知觉。    还没有等他回过神来，就见雷洛拳势不减，他的左臂被对方右拳击中然后贴向了自己胸口，而左臂贴到胸口上时他就感觉到一股磅礴内劲从对方右拳上传了过来。    体内气血一阵翻涌，他整个人都失去平衡向后连退了数十步，胸中那股气劲更是开始肆虐起来。    此人就感觉自己的五脏肺腑像是被火烧一般，任凭他如何调用体内真气，都无法镇压住这股翻涌不适感，接着他更是喷出了一口鲜血。    然后还没等反应过来，就看到对面少年又来到了他面前，刚想开口说点什么时，又是一记直拳正中他的胸口，三角眼男子受力之下整个人倒飞出了演武台，落地后连滚了数圈，溅起一片灰尘，模样更是狼狈无比。    幸好此时的他已经失去意识，不然察觉到自己如此丢脸，会不会直接气晕过去都难说了。    “好，你小子真是会给我惊喜，看来上次考核，还是保留了实力的，”白战统领连忙站起拍手称赞道。    说完后，也不理会周围人惊讶的目光，伸手一抛，一块银色腰牌就朝着雷洛的方向丢去。    雷洛伸手一接，就将银色腰牌拿在手中，感受着手上传来的一股冰凉感，他在心中暗道“白家真有钱，腰牌都是玉做的，”然后整个人飞速离开演武台，向着白战统领走去。    “统领大人，我家小姐来之前和我说过啊，银牌护卫可以挑选一门武技，是否有此事呢，”他走到演武场高台边后向白战统领问道。    “不错，不过一般挑选武技，都是护卫向着自家主人咨询过后才会挑选，毕竟白家演武堂武技繁多，选的武技就只有一个，什么都不懂就去选，可是会吃亏的，”白统领如此提醒道。    “想不到还有此说法，不过晚辈对于自己的武功招式尚未参悟通透，再去选一门武技修炼也不现实，这次机会难得，倒是想挑选一门轻功身法，然后尽快修炼的紧，所以不劳下次了，”雷洛如此回答道。    想到自己的猛虎劲有刀法拳脚功夫了，而身法上不可能每次都用自己改版的那个‘轻功’吧，所以还是这次就选吧。    见到雷洛如此，白战也不阻拦，挥手叫了一个护卫，在其耳边吩咐了几句后，就不再看着雷洛，继续看着演武台了。

 江湖小白 第二十五章 踏天步
    雷洛跟着前面带路的铜牌护卫，一路走出演武台，感受着擦肩而过护卫的恭敬神色，还有周围路过下人投来的敬畏目光，他看着被自己挂在腰间的白玉腰牌，心中感慨：“果然身份变了后，周围人的态度也会变。”    还好演武堂距离演武台不远，不然雷洛还真有些不适应这些直勾勾的目光，当他们走到一处守卫森严的三层阁楼时，雷洛就知道演武堂到了。    “站住，来着何人，”门口的一个持枪守卫，向前跨出一步，手中银枪一横，就拦住了他们的去路，同时周围数十个守卫也是同时望向此处，大有一不对劲就动手的意思。    “这位是雷洛护卫，今日雷护卫晋升银牌护卫，我奉白战统领命令带雷护卫来挑选一门武技，这是白战统领腰牌，请过目，”带路的护卫从袖中拿出一块金色腰牌，双手握紧朝前一递，同时正色解释道。    看到是金色的腰牌，持枪守卫面色一正，就这样恭敬的走上起来，然后双手接过那金色腰牌查验起来。    “腰牌没有问题，是白战统领的没有错，放行！”持枪守卫看了几眼金色腰牌后，大手一挥说道。    话音刚过，周围其他守卫就不再看着雷洛他们，同时拦路的几个守卫也让开了道路。    “雷护卫，统领让我带路到此，接下来就是雷护卫自己进去了，我还要回去归还腰牌，就不在此多留了，告辞了，”带路的护卫朝着雷洛微微拱手道，同时说完后也就快步离开了此地。    雷洛同样拱手还礼，然后就朝着阁楼中走去。    “雷护卫，演武堂内共有三层，第三层不对外开放，还请不要乱闯，同时你有一个时辰的时间，希望不要让我们难做，”就在雷洛走过持枪守卫的时候，他如此提醒道。    说完之后，他是不管雷洛有没有回答，就不在看着对方，继续看向四周戒备起来。    看着大门上‘演武堂’三个大字，雷洛是推门走进了白家这个戒备森严的武技宝库。    只见入眼处非常空旷，只有墙角边上有一排排木架，这些木架环绕着一楼大厅，而在木架最上面一排，用一块铁牌子写着拳法、腿法、刀法、剑法这些分类。    一楼与大门正对着的尽头是楼梯，而在楼梯台阶下有一对木质桌椅，一个满头白发的老者此时正在桌子上写着什么东西。    “一楼二楼的武功可以随便选，看中直接过来登记，然后就可以带走了，不过借阅的时间是三天，三天后我不管你去记，还是去抄，原册都要还过来，知道不，”老者也知道雷洛是来选择武技的，颇为熟练的提醒道。    “不知老先生，这一楼二楼的武技，可有什么区别，”雷洛恭敬的询问道。    毕竟第一次来这里，还是问一下这位‘向导’比较稳妥，免得犯了什么忌讳等等。    “一楼是白家这些年积累下来的功夫，白家护卫大都是练的这些，二楼的话就是白家从其他地方得来的，有些也有人练，而有些则是残本，残本的话自然就没人练过，”老者知道雷洛会有此一问，手中毛笔未停，眼睛都没有抬一下的解释道。    听到老者如此解释，雷洛心中有了计划，只见他直接走向那一排写着身法的木架，当走到那处地方的时候，就看到诺大的一个木架，上面三排，只有一排有秘籍书册，而且那一排也只有三本而已。    时间不等人，雷洛是毫不犹豫的开始翻阅起来。    他连忙打开了第一本，是一本女性专用身法，跳过。    第二本注解写着需要配合专门的内功心法，跳过。    第三本，看到书册上面写着“莽牛劲”三个字，雷洛也微微一愣，然后好奇的打开一看，这本书好像不是身法武技，倒像是一门横练功夫。    “咳咳，这个是我放错了，人老了眼睛不太好使，”只听得一声咳嗽，老者看着雷洛手中的《莽牛劲》说道。    他说话的同时脸上露出一丝尴尬神色，那模样倒是颇为诚恳。    “那么一楼就没有身法可选了吗，”雷洛听到这个解释，心中大汗，然后连忙问出这个问题。    两本身法对他来说可全都是废本，一点用都没有，这叫他如何是好！    “身法秘籍本来就不多，大都是武功秘籍中自带的，二楼我记得有几本，正好这本书要放在二楼，你随我上去看看吧，”说着，从雷洛手中拿过《莽牛劲》，老者是自顾自的走向楼梯，雷洛也只能连忙跟上。    二楼相比于一楼，要狭窄一点，一排排木架也规则的排列着，在木架上面也和一楼一样，放着一排铁牌，上面写着分类。    雷洛是快步走到身法这一类木架旁查看起来，这次木架上有三本身法秘籍，当他一一查看后，突然就发现一卷泛黄的书页，也被放在木架上。    “这卷也是身法秘籍吗，”刚好老者也在二楼，雷洛好奇的问道。    他一边问一边将那泛黄的书页拿在手中，然后走到了老者的面前。    “你说这卷啊，这是老朽和族中几个好友，一起出去闯荡江湖时在一处遗址中翻到的，我找到的时候就已经缺失了不少，上面能看懂的就是一个写着突然爆发加速的身法武技！”    “这门武技名字也没标，你要的话可以拿走，也不用还过来了，反正没什么人练这个，不过这也算做是你挑选了武技，你可明白了，”老者看到雷洛拿起那卷泛黄书页后，脸上露出一丝追忆之色。    听到是缺失的书页后，雷洛是条件反射的就想将这卷书页放回去，但是他脑中突然灵光一闪，左手轻抚胸口，露出了一丝犹豫神色，接着只见他拿出木架上的那三本身法武技，一本一本的取舍起来。    木架上的三本武技，一本是模仿猎豹狩猎的加速武技，讲究的就是一个瞬间爆发，不过缺点是消耗太大，如果敌人太多或者几次爆发偷袭失败的话，容易让自己真气消耗过大而力竭。    第二本居然又是一本女性身法，一想到自己要像个女子一般，轻点脚尖躲闪敌人攻击，雷洛是脑中一阵恶寒，赶紧摇了摇头，驱赶掉这个念头。    第三本是一本模仿猫的身法武技，讲究移动中如何保持平衡，在对敌中用处不大，倒是一般的飞贼在遭遇追捕时，可以凭借此身法甩开很多追兵。    看着手中的三本身法，又看向了那卷微微发黄的残本，雷洛是犹豫了半响，然后做出了决定，将三本秘籍放回原处，拿起残本后就走向了老者。    “老先生，我就要这一本了，麻烦你给我登记一下，”雷洛将拿在手中的残卷给老者看了一眼，然后郑重说道。    老者看到对方挑选这个后也颇为意外，显然是没有料到有人会选这残本去修炼。    “这书页是老夫早年所得，自己放进演武堂的，既然你看中了，那你就拿去吧，我会帮你写好登记的，不过你还不还都随你吧，这本残卷我放置多年，从没有人拿去修炼过，既然你选了它那就是你们有缘了，”老者提醒道，说到最后还感慨了起来。    就这样雷洛拿着这本残卷，贴身收好后，在老者楼下的书桌上写上了自己的名字，就飞快的出了这个演武堂，门口的守卫也没有丝毫的阻拦，就让他离开了。    在自己的房中，雷洛神色有些紧张的将泛黄书卷拿在手中，同时脱下上衣，露出了上半身，看着自己胸口处的金色纹身，他一咬牙，将手中书卷贴在自己胸口处。    时间就仿佛是静止了一样，四周突然变的雅雀无声，刚才院中还传来的忠伯和小环的说话时也戛然而止。    雷洛就感觉自己整个人都无法动弹，眼睛还能够翻转，但是自己身体无论如何用力，就是没有反应，整个人就保持之前的姿势站立着，右手还是拿着残本书页贴着胸口。    只见他胸口处突然泛起一道金光，接着一只〕峋扪酃治锞痛幼约盒乜诖Ψ闪顺隼矗此怪物整个身体呈现出一股淡金色，围绕着他微微漂浮游荡起来。    此怪兽在他身边转了几圈，然后目光落在自己手中的泛黄残卷上，巨大眼珠中居然拟人化的露出了一丝嘲笑的神色。    雷洛能够看出来，这真的就是嘲笑的意思，但是身体不能动，自己也没有办法只能看着对方这样作秀了。    巨眼过来一会儿就收起了嘲笑神色，那只巨大眼珠突然一眯，从瞳孔中射出了一道金色光柱，然后雷洛手中的残卷就被这道金光射中，书页变成了金色光点，消散在了空中。    说时迟那时快，空气中很多金色光点突然凝聚起来，这些光点越积越多，最后变成了一本纯金色书册，巨眼此时微眯的眼睛突然睁大，金色书册上面的金光就同时纷飞散落，露出了一本全新的书册。    做完这些事情后，巨眼怪物又绕着雷洛转了两圈，然后飞到他身前，看了一眼四周后，一闪而没的飞入了他胸口处消失不见。    此时，雷洛发现门外忠伯和小环的说话声又传了过来，自己也能够自由活动了，仿佛刚才仅仅是做了一场梦一样，但是看着身前地上掉落的一本崭新书册，他是知道刚才绝非一场梦。    将地上的书册拿起，看到书页上写着“踏天步”三个大字，他是长出了一口气。

 江湖小白 第二十六章 客卿黄真人
    踏天步，这就是雷洛从白家演武堂拿走的身法武技了，不过相比于之前残卷被人当废纸，没人要没人理的情况，这次在他手中的就是全本了。    既然是全本，他自然是迫不及待的就开始翻阅起来，只是随着时间的推移，他的的面色是越来越震惊。    踏天步，顾名思义，就是可以让人脚踏在空中借力，然后施展身法翻转挪移的武功，或者说不能称作武功了，更是有点像神仙手段了。    而且这本武技在描述中，提到的一种气，雷洛感觉到并不是武者修炼的内劲真气，因为武者的内劲真气都是储存在丹田之中，需要时从丹田提取，运转到四肢，这样一拳可以打碎一颗大树，用力一蹬就可以一跳数米高。    而踏天步的描述中，需要运气的地方写着从体内运转气，然后将气运转至双脚中的几处穴道中，然后人在空中时，这个气从穴道中外放至脚下，凝实后就可以承受自己一脚登出的力量，而且这个气能够调用的量远远超过武者体内真气的储备。    雷洛估计了一下，就算是修炼了几十年的武者也不可能一下子把自己体内的气全部从脚上的穴道中放出，这样登出一步，真气枯竭后，没办法蹬出第二步了，这就是让他完全无法理解的地方。    好在，踏天步共分三重境界，虚空中借力是第三重的能力，前面两重的话，也就没这么玄乎，第一重是平地借力，第二重是水上借力。    据书册描述，修炼至第一重大成可以瞬间跨越数十步距离，就好像平地挪移一般，而且这种身法不是那种瞬间爆发式的移动冲刺，对真气消耗不算很大。    第二重是水上借力，修炼至第二重大成，就可以做到一苇渡江、踏雪无痕这种武林高手的境界，至于第三重，雷洛暂时也就做梦想想。    要修炼这踏天步，需要将体内的气在运行时走过脚上的几处穴道，这样后期体内真气外放就可以从这几处穴道中放出，这种方式相比较于直接从丹田调用，可以节省很多的消耗。    看到第一重的时候，雷洛也知道了这个踏天步要比演武堂中的其他武技更适合打斗，也更适合自己。    就在他准备继续看下去并准备修炼的时候，察觉到正有人朝着他的住处走来，他只能将手中书册放好，然后穿好衣服端坐起来。    “听说你已经通过了银牌测试，在这里先恭喜一下，那么你现在可以出来吧？”白木灵的走到雷洛房门口后，先是恭喜了一下雷洛，然后敲了几下门后询问道。    雷洛自然是打开房门走了出去，接着就看到了自己名义上的主子白木灵正站在院中等着他，他连忙上前抱拳行礼起来，然后等着对方吩咐。    “今日你考核也辛苦了，不过明日我要去见一下白家的客卿长老，你随我一起去吧，今天晚上你就好好休息，银牌护卫的衣服忠伯也去帮你领了，记得务必穿上，”白木灵是正色说道，提到白家客卿的时候，她的脸上露出了一丝恭敬神色。    雷洛对于那所谓的白家客卿是心中好奇，也就答应了下来，同时向白木灵行礼告退。    接着他按照对方的吩咐去找忠伯了，在从忠伯那边拿到自己的银灰色锦袍后，他是赶紧回到房间内，继续参悟起这个‘踏天步’来。    第二天一早，白木灵换上一身白色宫装，梳洗打扮后就在门口等着雷洛，看到雷洛换上一身银灰锦袍，腰间挂着白玉腰牌出来后，两人就一起并肩出了门。    在白府中绕过几座庭院和假山后，白木灵就带着雷洛来到了一处不小的景观湖旁边，而这一处景观湖池水晶莹清澈，湖中更是有成群的锦鲤巡游，一条木质小桥连接着景观湖的两岸。    雷洛看着眼前的景象，在心底里夸赞了一句：“真不愧是世家，这府内就是气派！”    而在湖对岸有一座占地数百平的三层楼阁，当他们靠近后，从楼阁内传来了一阵阵琴音，更是时不时的有女子的欢笑声传出，莺莺燕燕好不热闹。    “这次我们先拜访黄真人这里，黄真人是白家客卿长老，为人的话与那些世外高人不同，喜好热闹，虽然与他接触不多，但是想来是最好说话的一个，我们去拜访他也较为容易，”白木灵带着雷洛穿过木桥，边走边解释道。    来到楼阁大门口，只见楼下的这处大门大开着，一群身穿五颜六色丝袍丝裙的妙龄女子正坐在大厅内，或饮酒，或嬉笑，全然没有发现两人的靠近。    这些女子身姿曼妙，丝质裙袍穿在身上就是半露半透明的状态，当真是春光无限，诱惑无边。    雷洛只是一个半大少年，哪里见过这些阵势，只能尽量的避开视线，同时心中默念：“非礼勿视，非礼勿看，非礼勿想等告诫自己！”    这时，坐在大厅主座上的一位老态龙钟，白须白眉，颇有些仙风道骨的老者看到白木灵走入大厅后，脸上是露出了一丝喜色。    他大笑道：“今日早上，本真人养的鹦鹉鸣叫三声，我就知道是有贵客要来，没想到是白小姐光临，真是令本舍蓬荜生辉啊！”    他话一说完，是飘飘然的走到大厅内，拉着白木灵的手，就将她安顿在下首座位之上，那模样显然是一副自来熟的样子，倒是让雷洛也颇为意外。    “晚辈岂有这等荣幸，能让黄真人挂念，粗算下来，晚辈与真人见面不过几次，此番前来，是带着新招来的护卫，出来见见世面，也让黄真人来过过目，毕竟晚辈今后的生命安全，可全都托付给他了，”白木灵是没有多少抗拒老者，等入座后还将大厅前站着的雷洛给介绍了一下。    “哈哈，本真人这能有什么世面，不过是略懂一点歧黄之术的乡野术士罢了，而且虽然与白小姐接触不多，但是白家后辈中，能有慧根的嫡系，我最看好的还是白小姐你，既然你如此看中这小子，那就让本真人好好看看，”被白木灵叫做黄真人的老者，听到对方如此夸赞自己，也颇为谦虚的说道。    接着他就自顾自的站直了身体，然后就走到雷洛旁边，绕着转了几圈，看其模样就像在打量一件商品打量着雷洛。    说来也奇怪，雷洛看到白木灵与这位黄真人交谈，居然说要看一下自己，是让他大为好奇，尤其是当黄真人走过来后，更是屏气凝神站直，不敢有丝毫怠慢。    不过当这个黄真人绕着自己转了几圈后，他就发现了一场，同为对方的眼睛盯着他让他有一种被野兽盯着的奇怪感受，背后也有些凉飕飕的，但是这股感觉来得快去的也快，还没等他反应过来，这位黄真人已经原路返回，走向自己的座位上去了。    “不错，不错，这小子气血之力挺旺盛的，浑身的精气神更是充盈外放，不像是会早死的样，”黄真人看过之后，笑呵呵的捋了一下胡子，对着白木灵夸赞起了雷洛。    不过让雷洛意外的是，这位黄真人一边夸赞之时，还有一丝奇怪的光芒从他的眼角闪过，不过这到底是什么意思他也不明白。    “既然如此，那晚辈就放心了，雷洛，还不快过来给真人敬酒，”白木灵听到黄真人所讲后，脸上是大喜望外，然后就招手让雷洛过来觐见这位客卿长老。    在恭敬的敬过一杯酒后，雷洛只能退坐到白木灵下首位置，然后看着两人聊起天来。    闲聊期间，这位黄真人是让厅中女子表演歌舞，而白木灵更是频繁与黄真人敬酒说笑，高谈阔论，倒是让雷洛感觉无趣的紧，颇有一副想走但是不能走的尴尬之感。    他听了半响，两人谈论的内容都是一些漓江郡的风尘趣事，并不是什么有营养的话题，偏偏这位黄真人与白木灵还能谈的如此投缘，仿佛有聊不完的话题一般，这让他也有些敬佩起白木灵来。    酒过三巡后，白木灵是以饮酒过多，身体不适为由连忙起身告辞了，黄真人还想挽留片刻时，她赶紧叫起雷洛，让对方扶着自己出了楼阁，一直走过木桥，走出了这片庄园。    不过看到白木灵走出了阁楼后，这位黄真人的面色突然一变，从原来的慈眉善目变成了一副阴翳的模样，整个人的气质多阴冷了不少。    “哼，这小女娃娃真不识抬举，之前背靠着那姓蓝的，现在没办法才往我这边跑，还是白天峰那小子上道，这些年孝敬我不少好东西，如果这小女娃娃下次还不识抬举，那么我就……”黄真人看到白木灵被雷洛扶着离开后面色阴寒的说道。    不过他在说完这些话后，整个人的眼珠转动，双眼也微眯起来，显然是在思考着什么。    “不过那个护卫，身上好旺盛的气血之力，白家武者中哪怕是那个白战统领，身上气血好像都比不上那个小子吧，”思索片刻后这位黄真人是喃喃自语了这么一句话。    不过说完这些话，他也不管其他什么，嬉笑着就冲向了大厅中的这些妙龄女子，顿时整个楼阁中，又传来了莺莺燕燕的嬉笑声。

 江湖小白 第二十七章 客卿蓝居士(新春快乐)
    雷洛扶着白木灵走出了黄真人的居所，走过了那处小湖，然后来到了一处幽静小路上。    “可以了，不用扶着我了，”白木灵突然轻声对着雷洛说道，接着她自己就站直身体，用手揉了揉额头。    其实她压根就没有喝多少酒，这幅模样也都是装出来的，为的就是防备着那位黄真人，毕竟对方的风评并不是很好。    “小姐真是海量，我看你都喝了这么多，还以为你是真想喝醉呢，”雷洛是打趣道。    不过他看的出来白木灵是与那个黄真人虚与委蛇罢了，喝醉了也只是装出来的，所以也就调侃了一句。    “我提前服用了解酒药，好了，这里我来过就可以了，我们去下一处吧，”白木灵听出了雷洛的调侃之意，他只是淡淡的回复了一句化解尴尬，同时带着雷洛就朝着另一个方向走去。    当他们二人来到下一处地方时，雷洛不敢相信的看着前方的一栋古怪楼阁，没想到诺大一个白府，居然还有一个废弃的地方，而且这处地方和黄真人的楼阁一样的布置，就是荒废了很久罢了。    景观湖中的池水已经枯竭，楼阁前的花草也已经枯死了，而且楼阁的大门也已经破旧的散落在一边，整个房子到处都是蜘蛛网和灰尘，颇有些萧条的意思。    “这一处楼阁已经荒废了三年多了，自从蓝客卿离开后，这里就不曾住人，自然也就无人打扫，”仿佛是看出了雷洛的疑问，白木灵解释道。    不知道为什么，此女说道蓝客卿的时候，眼中有一丝怀念之色，那种感情就好像对方是她的亲人一样。    “那么白家难道没有将此院落送给其他客卿居住？”雷洛提问道。    照理说这么好的院落，不可能这样荒废吧，不过白家财大气粗，估计也不在乎这个院落吧。    “你以为白家客卿长老是什么人都可以当的吗，诺大白家几代人的付出和回报，也有只有拉拢到两个客卿长老，蓝居士已经在白家待了二十多年，而黄真人更是在白家居住了五十多年，要不是家父与蓝居士相熟，并且家族花费了极大的财力相邀，蓝居士也不会在白家担任客卿长老，就算是江湖上德高望重的前辈高手，他们也万万不够资格做我们白家的客卿，”白木灵如此解释道，说到最后更是有一股傲气在内。    这让雷洛好奇起来，这个黄真人看着不像是江湖前辈，虽然知道此人可能不简单，但是他们到底有什么本事，能够让漓江郡的白家看中并且奉为贵宾呢，带着这个好奇，他随着白木灵踏入了这一处荒废的院落中。    走进这一处庄园内，就能感受到这个蓝居士与黄真人的不同，只见一楼依稀可见是一个宽大的会客厅，不过在会客厅旁边却井然有序的排列着十几个木质柜子，柜子的木架上一层层的都放满了典籍书册。    不过这些书册有被人翻找的痕迹，有些书册更是散落在地，而且越往里走，雷洛还闻到了一股中药的苦味，这个味道好像越靠近大厅里面就越重，这让他感慨起来，这个蓝居士与黄真人看来都是研究歧黄之术的。    在一楼的大厅主桌上摆放了一个香炉，而白木灵此刻正在点香，看来是准备祭拜着谁了，就是不知这位蓝居士到底是何许人也，他正好也来看一看。    当雷洛走进一看时，就发现香炉上方的墙壁，挂着一幅人物的肖像图，这副画中的人物身穿一身蓝袍，面色红润，神情肃穆，留着三尺黑髯，双手倒背在身后站立着，虽然只是一幅画，但是这画中之人看上去威势确实不凡。    不过当他走近仔细一看后，突然大惊起来，因为他看到画中人的腰间别着一个棕色锦囊小布袋，这个布袋用一根丝带缠绕在腰带之上，还好白木灵此刻正跪坐在画像前，没办法看到雷洛此时的脸色，不然以这位白家小姐的见识肯定能够看出一丝不对劲。    “难道那块冰块中的人，就是这位蓝居士？”如潮水般的记忆从雷洛脑中涌了上来。    猴子山深处的矿坑，矿坑中的白色巨虎，数米高的巨大冰块，还有冰块中被黑晶吸收了气血的干尸，最关键这具干尸身上的小布袋和蓝色长袍。    “那具干尸应该就是这个蓝居士了，但是那时候黑晶在破冰的瞬间，自己依稀听到了一个中年男子的尖啸身，难道那个蓝居士还没死，是自己杀了他吗？”雷洛此时面色数变，然后强压下心头的震惊，长出了一口气，调整回自认为正常的脸色后，恭敬的站在白木灵身后。    过了差不多小半个时辰，白木灵也祭拜结束，起身走向大厅旁边的书柜，然后就这样静静的看着这些书架和散落在地的书册，不知道在思考些什么。    “小姐，不知道你拜祭的画中人是否就是此地的主人，白家客卿蓝居士，”雷洛想了想后还是决定问一下确认情况。    “恩，是的，画中人就是蓝居士，我父亲生前好友，不过两人已经先后离世，我每月都会过来拜祭一次，”白木灵微微愣住，过了一会儿才淡淡的说道，同时语气中有一丝悲哀之色。    雷洛看她的面色不像装出来的，看来这位蓝居士和她父亲真的认识，而且对白木灵估计颇为不错。    “这处院落既然是白家产业，为什么不来打扫呢，”看着满地的灰尘和书册，他又问道。    那蓝居士的身份确认了，接下来他就准备岔开话题了，毕竟他可是亲手杀掉了这位蓝居士的。    “这些是白家当时在搜查这处居所时弄成这样的，蓝居士三年前夜闯白家宝库，行迹暴露后就此逃出白家，家族为了找他是搜查了整个漓江郡，此处宅邸更是被重点照顾，迟迟找不到人后家主大怒，将此地封锁，也就成了这个样子！”    “不过这里被翻找了不知多少次，能找到线索的话早就找到了，但是就怕家主哪天心血来潮，再下令来翻找一遍，打扫了那也就是纯粹的浪费精力，”白木灵淡然解释道，提到蓝居士夜闯白家宝库时，更是露出一丝苦笑之色。    她从心底里就不认为白家的客卿会偷盗什么宝库，毕竟那些东西对他们来说可不是什么看得上眼的宝物。    “我其实一直想问的是，无论是这个蓝居士还是黄真人，都不像是武林高手，为何能够被白家看中，成为客卿长老呢，”雷洛最后问出了这个心中的疑问。    他们总不可能是神仙吧，但是那位黄真人看着可不像是什么武林高手，到底为什么能够被白家看中呢。    “这个你暂时还接触不到，你可以理解为黄真人和蓝居士都精通歧黄之术吧，”白木灵想了一下后才如此解释道。    歧黄之术，看着散落满地的书册，其中大部分都是养生药理，草药种植的书，雷洛是走进书架，一本一本的捡起来然后翻看查阅。    看到雷洛如此行为的白木灵，心中虽有好奇，但是此地已经被白家搜查了不知多少遍，自然也就任由雷洛翻看了。    雷洛翻看这些书册，其实只是想找找看关于那个自己怎么也打不开的锦囊小袋的线索，但是看到这些书册的内容，全都是关于药理医理的，而且内容博大精深，涉及范围之广，让他都有些好奇了。    可以说这里任何一本书，都是城外医者大夫数十年的研究，而自己行走江湖，肯定要时常防备这些毒药伤病之类，索性也就将这些书册拿了几本，准备带回去研究一下。    “这些书册放置于此，也是暴殄天物，你要看的话可以都拿走，白家的人每一本书都查看过，没有任何问题的，对外你就说是我要看这些书就可以了，”白木灵看到雷洛对这些书册较为痴迷，顺水推舟的说道。    这些书册要是有问题，那早就被人找出来的，既然雷洛喜欢，正好送个人情出去，也算拉拢一下自己的这位护卫。    “既然如此，那就谢过小姐，”雷洛抱拳谢道。    他说完之后就真的挑选了几本关于人体经络养生调理的书册典籍，打算带回去研究一下子。    “这些书册都在这里，你随时可以来取，我们既然事情已经办完了，就回去吧，”白木灵眼看天色渐晚，起了离去之意，而雷洛自然是配合。    又回头看了一眼那副蓝居士的画像，雷洛对于白家的两位客卿还挺好奇的，同时也对这位蓝居士到底为何能够用冰块把自己冻起来也有些好奇。    好奇归好奇，他接下来打算将这些书册全都搬到自己的房中翻看查阅，顺便学习一下这个经脉药理之学。    想到此后，他就和白木灵跨步走出了这处院落，待走到院落前景观湖旁边时，白木灵回头又是行了一个躬身大礼，这才和雷洛一前一后离开了此地。

 江湖小白 第二十八章 买药路遇
    接下来的几天，白木灵没有再来找雷洛，而且这位白家小姐，最近颇有些大门不出二门不迈的大家闺秀样子。    偶尔出了门，也在白家府邸内部活动，从不离开白府，到也让雷洛落得清闲起来。    抽了点时间，它是将蓝居士的藏书全都搬到了自己的房间内，看着自己房内堆高堆满的药理经脉医学这类书，不知道的人还以为雷洛是要心血来潮准备转做大夫呢。    可能是黑晶对于自己反哺气血改造的原因，雷洛感觉自己可以说是过目不忘，看书的时候更是一目十行，不要以为雷洛因此就真的荒废了武功了，要知道武者本就是气血之力旺盛，更需要通过调理来保养自己的身体。    结合这些经脉学术，雷洛感觉，之前踏天步第一重的修炼之法，已经被他给找到了，为此他还需要去准备一点东西。    这天，雷洛一个人出了白府，自从晋升为银牌护卫后，除非是白家机关要地，有守卫把守的地方，其他地方他都可以自由进入，而且都是畅通无阻，沿途更得到了下人丫鬟躬身行礼的待遇。    言归正传，雷洛独自一人出府后，来到了漓江郡最繁华的一条商业街，这里是漓江沿岸的一条宽敞街道，街上店铺林立，各种叫卖的商品应有尽有。    他走过热闹的沿街小摊，来到了此行的目的地大门口，一幢三层的豪华小楼。    百宝药行，这也属于白家的产业，当店里的伙计看到雷洛一身银灰锦袍，腰间挂着白玉腰牌后，神色无不大惊，他们急忙告罪了一声，就去楼上请掌柜的下来。    掌柜的是一位三十岁上下风韵犹存的中年美妇，穿着倒是得体大方，不过看着雷洛的眼神确满是讨好恭敬之色，这让他是撇了撇嘴无奈起来。    “想不到是东家的护卫大人，妾身是百宝药行掌柜，不知有什么可以帮到护卫大人，”这位美妇赔笑着说道。    她看到雷洛年纪不大，但是已经是白府银牌护卫，心中暗暗大惊，不过这个身份在漓江郡可是做不得假，而且她也是一眼看出腰间的白玉腰牌乃是正品，不由的恭敬起来。    “在下也没有什么大事，这里有一张单子，麻烦掌柜的帮我把这些单子上的药抓三份给我就好，对了，再给我一副行医用的针灸，”雷洛连忙道明了来意，说着话的同时从怀中取出一张药单递给了这位掌柜的。    “护卫大人，这您可是找对人了，我们商行什么药材都有，全漓江郡要说哪里药材最齐全，那首屈一指的就是我们百宝药行了，”美妇一边含笑应承，一边看了一眼这个单子。    不过当她发现单子上都是一些固本培元类的药材后，心想估计是白家哪位少爷身子虚，需要调理大补一下，也就不疑有他的吩咐一个伙计去抓药去了。    雷洛眼看事情办妥，也就站立在一旁不再言语，让这位掌柜的讨好搭话的心思是扑了个空，任凭她如何天花乱坠，雷洛就是巍峨不动，就连眼皮子都不抬一下。    只一会儿，店铺伙计就将药材备齐，掌柜的刚想开口再说些什么时，雷洛就迅速将药材拿起，然后麻溜的丢下一锭银子，转身就走。    让这位掌柜的刚想好的话都咽在了喉咙口，只能低骂一声：“不解风情！”    看到雷洛已经走出了店门口，这位掌柜的脸色又变的高冷起来，冷哼了一声后就转身上楼去了。    雷洛拿到药材后，也不疑有他，毕竟是白家自己的产业，不可能会拿劣质药材滥竽充数骗他们白府护卫，至于那位掌柜的雷洛则是真不想搭理。    他一看此女就是八面玲珑之人，不过商场上的勾心斗角尔虞我诈与他何干，自己只是为了提升实力才来此地，想到这一点后他就准备马上回白府了。    ……    只见远处的街道上，人群突然慌乱的四散开来，街道中间的马车轿子也都飞速的朝旁边让路，刚才热闹我比的街道正中此时空出了大概两辆马车的宽度，而且街道两边的路人，也都是一幅习以为常的古怪神色。    怀着好奇心，雷洛同样驻足观望起来，通过周边路人的议论，他是知道了原因，原来是苏府的小少爷出行，待会就会有专用仪仗队开路过来，听到这些信息后，他脸上露出了一丝古怪之色。    只听见远处一阵锣鼓喧嚣声，然后他就看到街道拐角处出现了一队身穿红色大衣的锣鼓队，后面跟着几骑守卫军骑兵，他们护送着中间一辆豪华马车，这辆马车不是密封的，就和古怪的战车一样，前面是木质挡板，两侧有扶手，挡板和扶手上都有华丽装饰，整个马车只有半个人高。    此时一个看上去十四五岁的华服俊美少年正双手按着扶手，一副巡视出行的嚣张模样，不过这个少年脸色苍白，站立时脚步有点虚浮，一看就是一副纵欲过度毫无节制的纨绔子弟样子。    就在这时，整个队伍转过拐角朝着雷洛这边过来，而此时，周边的平民百姓全都躬身行礼起来，只有他一身银袍，站在原地一动不动，倒是有点鹤立鸡群的模样。    几个守卫军此时也看到了雷洛，其中一人看到雷洛没有行礼，脸上露出了一丝恼怒之色。    他策马来到雷洛身前，大声喝道：“大胆，看到小王爷出现，为何不行礼！”    此人同时右手伸向腰间佩刀，大有一言不合就动手的意思，周边百姓看到此等情况，连忙朝着远处低头小跑开来，生怕受到什么牵连。    当百姓移开来后，这个守卫军也看清了雷洛的全身打扮，当看到他腰间的白玉腰牌后，知道了眼前这位少年的身份。    他在马上躬身抱拳行了一礼然后问候道：“原来是白府的护卫，得罪了，”说完后策马回到车队中，对着马车上的少年微微躬身说了点什么，还指了指雷洛这边。    马车上的少年听到守卫言语，是用一种居高临下的目光打量了雷洛一眼，不过只是轻轻一扫就移开了目光，整个车队也从雷洛面前驶过，过了一会儿，街道又恢复到了之前的热闹模样，叫卖声议论声又开始渐渐嘈杂起来。    在漓江郡城居住三年多，雷洛是对这个自称小王爷的苏家小少年有所耳闻，苏家和白家一样都是漓江郡城几大世家之一，而漓江郡守更是出自苏家，这个苏家世代为官，可以说是漓江郡内的土皇帝了。    至于这个小王爷，就是苏家这位郡守唯一的儿子，平时自然是宠爱有加，导致这位小少爷嚣张跋扈，前几年开始就干起了欺男霸女的恶行。    今年就更加离谱了，这小子非要自称什么小王爷，同时每日出行的时候都是锣鼓喧天，郡城的守卫军也要随行护送，活脱脱一副真把自己当王爷的做派。    看到刚才守卫军的作风，雷洛是知道如果自己不是有白家的这个身份，可能就会真正的被守卫军当街攻击甚至斩杀。    “东越国赵王的儿子才能当得起小王爷之称，不过我听说当今赵王的几个儿子也都以世子自称，那么这位苏家的小王爷应该只能自称公子吧，这样做可就有谋反之嫌了！”雷洛回想起刚才发生的种种，面色冰冷的说道。    同时他在心中想着，如果刚才真起冲突，自己是不是要把那祸害斩杀了好，毕竟来到漓江郡多年，没少听说他祸害人，不过如此的话，他一家老小可都要受到牵连，风险太大，有些得不偿失。    想了想后，觉得这苏家小少爷虽然该死，但是自己还没有杀他的必要，也就将此事暗自记在了心上，先打道回府再说。    雷洛又再次回到了自己的院落中，接着他开始按照药理的方式熬制中药，同时开始修炼起了之前得到的踏天步。    如果是之前，他还不敢轻易去修炼这门身法，毕竟人体经络穴位可是一门高深的学问，而他又是一窍不通。    但是这些蓝居士的藏书中，还真被他找到了一门针灸刺穴的秘方，同时配合中药调理之道，短时间内可以让自己在踏天步第一重上大进一步，所以才有了外出买药的事情。    当雷洛将中药熬制完成，同时将针灸秘术反复看了多遍，确认能将手法倒背如流后，他也就开始了这一次以身试法。    将银针刺入脚底穴道，同时喝掉了中药，雷洛按照踏天步的运功路线，开始让体内的真气运转起来，将真气从丹田调到大腿处，然后是小腿处，最后到达脚底，而这些以往无法行进的路线，这次居然在针灸和中药的辅助下畅通无阻的就通过了。    而且第一遍循环下来没有丝毫的不通畅，这让雷洛是暗自大喜，又运行了几遍之后，感觉并没有任何不适，他小心翼翼的拔出银针，确认无误后，就穿鞋走到院中，准备测试一下这个踏天步的效果。    只见雷洛运转真气后双腿一蹬，整个人顿时以一种极快的速度高高跃起，并且高度达到三五丈高，不过由于在空中失去平衡，他只能大叫着落在了院中，只听得“扑通”一声轻响，等他起身时已经是全身布满灰尘，模样狼狈至极。    虽然吃了瘪，但是这次实验非常成功，以往他运气跳起，依靠着脚上的爆发力只能跳起一两丈高，这次居然超出几倍有余，这还是没有用尽全力的情况下，而且消耗真气与以往相比还少了许多。    “这个踏天步果然厉害，这下子身法这一块就不是短板了，”雷洛心中大喜道。    “看来雷护卫最近功力大进啊，”这时一声调笑声从厢房处传来。

 江湖小白 第二十九章 夜探狂风武馆
    “看来雷护卫最近功力大进啊，”能说出此话的也就只有他名义上的主子，那位白家小姐白木灵了。    不用回头看，雷洛就知道对方已经来了，并且看到了自己的狼狈模样才会如此调侃，他也不管自己的满身泥土了，回头赶紧躬身抱拳行了一礼。    “好了，雷护卫，本小姐这次找你是有要事相商，你先去洗个澡整理一下，然后到书房来找我吧，”大概是看到雷洛现在不太方便，白木灵是先让雷洛整理一下后再去找她。    看着自己不太雅观的样子，雷洛也一阵尴尬，“看来下次练武功要找一个没人看得见的地方，不然摔个满嘴泥被人看到就太丢脸了。”    当他洗了个澡后赶紧换上了一套干净的黑色劲装，在书房门口敲了一下门，得到白木灵的回应后，也就进到书房中。    当看到白木灵拿着雷洛在吴家找到的信件翻看时，雷洛有些意外，难道是对方发现了信件中的问题。    “小姐，这些信件难道有什么奇怪的地方吗？”雷洛好奇的问道。    莫不是这些信件有什么玄妙的机关，比如说需要泡水才能看到隐藏的东西，还是一些稀奇古怪的其他机关？    “这些信件有没有什么问题，那天你应该也看过了，”白木灵没有抬头只是淡淡的回了一句。    这让雷洛白期待半天，不过他的面色没有表现出来。    “那么，小姐此番来找在下，又是为了什么事情呢，难道是为了和我叙旧聊天不成？”他只能询问道。    为了掩饰尴尬他只能如此调侃起来了。    “好好好，雷护卫还真是开不得玩笑，那我也就直说了吧！信件没有什么问题，你看过，我也看过，不过信件没问题，不代表信中的人没有问题！”白木灵见雷洛丝毫不给自己面子，也有些冰冷的说道。    不过此女一想到身边也就他一个护卫了，只能深吸了一口气然后换出一副和颜悦色的模样，一边说话还一边将手中的信件递给雷洛，同时指出了其中一块地方。    “小姐的意思是这个信中的熊公有问题，难道小姐有此人的线索？”雷洛看到白木灵指出的地方是写着熊公的那一部分，有些诧异的问道。    “我不认识此人，不过我知道这个信中的狂风武馆有线索，雷护卫不妨可以去打探一下，”白木灵又指着信中标记着狂风武馆的那一部分内容，对着雷洛说道。    “既然如此，探一探这个狂风武馆也可以，不过小姐，关于这个地方你有什么消息吗？”雷洛想了一下后，觉得这个方法可行，不过出于谨慎考虑，还是问出了一些他关心的问题。    “狂风武馆是最近几年才来到漓江郡的，之前江湖上也没有听说过这个势力，不过这家武馆的背景应该不小，初来乍到的头一年，很多同行武馆前去挑衅，听说这些武馆下场都不好，有些武馆的教头甚至横死家中，所以此次前去，雷护卫你务必小心谨慎，”白木灵是将自己知道的关于狂风武馆的消息和雷洛讲出来，最后还不忘关切嘱咐一下。    “既然如此，事不宜迟，我这就出发，”说完，雷洛连忙抱拳行礼，然后告退出了书房。    “这次就让雷洛去探一下好了，看看是不是你们在背后偷鸡摸狗！”白木灵在雷洛出门后，握着手中的信件，嘴里冷冰冰的呢喃道，说道最后甚至有一丝狰狞的神色。    ……    整个狂风武馆坐落在漓江城一条偏僻小道上，周边并没有什么繁华的地方，道路两边都是本地居民的低矮住房。    当雷洛来到城中狂风武馆的门口时，天色已经渐晚，而此时武馆大门紧闭，即使他用手敲了敲门上铁环，半天也得不到回应。    “奇怪，武馆一般都是开在城中热闹的地段，这样方便打响名气，为何选在如此冷清的地方？而且一般武馆起了招牌，都是开门收徒，这家武馆我怎么看都没有做这个营生打算，此中必有蹊跷！”雷洛见武馆内丝毫动静都没有，心中奇怪的想到。    想到此处，他觉得与其干等，不如进去一探究竟。    想到就做后他就一跃翻过围墙，进入到了武馆内部，整个狂风武馆不过是一个二进出的四合院，在大院周围，放置了几个木架，不过现在木架上空空如也，而且地上有很多树叶飘散。    这里看起来是荒废了有一段时间了，左右厢房同样如此，里面什么都没有。    不过就在雷洛准备进入主宅中时，他好像听到了什么动静，赶紧闪身躲藏到一间偏房内，将门合上后他整个人更是屏气凝神，没有发出一丝声响。    “嗖嗖嗖”的三道声响，三个身影是和雷洛一样翻身落地，这些人身穿黑衣，身手敏捷，很显然和他一样都是练家子。    不过不同于他的是，这些人翻身进入武馆内部后并没有隐藏行踪，就这样大摇大摆的走进主厅中去，就好像这里是他们家一样。    过了一会儿，主厅中应该是被人点亮了蜡烛，雷洛见此，心中大定：”看来这些就是要打探的正主了，不过武馆之人，为何要黑衣蒙面，而且这些黑衣人，给我一种熟悉之感。”    想到此，他觉得应该偷听一下，就静悄悄的走到了主厅窗外，用手指戳破窗上油纸，竖起耳朵听了起来。    “哼，前几天把吴家灭了，还死了几个弟兄，不知道是什么人干的，会不会是吴家暗中安排的人，”一个粗狂的男子说道。    说完这些话后，他就将蒙面布拿下，露出一张满是刀疤的脸，一看就不像什么好人。    “谁知道，反正大当家安排我们来此，是协助三当家办事的，现在三当家失去踪迹生死未卜，接头的吴家也被我们灭口了，难道就一直等着吗?”一个长相干瘦的男子说道。    此人说话的同时拿出一把小刀，在手中翻转比划着，看上去手上的功夫不弱。    “要我说，这个破地方还不如在自家寨子里呢，跟着熊大当家，那多威风啊，现在听他们白家的，以为跑到这漓江郡是个大地方，想不到还是要我们杀人放火，”第一个刀疤男子粗狂的声音又响了起来。    “哼，现在三当家估计是已经死了，吴家也死了，如果白家有消息给我们，怎么办，我们接头人都不知道，难不成要我们去白家里面问吗？”干瘦男子语气不善的说道。    “白家要给我们消息，你觉得他们会找不到我们几个？当初熊大寨主安排我们来这里，是怎么吩咐的，你们难道忘了？”这时候，坐在主厅主家位置上的一个沉稳男子冷静的说道。    听到他的话后刀疤男子和干瘦男子都收敛了一点，对于自家的大当家，他们心里都是有些害怕的。    “好了，和寨里的联系，当初三当家告诉了我，这几天我不是安排了人在城外蹲守吗，而且就在昨天，寨里还真来消息了！”沉稳男子突然说道。    他说出这些话后，干瘦男子和刀疤男子都看了过来，一脸期许的等他的下文。    “寨主说，这几日先在漓江候着，等过几天会有消息过来，到时候会将我们和那批‘货’一起带走，我们几个也就算完成了任务，至于白家那边，会安排一批人和我们一起去寨子，”沉稳男子此时将自己得到的消息说了出来。    “白家怎么会安排人去我们寨子，大当家还同意了？”刀疤男子听到消息后疑惑道，干瘦男子在他旁边也同样诧异起来。    “这我就不清楚了，不过白家做事，有必要告诉我们吗？总之，现在当务之急是在这里候着，瘦子，你去看看下面那批货怎么样，”沉稳男子对着干瘦男子吩咐道。    就见这个被叫做瘦子的干瘦男子走到主厅旁边的一个书架边，轻轻一按后书架稍微移动了三尺距离，露出一个一人可以通过的暗门。    瘦子就这样走了进去，大概过了半刻钟，他又走了出来，并且对着沉稳男子点头示意。    “既然如此，这几天我们就在这边候着吧，城外一来人马，我们就和白家安排的人一起回寨子，”沉稳男子看到瘦子点头，心下大定道。    “天天呆在这里，我都要憋出火来了，最近不是听说漓江有什么诗会吗？附近城里的很多青楼姑娘，都到漓江来了，”刀疤男子听到还要等几天，整张脸都苦了下来，然后像是想到什么一般开口道。    “猛子，你去参加什么诗会？你一个土匪，去参加诗会！”被叫做瘦子的干瘦男子面色古怪的看着对方笑道。    “瘦子，我是粗人，杀人放火打家劫舍我在行，吟诗作对那自然是一窍不通，我的意思是我们这几天不都在漓江郡候着吗，不如就去漓江的青楼里面爽爽，这漓江郡的姑娘一个个可都水灵的很，至于那个诗会，谁爱参加谁去参加，”猛子如此说道。    他一边说着一边露出了一个男人都懂的脸色。    听到猛子的话，不论是沉稳男子还是那个瘦子，都露出一丝意动的神色，沉稳男子还想要说些什么，那个猛子又说了一句：“机关在这边，这里又没人来！”    沉稳男子听后是抛开了最后一丝顾忌，一想到青楼的姑娘后就和他们两人一起兴致勃勃的走出了大门。    见到此，雷洛是找了一个隐蔽的角落藏好，等他们翻身出墙确认走远后，才站起身来，将目光看向这主厅之内。

 江湖小白 第三十章 白木灵的谋划
    “想不到，这位熊公就是黑风寨的大当家，江湖人称断狱刀的熊大寨主，前几天的吴家被灭门，也是这些人干的，”雷洛是一边走进主厅，一边喃喃自语道。    “白家的人居然和黑风寨勾结，不对，应该是白家的一部分人和黑风寨勾结，起码白木灵应该没有参与此事，不然不会派我来这里！”    “那么当初进山搜那个蓝居士应该也有白家的人参与，当时几批人马，一部分应该是黑风寨的人，另一部分我记得都是劲装锦袍，应该是白家的一部分人马，白家起码有几个不同的派系，看来这中间的事情，还真有不少，”雷洛走到书架旁边，脑中是分析起来。    当雷洛像那个瘦子一样按住木架后，一个一人高的暗门就出现在了眼前，打量了一下四周确认没有机关后，他就直接走了进去。    当走过十几步台阶后，他来到了一个仿佛地窖一般的漆黑地下空间。    只见这个地下空间不是很大，用铁栅栏分成了数个房间，就和监狱里面的牢房一样，或者说此地是被人改造成了地牢的样式。    当雷洛点起火折子后，他就看到了让他气愤的事情，在他面前的这些牢房里面都是一些十一二岁半大的孩子，而这些孩子眼神空洞无神，身上满是伤疤。    更有的孩子在低头微微抽泣，无论他如何叫喊，这些孩子都没有丝毫的反应，仿佛像是失去了精神寄托，只剩下绝望，如同一具具傀儡木偶一样。    “这些是他们提到的货物？”雷洛满脸震惊的说道，在货物二字上更是加重了语气，可以听出他此时心中饱含着怒火！    他打量起了四周，发现铁栅栏上都有铁链锁住，没有专门的工具无法打开后，他只能干瞪着眼丝毫没有办法。    虽然心中愤怒不已，恨不得在这里埋伏起来，等那三个黑风寨的盗匪回来，将他们一举做掉，不过理智告诉他，这样做并不能从根本上解决这些问题，而且谁知道这件事情白家有没有参与其中。    想到此处后，雷洛是离开了这处地下室，将主厅恢复原样后，有看了一眼那个机关，确认没有问题后就朝着白家方向疾驰而去。    ……    白家，白木灵府上。    白木灵在主厅旁的书房内沉思，雷洛也站在一旁没有去打扰她，毕竟今天发现的内容不少，需要一点时间消化。    “这么说，你确定那天行刺我的人是黑风寨的人马，而且灭杀吴家的也是他们，”白木灵有些头疼的捂着额头询问道。    任谁知道了袭击她的人是一群亡命之徒后，都不会好受的。    “千真万确，此乃黑风寨等人亲口所说，而且他们人现在就在漓江城，需不需要我去将他们擒下？”雷洛点头回复，同时说出了自己的意见。    他正恨不得亲手吧那三个强盗宰了，或者说擒下他们后让他们尝一尝酷刑的滋味！    “这样做没有好处，你容我思考一下，”白木灵眉头微皱，眼眸一转后思考道。    雷洛见此，也在心中微微思索起来，突然，他走到白木灵旁边，一本正经说道：“小姐，我想你应该知道不少情报吧，能不能将你所知的透露一二呢。”    对方既然是白家嫡系，不可能一点消息都不知道的，所以这位白家小姐必然知道一些线索！    “看来你察觉到了，”白木灵仿佛意料之中，依旧是坐着苦笑道。    “寻常女子，在遇刺的时候，可没有小姐这般镇静，今日夜探狂风武馆，想来也不是平白无故安排在下去的吧！”雷洛没有改变刚才一本正经的语气，继续说道。    而且还有一句话他没有说出口，那就是你也是白家弟子，那拐外儿童的事情你有没有参与或者知不知情。    “既然如此，那对于雷护卫再见外的话，就是我的怠慢了，”白木灵想了想后下定决心的说道。    接着她站起来走了数圈，整理了一下思绪后就看向了雷洛的面容。    “黑风寨是白家家主那一脉的人马，不过具体如何做事，现在是由白天峰负责，我也是无意中得知到的这个消息，而且最近他们调动了白家一部分人马，想要去做一件大事情，和你这边得到的消息倒是吻合，”白木灵接着就将自己知道的消息说了出来。    “既然如此，当初也是他们一脉想要杀你？同室操戈，何至于此，”雷洛有些淡然的说道。    他是有些猜测，但是这次真听到了这世家的尔虞我诈，还好自己没有出生世家，不然做人都要累死了。    “确实如此，此中缘由需要我做具体说明吗，雷护卫，”白木灵露出一丝苦笑，想来自己家的主事人时时刻刻想要自己死，这样的事情摊在自己身上确实不好受。    “那么，既然他们有大事要做，而且就在近期，不知道白小姐对于此事可有安排？”雷洛没有接下刚才白木灵的话头，而是对于白家和黑风寨接下来的行动产生了一丝兴趣。    “雷护卫，我可以相信你吗？”白木灵突然一问，目光清澈无比，双眼一动不动的盯着雷洛。    “小姐何出此言，既然小姐将这些事情全盘相托给我，那就是相信在下，加上雷某在当初入白家之时已经发过誓要对小姐效忠，在下自然不会辜负小姐信赖，也不会坐那背信弃义的小人，”雷洛这次是一本正经的回答道。    大概是看到雷洛神色真诚，表情没有丝毫做作，白木灵心中微微松了一口气。    她想了想后对着雷洛说道：“如果我要你混入那批货物中，进入黑风寨，并且将白家与黑风寨的计划破坏掉，你觉得自己能否办到呢？”    听到白木灵说了一个可以说是九死一生的任务，雷洛居然没有丝毫意外。    想不到这位白家小姐不仅城府极深，而且胆大包天，居然安排自己一个人去做这种任务，如果自己的身份暴露，那么白家家主那一脉可就知道白木灵和他们撕破脸了，到时候等待她的是什么，以白木灵的聪慧，不可能想不到吧。    不过转念一想如果他完成了任务，那么不仅可以替那些孩子报仇，也可以将黑风寨的人马一网打尽，这样也可以报他们让自己背井离乡之仇！    想到此处，雷洛是出现了一丝意动，接着他就在犹豫不决之中一咬牙做出了决定。    “想不到小姐居然如此看得起在下，那么要是不接下此任务，岂不是愧对小姐信任了，”雷洛神色严肃的答应了下来。    如果可能的话，他要手刃黑风寨的土匪，还有那些白家参与此事的所有人，因为这些人都死不足惜！    “好的，雷护卫，接下来我们需要从长计议一下，而我这边会密切监视白家家主的人马，按照现在筹备的进度，他们最近的大动作，应该短则五六天天，长则半个月左右行动，你需要做的就是在他们行动前混入那批孩童之中，从而进入黑风寨，”白木灵神色一紧的开始娓娓道出自己的计划。    雷洛是点点头，依靠自己的平凡相貌，要混入那群孩童中确实轻而易举，甚至可以说是本色出演！    “对了，雷护卫，你在出发前我还有一件事情要你去做，我想你应该很感兴趣，”白木灵突然秀眉一挑神色怪异的说道。    “不知是何事呢，”雷洛奇怪道，因为混入黑风寨并且暗中破坏这么危险的任务都安排下来了，这个时候还会有什么事情会让他感兴趣。    “我要你在两天后的漓江郡诗会上，杀掉白云峰！”白木灵突然双眼一眯语气森然道。    此言一出，雷洛是目光怪异的看着眼前这位白家大小姐，但是诧异之后面露思索之色，一时间也在考虑这件事情的得失与否。

 江湖小白 第三十一章 送上门的身份
    雷洛走出了书房，当他走到院中的时候，回头向着书房的方向看了一眼，然后做了个深呼吸接着长出了一口气。    当白木灵说出刺杀白云峰的时候，雷洛是被她震惊了一下的。    白家嫡系而且是家主一脉的白云峰如果遇刺身亡，而且被人知道他是凶手的话，那么等待自己的就是无尽的追杀了。    不过白木灵后来给他分析了一下，只要自己不暴露，这件事对于他来说是利大于弊的。    如果白云峰死了，那么白家必然会加派人手追查，这个时候家主要是再派出大批人马外出，自然是会遭人猜忌，如果不派出人马，那么计划的事情就没办法完成。    折中之后，白家家主估计会减少派出的人马，这样对自己今后的行动肯定是有利的。    不过当白木灵说道刺杀白云峰的时候，雷洛还是发现了此女的一丝阴寒神色，看来到底是为了他着想，还是为了什么原因，也就只有这位白家小姐自己心里清楚了。    既然要刺杀白家嫡系，自然要准备周密的计划，而且在雷洛心里，也有自己的一份打算。    白云峰此人在整个漓江郡风评不好，如果把他除掉自然是好事，可是要如何神不知鬼不觉的完成此时，这点是要好好算计的。    心中暂时还没有一个万全的计划，雷洛是准备走一步看一步，如果有必要的话，在诗会当天潜入进去，然后进行暗杀，这是他现阶段的计划，至于如何杀掉白云峰。    一开始雷洛是计划刺杀的，但是当无意中翻看蓝居士的典籍时，他就打算使用其他的方法了。    药理，既可以治病救人，也可以杀人，不同种类的药物组合在一起，可以治病，也可以让人中毒，这就是他的计划，只要在诗会当天混进去，然后装扮成下人，在白云峰的食物或者酒中放入一点药物作为引子。    等到了诗会后期，在白云峰的休息之处放入另一种药物组合，形成剧毒，自然能够无声无息的杀掉对方，而且这种组合药物不容易追查到踪迹，药物也会随着人的身体排出体外，如果是从汗水中排出的话还会蒸发掉，还有什么比这种方法更不留痕迹的呢。    既然计划已定，雷洛是来到了上次来过的百宝药行，这次依旧是一个伙计接待，他还特意提醒对方不需要去叫掌柜的。    将手中单子交给伙计后，雷洛就在一楼等待着，而对方抓起药来也熟门熟路，不多时伙计就将药材交到了他的手上。    出了百宝商行，雷洛又走过两条街来到另一家药行，将手中另一张单子交于此间伙计，继续抓药。    就这样，他前后跑了四家药行，将组合毒药的药材备齐，然后朝着城门口走去。    这次雷洛的目的地是城外的偏远小山坡，那里平时人烟稀少，这次城里又有诗会这样的活动，自然更不会有人闲着没事往城外跑了。    这也是他从小养成的习惯，做事情要小心谨慎不留痕迹，并且要让自己心里有数才放心。    看着自己三年前经过的那个城门口，雷洛是驻足之后脸上露出了一丝追忆之色，城门口的守卫军依旧在值守着，主干道上也保持着人来人往。    三年前的一幕仿佛还在自己面前浮现，不过当雷洛走到城门口守卫军的面前时，这些守卫军全都侧身让步，并没有什么人阻拦他出城，而四周还在排队张望的人，全都用羡慕和敬畏的目光看着他远去。    因为现在的他已经是漓江城内的白家护卫，而且拥有的是银牌护卫的身份，在这些人眼中已经是手眼通天的‘大人物’了。    在城外山坡的一片低矮树林中，雷洛拿出事先准备好的药壶药罐，将药材全都拿出分类，按照书册上的配比分成四份，然后用捣药杵捣碎加工，该研磨成粉的就研磨，该熬煮的就起火开始熬煮。    这次是他的第一次炼药，第一份药材加工后成色不对，很显然是失败了。    之后的三份药材因为总结了第一份的失败经验，全都制作成功了，将制作成功的毒药用特质的透明药瓶装好小心翼翼的保存起来。    雷洛看着自己手中三小瓶绿色的浑浊液体，是微微撇了撇嘴。    他手中的毒药是一门蓝居士的秘方，据说是可以置人于死地的同时让对方死的很安详，而且这个毒素是从植物中提炼出来的，会随着人体的汗水排出体外，做到不留任何痕迹。    这可比什么组合毒药要方便多了，到时候等白云峰被自己擒下后，给他来上这么一瓶，保准让对方走的很安详！    ……    树林中一片灌木草丛突然抖动了一下，然后一只灰色野兔从草丛中跳了出来，野兔微微朝着四周张望着。    突然！像是感应到什么一般，野兔撒开脚丫子就朝着一个方向飞奔，但是一道黑影比野兔还要灵活，在野兔跳出第一步的时候，就在半空中将它给擒住了。    望着自己手中挣扎乱跳的野兔，雷洛是面无表情的开始嘀咕起来：“野兔的大小要比正常人小很多，用量也要按照比例减少，看一看自己第一次炼制的药效果如何吧！”    将野兔的嘴巴掰开，雷洛将药瓶取出，滴了一地绿色液体到野兔的嘴中，然后他将野兔放开，任凭对方落地后慌乱奔逃起来。    野兔一开始速度极快，等过了几个呼吸之后，速度就慢了下来，接着没跳几步整个身体就突然倒地然后抽搐起来，最后一动不动，雷洛走到用野兔面前，开始仔细的观察起来。    “药效比自己想象中的要厉害，而且这个药到了胃里还会消化，最后变成汗水排出来，看来自己以后不能小瞧行医的人，不然怎么死的都不知道，”雷洛如此自嘲了一句。    就这样他是原路返回城内，再次走在漓江郡的街道上时，看着周围有不少文士打扮的男子走在街道上，这些应该都是被此次漓江诗会吸引过来的才子了。    就在这时，街道两旁的人群又是一阵骚动，沿街的小摊小贩全都收拾起来，然后两边人群自动将道路中间让出一大段距离。    看到此，雷洛是微微一愣，接着露出一丝了然神色，这熟悉的场景不就是那位苏家的纨绔子弟出行的排场。    “快走，苏家那混世魔王来了，快快!”街道两旁不时传来阵阵惊慌，隐约有行人如此叫喊道，仿佛接下来出现的人会是洪水猛兽。    雷洛是早有心理准备，退开到道路一旁，不多时，一阵锣鼓喧嚣声传来，伴随着的时一支数十人的仪仗队伍，紧随在后的则是数十位守卫军骑兵，他们护送着中间一辆战车模样的华贵马车，马车中间依旧是那个所谓的苏家“小王爷”。    不同于上次的是，这次豪华马车后面还拖着一个衣衫破烂的人，这个人浑身皮开肉绽，走路也跌跌撞撞，整个人披头散发，模样极惨。    “哎，真是作孽啊，想那陈员外也名声在外，怎么落得如此下场，”四周的老百姓看到此人后窃窃私语起来。    很显然这个莫言凄惨的人就是四周老百姓口中的陈员外了，不过此人到底因为何事被这位苏家的小王爷折磨，这让雷洛很是好奇。    “哼，世家当道，目无王法，此等混世魔王为何老天不能除之，”雷洛身旁一个文士模样的男子低声骂道，由于声音太小，除了他和附近的几人外无人听到。    “不知这位公子，可否告知一下，为何此人要受到如此虐待吗？”这时候附近的一位文士青年开口询问了一句。    “你是何人，居然不知此事，莫非是外来学子？”看到对方行了一个文士之礼后，这名男子面露古怪之色。    “学生乃是金山郡文士，今次特随书院长辈来参加漓江诗会，游玩到此，看到此景特有此一问，还望解惑！”文士青年客气的说道。    “原来是州牧府的文士，不知道此事也难怪，这里人多嘴杂，且随我找一个僻静地方再说，”那文士听了青年说的话后也不疑有他，引着对方走进一条巷子中。    雷洛眼珠一转后也跟着他们走进了巷子之中，随后偷偷听了半天才知道了此事大概经过，那个被马车拉着模样凄惨的人是本地一位乡绅大户，姓陈，有次带着妻女出行去庙里拜会，陈员外女儿长的颇有姿色，结果在路上被苏家这位小王爷给撞上了。    陈员外的女儿自小已经许配给了城内一位秀才，自然不肯轻易就范让对方调息，这也就触怒了对方。    这位小王爷后来下令让手下给动武强抢对方女儿，不仅如此，他还将陈员外家底也给抄了，然后给陈员外诬陷了一个勾结盗匪的罪名，之后的事情雷洛不用偷听也都能猜到了。    “只为一己私欲就如此祸害他人，正巧我还在想怎么才能混进诗会里面呢，如果使用苏家嫡系的身份进去，显然应该可以畅通无阻吧！”看着车队离去的方向，雷洛面色冰冷的说道。    接着一个计划就在他的脑中慢慢勾勒而出，而为了完成这个计划，他需要一个能够随时接近白云峰的身份。

 江湖小白 第三十二章 替天行道
    当雷洛来到一栋金碧辉煌的楼阁附近时，已经是入夜十分，正是应了那句话，月黑风高夜，正是办事时！    这栋亭台楼阁上下共有五层，高二十几丈，通体由金砖银瓦垒砌而成，金碧辉煌。    此楼坐落于漓江水道较窄的湖边雅静位置，楼前就是一座连通两岸的木质大桥。    此时漓江两岸灯火通明，如若在此楼阁五层处向远处眺望，雷洛可以想象，看到的景色必然是绚丽多彩，美不胜收。    此地乃是漓江望族苏家的一处庄园，不同于白家闻名于江湖，苏家世代为官，现如今漓江郡守更是苏家人，所以苏家权势在整个漓江郡一时无两。    雷洛此行的目的就是向郡守的儿子借一个身份，为此他到此后已经绕了整个庄园两圈，将庄园内守卫的布置全都看了个清楚。    不同于白家护卫，苏家是宦官世家，没有私募人马，因为他们可以调用城池守卫，这些军伍人马要比江湖人更加难缠，纪律严明，讲究团队协作。    雷洛这么小心翼翼是因为一旦被守卫军发现，那么他们必然会释放信号弹，到时候数百人的队伍围上来，那可不是开玩笑的。    他此时就趴在庄园西北角落的一处围墙边，这里是他观察数遍后觉得守卫最薄弱之处。    突然，围墙下的守卫全都向着北面移动，而西边的守卫还没有调转过来。    “就是现在！”他突然单脚点地飞身跃起。    雷洛一个翻身后快速落地，接着施展踏天步一跃而起，在西边守卫还未发现时，整个人已经翻身到达了二楼。    不同于楼阁外围的大队巡逻人马，楼内只有每个房间外有几名护卫守候着，他们一般不会轻易移动脚步。    雷洛就这样从外翻过二楼，翻过三楼，一路避开了楼内护卫的视线，就这样到达了四楼，确认了附近没有守卫后，一个翻身就进入了四楼内。    苏家那位小王爷的位置还不清楚，所以雷洛是需要先进来了解一下详细信息的。    以他猜测，五楼是风景最好的地方，也是此楼最高的地方，重要人士应该在五楼这里，不过就怕这位小王爷不喜欢高处。    就在这时，两个估计是来调班的守卫路过此地，雷洛一个闪身来到拐角处的楼梯口，就这样静静的趴伏着，这两个守卫估计是认为没人敢来苏家的地盘撒野，所以倒没有发现他。    当他们路过后，雷洛慢悠悠的移动到一个像是会客厅一样的房间内，然后贴着墙边屏风潜伏起来，同时放缓呼吸确保没有动静传出。    不多时，两个护卫跟随着一个锦袍中年男子进入到此地，“少爷那边安排了多少人马保护，”还未入座，这个锦袍男子就迫不及待的问道。    “禀告管事，少年说无需安排护卫，就下令把楼上的护卫都撤下来了，现在弟兄们都在三层和四层候着呢，”其中一个护卫抱拳行礼后开口道。    “全都撤下来了，看来少爷是在上面玩的兴起，怕你们去打扰了，”被叫做管事的男子，听到没有护卫不仅没有惊讶，反而露出一种早就预料到的神情一般说道。    “行了，你们都在楼下守着吧，楼上只要铁臂统领一个人就够了，我也要回苏家复命了”锦袍男子又是如此吩咐道。    当他说道铁臂统领时，脸上露出了一丝敬畏和安心的神色。    两个护卫此时是抱拳行礼，目送这位锦袍男子离开。    雷洛在屏风后听到他们对话，是心中有数了，就在两个护卫离开后，一个闪身就离开了这处房间，小心翼翼的避过守卫，来到楼梯口后确认四下无人，他就缓步走了上去。    五楼不同于其他楼层，整个楼层十分空旷，仿佛是一个露天大厅，在朝南位置有一道屏风遮挡，当雷洛悄悄靠近时，才隐隐约约听到一些女子的惨叫声和一个男子的奸诈笑声。    这个笑声虽然阴狠奸诈，但是嗓音不像是成年男子，那么此人估计就是那个苏家小王爷了。    “这个五层的隔音效果真不错，待会就更方便我办事了，”当雷洛发现自己在楼梯口居然听不到楼下的声音后诧异道。    他此时并没有急着冲进去，因为在屏风旁靠近阳台边的地方，一个光头彪悍男子正环抱双手看着窗外景色微微出神。    此人身形高大异常，全身肌肉隆起，尤其是一双手臂上缠绕着铁甲护手，给他一种危险之感。    雷洛还感受到此人浑身外放的杀气几乎不亚于白家的一流高手，而此人所站位置更是在靠近屏风处，要想绕过此人几乎是不可能的。    “想不到居然有如此高手护卫，这人应该就是那个铁臂，看来只能动手了，希望这个五楼的隔音效果超过我的预计！”看到此人后雷洛是冷静的分析道。    铁臂男子此时正在看着窗外景色，这几日他被家主安排保护这位苏家小少爷，自然不敢离开对方太远。    突然，他感应到一股浓厚的煞气袭来，整个人全身绷紧着朝后回头一看。    借着月光，他看到一个十四五岁的少年就站在自己的面前，少年眼神冰冷异常，而这股煞气更是毫不掩饰的扑面而来。    “小小年纪，就有如此凶煞之气，看来你并不是能够被我三言两语说动的人，不过我还是要奉劝你一句，再往前一步就是死！”铁臂男子是经历过生死搏杀之人，自然不会被这些煞气吓到，冷静的对着雷洛发出警告。    回答他的是雷洛朝前直冲的一拳，看到对方出拳直轰自己后，铁臂男子是毫不慌张的挥拳相迎。    两拳相交，一股无形气浪吹动了两人的衣袖，铁臂男子就感到一股磅礴真气从对方拳头传入自己的手臂，这股真气将自己灌注在手上的真气全数冲散，并且去势不减的从手臂处冲入他体内。    “怎么可能，你这年纪怎么会有如此强悍的内劲！”铁臂男子不敢相信的叫道。    此时他正运转真气来抵御冲入体内的暴躁真气，但是这股真气仿佛是跗骨之蛆，一时半会还难以驱散。    而后他又与眼前少年连对数拳，每次都能感受到对方磅礴的真气冲入自身，使他胸口气血翻涌，整个人难受异常。    雷洛深知自己真气的特性，不给对方丝毫喘息的机会，马上一脚踢向铁壁男子腰腹肋骨处。    铁壁男子此时还要压制自己体内乱窜的真气，只能慌忙伸出左臂抵挡。    拳脚相交，雷洛纹丝未动，铁壁男子却吃力后倒退五六步，整个人更是喷出一口殷红浓血。    当铁壁男子停下倒退的脚步时，他刚想调整身位，就看到眼前少年以一个怪异的姿势双手撑地下蹲，两脚一前一后形成了一个原地起跑的弓步。    “踏天步！”铁臂男子只听见这三个字，眼前少年就已经冲到了眼前，在他还未准备招架时，少年右膝盖已经击中了他的面门。    “好快！”铁臂男子只来得及说出这两个字，整个人仰头倒下，面部更是深深的凹陷进去一大块。    雷洛伸手一召，一块黑晶凭空出现，他将黑晶朝着铁臂男子一甩而出，然后就不再管这边，整个人朝着屏风后冲去。    只见屏风后一个赤身裸体的少年此时将一把匕首抵在一个衣着片缕的女子脖颈处，而在地上还躺着两个赤裸的女子，这三个女子浑身上下伤痕累累，躺在地上的两个女子更是丝毫没有动静。    雷洛仔细一看，这两女子的胸膛已经没有起伏，现在是两具略带余温的尸体了。    看到此情此景，他的眼神渐渐冰冷，一股杀气弥漫在眉宇间，让对面的赤裸少年拿着匕首的手都开始微微发抖。    看到雷洛此时没有动静，这位苏家小王爷也不敢轻举妄动，而他怀中的女子面露决绝之色后双手突然暴起抓向脖颈处匕首。    “贱人，你要做什么！”只听得一声大叫，然后女子双手猛的发力，匕首就划过她的脖颈，带起一道血痕。    看着挟持的人质已经颤抖着自杀了，这位苏家小王爷整个人都有些发颤起来。    “别，别杀我，你知道我是谁吧，我爹是漓江郡守，我是苏家主脉弟子，”这位苏家小王爷高举匕首慌乱后退时还不忘开口威胁起来。    雷洛并没有给对方机会，一个闪身来到这位苏家嫡系身前，右手五指并拢朝前直刺，一击穿透了对方胸口。    这位不可一世的苏家小王爷嘴中咳出数口大血，看着刺入自己体内的手臂后，整个人带着不甘和怨毒的神色朝着雷洛看去。    “在下不是替天行道的善人，杀你只是看不惯你的做派而已，在下可以给你保证的是你不会是第一个也不会是最后一个死在我手中的人，希望黄泉路上不会让你感到寂寞！”    雷洛神色冰冷的看着这位苏家小王爷，看着他满脸不甘的神色，看着他因为剧痛扭曲的面容，一直到最后，他终于失去了生机，整个人也渐渐的变为冰冷的尸体。    杀掉对方后，他将包括铁臂在内的五具尸体集中在一处，将苏家小王爷的整张脸皮割下，从怀中拿出一个蓝色小瓶，倒出了一滴液体在尸体上面，这些尸体就开始融化起来，最后渐渐化成了一滩水。    “黑晶可以吞噬血肉，不过还是留有痕迹，幸好我提前准备了化尸水，”他暗自庆幸起来。    当初得到那些典籍后，看到了‘化尸水’这一配方，是提前准备了一些，毕竟将来自己杀人的地方不少，这种毁尸灭迹的好东西，肯定要常备一些。    处理完尸体后，雷洛是在房内找寻工具打扫起来，打扫完后，他拿出那一张脸皮，仔细端详并且研究那易容之法。    蓝居士的典籍中是有这一门功夫的，不过这门功夫的缺点就是人的面皮容易老化，所以不能长时间使用，最多几天后就会失效。    想到此处，雷洛是拿出银针，开始在自己脸上摆弄起来。

 江湖小白 第三十三章 漓江诗会
    第二天一早，当楼下苏家的护卫准备开始巡逻时，就看到自家“少爷”起的比他们还早，并且吩咐一位管事准备一些东西后，就下令严禁打扰他。    说是漓江诗会开始之前，严禁所有护卫上楼，因为他要准备参加诗会的诗作，并且要用自己写的诗词来博得一个头彩。    听到这些后，所有的护卫全都是一脸古怪之色，自家少爷是什么德行他们再清楚不过了，要说欺男霸女的事情，少爷是专家，让他去写诗，那可真是有点难为他了。    不过就算如此，这位小王爷的命令他们也不敢违背，只能看着自家少爷在楼上一天都没有出门。    他们虽然议论纷纷，但是没有人敢上去打扰他，这也就是那位苏家小王爷平日里本就不是什么好东西，这些护卫都惧怕他才会让雷洛没有露出马脚。    ……    几日后，漓江郡一年一度的诗会又在文士学子的期盼下，在漓江边召开了。    每年这时的漓江都热闹非凡，尤其到了晚间时分，华灯初上，整个漓江沿岸全都挂满了大红灯笼，江中一艘艘华美的画舫也点缀着灯光，朝着漓江中心驶去。    如果从高处俯瞰整个漓江中心到沿岸，整个漓江仿佛是一片星罗棋布的夜空一般，光彩夺目，绚丽异常。    负责主持这次漓江诗会的是整个漓江郡最大的文士聚集地，极乐楼，此地连同周围的几栋楼有一种别称，叫做青楼。    相传此楼有极大的背景，在整个漓江黑白两道都吃得开，就连白家苏家都会给此楼面子，青楼的规模也是全漓江郡最大的。    这次诗会的举办地点，极乐楼是别出心裁，并不是安排在他们的楼内，而是在漓江水面上准备了一艘巨大的画舫。    此时已是入夜十分，一艘艘小巧精美的画舫满载着歌舞伎女和文人才子朝着漓江中心驶去，在那里停着一艘六七十丈大小的巨无霸画舫。    此画舫不仅巨大，其内也金碧辉煌，光是甲板上方就有三层楼阁，每一层都挂满了大红灯笼，船上不时有身着轻纱，体态多姿的女子载歌载舞，宛若一片人间仙境。    雷洛此时就在漓江岸边，看着周围一个个文人墨客，时不时的在饮酒作对，他是唏嘘感慨不已。    “如果自己当初没有习武，而是在漓江城内找一家书院读书，不知道自己是不是会考取功名，然后谋的一官半职成为一名父母官？”看着周围的学子，雷洛是感慨道。    “少爷，您还不准备上船吗，以往这些时候，您不都是第一个就到了吗？”在雷洛身后，一个管事模样的男子躬身询问道。    “本少要等的人还没有出现呢，不急，再说了，这种大场面，自然是压轴出现的人最厉害，”雷洛是嚣张的说道。    他这是怕自己露出什么破绽所以尽量演的逼真一点，说完后又向着四周张望着，仿佛是在等什么人一般。    管事也有些好奇，自家少爷到底要等的是什么人，要知道这小主子最爱凑热闹，漓江诗会又是一年一届，按照以往来说，自家少爷肯定早就憋不住的先到了。    按照去年的情况，自家少爷此时说不定已经在和那些艺伎喝酒调情了，不过他只是个管事，这位小王爷想做什么他可决定不了。    就在此时，人群中一阵骚动，从街边走出来一队人马，当先出现的是五个身穿银色锦袍的男子，这些男子腰间挂着一块白玉腰牌。    在这些银袍男子身后，则是跟随着几名华服青年，而在青年身后，又跟着数十个黑色劲装护卫。    看着这些熟悉的服装，雷洛是小声嘀咕了一句：“终于来了！”然后就笑着迎了上去。    “哈哈，想不到白兄出行，依旧是这么的有阵势啊！”雷洛大步向前，朝着这队人马走了过去，在快要接近时大声喊道。    白家护卫听到有人喊他们的少爷，是暗自戒备起来，尤其是银袍护卫们更是将白云峰团团围住，以防不测，不过当他们看到来人后，是暗自松了一口气，然后全都给来者让开了一条路。    “苏兄，怎么不到江中画舫上去，反而来找我呢？”白云峰也大感奇怪道，这位苏家小王爷和自己可不是这么熟的关系啊。    “白兄可是见外了啊，你怎知苏某来此，不是与你有要事相商呢？”雷洛卖了一个关子道。    “与我有要事相商，苏兄莫开玩笑，你我平日里可交流不多，这次诗会可能还是竞争对手，能有什么事情要商议？”    白云峰心中好奇，如果是常人与他如此纠缠，说不定就叫护卫轰走了，不过对方身份背景不在自己之下，苏白两家也并无恩怨，自己只能耐着性子听下去，不能太胡来。    “在这里我就要卖个关子了，不如你我同乘一艘画舫，在江上会谈如何，此地毕竟人多眼杂，可不是能够商量我接下来要说事情的好地方啊，”雷洛看了一眼四周后故作神秘道。    “你们几个，快去备船，今日我与白家众位公子有要事相商，”接着雷洛就朝着自己身后的苏家管事吩咐起来。    那些管事得令，连忙开始准备起来，不多时一艘精美的画舫就行驶到了岸边。    白家护卫见此，也不知该如何行动了，只能看着白云峰，当看到自家少爷对着他们点头示意后，也就默不作声的站在对方的两侧护卫起来。    “苏兄既然有此雅兴，白某自当作陪，”白云峰想要看看对方到底要和自己说什么，就答应了下来，同时对着身后的白家众人吩咐了一声。    苏家护卫管事和白家护卫公子们就一起上了这艘画舫，雷洛更是和白云峰以及白家公子们站在画舫前头交谈起来，一众护卫则是在画舫周边警戒着，以防船边出现问题等等。    “白兄，漓江每年诗会都是整个漓江郡的文人盛世，哪怕是州牧府金山郡也有名流文士来访参加，不知你对于这次夺魁有几分把握呢？”雷洛见白家众人落座，举杯朝白云峰一缉后问道。    漓江每年的诗会，极乐楼都会请出一位花魁，当文人学子的诗词能够技压群雄的话，那么这位学子就算是夺魁，能够与花魁共度良宵，所以很多学子不仅是为名而来，也是为了夺魁而来。    白云峰的话，那就肯定是为了花魁而来的，你要说他是想用诗词技压群雄的话，这话还真没什么人信，起码雷洛是不相信的。    “不劳苏兄费心，之前家兄前去东越国都，特地为我向国学府的大学士求的一首诗诗，词句精妙绝伦，在我看来当能夺得魁首，”白云峰是早有准备，拿出一卷锦书得意道。    “不知可否让小弟一观呢，”雷洛就有些好奇了，对方居然还真有准备。    同时他也对这位白云峰更是无语，居然想用这等投机取巧的昏招来骗漓江诗会的才子，难道就不怕露馅！    “既然是苏兄想看，那自然可以给你一观，不过这诗词是白某求来的，苏兄还是莫要做什么小人，”白云峰是如此警告了一句，然后就将锦书交给雷洛。    “苏某明白，”雷洛接过后轻笑道。    他将锦书打开一看，发现这首诗词句肃穆，字里行间透露出一股为官刚正之道，与这次诗会的意境可是大大的不相符，这种诗词能夺魁才怪！    雷洛皱了皱眉后将锦书还给了白云峰，“白兄，不知你可亲自看过这首诗？”然后脸色古怪的问道。    “还没看，怎么，难道这首诗不好吗？”白云峰看着雷洛皱眉，有些奇怪。    既然对方脸色有些不对劲，他也连忙将锦书打开，开始看了起来，结果越看脸色就越差，到后面都有些阴晴不定起来。    “苏某知道白兄想要夺魁的心思，不过这次诗会在漓江上举办，此时正值中秋月圆佳节，可你这首诗词没有水没有月，更没有佳人，你说这首诗是你临场写的，你觉得我信，别人会不会信呢？”雷洛是揶揄道。    “你你你，你存心来看白某笑话吗！”看到诗词内容后，白云峰面色难看，此时雷洛的揶揄也让他声色厉茬的呵斥道。    “岂敢，在下可是想帮白兄夺魁的，这次更是特意帮你准备好了一手秒词，来人啊，将词呈上来！”看着白云峰面色难看，雷洛是脸色毫无波动，冲着身后的管事吩咐起来。    不多时，一位管事将一卷金色锦书交到了雷洛手中，他也客气的将锦书递给了白云峰，脸上更是露出一副包你满意的自信神色。    “苏兄你给我准备的，白某什么时候需要劳烦苏兄你来给我操心了！”白云峰一开始是满脸的不敢置信，当他打开锦书看了一眼后，就双眼圆瞪，一副震惊的模样。    “这，这首词，这！”他激动的说话都有些结巴了。    只见雷洛交给白云峰的锦书上，写着“水调歌头”四字，如下是：    明月几时后，把酒问青天。    不知天上宫阙，今夕是何年。    ……（引苏轼作品《水调歌头・明月几时有》）    “不知白兄对于苏某人给你准备的这首词，可还满意否？”看到白云峰和其身后的白家弟子全都神情呆滞的看着手中锦书后，雷洛脸上揶揄之色更胜。

 江湖小白 第三十四章 诗会开幕
    “白兄？白兄！”雷洛看到白云峰和身后的白家弟子都神色呆滞，忍不住加重了语气提醒道。    他也奇怪了，不就是一首诗词吗，为何对方会有如此大的反应？    “啊？哦，苏兄，这首词你当真送于我？”白云峰此时才回过神来，神情颇有些激动道。    因为激动，他的话语都出现了一点断续。    “什么送给你，这首词不是白兄所作吗？当日白兄在我府上作完词后，走的匆忙，今日苏某特意将这首词物归原主而已？”雷洛露出一副诧异的神色揶揄道。    “啊，哦，对，哈哈，还是苏兄仗义，特意将我作的词给我送来，白某在此谢过了！”白云峰是反应过来了，笑着说道。    他说出我作的词等几个字时神色颇有一些得意，说完之后还对着雷洛拱了拱手。    “此事也不是什么大不了的事情，今日来找白兄还有其他要事相商，一首词不过是助兴之举，带来了也就带来了，”雷洛露出一副笑意说道。    “不是苏兄是何意？”白云峰是暗道此事果然没有这么简单，特意询问道。    “其实说来也不是什么大事，家父这几日正准备给我安排一门亲事，你也知道我们世家弟子，感情这种事做不得主的，”雷洛连忙装出一副悲伤的表情，同时语重心长的语气说道。    “确实如此，不知此事和白某有什么关系？”白云峰神色怪异的问道。    你娶老婆和我有关系吗，那是一点关系都没有啊，而且这位苏家小少爷可不是什么善男信女，背地里玩过的女人应该都不止双手之数了吧。    “漓江不过几大世家，苏某的正妻之位肯定只能由几大世家之中挑选，听闻白府中白木灵姑娘素有才名又兼具天姿国色，所以小弟特来向白兄问道一声，”雷洛突然神色一正道。    这里他是临场发挥，而且对方必然会感兴趣，因为此时对于他们来说是天大的好消息。    “什么，你要娶白木灵？”白云峰惊讶的问道，满脸不敢相信之色。    “是啊白兄，所以我这次才没有准备参加这次诗会，不然今日和花魁春风一度，明日去你们白家说亲，传出去，名声也不好，”雷洛露出一副我没有办法的样子说道。    当听到这位苏家小王爷是看上了白木灵后，白云峰心心中开始狂喜，他们主脉正愁找不到方法将白木灵赶出白家，此事不就是天上掉馅饼。    “哈哈，原来如此，苏兄你可算是问对人了，我和你说啊……”白云峰此时觉得雷洛越发的亲切，就开始和对方侃侃而谈起来。    按照白云峰的预计，自从白木灵和吴家的亲事告吹后，他们一脉就越发疏远白木灵这一脉了，此时苏家上门提亲，正中他们下怀。    家主一脉可以送走白木灵，苏家得到白家姻亲，这件事可说是一箭双雕，两全其美。    而且这次联姻对象是势力不弱于白家的苏家，恐怕白木灵也没有什么反驳的机会，到时候绑也要将此女绑走，此事可以说是大善！    “既然如此，那么小弟我就放心了，不过到时候可要劳烦白兄在令尊和令兄面前替我美言几句才行，”雷洛是一脸热切的说道。    他知道白家做主的不是这位二世祖，而是那位白家家主和白天峰，所以演戏还要演的像一点。    “好说好说，哈哈哈，苏兄，以后我们可是亲家了，来喝酒，”白云峰此时大笑着给雷洛敬起酒来。    就这样，因为雷洛说出了联姻的想法后，白家众人对于雷洛是越发的客气起来，连带着白家护卫此时也开始热切的称呼他为苏公子。    就在这样愉快的氛围中，画舫慢慢到达了漓江的中心处，极乐楼的巨大画舫距离他们也越来越近。    当雷洛和白家众人看到极乐楼的巨大画舫时，是不由感慨了一句：“鬼斧神工！”    接着他就独自一人跳了上去，将一众护卫管事留在苏家自己的画舫上。    白家那些公子见此，也特意吩咐了一声，将护卫也都留了下来，只由得他们几人陪着白云峰一起登上画舫。    “哟，这不是白家苏家的公子嘛，快快，快里面请，”一位三十多岁风韵犹存的老鸨看到白云峰和雷洛登上画舫后，连忙走来，热情的招呼道。    雷洛他们见此，是朝着老鸨点了点头示意，然后跟着对方进了画舫内部。    只见画舫内部比之外面更是精美，画舫内部正中间位置是一个巨大圆厅，楼上楼下三层也都围绕着这个圆厅而建。    而圆厅正中处更是有一个凸起的华美高台，高台此时被数道屏风遮挡，使人看不见上面有什么布局。    雷洛与白家众人在老鸨的引导下来到三楼一处雅座，雅座旁边就是圆厅的正面，此地可以说是视野最开阔之处。    打赏了老鸨一锭银子后，雷洛是吩咐对方不要打扰他们，然后几人就开始热切的攀谈聊天起来。    雷洛扫视四周，发现周围也都坐满了衣着华美的文士学子，不过他们在见到雷洛和白云峰后，大都露出一副厌恶的神色，然后自顾自的举杯交流起来，倒是没人主动来和他们打招呼。    “哼，今日要不是苏兄在此，我定要他们好看，”白云峰见此大为恼火道，不过考虑到今日雷洛在旁边，他可发作不得。    “哈哈，白兄不要介意，待会等你技压群雄之时，这些看不起你的人肯定脸色要多难看有多难看，不需要图这一时之快，”雷洛对此倒毫不介意，反而开导对方道。    听到雷洛此言，白家众人是对雷洛越发亲切，觉得这位苏家小王爷没有传闻中的那么喜怒无常，所以他们更加热情的给雷洛敬起酒来。    就在雷洛和白家众人杯光交错之时，一个四十多岁，一脸富态，膀大腰圆的男子是走到了高台前方，看其模样显然是有话要说。    雷洛他们见此，是知道诗会要开始了，都停了下来然后望着中间这位男子，静待对方下文。    “感谢各位来宾，鄙人乃是极乐楼大掌柜，单姓一个颜字，众位可称呼我为颜大掌柜，承蒙各位厚爱，我极乐楼多年来都能够主持这漓江诗会，鄙人甚感荣幸，”这位颜大掌柜一开始是给足了众人面子说道。    “好了，鄙人也不想在座的各位公子久等，接下来就请大家欣赏一下本楼为大家准备的一曲表演，作为开幕式吧，”颜大掌柜客气的拱手说道。    只听得他话音刚落，高台中的屏风突然降下，在高台中露出四位绝色女子，这四位女子身穿紫、白、金、蓝四色轻纱，手里各持一件不同的乐器，此四件乐器为琵琶、古筝、箫、二胡四样。    她们四人端坐于高台之上，当屏风落下后，也就开始了她们的表演。    在场众人只听的一声声高古典雅的旋律从高台上传来，这个曲子仿若是一片片云朵，将众人托起后，漂浮在蓝天白云中一般，在场众人无不露出一副沉醉痴迷之色。    雷洛的眼神同样开始迷离起来，就在这时，他突然心头一紧，胸口处浮现出一朵黑色火焰，这朵火焰一闪而逝，而他仿佛被一盆凉水浇醒一般，整个人突然清醒过来。    当看到其他人全都是一副如痴如醉的神色后，他不由的看向中央高台处，当看到这四位女子依旧在表演弹奏后，是露出一副感兴趣的神色。    过了一刻钟，表演结束，众人才开始悠悠醒来，而他们从曲声中恢复的第一时间全都开始鼓掌起来。    就在这时，那位富态的颜大掌柜是又走到高台前，大喊道：“鄙人在此宣布，漓江诗会正式开始！”

 江湖小白 第三十五章 词出牡丹现
    这位颜大掌柜的喊声，让依旧沉醉在刚才优美音乐中的众人全都惊醒了过来，白家众人也全都回过神来看着高台的中央处。    “诸位，此四位是我们极乐楼的四小花魁，取名为春夏秋冬，取字为梅兰竹菊，今天给大家献丑了，”颜大掌柜是笑着说道，说完后就开始鼓掌起来。    掌声依稀从四周开始响起，然后声音越来越大，最后连成一片，经久不衰，热切至极。    “以往漓江诗会，我极乐楼都只会带来一位花魁，但是今日不同，我不仅将我楼的四小花魁带来了，还请来了我楼从不对外见客的大花魁牡丹姑娘，”颜大掌柜示意四周安静后激动的说道。    “大花魁在哪呢？”    “人呢？”    “从来没听说过极乐楼有一位牡丹姑娘，是否真有此人呢？”    在座的各位文士学子，见到这四小花魁都是如此绝色，哪还等得起，络绎不绝的叫喊起来，都想让颜大掌柜请这位大花魁牡丹出来露个脸。    “各位各位，今日乃是漓江文士学子的盛会，如果风头都让我们极乐楼占了，那可不好，所以我们牡丹姑娘暂时是不会出来的，”颜大掌柜如此解释道。    “不过，我们牡丹姑娘说了，如果今日有哪位才子的诗词歌赋能够打动她的话，她就会亲自出来，所以为了大家能够见到牡丹姑娘，还请各位才子献丑一二！”颜大掌柜突然话风一转后说道。    “顺便说一句，为了各位文士学子能够更好的发挥，本楼特意请来了金山郡守府的幕僚齐大学士，孔大学士还有漓江郡守府的苏大学士三位来点评，”颜大掌柜说着就一指一楼最前排的三位中年文士。    听到此话，在座的男子全都神色激动，更有数人手拿着锦书走到高台前，大有一副一展才华的冲动劲。    就算是白云峰，当看到四位小花魁的时候，也露出一副迷醉的神色，身后白家其他弟子更是不堪，更有甚者眼睛就从来没有离开过高台上。    看到已经有才子上台诵读出自己所作诗词后，他是连忙起身，准备上台接受三位大学士的考验。    “白兄莫急，此时还未到真正的压轴阶段，现在过早上去，反而不美，”雷洛连忙拉住白云峰，示意他稍等。    “此话何意，苏兄莫不是有什么计划吗？”白云峰奇怪道，不过他是听了雷洛的话，坐了下来。    “现在不过是一些庸才，听闻牡丹花魁之名，故意上台献丑罢了，真正的才子怎可能如此没有定力，等到他们献上诗词后，你再将我交付与你的妙词拿出，必定技惊四座，到时候给牡丹姑娘的印象也最深，以我们这首词的意境难道还怕请不出牡丹花魁吗，你说我说的有没有道理呢，白兄？”雷洛看着高台上的学子嗤之以鼻道。    现在上台的都是一些被美色冲昏头脑的庸才，就连他这个没读过几年书的人都觉得那些诗词很差劲。    “还是苏兄高见，倒是白某考虑不周，”白云峰听了雷洛的话后，眼珠一转后点点头道。    ……    此时一位据说是秀才的男子刚好诵读完自己所作的诗词，不过当他看到三位大学士微笑不语后，只能面带沮丧的走下台来。    就这样，一位位学子走上台诵读作品，然后一个接一个的沮丧下台。    大概是三位大学士给的压力太大了，之后上台的人数明显减少，有时候过了一会，才会有人半推半就的走上来，不过这时候上台的人文采明显比之前要高一大截。    有些作品更是能够让其中一位两位大学士评头论足一番，这也让上台者能够博得一个不小的名声，不过到现在，还没有出现一个能够让三位大学士都说好的作品，牡丹花魁更是毫无动静。    “白兄，看到这些学子如此，苏某也一时技痒，就先下台为白兄开路了，”雷洛突然露出一丝古怪满色然后说道。    他说完也不等白云峰回话，就自顾自的走下楼梯，来到了一楼。    看到雷洛上台，在座的学子都露出一副幸灾乐祸的表情，就是那个苏大学士看到雷洛，也露出一丝古怪至极的神色。    不过他可不管其他，拱了拱手后就拿出一副锦书，开始朗读起来。    这首诗词是雷洛自己所作，并非抄袭的，自然没有什么营养可言，读完后也没有什么人喝彩，反倒是看笑话的人居多。    “世侄所作之诗虽然意境不够，但是也算工整，内容倒也勉强符合此情此景，当的中评二字，”那位苏大学士听完后突然点评到。    听到苏大学士的点评后，很多学子都望着雷洛，就连另外两位大学士也看着这位士林同僚，不明白为何会点评雷洛的诗词。    “多谢世伯赐教，我也是一时技痒，知道自己难登大雅之堂，献丑了，”雷洛倒是很干脆的承认了，拱了拱手后就回到楼上。    听到雷洛的话语，在座不认识雷洛的人哪还不明白，这位可不就是郡守府苏家的弟子，而且地位应该不低，这才让这位同是郡守府苏家的大学士点评诗词。    在座的学子此时羡慕的，嫉妒的目光都有，不过这些对于雷洛来说都不要紧，他又不是货真价实的苏家人，自然无视掉了。    接下来出场的才子都是在州郡附近薄有才名的人，更有几位是考取了功名的，倒也让三位大学士给出了几个上评，台上学子同样躬身受教，不过当他们看到高台上依旧没有动静时，反而颇为失望。    就在在座众人都开始着急起来时，雷洛是陪着白云峰走下三楼，然后走到了高台之上。    当看到雷洛又继续上台后，众人都是一副吃惊神色，不过碍于对方是苏家弟子的身份，他们都不敢当面说道。    “世侄，你这又上台是为何？”台下的苏大学士面色奇怪的问道。    “启禀世伯，晚辈的好友白家白云峰也做了一首词，特意拿出来让在座的各位品鉴，”雷洛恭敬的回复道。    “什么，白家那个二世祖？”    “苏家这位也就算了，怎么白家这个白云峰也来凑热闹？”    “他们是以为我们这边无人了吗？”    稀稀落落的议论声响起，不过大都不是什么好听的内容，雷洛对此是毫不在意。    他将白云峰手中锦书拿到自己手中后，对着四周说道：“这首词，是这位云峰兄一时灵感之作，事后让他再写出这首词也几乎不可能，今日特意拿来请大家品鉴一二！”    说完后雷洛是拿着这首词来到台下三位大学士跟前，将锦书交给苏大学士，躬身行礼说道：“世伯，此词从我们口中说出，怕是意境不够，还请世伯做这个讲词人，晚辈感激不尽！”    说着他就将这首词展开一角，然后慢慢的给这位苏大学士往下翻看。    苏大学士一开始是露出一副尴尬神色，但是当看到锦书中的内容时，脸色突然变的十分精彩，惹得旁边两位大学士频频侧目。    当雷洛翻完后，这位苏大学士握紧锦书，也不管周围什么目光，就这样神色激动的走上高台。    众人一看苏大学士的反常行为，全都是好奇不已，此时在座宾客也都不再言语了，等着这位苏大学士的下文。    “今日，在下的后辈居然将这篇秒词金句交由我来诵读，我是感激不尽，如在下有什么唐突的地方，还望各位指出来，”苏大学士拱手对着四周说道。    在座的学子也都是客气的回应着，说什么：“不敢不敢，大学士您请”之类的客气话。    苏大学士也不管周围人说什么，深吸一口气后，就开始诵读起来：    水调歌头    明月几时有，把酒问青天。    不知天上宫阙，今夕是何年。    ……（前文提到引用，在此不作标注）    一词讲完，苏大学士是激动不已，将锦书交还给雷洛后，一张满是皱纹的老脸上露出开怀大笑，就算下台时脸上还有些意犹未尽之色。    此时台下一片无声，众人的脸上全都是呆滞之色。    突然掌声响起，台下的齐大学士大喊道：“好词，好词，绝妙绝伦。”    “真乃千古绝句，当时奇珍，好词啊!”孔大学士也不甘示弱的附和起来。    然后台下开始响起一片掌声，连绵起伏，居然比四小花魁表演时还要激烈。    就在此时，异变突生。    圆形大厅内突然下起一片花瓣雨，众人只见一道红色身影从圆厅的正上方缓缓落下，一身大红长裙迎风飘荡，宛若仙女一般的女子就这样出现在众人面前，此女身姿曼妙卓绝，脸上虽然戴着红色面纱，但是更添几分诱惑，一双宛如星辰的眸子更是闪出道道灵光，整个人透露出一股出尘的仙灵之气。    当此女降落到高台上时，旁边的四小花魁宛若路人一般黯淡失色，在座男子全都露出一丝痴迷之色的望着台中那道红色倩影。    雷洛看到红衣女子出现，同样惊讶不已，当看到此女双眼后他同样开始眼神迷离起来，不过胸口处一阵刺痛传来，这一股刺痛也将他成功唤醒。    他又看了那红衣女子一眼后发觉对方的气质大变，那股仙灵之气和秋水般的美目全都消失不见，这位牡丹姑娘虽然也属于美女，但绝没有刚才出场时的那么惊艳。    红衣女子看到雷洛居然能够清醒，是稍稍侧目，当看到雷洛能够面色如常的看向自己时，眉宇间闪过一丝惊讶。    “哈哈，想不到此位才子所作之词竟然能够将牡丹姑娘吸引过来，真是当世大才也，”颜大掌柜此时突然出现，用他的大嗓子叫喊起来。    众人被他的大嗓门一激后突然惊醒，全都回过神来，不过看像红衣女子的目光依旧不弱，仿佛这个世界上只有此女能够吸引他们。    “在下代好友云峰兄谢过牡丹姑娘赏识！”雷洛是连忙拉起呆滞在一旁的白云峰，朝着台上红衣女子拱手行礼。

 江湖小白 第三十六章 夺魁与安排
    雷洛的话是提醒了一下在座的所有人，今天夺魁的人是他身边的二世祖白云峰，不是他们这些文士学子。    霎时间，羡慕的、嫉妒的，更有甚者拿出一副要杀人的目光看向了圆厅中的白云峰。    “白兄！云峰兄？你倒是说句话啊！”雷洛见白云峰毫无反应，突然抬手一拍其脑袋并且提醒道。    他是万万没想到白云峰这个二世祖定力居然这么差，整个就一草包，都到现在了还一副痴痴呆呆的样子。    “啊？哦！在下白云峰，见过牡丹姑娘！”白云峰如梦初醒，然后有些凌乱的拱手行礼起来。    见到此情此景，雷洛是暗自摇了摇头，很显然以白云峰的心性是镇不住四周之人的。    “想不到漓江郡内果真是卧虎藏龙，白公子的诗词更是小女子平生未见的佳品，待会还请入幕一叙，好让妾身能够瞻仰公子大才，”此女是轻启朱唇，声音仿若空谷幽兰，使人迷醉。    “哈哈，一定一定，”白云峰脸上露出狂喜，一口答应了下来。    就在此时，果然如雷洛所料，还真有人被白云峰的那副酒囊饭袋样给激怒了。    “等等，我有异议！”一位青年文士突然站出来反驳道。    此人话语一出，周围文士同时爆发出一阵议论声，不过大都是附和此人，对白云峰多有微词的言语。    “不知阁下有何见解，还请指教，”雷洛眼见有人要坏他的计划，是眯着眼看向此人，嘴上说是请教，实则已经有些警告的意味了。    在雷洛的计划中，只有白云峰夺魁后和花魁共度良宵时，那么这位白公子就是孤身一个人了，到时候自己要杀他易如反掌。    现在有人跳出来质疑白云峰，万一对方被人抓住把柄，被其他从魁首位置拉下来，致使自己刺杀计划失败，那可就浪费了这么多天的努力了，所以他对于现在出来挑事的人可没有什么好脸色。    “在下听闻白家这位公子，平时风评不佳，素来也没有什么诗词作品流出，今日居然能够写出如此佳作，倍感疑惑，还请指教？”这位青年文士如此说道，不过此人脸色大部分都是嫉恨神色，好似此时站在台上的应该是自己一般。    “果然是红颜祸水，这女人面纱遮脸都如此，要是直接露真容，怕是今日还要来一场武斗了！”雷洛心里暗道，然后看向此人后，冷冷说道：“不知这位学子几岁开始读书啊？”    对于雷洛的提问，很多人都没想到，就是这位青年文士也被问的一愣，不过他反应过来后也是回答道：“本人九岁入私塾，寒窗苦读十年，于一年前通过乡试，取得亚元之名。”    此人在说道自己已经通过乡试，取得举人功名时，神色骄傲的不行，脸色更是露出一丝倨傲自得的表情。    “那么阁下九岁的时候会写字吗？”雷洛又是如此一问。    “自然不会！”此人又是回答道。    “那你九岁前不会写字，现在会写字，我们云峰兄之前名声不佳，不会写诗词，今日写出诗词，这些可有什么矛盾之处？”雷洛是如此问道。    这段话可把四周之人唬的一愣一愣的，不过细细一想，好像还真有些道理。    “阁下可是有些强词夺理了吧，”青年文士听到雷洛如此解释，神色不悦道。    他可是寒窗苦读十年才有今日的地位，对方一个二世祖居然花个几天就能写出这等诗词，这不是强词夺理是什么。    “强词夺理的是你吧，为何你们做不得如此诗词，就代表我们做不得，莫不是按照你的意思，我们苏家和白家有人风评不佳，就算背地里寒窗苦读数月数年后，突然灵机一悟做出一首诗词，你们就要来质问呢？”    雷洛此时可不管此人如何，冷冷的说出自己的反驳之言，说道最后甚至有了一丝冰冷的威胁之意。    “这，在下不是这个意思，”看到雷洛眼神冰冷，这位青年文士是不敢再继续说下去了，想起苏家白家在漓江的地位势力，如果继续纠缠，不要说什么美人了，能不能活下去都是问题。    不过他的心里可不是这么想的，毕竟那白云峰会在背地里读书研究诗词歌赋，他说什么都不会相信的。    “既然如此，今日之事就到此为止，如若谁还敢质疑我等的名声，就是与我苏家为敌！”雷洛眼神环顾四周，一股冲天煞气浮现而出，凡是被他瞪着的文士，无不眼神躲闪，更有胆小者身体都开始颤抖起来。    “哈哈，想不到苏公子不仅文采出众，更兼具侠义之气，颜某佩服！”颜大掌柜此时也赶忙出来圆场，并且对着雷洛恭维道。    不过这位颜大掌柜在看向雷洛的时候，眼神中带着一丝惊讶之色，显然是没想到这位苏家的混世魔王居然有这等煞气。    “既然颜大掌柜在此，那苏某就当此事没有发生过好了，不过阁下是不是应该安排一下我这位云峰兄弟和贵楼牡丹姑娘的行程了？”雷洛是顺水推舟就揭过此事，然后转移话题道。    他现在最关心的就是让白云峰和这位师妹花魁去共度良宵了，这样子他就可以动手了。    “一定一定，本次漓江诗会到了现在就算圆满结束了，请白公子稍等，稍后会有专人带你到我楼为您准备的画舫上去，在下就先和牡丹告退了，”颜大掌柜是客气说道，然后就带着牡丹和四小花魁离场了。    “白公子，妾身这边先行一步，你可不要让妾身等太久哦，”牡丹此时柔声说道，看到她如此言语，白云峰整个人的魂都要被勾了过去。    “恭喜白兄今日报得美人归，苏某就先告辞了，我们改日再叙！”雷洛朝着白云峰拱手道，然后也不管白云峰有没有听到他说话，就此走向画舫外侧甲板处。    白家众人看到此，同样和雷洛一起离开了此地，不过在走到白云峰身边时，也都是说出一声声恭喜之言，白云峰满脸喜色的回应着他们。    就这样雷洛和白家众人回到了他们的画舫，与一众护卫会合后，就要准备离开此地了。    “不好，忘了还有一件要事要和白兄说了，”雷洛故意装出一副惊慌的神色道。    此时船上众人有些不解，白家一位公子问道：“怎么了，苏公子，到底是何事如此大惊失色呢？”    “今日的词虽然是云峰兄拿出，不过这首词的作者如何作词，词义何解我都没有和云峰兄说道，万一待会牡丹姑娘要考量一下，云峰兄到时如何作答，岂不是自露马脚！”雷洛装作担忧的说道。    “这，这可如何是好？”白家众人一听，感觉也对。    这首词虽然在文采上技压群雄，但是并非白云峰所作，万一到时候那位牡丹姑娘要来考较一下，那不就露馅了。    “既然如此，苏某今日就暂时先留下来，你们先行回去，我就在云峰兄跟前照应一二，明日一早，我会和云峰兄一起直接去白府，”雷洛想了一会后如此说道，接着也不管白家众人如何反应，就又回到极乐楼的画舫上去了。    苏家随从对于这位少爷的行为没有意外，白家众人一开始也有一些担心。    但是想到这位苏家少爷明天就要来白家联姻了，也算是半个自己人后，就让两个银牌护卫跟着雷洛上船了，他们则是和苏家随从一起乘着画舫离开了漓江。

 江湖小白 第三十七章 刺杀白云峰
    看着跟上来的两个银牌护卫，雷洛反倒是毫不在意，在询问了一个极乐楼管事后，他就知道了白云峰的大概位置。    极乐楼给今日诗会的夺魁者准备了一艘单独的画舫，这艘画舫刚刚开船不久，花魁和四小花魁都在这艘画舫上。    此时雷洛和白家的两位护卫划着一艘小船，从巨大画舫这边出发，朝着江中的另一艘稍小一点的精致画舫驶去。    “苏公子，今日我家少爷真的夺魁了吗？”其中一个白家护卫问道。    他有些好奇，白云峰平时在白家是什么德行，他们银牌护卫都是知道的，今日没想到居然能够夺得这个诗会头名，所以才有此一问。    “哈哈，那是你们不懂，今日云峰兄所作诗词不仅技压群雄，就连那三位评委在听过之后，都是给出了上上评，”雷洛得意的说道。    当然，他一边说一边在心中冷笑，那酒囊饭袋要是真能做出那种诗词，太阳就打西边出来了。    “我和你们说啊，你们家白公子今天那可是……，”雷洛就这样和两个银牌护卫说起了诗会的经过。    当看到小船离极乐楼的画舫越来越远，但是距离白云峰那艘画舫还有一点距离的时候，雷洛示意两位护卫停止划船。    “苏公子，不知你怎么叫我们停下来了，这是何意？”其中一位护卫不解道。    这还有些距离，难道这位是打算游泳过去，护卫看了看四周，也就只有这个办法才能靠近画舫了。    “因为你们没有过去的必要了！”雷洛话语刚落，他一指点中其中一名护卫额头，内劲顺着手指传入此人脑内，转瞬间此人就没有了生息，只是一双眼睛还保持着疑惑和不解的目光。    “什么，你！”另一名护卫大惊道，他刚想要拔刀，雷洛同样不给他机会，瞬间抬手一甩，一道黑光急速从他脱出，转瞬间飞到了此人面门前。    看到‘暗器’直袭自己面部，此人倒也果决，连刀都不去拔了，伸出手臂遮挡自己面部，同时另一只手也伸向自己胸口，也准备拿出暗器来脱身。    这名护卫只感到手臂处一阵剧痛传来，那道‘暗器’直接穿过了他的手臂，然后眼前一黑，面部一阵剧痛，整个人就此失去知觉，倒下身亡。    他是万万没想到对方的‘暗器’居然如此恐怖，那穿透力和攻击力打穿了他的手臂后还能击碎他的脸，不过知道已经晚了。    雷洛让黑晶开始吞噬两具尸体，自己也划着小船来到画舫旁边，当看到两具尸体全都变成干尸后，随后就丢到漓江内，开始盘算着到底什么时候登船为好。    此时江中画舫内，传来一阵阵悠扬的琴音，想来又是哪个花魁在演奏助兴。    雷洛看到画舫周围也没有什么守卫，他双腿用力一蹬，整个人从小船上高高跃起，在空中抓住画舫船头甲板，然后小心翼翼的爬上了这艘画舫。    当他踏上画舫后，就听到内部传来一阵莺莺燕燕的笑声，他是怕周边有极乐楼的护卫，所以并没有贸然闯进去。    雷洛先是在船头观察了一下，当发现四周并没有任何守卫活动时，他才慢慢朝着内部移动。    画舫一共两层，雷洛将下面一层搜寻了一遍，发现还是没有任何守卫，就连船夫都没有一个，如果不是二楼依旧有声音传来，他甚至以为这是一艘空船。    既然一楼没有人，那自然只能上去了。    雷洛小心翼翼的走上楼梯，同时尽量控制自己的呼吸等等，这么做是避免让二楼的人察觉到他。    “哈哈，想不到此人居然如此不堪，小姐只是动用了一小部分媚术，他就已经神志模糊了，”一阵嬉笑声传来，其中一个轻盈的女子说道。    雷洛听到媚术，小姐几个字后，怔了一怔，有些疑惑起来。    “这有什么好奇怪的，世上有谁可以抵挡的了咱家小姐的魅力，”另一个略微低沉的女子声音传来。    雷洛慢慢走出楼梯，靠在画舫的木质挡板上，然后朝着里面看去，这一看可让他更加迷糊了。    只见此时，白云峰正跪坐在地上，双眼迷离，嘴角更是不堪的留着口水，四名女子此时围着他，正在那边嫌弃的指指点点。    至于那位花魁牡丹，则端坐在房间内部，一席玉案拜访在身前，玉案上放着一堆书卷，她正津津有味的看书诵读。    雷洛早就感到这些女人不简单，白云峰虽然是世家二世祖，但是多少还是会一点三脚猫功夫的，可现在居然如此简单就被制服，很显然有问题。    而且那个叫牡丹的女子，一直给雷洛一种说不清道不明的奇怪感觉，这种感觉还让雷洛有那么一丝的熟悉。    “想不到贵客临门，我到现在才发觉，真是多有怠慢啊，苏公子！”就在这时，端坐于玉案前的花魁牡丹抬头看着雷洛的方向，悠悠开口道。    听到此话，围坐在白云峰身旁的四名女子突然神色戒备的站了起来，小心翼翼的朝着雷洛的位置靠近。    “想不到牡丹姑娘感觉真是敏锐啊，苏某人还未到，居然就被发现了，”雷洛倒也干脆，知道自己暴露了后哈哈一笑道。    他一边说笑一边还大摇大摆的走了出来，这倒是让那四名女子微感诧异。    “苏公子不仅才学过人，这份养气功夫更是了得，居然甘愿为他人做嫁衣，将自己作的诗词送于他人，真叫小女子佩服，”牡丹此时也缓缓说出了一个让雷洛诧异的消息。    对方居然看出了诗词不是白云峰所作的，而是他‘作’的。    “此事只有我和白云峰知道，你又是从何处得知的？”雷洛惊讶的问道。    不过当他看到白云峰此时痴呆的模样后，心中隐隐有了一些猜测，可能就是这位酒囊饭袋严不忌口吧。    “这个，自然是这位白公子告诉我的呢，”牡丹如此答道。    此女倒也直爽，这就告诉了雷洛原因。    “苏某也没有办法，毕竟有求于人，所以就只好搭上一点见面礼了，不过看牡丹姑娘如此，想来白兄是很难讨得什么便宜啊，”雷洛干脆承认了，不过还不忘调侃了一句。    “那是自然，小女子只和真正的大才讨教，这位白公子还远远不够资格，既然你这位正主出现了，这位白公子可以回去了，”牡丹说完此话，随手一挥，白云峰就突然倒地，雷洛仔细一看，发现他是昏迷了过去。    这个手段一出，让他对于这位牡丹姑娘的戒心更加重了，此女绝非表面那么简单！    “讨教什么的不敢当，苏某过来只是不放心云峰兄的安危而已，既然我这兄弟与牡丹姑娘无缘，那么在下只得将他带回去了，”说着，雷洛也不管其他，就这样走向白云峰。    看到雷洛居然想带走白云峰，那四名女子是神色紧张的看了端坐于玉案前的牡丹一眼，发现后者没有任何指示后，也就任由雷洛将白云峰抬了起来。    “苏公子想来就来想走就走，这倒是让牡丹好生失望，小女子还想与苏公子彻夜长谈，共度良宵呢！”    随着牡丹的话语刚落，那四名女子也突然动身，绕着雷洛舞动起来。    不一会儿雷洛就仿佛置身在一片缤纷多彩的海洋中，四周景色一片迷离，让他产生了恍惚之感。    当他重新回过神来的时候，就发现自己正站在一片白茫茫的空间中，周围云雾缭绕，不时有女子的嬉笑声传来。    就在此时，异变突生！    雷洛眉心处一朵黑色火苗凭空浮现，就在黑色火苗出现的瞬间，周围仿佛有什么东西融化破碎了一般，只听得几声“咚咚”落地的声音响起。    他就发现自己又站在了画舫二楼的大厅内，而之前围着自己的四位女子全都模样狼狈的扶着胸口倒在地上，嘴角处更是流出几丝殷红鲜血。    那位牡丹此时满脸震惊的看着雷洛，一副仿若白日见鬼般的惊讶之色浮现于此女的玉容之上。    “今日多有得罪，还望几位姑娘海涵，在下就此告退了！”    雷洛可不管这些女子如何，就这样径直走出大厅，走到一楼画舫甲板处。    “小姐，我们是否要去追他？”其中一个女子虚弱的问道。    “不用，我们追上也没办法擒住此人，想不到漓江郡居然也有练气士，不过此人和那个人到底有没有关系呢？”牡丹是否决了这个提案，然后声音渐渐低沉下来。    雷洛这次依旧是划着小船离开的，回头看了几眼江中的画舫，他暗呼一声：“侥幸！”    不过当他看着船上昏迷的白云峰时，他的眼神渐渐冰冷了起来。    第二天一早，当漓江附近的居民在江边行走时，远远的就看见一艘孤零零的小船在江中飘荡，几个有心人将小船拉倒岸边后，就看到白家公子白云峰的尸体就这样静静的躺在船上，而在小船上还有苏家小王爷的衣服和信物，却唯独不见其人踪迹。    之后，全城震惊，苏家和白家更是像发疯一般的开始寻找起凶手。    不过这些都与始作俑者无关了，此时他披着一身破烂的麻衣正卷缩着躺在狂风武馆下的地窖内，在其身边同样卷缩着几个和他年纪相仿的少年，这些人全身伤痕，双目更是空洞无神。

 江湖小白 第三十八章 初到黑风寨
    漓江郡城内，狂风武馆地下。    雷洛此时盘膝而坐，浑身上下冒出蒸腾的热气，脸上也闪烁着微弱的红色光芒。    感受到黑晶内部传来的暖流停下后，他是停止修炼，整个人站起活动了起来。    他全身上下传出一阵爆竹般的声响，体内的真气更是汹涌澎湃，就好像那些武林高手修炼了几十年一般。    雷洛重重的吐出一口浊气，整个人的感觉都有些飘飘然起来。    他现在感觉很奇怪，因为体内的真气内劲与其他武者的相比，更加的霸道，也更加的狂暴。    他每次与人交手时，只要双拳灌注内劲，然后倾泄到对方的身上，就能够感觉到那股狂暴的内劲在对方体内破坏肆虐，而对方必须要消耗比他多出数倍的真气才能够勉强压制住。    雷楼每次与敌人交手的时候，几乎可以说依靠着这股利器是无往不利，不过这股真气隐隐让他有些不安，那股感觉实在是太过不详了。    而且看着手中黑晶，他更是好奇不已。    吞噬血肉的能力就已经够奇怪了，这次又出现了黑色火焰，而且这个火焰数次出现帮助他度过难关，可是对于黑晶还是一无所知。    就在他思考之际，地下传来了一阵石门移动的摩擦声，那代表着那三个人要开始行动了。    雷洛将麻衣披在身上，整个人卷缩着靠在墙角，脸色渐渐变得麻木无神起来。    一阵脚步声传来，三个模样凶悍的男子就手提着油灯走下了楼梯，出现在这个地窖内，一边用油灯照亮着四周，一边打量着里面的孩童。    他们将地窖铁栅栏上的铁索打开，然后一个个的将雷洛他们像碾羊一般的赶出这个地窖。    ……    漓江郡城的城门口，此时守卫军的人数多了整整一倍，而且每个过往的行人都要被守卫军盘查一番。    如果让他们发现有身份不明的人出城，这些守卫军二话不说的就将人缉拿起来，光是一个早上，据说就有将近十几人被查。    而此时，一支载满了货物的商队缓缓驶向城门口，不过领头的是数十骑身穿银灰色锦袍的男子，这些男子腰间都悬挂着一块白玉腰牌，神色倨傲冷漠，而在这些男子身后，则是几批马车，这些马车上装着几口大箱子。    这是车队就这样驶向城门口，当守卫局看到领头的银袍男子后，是恭敬的走上前去，热情攀谈了几句。    其余守卫军虽然看了看整个车队，但是也没有上前搜查，攀谈之人对着其他守卫军挥了挥手，城门口的人就都让开了一条路放行。    车队见此是继续朝前行进，很快就出了漓江城门，顺着官道向着城外的大山中驶去。    当车队行驶到一片山坡地带后，整个车队又停了下来，前面的几个银袍男子也下马走到马车旁，将这些大箱子全都打开。    只见里面装满了一个个孩童，最后面的一口大箱子中，更是走出三个彪悍男子。    这三名彪悍男子出来后，活动了一下身体，然后打量着四周的场景。    其中的一位沉稳男子仿佛是认出什么一般，走到山坡旁边，吹了一声口哨。    随着口哨声传出，四周出现了稀稀落落的脚步声，数十个盗匪打扮的男子从树林边走出，这些人看到沉稳男子后，是大笑着走到车队里面。    领头的银袍男子见到这些人也丝毫不意外，就这样看着这些盗匪与那位男子打招呼。    “白风统领，我们这边的人已经全都归队，现在可以出发了，“沉稳男子来到领头的一位锦袍阴霾男子身边，抱拳躬身说道。    银袍男子叫做白风，很显然是白家的一名护卫统领，而且身份地位应该不低。    “你阿豹做事一向沉稳，既然你说人齐了，那么就出发吧，”被叫做白风的阴霾男子看了一眼队伍，然后随意道。    被叫做阿豹的男子随即大手一挥，喊了一身“出发！”整只队伍是浩浩荡荡的向着雷洛无比熟悉的擎天峰出发了。    由于中途加入了一部分人马，加上这些孩童少年们，队伍的行进速度就比较慢了，当夜色降临后，一群人才远远看到擎天峰山脉的轮廓。    就在这时，土匪中走出两人，一位是三人中的彪悍男子，另一位则是干瘦男子，这两人就是雷洛见过的猛子和瘦子二人。    只见他们急匆匆的消失在夜色中，而队伍则在原地等待着，并没有贸然前进。    不一会儿，一阵浩浩荡荡的马蹄声传来，接着一大队人马从林中出现，为首的是一名仿若书生文士打扮的男子。    此人与银袍男子一样，眼神同样阴霾无比，而且此人身形消瘦修长，不知道的还以为此人真是一名书生呢。    这队人马赶到车队前方后是停了下来，两边人马微微对峙着。    “想不到黑风寨的二当家能亲自出来迎接，白某真是荣幸啊，”白风统领看到来人后，在马上抱拳行礼道。    混在人群中的雷洛听到此话，又看了那名书生男子几眼，很显然对于这位黑风寨二当家有些好奇。    “听闻白风统领的武功不在白战统领之下，只是因为效力期未满十年，才未晋升为金牌护卫，能够见到阁下，也是在下的荣幸，”被叫做冷面书生的高瘦男子是同样回礼道。    虽然是土匪出身，但是此人的话语依旧带有一丝书生气，这倒是在一帮子悍匪中显得有些鹤立鸡群。    “好了，我们也赶了一天的路，还是劳烦二当家为我的弟兄们安排一下了，”白风此人看了一眼身后的人马后提醒道。    这是一门苦差事，他现在想做的就是好好休息一下，所以画外音就是催促的意思。    “这是自然，阿豹，你带着弟兄们将这些货物安置好，”冷面书生对着三人组的阿豹吩咐道。    然后他又对着白家的护卫们客气的说道：“各位，我们先去寨子里吧，大当家的已经在寨中备好了好酒好菜，给各位接风洗尘，这里的事情就交给阿豹他们就好了，请！”    说完后此人大手一挥，这队人马就让开一条路，让白家的护卫们从中通过，然后他们也连忙跟上，只留下了几个弟兄和阿豹他们三人一起，负责安置雷洛他们。    让雷洛意外的事情发生了，他原本以为黑风寨会是一片建在树林中的堡垒，结果黑风寨就在擎天峰山脉的主峰脚下，是一片山体内部的连体山洞。    山洞的入口位置也不算很隐蔽，一条不算宽的小溪水流过山洞口，使得这一带较为空旷，附近更是没有什么遮掩的树木。    当雷洛他们被押着走进山洞内部后，领头土匪带着他们这群孩童走过了好几个弯的过道，才来到一个算是较大的山洞内部。    这个山洞内铺盖着成堆的杂草，领头的土匪说这是他们以后睡觉的地方，说完后也就快步离开了。    看着满是杂草的山洞，又看了一眼洞口七拐八拐的过道，雷洛是无语起来，然后也不管周边其他的孩童如何，倒头就睡下了。    既来之则安之，这就是他现在脑子里的想法，今天赶了一天路了，等明天再见招拆招计划下一步吧。

 江湖小白 第三十九章 冷面书生
    第二天，天还没有亮，就在一阵嘈杂声中，雷洛是悠悠醒来，还没有等他看清周围情况，一个个凶神恶煞的土匪就走到这个山洞内。    “这些就是最新的一批了，你们几个看着挑吧，”昨日领头的男子是对着这些进来的土匪提醒道。    雷洛算是看出来了，这些土匪仿佛是打量着商品一般的开始一个个挑选着雷洛他们，如果这些男子挑上了一个，就会过来问他们会什么，家里做过什么活计等等。    就在这时，那个叫做阿豹的男子出现在洞口，这些土匪看到后全都喊了一声豹哥，然后放弃手上的工作让此人先选起来。    “你们有没有人懂医术的，或者当过药童的，有的话给老子招个手，不用去干苦力！”这位豹哥进来后大声招呼道，同时眼睛打量着雷洛他们。    看到周边没有一个人有反应，雷洛眼珠一转开始思考起来，如果是被其他人挑选过去，说不得是做杂活当苦力，这个豹哥要找懂医术医理的，地位应该要高一点。    所以他也就装出一副唯唯诺诺的样子，但是上前了一步，然后对着豹哥‘颤抖’着举起了手。    被叫做豹哥的男子一开始也没有什么期望，当看到一个又瘦又黑的少年走出后，是微微一楞，不过抱着有总比没有强的想法，他是走上前去，打量了一下眼前的少年。    确认对方是举手了之后，他开口道：“你小子确定自己懂医术？”    虽然他不懂什么医术，但是这个问还是要问清楚的，要不然二当家那边可就不好说了。    “我在城里的药铺当过几年的小伙计，家里也经常去山里采药，寻常的小病也会医治，”雷洛装出一副生硬怯懦的模样小声说道。    他自己都不得不佩服自己的演技了，这模样配合他十三四岁的年纪，倒还真装的有模有样。    “行，就你了小子，跟我走吧！”豹哥一手抓着雷洛脑袋，就带着他朝着山洞深处走去。    既然选到了人，这位豹哥是带着雷洛一路前进，沿途的土匪看到他们二人组，也全都客气的喊着豹哥，可见此人在这个黑风寨着实名气不小。    豹哥带着雷洛来到一个两人高的大红木门口时，豹哥警告了雷洛一声不要乱跑后，自己是先一步进去，然后将他晾在了门外。    过了半刻钟，豹哥才走出木门，看到雷洛依旧是站在门外后，夸赞了一句：“算你小子识相！”    不过他眼珠转了转后还是不放心的嘱咐了一句：“这里面住着我们二当家，待会他问你什么，你就回答什么，不要想着编故事，我们二当家一旦发现你有问题，轻则断你手脚，重则那你试药，你小子可明白了！”    雷洛‘诚惶诚恐’的表示明白后，他是跟着豹哥走进了这位黑风寨二当家的居所。    只见走过大红木门后就是一小段山洞过道，在过道石壁上被人凿出了一个个四四方方的小凹坑，里面放满了一些青铜装饰品，走出过道后就来到了一间像是会客厅一般的房间。    在雷洛看来，这个房间布置的可以说是古色古香，地上铺了一层精致毛毯，房间两边放置了几张大红木椅木桌，正首主座的靠背后方还有一盏点着香的香炉。    而在正首座位的两边，各有一扇小一些木门，估计是连通着其他的房间，豹哥口中的那位二当家冷面书生正端坐在主位上，手里拿着一本书卷，津津有味的看着。    如若不是此地身处土匪窝，雷洛是绝不会把眼前这位书生打扮的男子当做是一名杀人不眨眼的土匪的，此人不论如何看都更像是一名私塾的教书先生。    “二当家的，这位就是新来的一批货中略懂一点草药之术的那个小子，请您过目，”豹哥在这里丝毫没有土匪的架子，恭敬的对着眼前二当家请示道。    听到此话，这位冷面书生是放下了手中书卷，然后抬眼一眯，从头到脚打量了一下雷洛。    当看到雷洛像是一个做农活的农家小孩后，他微微闪过疑惑的面色，眼中也有一丝不太高兴的意思。    “二当家，这小子说他在山里当过几年采药童子，被抓来之前更是做过药行的伙计，不如您就考考他，”阿豹看出二当家眼神不对，连忙开口给雷洛解释道。    开玩笑，这位二当家要是一个不高兴以为自己事情办砸了，别说眼前小子能不能活，他估计也少不了一顿处罚。    “恩，我正有此意，”冷面书生用手捻了一下嘴上的八字胡须后说道。    说完后他就站起走到主座旁的其中一扇门内，不知道套取准备什么。    “小子，给我好好表现，如若出了岔子，你小命不保还要连累老子！”阿豹此时也凶狠的提醒道。    过了一会儿，冷面书生是走了出来，手里拿着三个瓶子和一本书，将这些东西放在桌子上后，就对着雷洛解释起来：“这三个瓶子里面的药材，你来分辨一下。”    听到此话，雷洛连忙走到桌前，将其中一个瓶子打开，凑到鼻尖闻了一下后说道：“这是金兰花粉，可以缓解头痛失眠，有安神之效。”    雷洛说完后依次拿出另外两个瓶子，同样闻了一下后说道：“第二个瓶子是凝血粉，治疗外伤用，第三个瓶子里面是橘子叶研磨的粉，主要是治上火的。”    好在蓝居士的医学典籍丰富，这些又都是常规药，他一闻就分辨出来了。    “不错，这本书你也看一下，把第一页的内容读给我听，一个字都不能出差错！”    对于雷洛能够这么快分辨出三种药粉，这位二当家颇为满意的点了点头，然后将书册递给雷洛。    雷洛接过书册后，就照着上面开始诵读起来，一会儿将第一页读完后，他恭敬的将书册放在桌子上，等候下一步指示，看看这位二当家还有什么考教。    “恩，这小子不错，以后就跟着我了，阿豹，你这次办事不错，”冷面书生这次是考验识字能力，看到雷洛也没有问题后如此说道。    “能为二当家办事，是小的荣幸！”阿豹马上恭敬回答道。    “好了，这里没你的事了，去库房那里领十两赏钱吧，这算是赏给你的，”冷面书生点了点头缓缓说道。    “谢谢二当家，阿豹告退！”阿豹心中大喜，但是面色如常的恭敬道。    这位二当家挥手让看到雷洛跟前，接着他从怀中拿出一个小瓶子，从瓶子中倒出一颗黑色小药丸后，就示意雷洛将这枚药丸吃下去。    “此时还不到翻脸的时候，这个二当家要是现在死在我手里，那么他们的计划我也无从得知了，为今之计只能先忍一步了，不过这药丸是毒药还是什么呢？”    雷洛在心里思量了半天，最后权衡利弊之下，还是选择不出手，在对方的注视他，伸手接过那粒黑色小药丸就一口吞了下去。    药丸下肚后，他脸色一阵痛苦，可是这股痛苦消失的很快，过了一会儿后那一丝疼痛感就消失， 他的面色也就恢复正常了。    看到雷洛老老实实没有反抗后，这位冷面书生是满意的点了点头，然后说道：“不错，你小子很识时务，以后你就跟着我做事，保准不会亏待你。”    看到雷洛没有什么过激的反应后，这位二当家又提醒道：“黑风寨懂医术的人只有我一个，之前我也带着一个药童，不过那小子不老实，以为找到了钻心蛊的解药就想偷偷溜出去，结果自然是毒发身亡，尸体也在山里面被野兽啃的稀烂，你只要好好跟在我身边做事，这里没人会为难你的！”    “小的绝对不会做这种不理智的事情，请二当家放心，”雷洛听完后连忙恭敬的回答道。    看到雷洛如此上道，这位二当家也没有说什么，接下来他又走进那间房间里，过了一会后手里拿着几本书册出来后，一股脑丢了过来，然后又带着雷洛出了山洞朝外走去。    冷面书生在自己的住处附近给雷洛找了一个干净的山洞，说是以后他的房间了，将来要随叫随到。    随后叮嘱了一遍让雷洛仔细看这些书，两天之后他要考核一番，做完这些后，他才走开去办事了。    雷洛走进这个只有两三丈的小山洞后，打量了一下自己的‘住处’，这里只有一张桌椅和床，因为山洞不大，显得颇为紧凑。    他确认了一下四周有没有人，当看到附近没有什么动静后，连忙将书册放在桌子上，然后右手一招，黑晶就自动出现在自己手中，只是这次黑晶的表面上有一只风干的小虫子，浑身漆黑干瘪的吸附在黑晶上。    原来当他吃下药丸后，这药丸里面的蛊虫就跑了出来向着雷洛的心脏钻去，不过在刚刚开始钻的时候，黑晶就感应到了，并且直接将蛊虫吸了去过，这蛊虫刚一触碰到黑晶就直接被吸干血肉死亡了。    “这就是那个钻心蛊，看样子对方是以为吃定我了，呵呵，”雷洛看着黑晶上的虫子尸体后冷笑道。    他轻轻吹了一口气，这只小虫尸体就仿佛沙粒一般随风飘散了。    做完这些之后，雷洛将书册都拿出来，开始慢慢的研读起来。

 江湖小白 第四十章 二狗医师
    两天后。    雷洛依旧在山洞内看书，不过当一个喽模样的土匪站在门口时，他就知道冷面书生说的考核日子到了。    依旧是那个古色古香的房间，此时雷洛面前放着五包不同颜色的粉末，而冷面书生给雷洛的考题就是说出这五种粉末的出处。    看了一眼前方的五包粉末，他已经心中有数了，这些可难不倒熟悉药理的他。    “这个第一种蓝色的粉末是……”雷洛将五种粉末的出处和用处都讲了出来。    “很好，现在我要你用面前的材料调制一份固本培元的药，你当场调制给我看，工具都在桌子上给你准备好了。”    冷面书生也料到第一关不难，所以准备了第二关，让他当场调配药物，考完了理论还要考实践。    这些都在雷洛的意料之中，看到那五种粉末之后，他就知道不会只是让他认出来这么简单。    雷洛在脑子里思考了一会，随意的拿起其中三种粉末，先将其中的两种导入一个水杯中，加入水后摇匀，过了一会后加入第三种粉末，然后将水杯里面的水倒入一个药锅中，准备点火加热。    “不用加热了，你这次算合格，不错，应该说很不错，”冷面书生仿佛知道雷洛接下来要怎么操作一般打断道。    就在打断了雷洛的动作后，他拿出一把玉佩递给雷洛，然后说道：“这快玉佩算是我给你的信物，以后黑风寨除我和大寨主的房间外，你都可以走动，考虑到你是新来的，这快玉佩就是告诉别人你是我底下的人，待会你跟着门口的兄弟走，他会带你去以后你干活的地方，明白吗？”    “回二当家，二狗明白！”雷洛连忙恭敬的接过玉佩，然后郑重的答道。    至于‘二狗子’这个称呼，则是雷洛怕暴露身份，所以将自己的小名拿出来用了，反正很多农村孩子名字都这样，这位二当家也没觉得奇怪，最多就是命令的时候不喊二狗，只喊你小子之类的。    就这样，雷洛表现出一副‘受宠若惊’的欢喜模样，走出了二当家的房间，和门口的一个站岗土匪说明后，是由他带路朝着山洞内摸索过去。    一路上，他看到许许多多的土匪在这个山洞内走动，可能是二当家示意了一二，这位带路的土匪更是带着雷洛将整个黑风寨山洞给转了一圈。    整个黑风寨山洞内部纵横交错，四通八达，如果是第一次来肯定要迷路，而其中较为重要的地方就是三位当家的房间和中心位置的议事大厅了。    其中议事厅是一个巨大的溶洞，厅内布置了许多桌椅，最上方更是有一个石座，上面铺满了精美貂皮，一看就是给那位大当家坐的。    至于三位当家的房间，除开雷洛已知的二当家以外，大当家的房间大门紧闭，不过门口放置了两只石狮子，倒也算好认。    至于三当家，据说是被人杀了，所以现在很多小头领都在摩拳擦掌，争取被大当家看中，成为这个新任的三当家。    其实雷洛也不知道，当初他在漓江郡杀掉的那位阴狠中年男子就是这黑风寨三当家，不然那他对于这黑风寨的整体实力，又要看低几分了。    将整个黑风寨逛了一圈后，带路的土匪是将他带到了一处装满瓶瓶罐罐的山洞内，嘱咐了一边不要乱走动后就离开了此地。    雷洛见此，面上依旧是恭敬的回复，等看到对方走远后才晃晃悠悠的走进这个山洞内，这里就是他以后干活的地方了。    这是一个较长的山洞，走过入口后是一排排药柜，上面放满了采摘的药草，在山洞内部更是有三个独立的洞中洞，就好像三个独立的小房间一般。    其中一个房间里面放置了锅炉土灶，应该是熬药的房间。    第二个房间内部堆满了木桌木椅，应该是类似杂物间的地方。    第三个房间内放置了一张石床，见到这张床后，雷洛准备将原先房间内的被褥都带过来，以后他就住在此地了。    安排妥当后，雷洛算是接替了上一任那个被冷面书生毒死的药童，在黑风寨内当起了医师，也算是地位颇高的一类人吧。    不过他接触不到什么黑风寨的核心人物，尤其是修炼有内劲的土匪，他们大都身体强横，体内气血之力旺盛，这样的人基本不会生病，除非是受伤，不然谁没事会来这个药房呢。    而这几天雷洛接触到的都是那一批和他一起来的少年孩童，每次他们都是浑身是伤的被送到这边。    看着他们全身的伤痕，还有因为营养不良而苍白干黄的皮肤，雷洛是暗自心惊，这帮土匪当真是手段歹毒。    如果不是他有一技之长，如果他和被绑架来的农家小孩一样出身，是否也要受到这样的虐待呢，他问了自己很多遍，接着都是一个不好的答案。    由于雷洛之前翻阅了那位蓝居士的医术收藏，并且凭借着过目不忘的能力全都背诵了下来，所以他敢说：“就算是冷面书生在医术药理上也并不见得有自己高明！”    这几日由于害怕修炼武功会被发现，他一直在钻研那些医术典籍，倒是让他觉得自己的医术比以前高明了不少，而且这些孩童的伤病，也让他有了更多的实际动手经验。    这一日，一名受伤的孩童又被送到他这边，负责送人的土匪说了一句：“交给二狗你了”，然后也就离开了。    雷洛是习以为常，熟稔之际的将这位孩童放置在一张木桌上，为他准备好毛毯御寒，接着就开始把脉探查病因，方便自己对症下药。    “又是操劳过度，精疲力尽虚脱了，”雷洛把完脉后摇头道。    这几日孩童虚脱的数量在升高，而且不光是孩童，有时候一些地位底下的喽也会被送到这里，说明黑风寨的人马最近正在准备什么大事情。    “按照之前白木灵给的情报来看，十有八九就是白家谋划的事情了，就是不知是几时开始行动？”他若有所思起来。    给孩童服用了一碗熬煮的药后，雷洛看到药柜中的一些药材已经见底了。    “该去采药了，不然就等于是吃老本了，”他看了眼药材储备后嘀咕起来。    整个黑风寨懂医术能够辨别草药的只有他和冷面书生，二当家身份高贵怎么可能去做采药的粗活，那么剩下的只能是他了。    雷洛背着药篓走出黑风寨的洞口时，门口的守卫没有丝毫阻拦，就这样放心的让他离开了。    “有时候，对自己的东西太自信也不是什么好事，”看到几乎所有的黑风寨土匪对他都很放心，雷洛是在心中讥讽起来。    熟练的走到一片山壁边，这一处地方就是他经常来采药的，在悬崖上有一处巨大的草药坪，那里长满了数不清的药材。    看着悬崖边挂着一根粗麻绳，雷洛没想过走这条‘正路’，而是朝着四周看了几眼，确认四下是否有人在附近。    当发现没什么人后，他整个人微微下蹲，然后用力朝上一跃，只见接近三四十丈的山壁旁，一道身影猛的跳起，冲到了山壁一半高的位置。    雷洛单脚在山壁上的一块凸起岩石上一点，第二次跃起后，就跳到了山壁三分之二的位置，接着是第三次借力跃起，眼前视野豁然开朗，出现了一片满是五颜六色药材的草坪。    他熟练的找到自己所需要的药材，然后开始采摘并且放置到身后的药篓内。    一个多时辰后，药篓装满了，他就沿着来时的路朝着黑风寨走去。    当走到黑风寨洞口时，还未等走入其中，其中一个守卫看到是他后，身形一动拦住他后说道：“二狗子，二当家的有事情找你，特意让我来通知一下！”    听到此话，雷洛心中有些奇怪，这冷面书生是没事找事吗？

 江湖小白 第四十一章 擎天峰禁地
    “冷面书生这老江湖找我会有什么事情呢？”雷洛猜测起来。    他连忙走到自己干活的地方，将药材放下后也不归类了，就直奔冷面书生的那个住处。    当雷洛又一次来到这个古色古香的房间后，就发现房间内除了冷面书生外还有三个人。    这三人他也认识，就是当初漓江郡的三人组，那个沉稳男子阿豹，还有他的两个胖瘦兄弟，猛子和瘦子。    看到雷洛进来后，冷面书生是招呼他坐下，然后看着厅内四人示意道：“好了，人都到齐了，那么我就说下任务吧。”    “我想你们也都或多或少知道一些消息，我们黑风寨要和白家的人马去做一件大事，此事白家家主一脉已经谋划许久，所以我们只许成功不许失败，明白吗！”冷面书生神色阴沉的说道。    尤其是说出最后一句话时，他的语气之中更是带有些森然之色，让阿豹三人的后背冒出了一丝冷汗。    “此事我等也听大当家提起过，那日白家人到时，我等就已经知晓了，不过二当家要我们兄弟三人做什么事情呢？”三人中，豹哥率先说出疑问。    猛子和瘦子不擅长这些阴谋诡计，所以隐隐以他为首，能够提问的也就只有他了。    雷洛也颇有些好奇，想不到才来黑风寨数日，就可以接触这么机密的事情。    不过由于他地位比较尴尬，也不好多问什么，现在能做的就是看着冷面书生，听听自己这位名义上的‘上司’接下来如何安排了。    “我要你们去那个地方给我采集蚀心草，这次的事情中，这些蚀心草是重中之重，你们可明白了！”冷面书生阴恻恻的说道。    “什么！那个地方，二当家你确定需要我们三兄弟进入那个地方！”依旧是阿豹开口了。    只是他在说道‘那个地方’时，声音都有一些颤抖起来，在他的身后，猛子和瘦子的脸上也有些惊恐之意。    “阿豹，这次事情是大当家安排下来的，是不是要我去和大当家说你不愿意去呢？”冷面书生这次声音更家阴寒，直把阿豹吓的腿都在打颤。    “小的不敢，不过此行怕是危险万分，凭我们三人万一没有完成任务，办事不利是小，耽误了大事可是罪过啊！”阿豹苦着脸说道。    此言一出，他身后的猛子和瘦子连忙点头示意，三人脸色难看的看着冷面书生，希望对方能够网开一面，另找他人。    雷洛是微微诧异起来，好像他们说的那个地方是什么洪水猛兽一般，这就有些奇怪了。    因为这个擎天峰山脉他小时候经常出入，就算是山脉深处他也去过，还有什么地方能够让这几个江湖悍匪如此害怕呢？    “哼，上次我去过那里一次，在外围区域有一片蚀心草即将成熟，你们这次只需要在外围找到那片地方就可以了，如果不是白家的人和我们都要出去准备一二，实在是抽不开身，又怎么会把这件事交给你们！”    冷面书生看到三个手下如此胆小，整张脸都黑了下来，那模样当真是阴沉无比，就差写着‘我要杀人’几个字了。    “既然如此，小的自然不敢辜负大当家和二当家的期望，我等这就去准备！”眼看事情无法推辞，这位一向沉稳的豹哥也只能苦笑着答应了下来。    “今日你们去准备一下，我和二狗说一下采药的注意事项，明天一早你们就和他一起出发，现在下去吧，”冷面书生挥手让三人组离开了。    现在整个房间内只剩下雷洛和冷面书生两人，气氛一时间有些清冷。    “不知二当家的，还有什么吩咐？”雷洛见到豹哥他们三人离开后，就知道接下来该是自己的事情了，所以躬身询问道。    没办法，他现在做别人小弟，表现自然得积极一点，不能什么事都让上司提醒。    “蚀心草的药理和采摘事项都在这里，你到了地方后就负责采药，那处地方阿豹他们都知道，有什么其他问题你路上问阿豹就知道了！”    “对了！这次任务关系重大，只许成功不许失败，你可明白！”冷面书生将一张写满字的白纸交由雷洛后，再次郑重提醒道。    “二狗明白，定然不会让二当家失望！”雷洛立马答应下来，然后拿起白纸就出去准备了。    ……    蚀心草，是一种吸收死气生长的不详植物，多存在于天险毒瘴地带，通过人或者动物尸体内的死气为养料。    此种草药内含剧毒，与多种药物搭配后可以制造出一些无色无味的致命毒药，绝对是杀人越货的最佳选择。    冷面书生给的纸上只写出了蚀心草的生长环境和采摘事项，但是雷洛之前翻阅蓝居士的典籍时，是看到过有蚀心草这么一篇。    “看来他们是要用蚀心草来制造毒药了，就是不知这毒药要对何人所用？”雷洛沉思起来。    他觉得自己已经离白家的计划越来越接近了，但是黑风寨的人却对于这件事闭口不谈，只有少数几名高层知道此事。    “看来得在这次采药的过程中问一问那三个人了，希望他们三个会知道一点内幕，不过看他们害怕的样子，说明那里并不是安全地带，万一遇到什么危险，三个人全军覆没也不是没有可能！”    稍微思索片刻，雷洛脑中浮现出同行的阿豹他们三人，整个人的脸上露出了一丝杀意。    就这样，雷洛对照着纸上的内容还有蓝居士的典籍，做好了采集的准备，然后等待明天的到来。    第二天一大早，阿豹他们三人是麻溜的就来找雷洛，四人带齐了工具就出发离开黑风寨，向着擎天峰山脉的深处前进起来。    一路上阿豹三人都沉着脸，很显然对于二当家安排他们三人做这件事还有一些怨念，雷洛也没有自讨没趣去询问什么。    当四人已经快要到达擎天峰山脉外围和深处的交界点时，看着豹哥三人一脸紧张的样子，他忍不住问道：“豹哥，为何你们这么小心，难道这次的目的地很危险？”    “何止危险，那地方我们平常都是绕着走的！”三人中的猛子直来直去，听到雷洛发问后就顺嘴说了出来。    “啊？擎天峰也没有什么天险，难道是有很危险的猛兽？”雷洛奇怪道。    他和自家老父亲常年在这里打猎，可没有遇到什么能让对方三人感觉危险的东西。    “那里是擎天峰山脉深处的一座山洞，我们都叫他无底洞，意思是没人走到过山洞的尽头，那里的野兽与山中的完全不一样！”这次是阿豹解释起来。    “与其说它们是野兽，倒不如说更像是怪物！”瘦子也随声附和道。    看到一向沉稳的豹哥在说到这个无底洞的时候，脸上露出的惊恐表情，雷洛更是好奇心大作，想要去这个无底洞看一看。    “那次也不知是哪个不开眼的，惊醒了山洞深处的野兽，导致我们死了那么多兄弟，不过这次二当家说我们只要在山洞外围活动就好了，外围的话只要我们动作快点，想来也遇不到什么危险，”猛子心这次又絮叨了起来。    “野兽？是老虎还是什么呢，一个人遇到确实哼危险，但是听豹哥你们的意思，好像是比老虎还要可怕的东西，”雷洛奇怪道。    照理说不应该啊，凭他们内劲武者的实力，而且在人数多的情况下，什么野兽能够让他们损伤惨重呢。    “老虎，上次出来的确实是一只老虎，不过那只老虎可不寻常，不但全身毛发都是黑色的，而且体型起码是普通老虎的数倍，我们的刀砍在那畜生身上，居然没有任何的伤口，倒是我们在搏斗中死去了太多弟兄，没有办法才退了出来！”猛子回忆道。    他在说到那只老虎的时候，脸上露出了仿若见鬼一般的表情，就连那阿豹和瘦子，也同样如此。    “看来此行确实凶险，那我们这次更是要小心谨慎一点了，不然能不能活下来，都是未知数”雷洛听到这些后，想了一想说道。    不过他心里在盘算的是，等到了无底洞内，是否可以出手击杀掉阿豹三人，然后嫁祸给那些猛兽，这样不就可以死无对证了。    “二狗子，到时候我们进入这无底洞内，尽量不要闹出太多动静，外围的话遇到危险的情况比较低，你采完药就马上离开，这样也算是完成了任务，不过还请你动作要快点，”豹哥开始盘算计划起来。    “那是自然，我又不会什么武功，遇到那种择人而噬的猛兽可是毫无还手之力的，”雷洛装出一副害怕的表情后惊恐道。    豹哥见此，是点点头然后在前面带路，当走了差不多两个时辰后，他们终于深入了擎天峰山脉内部。    不知道是不是运气好，一路上倒没有遇到什么猛兽，只遇到了一些野狗豺狼，被猛子和瘦子轻松解决，这让他们长舒了一口气。    当看到一个数丈高，同时有十几丈宽的山间裂缝出现在四人面前时，雷洛是知道，他们此行的目的地可能已经到了。    “这看着就像山上长了一只眼睛，是不是此地就是那个无底洞？”他对着身边的阿豹三人问道。    不过当他看到对方难看的面色时，也就知道答案了，此地正是无底洞！

 江湖小白 第四十二章 无底洞内
    内部巨大空旷，四周阴风阵阵，这是雷洛进入无底洞内的感觉，山洞内外温度相差极大，一股湿冷之气直刺入骨。    而且就在他一脚走进这个山洞时，胸口那个金色纹身就开始闪烁起来，并且频率越来越快，仿佛是在提示着他，此地深处有什么东西吸引着纹身。    而且，雷洛走进山洞内时，一直栖息在自己体内的黑晶，也有了一丝蠢蠢欲动的感觉，他的胸口处甚至冒出了一丝黑色火焰，还好火焰是漆黑之色并且一闪而逝，加上山洞内较为阴暗，这才没有引起阿豹他们三人的注意。    “能够让自己身上的两个神秘物都产生反应，可见这个无底洞内隐藏着极大的秘密，”他在心中暗道。    不过这个一眼望不到尽头的山间裂缝可不是好地方，起码直觉告诉他要快点离开这里。    “二狗子，蚀心草的位置你可有线索，这里每次来我都感觉}得慌，一刻也不想多呆，”一向大嗓门的猛子进入这里后，轻声对着雷洛说道。    旁边的豹哥和瘦子二人听到此话，也都希翼的同时望向这边。    “上次你们在什么地方遇到的危险，蚀心草靠吸收死气生长，如果当时你们死了不少兄弟，那么那里必然长有大片的蚀心草，”雷洛看着这个山洞内部娓娓道来。    “那我们这次小心一点前进，还好那地方离入口不远，我们轻手轻脚的慢慢靠近，料想不会有问题，”阿豹听后是如此说道。    然后他就带头走在前面认路，猛子和瘦子自然跟了上去，雷洛也随后跟紧前进。    就这样向前走了数百步距离，他们来到了一个三十多丈大小的圆形凹坑处。    看到凹坑内全都是人骨，雷洛是知道找对地方了，稍微打量一下四周后，终于在凹坑的对面看到了一片略带荧光的区域，那里就是蚀心草的所在。    蚀心草生长在尸体附近，在阴暗的地方会散发出淡淡荧光，找起来不仅不难，在阴暗的环境下还有些醒目。    见到目标物，雷洛连忙跳下凹坑，小心翼翼的朝着凹坑另一边摸索过去。    一路上，尽量避开地上的尸骨，他是渐渐的靠近了蚀心草。    确认周边没有什么危险后，他就从背后的药包里面拿出一把铲子和一双手套，然后拿出一个油布袋子，开始蹑手蹑脚的采摘起来。    在雷洛开始采摘第一株蚀心草时，距离这个凹坑数百丈的一处溶洞顶端，一颗巨大的钟乳石附近，缠绕着一条七八丈长的黑色巨蟒，在雷洛动铲子时，这一条巨蟒也睁开了双眼。    奇怪的是这条蟒蛇的双眼居然是血红之色，它在吞吐了一下蛇信子后，就从钟乳石上移动开来，看它移动爬行的方向，赫然是雷洛所在的凹坑位置。    当雷洛一株一株的将蚀心草采摘在油皮袋子中时，豹哥三人同样警戒着四周。    就在雷洛将最后一株蚀心草采摘完成后，他连忙站起准备收工离开。    突然，全身汗毛竖起，多年的搏杀经验让他知道此时有危险袭来，武者的身体反应让他顾不得其他，整个人用力朝着侧边一滚，在翻滚的同时，看到一张血红色的血盆大口擦肩而过。    豹哥三人在听到动静后，也朝着雷洛望去，当看到一条七八丈长的蟒蛇差点咬中雷洛时，他们心中大惊。    他们三人也来不及管雷洛是如何避开对方的攻击，想也没想的就朝着这条巨蟒杀去，同时希望二狗子能够赶紧带蚀心草离开这里。    巨蟒看到雷洛能够避开自己一击，本来是准备继续发动攻击的，结果看到又有三个人拿着武器袭来，它也就不在管雷洛，转而朝着眼中对它威胁更大的三人袭去。    一时间，豹哥三人就与这黑色巨蟒颤斗在了一起，三人进退有序，攻击衔接熟练，一时间倒还没有落入下风。    雷洛乘机站了起来然后朝着凹坑边移动，一边移动时一边打量这条黑色巨蟒，当发现此蛇的鳞片居然坚韧无比，阿豹三人无论如何劈砍，都无法造成一丁点的伤痕。    巨蟒的每次攻击，阿豹三人都要横刀才能抵挡，但是接住攻击后，因为蟒蛇巨大的力量，他们就会失去平衡连退数步，如果不是另外两人连忙上千牵制，三人恐怕会立马减员。    巨蟒眼见着眼前三个人有些顽强，一时间拿捏不下后，它又吞吐了一下蛇信子，然后瞬间一个摆尾飞速抽向猛子。    猛子只能举刀格挡，但是整个身体被这股大力抽飞四五丈，巨蟒更是突然一个加速冲向猛子，吓得瘦子和阿豹只能火速支援。    就在此时，巨蟒一个转向突然张开血盆大口咬向瘦子，此时瘦子刚加速冲刺，还来不及转身，只能横刀挡住身前。    漆黑巨蟒的咬合力惊人，血盆大口一咬后，瘦子手中的钢刀就从中间断裂开来，好在他危急关头舍弃了兵器，强行运转内劲猛的加速避开了这一咬。    巨蟒身形迅捷无比，一咬没有成功后，继续张开大嘴，以极快速度朝着瘦子头颅咬去。    这次手中没有兵器抵挡，看到另外两人离自己也有数步之遥，瘦子倒也果决，眼中闪过一丝狠辣之色后，就从胸口处摸出了一个黑色圆珠，也不管三七二十一就扔进了扑面而来的巨蟒大嘴之中。    随着一声爆炸传来，巨蛇的身躯被爆炸气浪轰的飞速倒退，整个身体在半空中就开始挣扎扭动起来，一张血盆大口更是冒出滚滚黑烟。    瘦子同样也被巨大的爆炸气浪击飞，整个人在地上连滚数圈后暂时昏迷了过去。    看到瘦子生死不知，阿豹是快速靠近他，扶起倒地的对方，用手探了一下鼻息后，确认对方只是昏迷了过去。    他连忙从怀中拿出一瓶金疮药，就这样洒在瘦子受伤的身躯上。    巨蟒在挣扎了一会后就缓过劲来，整个身体微微盘起，然后朝着一开始被自己击飞的猛子飞速爬去。    就在猛子准备朝侧边躲避时，一个身影快速来到巨蟒侧边位置，一拳更是击中了巨蟒的头部，猛子和阿豹仔细一看后，才发现此人竟然是刚才一直在旁边看戏的雷洛。    与阿豹他们的攻击不同，雷洛只是一拳就将巨蟒整个击飞，此兽被这一拳打的在地上连滚了几圈。    巨蟒停下滚动刚准备调准身体发起进攻时，雷洛先它一步的欺身而上，又是一拳正中巨蟒头部位置。    被当头一击后，巨蟒整个身体突然一僵，然后开始微微抽搐扭动起来。    雷洛可不管它到底死没死，左手抓住对方上颚，右脚踩住下颚，手上稍一发力就掰开巨蟒的大口，然后右手一道黑光射出，从巨蛇嘴中飞入其体内。    黑晶一击击穿了巨蟒的嘴巴，在上颚位置打出了一个血洞，接着就冲入了对方的脑子之中。    巨蟒眼中满是恐惧，整个身体以一种不正常的速度开始剧烈抽搐开来，频率极快，但是被击中要害必死无疑。    几个呼吸之后，巨蟒的巨大身体停止了活动，然后更是以肉眼可见的速度干瘪下来，只一会儿巨蛇就变成一张蛇皮一般，“铺在”地上。    “想不到二狗你居然是一位深藏不露的高手，我等三人谢过救命之恩，”阿豹此时看到雷洛望向自己，是苦笑着开口了。    “救命之恩？我等还是想想怎么避过眼前这一劫再说吧，”雷洛此时全身紧绷，一双眼睛更是如临大敌一般的看着阿豹身后。    听到雷洛言语，阿豹也看到猛子同样露出一副惊慌失措的样子看着自己或者说自己身后时，他慢慢的转过了头，就看到一只巨大的前肢立在自己身后。    他慢慢的朝上看去，就看到一双灯笼般大小的血红色眼睛正盯着自己，而眼睛的主人是一只体型接近十丈的黑色老虎。    见此，阿豹整个人是吓得魂飞魄散，因为这只巨虎他熟悉无比，就是当年灭杀了他们黑风寨无数兄弟的凶手！    他见到黑色巨虎的一刹那，就知道今日是凶多吉少了，慢慢控制着颤抖的右手伸向自己胸口处，希望侥幸能够拿出暗器，给自己谋的一线生机。    就在手刚刚伸到胸口时，一阵腥风传来，一张血盆大口就将他和他扶着的瘦子一起紧紧咬住，随着身躯上传来一阵剧痛，他和瘦子两个人就这样被这只凶兽咬死了。

 江湖小白 第四十三章 恶斗黑虎
    雷洛看着眼前突然出现的黑色巨虎是震惊不已，因为这只野兽全身皮毛黑亮光泽，晶莹剔透，一双虎目与那条巨蟒一样泛着血红色光芒。    此兽四肢站立时，足有接近三丈高，整个身体更是接近八九丈长，这种体型已经远远超过山中猛虎的级别了，用怪物两个字来形容也不为过。    此时黑色巨虎站立在原地咀嚼着刚刚杀死的两人，丝毫没有将雷洛和猛子放在眼里，如果不是一直感应到一股气息锁定着自己，雷洛说不得也要马上朝无底洞外退走了。    猛子看到黑色巨虎好像没有注意到自己这边，连忙从胸中拿出一颗黑色圆珠，将黑珠拿在手中后，整个人就快速飞奔向无底洞入口。    “愚蠢，居然将后背留给敌人！”雷洛见到对方动作后暗骂一声，然后准备见机行事。    黑色巨虎看到猛子向洞外逃跑，嘴里突然停止了咀嚼，整个身体微微伏下，接着猛的发力朝前飞奔。    雷洛只看到眼前一道巨大黑影闪过，带起了一阵风浪呼啸而过，黑色巨虎就已经追到猛子的身边，右爪更是朝前扬起，准备将眼前这个小虫子扇倒。    感觉到后背处一股劲风袭来，猛子不用回头就知道巨虎就在自己身后，整个人惊慌失措之下，只能将手中黑珠朝着黑虎扔去。    随着一声爆炸轰鸣声传来，他借着爆炸产生的气浪继续朝前飞奔起来。    但是猛子不知道的是，身后爆炸烟雾中一道黑影朝前猛冲，那只黑色巨虎并没有受到什么致命伤。    他就感到一股大力从腰间传来，整个人都被这一击扇飞，还未落地时，一张血盆大口就在半空中咬住了他。    猛子只感觉到腰间传来了撕裂般的剧痛，接着一阵“咔嚓”的声音响起，整个腰身就被巨虎咬断，而他也渐渐失去了生机。    至此，阿豹三人组算是结束了他们罪恶的一生，死相颇为惨烈，居然都是被一只黑色猛兽给咬死的。    “想不到连特质的火药都没办法伤到这只怪物，”看到猛子近距离丢出的圆珠居然都没法在黑虎身上留下痕迹后，雷洛神色难看的嘀咕道。    将身后的蚀心草背包丢在地上，他终于是摆开架势，双手撑地后身躯微微弓起，双眼更是一动不动的盯着眼前的黑虎。    看到这个猎物居然没有丝毫逃跑的打算，黑色巨虎也失去了猫捉老鼠般的兴趣，身体微伏着绕着雷洛绕起了圈。    看到黑虎的架势，雷洛知道这是猫科动物找机会准备扑杀的动作，绕着猎物微微转圈，等看到死角后就发会发起猛攻。    感觉到黑虎绕到自己身后，同时地面传来一丝震动时，他整个人朝着侧边一跃，险而又险的躲过了身后的一记虎爪。    就在黑虎落地后还没有调转身位时，雷洛整个人欺身上前，双拳灌注真气，然后轰在了巨虎的后腿一侧位置，这一下打的是结结实实。    巨虎的后腿受到雷洛双拳轰击后，整个身体朝前冲了几步，一条虎尾更是以一种极快的速度朝着雷洛袭来。    感受到眼前犹如钢鞭一般抽过来的虎尾，雷洛只能选择暂避锋芒，双腿灌注真气后，使出了踏天步的第一式，单脚用力蹬在刚刚拳头轰击的黑虎后腿处，整个人以一种极快的速度飞出了虎尾的扫荡范围。    而巨虎在被这一蹬后，后腿微微一麻，等到转过身体后，雷洛已经与它拉开了十几步的距离。    感受着依旧有些发麻的后腿，巨虎眼中凶光更甚，再稍微活动了几下后，它又朝着雷洛发动了冲锋。    “这只巨虎的猛冲之力应该比我强很多倍，它现在盯着我，如果闪避的话，以猫科动物的身体柔韧性和敏捷必然会追上来，看来只能卸去它的冲击力了，”雷洛咬牙思考起来。    只见雷洛右手一招，黑晶自动浮现在手中，他是朝着黑虎用力一掷，黑晶化作一道黑光直射此兽的面门。    黑虎本来准备一击扑杀猎物，看到一道暗器袭来，野兽的本能感觉到了一丝危险，犹豫片刻后，它还是选择相信直觉，整个身体朝着侧方一个闪避，躲开了直射过来的黑光。    等它朝着猎物看去时，只见一道黑光居然又是从眼前猎物手中飞出，朝着自己飞来，没有办法之下，它整个身体微微下伏后，用力朝上一跃，避开了第二道黑光。    雷洛此时已经朝着黑虎靠近，当看到对方居然能够敏捷的跳起，避开自己的第二道攻击后，他整个人已经冲到黑虎的正下方位置了。    来不及伸手召回黑晶，他整个人呈扎马步的架势，双腿用力一蹬，施展开踏天步，朝着黑虎的下腹部冲去。    与此同时他的双拳在半空中灌注全身的真气，使出一股一往无前的气势打出了一阵阵拳影，连续不停的轰击在黑虎柔软的腹部位置。    随着一阵“砰砰砰”的声音传来，雷洛感觉自己用尽了全身吃奶的力气一般，双手不知打出来多少拳。    一个巨大黑影就重重压在自己身上，他也随之朝着地面落下，随着“轰隆”一声巨响后，雷洛和黑虎同时落地。    黑虎在落地后身体跌跌撞撞的站直了起来，然后朝前跌跌撞撞的走了几步，用力摇晃了一下身躯后，就调准方向，朝着眼前的小子继续扑杀过来，只不过这次的速度要比一开始慢上许多。    雷洛正躺在地上，感受到一股劲风袭来后，他只能用力咬牙，然后朝着自己身边的地上推出一掌，整个身体朝另一边移开了两步的距离，险而又险的避开了这一记势大力沉的虎爪。    当他站起身后，巨虎整个身体已经冲过了面前，接着他就感觉到又一股劲风袭来，没办法闪避之后，他只能双手交叉横在面前，黑虎虎尾刚刚好就抽打在双臂交叉处的位置。    雷洛就感到一股大力从手臂处传来，他整个人更是倒飞出去数丈远，落地后体内一阵翻涌，喉咙处感受到一阵腥甜，被他强忍之下才没有吐出血来。    “如果是刚开始的话，那一记虎尾应该可以直接将我的双臂洞穿，看来这畜生也受伤脱力了，”感受着这记虎尾的力道，雷洛冷静分析道。    “今日不是你死就是我亡！”他更是面带疯狂的咆哮起来，气势比之对面的黑虎也不逞多让。    随着话音刚落，黑虎的身体又朝下蹲伏，准备发动又一轮的猛攻。    随着此兽的后腿发力，它又朝着雷洛飞扑而来。    雷洛此时发出一声晴天霹雳般的大吼，声音尖啸无比，然后整个人以一种一往无前的气势朝前冲去，巨虎在前冲之时也被这股气势所慑，动作为之一顿。    雷洛见此是气势更甚，在对方的血盆大口就要咬到他的尸体时，一脚用力朝地上一蹬，另一脚踩在巨虎额头，整个人借此高高跃起冲向了山洞的顶端。    当他飞到山洞顶端后，身躯略微翻转过来，然后双脚居然踩着山洞的顶端石壁又是一个发力，以一种极快速度直落而下，双拳更是灌注最后的一丝真气，对着黑虎的脑袋就是轰出了一阵阵猛烈拳影。    黑虎整个身体在被雷洛双拳轰击时，还是微微弓起的，可到了后面前肢已经开始松软了，整个身体也微微朝下弯曲卷缩起来，巨大的头颅更是缓慢靠近地面，血红的虎目在连续不停的拳影中渐渐失去了神采。    雷洛不知道自己轰出了多少拳，不过在打完之后身体感觉到一阵乏力，整个人也倒在了黑虎的头颅上。    他微微的喘了几口气后，右手一招，黑晶又出现在手中，他用尽了最后一丝力气将黑晶拍在黑虎头颅内。    雷洛感觉手里一轻，接着自己趴伏着的黑虎身躯开始迅速干瘪下去，等到感觉自己贴近地面后，他又是伸手一招，将黑晶紧紧握在手中，整个人咬着牙调整了姿势，盘膝而坐开始调息起来。    感受着黑晶中传来的一股股滚烫热浪，而且这股热浪在快速的冲刷着身体，补充着自己消耗的体力，他也不管其他，运起内功心法就在无底洞内入定了。

 江湖小白 第四十四章 黑晶变化
    擎天峰山脉内部，无底洞中。    雷洛此时盘膝而坐，手中黑晶闪烁着微微红光，一股股血色雾气从黑晶中散出，并且沿着一定的轨迹传入紧握着的手臂，进而涌入雷洛体内。    就这样过去了数个时辰，雷洛全身上下的伤口开始以肉眼可见的速度愈合着，随着身体上的修复，他体内的真气同样也在快速的恢复并且壮大着。    当雷洛感觉自己全身上下都充满着一股爆炸般的力量时，他准备停止修炼，站起来活动一下四肢。    就在此时异变突生    “怎么回事！身体不听使唤了！”雷洛在心中大惊道。    他发现自己动弹不得，无论如何都没办法指挥四肢，身体就是保持着盘膝而坐的姿势，这种感觉就好像眼前这具不是你的身体一样，就连自己是否坐着都感应不到，连一根手指都抬不动。    就在雷洛惶恐之际，手中黑晶突然挣脱开他的右手，然后轻轻悬浮在面前。    整个黑晶红光散去，一股黑色雾气从其中喷涌而出，然后和之前的红色雾气一样，沿着一种特定的轨迹冲入他体内。    如果雷洛全身有感觉的话，就会发现这股黑色雾气与之前黑色巨虎给他的感觉一模一样，同样的凶厉和不详。    痛，全身仿佛是撕裂般的疼痛，雷洛此时就感觉自己全身上下的骨头、血液、皮肤都在燃烧，这股疼痛撕裂着他的意志，但是他偏偏又神志清醒。    如果此时身体能动的话，他甚至要仰天嘶吼一番，发泄这股剧痛之意。    雷洛此时双眼紧紧闭合着，他无法看到全身的变化，只能感觉到的全身烧灼撕裂一般的感觉，而且这股感觉十分真实。    其实他不知道的是，此时在他的身躯之上确实冒出了一朵朵黑色火焰，这些黑色火焰就在烧灼着身躯，黑色火焰烧过后，皮肤和血肉都变成了焦黑的木炭一般。    黑色火焰不知是使用何种能量燃烧，将雷洛全身上下烧过一遍后才慢慢熄灭，而此时雷洛已经变成了一块焦炭，只能依稀看出是一个仁德形状。    黑晶依旧在空中悬浮着，当雷洛整个人被烧焦后，此物全身冒出黑色火焰，然后整个表面剧烈燃烧起来，接着化作一道黑色流光，一闪而没的飞入雷洛胸口处金色纹身处消失不见。    又过了大约一盏茶的功夫，只听得一阵阵“咔嚓咔嚓”的声响，在山洞中的人形焦炭开始层层破碎，同时在表面遍布一道道裂纹，这些裂缝慢慢延伸扩大，只过了数息时间就布满了雷洛全身。    然后仿佛是砖瓦碎裂的声音传来，一条手臂先是从黑炭之中挣脱开来，手臂在半空中虚握了几下后，感觉到了自己能够活动，然后就用力一拍其他部位，整个焦黑身躯外面的一层外壳就全部碎裂开来，从中露出一个皮肤黝黑的少年人。    这个少年就是雷洛，此时他脸色苍白，全身更是感觉到一阵乏力，反倒是那一股烧灼撕裂般的疼痛已经散去，整个人就仿佛是浴火重生一般，有一股说不清道不明的东西在身上涌现。    “好饿，”这是雷洛能够自由行动后的第一反应，他感觉自己就像是连续数天没有吃饭一般。    他连忙查看四周，当发现没有其他野兽出现后，连忙将丢下的蚀心草药篓和采药工具拿起，整个人就朝着洞口快速飞奔而去。    只见他一脚踏出，整个人就已经在数丈开外，身形如电，只是几个呼吸之间，他就已经横跨了数百步的距离，来到无底洞的入口处。    在这里回头看了一眼这个山洞后，他眼中闪过一丝忌惮，默默记下了此地后，整个人就朝着来时的路离开了。    擎天峰山脉内部，此时一只足有两个人高的黑熊正与一名皮肤黝黑的少年对峙，少年眼神冰冷，整个人没有露出一丝害怕的神情。    反观对面黑熊，虽然目露凶光，但是微微闪烁的眼睛却可以从中看出一丝恐惧。    就好像是在警告对面一般，这只黑熊迟迟没有扑向眼前少年，倒是朝着对方一直在嘶吼。    雷洛看着眼前黑熊，微微摇了摇头，自己只是摆出了一个凶厉的表情，就将这种山中霸主震慑住了。    “抱歉了，走了这么多路，只看到你一个活物，我也没有选择的余地！”雷洛如此开口道。    话音一落后他，整个人向着黑熊慢慢靠近，虽然手上没有做多余的动作，但是他自信眼前这只猛兽绝对不可能伤到他。    一声嘶吼从嘴中发出，黑熊看着眼前的小个子居然如此无视自己，兽性终于压过了理智，四肢撑地后向着眼前之人扑去。    看到黑熊扑来，雷洛没有丝毫的意外，就在熊掌将要打在自己身体时，他伸出右手，对着黑熊巨掌随意的一推，熊掌就和他的手掌来了一个亲密接触。    只是一个瞬间，黑熊就见自己的整个手掌连同手臂从肩膀处撕裂断开，一股剧痛让它又是传出一阵嘶吼。    雷洛见黑熊如此，豪不犹豫的对着还在嘶吼的黑熊轰出一拳，一个一尺大小的血洞就出现在了黑熊腹部。    这一拳的拳势更是凶猛，让黑熊的整个身体倒飞出了五六步，最后“轰隆”一声，重重的砸落在地。 倒地之后的黑熊还想要再剧烈挣扎几下，但是一股剧痛从身体受伤处传来，接着它就感觉到体内生机在大量流失，最后不甘的嘶吼了一声，就此失去了动静。    雷洛来到已经死亡的黑熊身边，双手插入此兽体内，用力一扯后，就将熊皮撕开，然后用手抓着带血的熊肉就开始大口吞食起来。    ……    看着身后只剩一堆骨架和一张熊皮，雷洛露出一副意外之色，要知道整只黑熊有两个成年人的高度，身躯更是巨大无比，自己的肚子是如何装的下去的。    他摸了摸依旧瘦弱的身躯，还有那只有五六分饱的肚子，整个人都感觉不可思议起来。    抬起看着自己的双手，他又发现了一丝奇怪的地方，从无底洞中出来后，因为腹中饥饿，没有时间来得及查看自己身躯有什么变化。    但是通过刚刚和黑熊的交手，他发现就算调用了一丝真气，威力也足够强大了，居然连一只成年的黑熊都能做到一击秒杀，这在以前可是万万做不到的。    而且让雷洛更加奇怪的是，体内的真气与往常又产生了变化，此时在体内的真气居然能够自行在丹田中运行起来，甚至不需要入定修炼。    这股真气在运转时让他全身微凉，远远不想以前一样是一股类似暖流的感觉。    雷洛此时走到一块巨石面前，伸出一根手指，将自己体内真气调到手指的指尖处，轻轻一按后，整个巨石从他触碰的地方开始产生一道道裂纹，慢慢向着表面四周扩散而去。    再次轻轻触碰巨石比哦啊面，只听得一阵轰隆巨响，整个石头就沿着裂缝轰然倒塌，溅起一大团的石屑和烟尘。    “这股真气与以前完全不同，而且破坏力更是强了数倍之多，这到底是怎么回事？难道是吞噬了无底洞里野兽的缘故？”雷洛将黑晶拿在手中，喃喃自语道。    抱着试一试的心态，他又将黑晶紧握在手中，然后找到了一只豪猪。    手中黑晶被他当做暗器一般飞速射出，准确无误的击中了那只豪猪的肚子。    接下来这只豪猪应该会惨叫起来，肚子上也会血流不止，然后飞速逃离这里才对。    但是让雷洛意外的事情发生了，这只豪猪的伤口处不仅没有流血，相反此兽开始虚弱起来，整个身躯变为了干瘪的模样，就好像黑晶在吸食它的血肉。    “什么，黑晶能够吞噬活物了！”他惊讶道。    抬手一召，黑晶没有任何意外的就出线在了他的手中，依旧是漆黑如墨的样子，就算刚才击中了一只豪猪，整个表面也没有丝丝血祭。    但是雷洛知道，此物现在已经变成了大杀器了，就是不知道能够吞噬到什么程度。    他看了一眼远处，那只豪猪已经变成了一具干尸，而在四周的地面上，也没有落下一滴血液。    “该回去了”雷洛看了一眼黑风寨的方向后神色冰冷的说道。

 江湖小白 第四十五章 两位正主出现
    傍晚时分，雷洛终于赶到了黑风寨山洞的入口处，然后在守卫奇怪的眼神中，装出一副‘身受重伤’的样子然后走入其中。    依旧是在那个古色古香的房间内，他是‘颤颤巍巍’的将无底洞内发生的事情添油加醋的说了出来，其中自己灭掉黑虎的事情改为了侥幸逃得性命。    “这么说，你们运气很差的遇到了上次袭击阿豹他们的那只黑虎，而你是在黑虎攻击阿豹三人时，才九死一生的逃了出来，他们三个就没你运气好了，结果都没有逃出来，对吧？”    冷面书生依旧是坐在他的太师椅上不咸不淡的陈述了起来，仿佛手下的阵亡并没有让他感到痛心一般，颇有些无情无义。    在冷面书生对面，雷洛此时将装满蚀心草的药包放在脚边，整个人全身上下有着数道伤口，脸上更是涂满了泥土和干枯的血迹，除非对方能够验血，不然绝对不可能看出来他是装的。    “回二当家，我在逃出无底洞后一路上遭遇了无数猛兽，其中更是有数次差点交代，所幸还是逃了回来，如果豹哥三人真活着的话，他们的脚程应该会比我快不少，一定会在我之前先回到寨内的，”雷洛仿佛心有余悸的说道。    “看来他们三个是真的命不好，不过所幸蚀心草和你是回来了，至于他们三个，死了也就死了吧，”冷面书生没有丝毫惋惜之意，薄情寡义的说道。    听到此话后，雷洛心中冷笑，当初还说不会亏待三人，结果现在如此无情无义，果然这冷面书生也不是什么好东西！    “那么，二当家，这些蚀心草要怎么处理？”他也不想纠结豹哥他们三人了，连忙问出此行的目的。    不过他知道，这个问题已经有了答案，冷面书生不可能完全相信他，一招对方的谨慎性格，这些蚀心草肯定会自己调配。    “此行任务你完成的不错，没有愚蠢到陪他们三个一起死在那里，至于这些蚀心草的话，放在这里好了，我会自己处理的，你先下去休息吧，”冷面书生终于开口打发了。    “那二狗就先下去了，”雷洛连忙装出一副心力憔悴的模样说道，然后就‘一瘸一拐’的走出了房间。    看着雷洛走出房门，冷面书生看了看地上的蚀心草后思索起来：“那地方的野兽还是如此棘手，这小子看来运气是真的不错，居然能够在那种怪物手上逃得性命，人也算机灵，但是……”    就这样，雷洛交完差后是返回自己干活的地方，继续那黑风寨医师的工作。    一连数日之后，整个黑风寨都没有其他大事发生，倒是那些土匪来来去去的更是频繁。    十余日后，雷洛像往常一样去山壁上采药，就在返回的途中，他却看到几个黑风寨土匪行事匆匆的跑过这边，看上去忙忙碌碌的。    就在他走到黑风寨大门口时，就看到冷面书生穿着一身崭新的儒袍，一脸正色的在山洞外面恭敬的站立着，那模样就像是在等待着大人物一般。    在他身后更是站立着数名小头领，此时同样神色恭敬的站立在冷面书生的身后。    在他们旁边，白家的人马也一脸正色的站立着，而白家这边带头的自然是那位白风统领了。    “二狗，你把药草放一边，站到我身后来，”冷面书生突然看到雷洛采药回来，连忙叮嘱道。    “好的，二当家，”雷洛听到后连忙将药草放在一个不起眼的角落，然后整个人紧紧靠了过去，就这样站到了冷面书生的身后，和一众小头领并排在一起。    对此，这些小头领是知道雷洛的身份，全都没有多说什么，有些人还对着雷洛做出一个笑脸。    雷洛同样会以一个笑脸，然后和他们一样，眺望着前方，想要看一看到底是什么人居然让黑风寨的土匪恭敬相迎。    就在很多土匪快等的不耐烦时，一阵马蹄声永远出传来，声音越来越近，众人全都神色一紧，又恢复到一开始的正色模样。    远处山道上终于是扬起一阵烟尘，那表示来人终于接近了，雷洛连忙朝着那处地方看去。    当先露面的是一个身材极其健硕的彪形大汉，在他身边并行着一个华服男子，那名男子身形消瘦，个头没有大汉高，所以出现的晚了一息。    当两人出现后，他们身后跟随的人马逐一出现，那些人马全身都是白色长袍打扮，气息彪悍，居然都是白家的护卫。    带头的两骑先一步来到黑风寨山洞口，他们二人连忙拉住坐骑，然后翻身下马，动作一气呵成，此时自然有两个小弟上前负责牵马离开。    “见过白天峰公子！”黑风寨和白家的人马全都异口同声的喊道。    听到此，雷洛是诧异的看着眼前这个华服青年，想不到此人就是那位白家家主一脉的弟子，白家家主的第一继承人白天峰。    “此人与白云峰居然有七八分相似，必然就是那位白家少主白天峰了，就是不知道他对于那位弟弟的死心不心疼了，”雷洛看到华服青年长相后如此恶意的想到。    虽然说是亲兄弟，但是世家弟子冷酷无情，加之对方与山贼盗匪之流合作，很明显不是什么好东西，所以那兄弟情对方不一定看得很重。    “哈哈，还是白公子有面子啊，老熊我回寨子里可从来没有这么大的排场，哈哈哈！”彪形大汉此时也说道，声音中气十足，响亮异常。    “哪里哪里，白某人初到贵寨，还是要劳烦熊大当家，毕竟这里可是你的地盘，”白天峰见此后笑着说道。    “白公子说的哪里话，要不是有你们白家这些年的照料，我们哪有这么安生的日子，”这位被叫做熊大当家的大汉客气说道。    “白家与熊寨主算是互惠互利的合作关系，白某人也最敬佩熊寨主这样的江湖豪杰了，”白天峰又说了几句恭维的话。    雷洛却看出来了，这位白天峰虽然嘴上说着敬佩，但是眼角之中还有一丝倨傲，对于这些土匪，心里肯定不是和表面上一样客气。    “好了，白公子，咱们就不要客气了，还是正事要紧，里面请吧！”熊大当家突然神色一正的说道，然后就做了一个请的手势。    “请！”白天峰也回了一个手势，接着两人并行进入洞内。    当他们二人与雷洛擦身而过之时，他才有时间打量起这位黑风寨的大当家，那书信之中的熊公。    这位熊大寨主年岁大约四十左右，一头短发，身高足有八尺出头，体态异常健硕，浑身肌肉隆起，一股彪悍粗犷的气息从其身上散出，那模样一看就是土匪，都不需要解释什么了。    而且他的面色同样狰狞异常，一条刀疤从右脸一直延伸到脖颈处，搭配上那副雄伟的身材，威慑力十足，等闲一般人甚至不需要动手就会被他吓住。    如果让雷洛排出自己遇见的长相最凶悍男子的话，此人当属实至名归的第一。    这两位正主此时并排进入山洞内部，白风统领与冷面书生二人则跟在他们身后，再然后外面的人马也逐一进入洞内。    雷洛此时才想起自己的工作，连忙拿起之前采摘的药草，就向着那处放置草药的山洞走去。    “二狗子，二当家叫你待会也去议事厅商议，可不要忘记了！”一个小头领来到雷洛身边传达道。    正愁没有办法进议事厅的雷洛听到后，大吃一惊，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！    “在冷面书生的眼中，我只是一个不会武功的药童而已，白家这么大的事情居然能让我参加，不过这样正好，就去看看他们在谋划什么吧！”    雷洛放下手中药物，跟着这位小头领进到了议事厅内，看到里面或坐或站，密密麻麻的挤满了人后，是随便找了一个不起眼的角落站定在一旁。    既然来都来了，他连忙打量起了议事厅内的情况，就看到此时议事厅泾渭分明的分成了两路人马，各自站立在议事厅内的一边，互相也不攀谈，双方之间的气氛还有一丝的古怪。    雷洛这边是黑风寨的人马，这些土匪密密麻麻的靠拢在一起，人数较多，但是纪律不佳，不时有人交头接耳的小声商量着什么。    而另一边则是由数十个银袍男子带头坐在前排，然后分成几列的黑色劲装男子站在他们身后，这边人马则是令行禁止，全都神色肃穆的等待着。    这样一看，两边的军纪差距一目了然，土匪终究是土匪，自然比不上白家训练有素的护卫。    在议事厅上首位置，熊大当家坐在他的主座上，靠近黑风寨一侧则坐着冷面书生，靠近另一侧则坐着白天峰，白天峰下手位置则坐着那位白风统领，此时他们也都没有说话。    “白家出动这么多人马，到底在谋划着什么呢？”雷洛见到熟悉的银袍和黑色劲装后，是在心里嘀咕道。    “咳咳，大家都静一静，接下来我们就来说一下几日后的安排计划！”冷面书生见人都到齐后，是站起来大声说道。    听到此话，一众人全都肃静起来，雷洛也知道接下来就是正事了！

 江湖小白 第四十六章 白家的歹毒
    听到冷面书生的话语，黑风寨人马也全都安静下来，两边人更是同时侧目看着正首上方的位置，等待着指令。    “白公子，接下来就请您详细说一下计划吧，”见到所有人都安静下来，冷面书生朝着白天峰拱手说道。    白云峰同样拱手回礼，然后向前走了几步，开始正色起来：“诸位，我白家在数年前得到消息，金山郡州牧府曾得到一件重宝，此宝被那位陆州牧得到后就一直藏于府内，前段时间消息走漏，东越国皇室对此宝十分看中，所以下令州牧府将此宝献出来，而我们这次的目标就是这件宝物！”    听到白云峰说的话后，黑风寨人马是一阵窃窃私语，而冷面书生和熊大寨主却纹丝未动，显然是已经知道了此事。    “这次任务后，我们白家承诺，给在座的各位每人黄金十两，如果想要为白家效力的话，我也可以给在座的各位好汉某得一份白府的正经差事！”    白天峰此时又抛出一个十分动人的诱饵出来。    听到不仅可以得到一大笔钱，而且还能加入漓江城白家，有些没有出路才来当强盗的人已经是动摇了，而其他本性凶恶的强盗也同样神色意动。    “好了，大家安静，这次事情白家谋划多年，事成之后，好处自然是少不得大家的！”冷面书生十分强势的说道。    他见场面有些控制不住了，所以站出来控制一下，果不其然，下方土匪群听到后就安静了下来。    “这次行动，我们必不可少的要与州牧府的人马交手，所以各位还请做好心理准备，当然我们白家也会全力配合各位的，行动时间的话就在三日后，这几日我们派出的探子回报，得知了州牧府的人马已经从金山郡出发了，”白天峰又开口道。    很显然这次行动他们谋划已久，派出去的探子估计是白家最精锐的部队。    “那不知白公子，我等到时候要如何做呢？”黑风寨中一位颇有些威望的头领开口询问道。    一众帮众也同样关注这一点，毕竟是要去和正规军真刀真枪的搏杀，没点计划和准备是不可能的。    “这个问题就由你们二当家来说明吧，这次的计划他可是出力不少的，”白天峰听到问题后就走回座位然后说道。    “既然如此那我就献丑了，想来诸位也知道，我们这次是要对付州牧府的兵马，为了避免不必要的损失，我已经准备好了蚀心草做成的毒药，等到时候州牧府的兵马进入我们的埋伏圈，只要毒药发作，说不定可以兵不血刃的抢到宝物，”冷面书生阴阴一笑后胸有成竹的说道。    “想不到二当家准备如此妥当，我们自然是没有什么问题了，”听到冷面书生准备了蚀心草毒药后，在座的黑风寨人马是心中大定，那位提问的头领更是脸色一喜。    这些人放心的原因是因为二当家专精的就是毒药，而且其早年在江湖上更是有过用毒药残杀数百名江湖人士的歹毒记录，所以说此次行动确实大有可为。    “不知道二当家到时候准备如何下毒呢，我想州牧府的人马不可能一点防备都没有吧？”就在这时，白家统领白风发声问道。    “白统领，你放心，此事我早已准备妥当，”冷面书生早有预料般的说道，然后眼神朝下望去，看到雷洛后招手道：“二狗，你快点上来。”    雷洛不敢有丝毫不满，只能看着一众人朝着侧目看来，他在稍微移步之后，就快速的走到冷面书生面前。    白家和黑风寨对于雷洛走到台上都是露出好奇的神色，不明白冷面书生为什么要找二狗子上来。    雷洛心中也有些庆幸，当初考核之后就跟了白木灵，白家也没多少人认识他，这批白家护卫更是一个都没把他认出来。    “不知大家对于此子，可有什么看法？”冷面书生此时说出了一个和刚才完全无关的问题。    这一下就连白天峰都有些纳闷了，这冷面书生怎么了，居然让一个农家孩子上台来，故弄玄虚还是准备做什么？    “他也是你们黑风寨的人马，如果不是二当家带上来，我都要以为是一个普通的农家孩子了，”白风统领看着雷洛后说道，语气在最后是有一点揶揄之色。    “就是如此，二狗本来就是一个农家孩子，再加上蚀心草毒药无色无味，谁会想到一个农家孩子身上有如此毒药呢？”冷面书生听到后突然哈哈大笑道。    雷洛听到此话后是心中一寒，想不到对方居然要他去当炮灰，而且是一个人带着毒药深入敌军去当炮灰！    如果不是考虑到这里敌人太多，自己没把握全部杀光的话，他甚至都有些忍不住想要直接翻脸动手了。    反正计划是破坏白家谋划的这次抢劫，人全杀光了自然也就没抢劫什么事情了，这也不失为一种办法！    “这，这，二当家，二狗就怕到时候露出马脚，难以胜任啊，”雷洛连忙装出一副犹豫的神色，唯唯诺诺道。    “我说你行你就行，这里没你的事了，先下去吧！”冷面书生不管雷洛如何想，直接呵斥道。    雷洛见此是没有办法，就只能三步一回头，然后心有不甘的离开议事厅。    听到身后议事厅传出的阵阵嘈杂议论声，他也没有什么心情在外面偷听了，而是快步走回自己的住处。    “蚀心草肯定有解药，冷面书生你是真把我当炮灰了，殊不知我的毒术其实不弱于你，只要能让我找到解药配方的话，等等，现在整个黑风寨的人都在议事厅内，那岂不是说他的住处没人了！”雷洛突然脑筋一转。    他快步走向冷面书生的居室，沿途果然一个人都没有遇到，就这样走到了那扇大红木门前，伸手推了一下，结果门却锁上了。    他连忙从怀中掏出一把工具小刀，沿着门缝伸入，小心翼翼的顶到门后木销旁边，然后一点点的转起木销。    过了数息之后，木销转动，雷洛快速的进入门内，将大门还原后直奔里屋。    走过大厅后，进到里屋内，只见里面是一排排的木架子，木架上面也放满了书册。    雷洛知道自己时间有限，冷面书生他们随时有可能回来，所以是连忙翻找起来。    木架上都是书册，只能一本本翻找，这些书册的内容繁多，不仅有医学经书，甚至还有文学著作四书五经之类。    “冷面书生倒是对得起书生这二个字，”一边找他还一边感慨道。    就在雷洛翻找了一会后，他终于是找到了描写蚀心草的那一本书，快速翻到调配解药那几页，将里面的内容牢牢记在脑子里后，就准备快速离开。    突然一阵开门声传来，他只能快速的回到里屋，然后躲藏在一排木架子后面，整个人调整呼吸，尽量不让自己发出声音。    “少主，三日后就行动了，你这边准备的如何了？”冷面书生的声音传来。    不过让雷洛好奇的是，为何这位黑风寨的二当家会称呼白天峰为少主。    “自然是万无一失，到时候我们白家的人马就如此安排，保管金山州牧府和黑风寨的人马全都……，”白天峰语气一寒，接着说出了让雷洛意外的话语。    “虽然是意料之外，但是感觉又在情理之中，白家开了口头支票，我就觉得不太现实，原来是想着最后杀人灭口！”    雷洛听到白天峰的计划后，在心中冷笑起来。    “那么少主，上次我和您提到的关于那个修仙的事情，不知黄真人那边，可有什么机缘留给小人啊！”冷面书生这次突然说道，就算是隔着一面墙壁，雷洛也能够听出他话中期待的意思。    “哼！黄真人是什么人物，就算是我想要在他身边求仙得道，那也要看机缘，不过，这次我将黄真人赐下的仙法第一重给你带来了，至于能不能成仙得到，那就要看你自己有没有造化了。”白天峰说着，拿出了什么东西交给了冷面书生。    “谢过少主，谢过少主！”冷面书生拿到东西后更是欣喜若狂，语气甚至都有一点癫狂颤抖。    “好了，我也不能在你这里逗留太久，免得被黑风寨的人怀疑，你只要确保三日后的行动不出任何差错，我就先离开了，”白天峰说着说着声音就渐渐消失了。    “属下必当为少主鞠躬尽瘁！”冷面书生对着白天峰行了一个大礼后恭敬道。    说完后，他是一改往日阴霾沉稳的形象，雷洛隔着墙壁都能感受到一股欣喜癫狂的笑声传来。    “终于，终于可以长生不老了，哈哈哈！”冷面书生笑着笑着，是快步离开房间，不知要去往哪里，而且走的异常匆忙。    雷洛此时见房内无人，知道自己离开的机会来了，就快步走出房间，然后同样离开了此地。    “修仙得道，长生不老，这种东西真的存在吗？”听着冷面书生如此癫狂的语气，他心中疑惑道。    不过一想到自己三天后就要当炮灰了，只能先压下这个疑惑，赶紧朝着药房走去。    但是就在刚才，一个新的种子在雷洛心中埋下，修仙得道，长生不老，这些东西是否是真的存在呢？

 江湖小白 第四十七章 埋伏战
    一条黄土道路蔓延至山坡尽头，道路旁杂草丛生，阵阵微风吹过，卷起数丈高的黄色沙尘。    这里是距离擎天峰山脉数十里的一条老旧官道，官道前方数百丈处，正有一队戎装人马缓步前行着，这队人马大约在三百人左右，行进在黄土官道上，脚步杂乱无序，扬起烟尘滚滚。    这队人马当先由十数位骑兵开路，在骑兵后方则跟着三辆黑铁马车，车窗全都封闭的严严实实，让人不知车内装着何物。    而在马车左右两边，各有一队士兵警戒前行，在车队后面，则跟着数列步兵，手持长矛，同样是神色肃穆，严阵以待。    如果有去过东越国国都的人看到这一行人马的话，必然会大吃一惊，因为这当先开头的十数位骑乃是王城直属的骑兵，在国都内地位极高，轻易不会离开王城半步。    车队左右和后方的这数百步卒，虽然比之前方有所不足，但也属于精锐士兵，他们是属于东越国治下吴州州牧府的直属守卫军。    无论是行进的步卒还是当先的骑兵，全都军纪严明，这样一只队伍，给人的感觉更像是一只行进的巨大猛兽，能够以迅雷之势扑杀敌人。    “报！”队伍前方，有一骑快速靠近队伍。    看马上人的打扮，与队伍中骑兵是一模一样，这一骑在靠近队伍后就勒令身下战马，同时对着队伍前排的某人抱拳行礼起来。    “前面怎么样，是否安全！”骑兵队伍中，一位身披红色披风的中年刚毅男子对着过来的这一骑喊道。    “禀告将军，探马回报，前方一切正常！”这一骑在回报完后就马上归入到骑兵队伍中去了。    “传令全队！前方山道坡口不可掉以轻心，此地是吴州与中州交界处，难保探马不会出现纰漏！”刚毅男子大声下令道。    “诺！”此人刚刚说完，骑兵队伍中迅速出来两骑，一左一右的向后方传达命令去了。    见此，刚毅男子是点了点头，然后继续警戒着四周，尤其在看到前方坡道与两边的山体，更是眉头微皱。    也难怪此人如此小心谨慎，这次任务是由东越国的赵王亲自下令，在数百当朝将军中挑选到了他来执行的机密任务。    如若任务完成还好，他可能加官进爵，如果任务失败，那么不只是他，包括一家老小可能都要陪葬，这样的情况下任谁都不敢有丝毫大意。    “哼，吴州州牧真是不开眼，私得重宝还被人泄露消息，惹得赵王亲自下令献宝，身边养的都是一群白眼狼吗！”这位刚毅男子是心中不快的冷笑道。    原来此事是数年前，吴州州牧偶然间外出时，救下了一名重伤男子，可是此人被仇家追杀时已经伤入心脉，哪怕被州牧大人救下后，每日更是有大夫煎药续命，也只撑过了数日就气绝身亡了。    不过此人临死前是感念吴州牧大恩，就将一件秘宝交由对方，并嘱咐说这件秘宝关系到长生之道，如若吴州牧后人有些福缘，就可去求得这机缘，至于如何求，此人还没说完就撒手人寰了。    吴州牧得到后是将此宝看的非常重，但是他对于仙缘长生这些也毫无头绪，就这样事情也就过去了，这位吴州牧也逐渐忘记了此事。    可是天下没有不透风的墙，消息终究是被人捅了出来，尤其是东越国的赵王也知道了此事。    试想一下长生之道和其诱惑，哪怕只是虚无缥缈的事情，可是谁又不动心呢，尤其是这位东越国的实际统治者，所以才有了这次下令吴州州牧献宝的事情。    长生之道毕竟关系重大，这次王城是派出了数支队伍分批掩护干扰虚实，每支队伍中都有一位将军带领，而他们这一支就是真正的重中之重，是藏有重宝的那一支队伍。    “希望这次顺利吧，”看了队伍中间的三辆马车一眼，刚毅男子脸上是露出一丝担忧的说道。    队伍继续前进，突然间，刚毅男子抬手示意，整个队伍随着他的指令全都停了下来。    刚毅男子此刻更是屏气凝神的看着前方，只见山坡上一个人影缓缓浮现出来，这可惹得一众军士全都瞩目过去。    人影前进的速度很慢，等过了一会后，刚毅男子才看到这个人影全貌。    这是一个皮肤黝黑的少年，长相普通甚至有一丝的憨厚，穿着满是补丁的粗麻衣服，裸露在衣服外的手臂也说不上健壮，背上背着一个竹条做成的篓子，腰间挂着一只野兔。    这个少年此时用一种惊恐的目光看着他们，小心翼翼的靠着路边行走过来，那模样就好像是受到了惊吓一般。    看着少年从自己面前走过，因为心中害怕，双脚都有些发抖，走起路来更是摇摇欲坠，挪动一步都需要莫大的力气。    这位刚毅男子是暗骂自己太多心了，无论怎么看这都是一个农家少年，还能有什么威胁不成。    “继续前进！”刚毅男子看到这位农家少年摔倒在地后，抬手喊道，整个队伍也随着他的命令开始前进。    可走了没几步，刚毅男子心中突然警觉起来，整个人更是如坐针毯一般吗，很显然四周有些不对劲。    “扑通，扑通，”就在此时，一两个士兵突然倒地，然后附近的士兵开始连续倒地，在倒了数十个士兵后，这支队伍终于开始慌乱起来。    “不好，有毒，”其中一个士兵翻开倒地的同伴，发现对方口吐白沫后是如此喊道。    不过他的胸口次开始疼痛起来，整个人同样捂着胸口倒地抽搐，显然是步了同伴的后尘。    “哪里来的毒！”刚毅男子朝着队伍四周看去，却没有发现任何动静。    突然他的脑中灵光一闪，双眼朝着刚才那位农家少年看去，就看到那位少年也倒在地上，生死不知，而他背上的竹篓却打翻在地，一些透明的液体从竹篓中流了出来。    “不好，有埋伏，快离开那个少年的位置！”刚毅男子此时总算是明白过来，发疯一般的大喊道。    随着他的话语，依旧站立着的士兵是紧紧靠近着三辆马车，不过此时，这些士兵大约只有一百人还能稍微活动。    山道斜坡上突然传来一阵喊杀声，只见从斜坡杂草处翻出无数人影，这些人打扮五花八门，有穿着兽皮的，也有穿着黑色劲装的，当先数十人更是穿着银灰色白袍。    而在这些杀出的人影最前方，一个体格异常庞大健硕的男子格外醒目，刚毅男子见到此人面容后，暗道一身不好，然后面露苦色的示意身后队伍戒备起来。    “阁下可是活跃于吴州边境一带，大名鼎鼎的黑风寨大当家，江湖人称断狱刀的熊大寨主!”刚毅男子下令队伍随时准备战斗后，是策马走到前方叫喊起来。    “哈哈哈，想不到老熊我名气这么大，王城的军爷都认识我！”熊大寨主是用他粗大的嗓门喊道。    “阁下既然知道我们是王城军队，还有胆来劫道，难道不怕东越国内没有你的容身之所吗！”    刚毅男子此时还心存一丝侥幸，希望用王城军队的身份吓住这些强盗。    “老子劫的就是你们，弟兄们，都抄家伙上！”熊大寨主则毫不含糊，直接开口下令。    随着他的话音一落，身后的强盗土匪们是爆发出一阵阵喊杀声，山坡上的人马更是一鼓作气的全都冲了下去。    “全军听令！列阵！杀敌！”刚毅男子见此，没有办法之下只能下令道。    身后的士兵是团团围住马车，举起手中长矛，前列队伍将长矛朝前神直，整支军队也爆发出一阵肃杀气息。

 江湖小白 第四十八章 埋伏战落幕
    黄土官道之上，传来一阵阵喊杀声，金铁交击声，武器刺入胸膛的“扑哧”声，惨嚎声，战斗正式拉开序幕。    山坡上的强盗以一股悍不畏死的气势直冲而下，虽然大都在冲入敌阵后就被四面八方的长矛刺死，但是这无法阻挡几倍于士兵的人数差距。    在连续抵挡了数波冲击后，军阵中终于被冲锋给撕裂了一道口子，后方的土匪们仿佛是找到目标一般，全都冲向这道口子，导致旁边的步卒没有时间填补缺口，等支援过来时，土匪们已经冲入了士兵之中。    一时间，黄土官道上烟尘滚滚，不时有土匪被步卒刺死，但是更多的是军队士兵被两到三个土匪夹击后被乱刀砍死，场面血腥无比。    “骑兵随我列阵冲锋，断他们的增援！”看到山坡上依旧有土匪冲下，刚毅男子大喊道。    随着他的话语落下，还在厮杀的骑兵全都撇开交手的敌人，然后集结在他身边待命。    “该我们出场了！”山坡上的银袍男子中，领头的一位男子说道。    他就是白风统领，一声令下后，他和他身后的银袍人全都飞身向下冲去，一边冲还一边从胸口处拿出飞镖暗器，如果雷洛看到这一举动，一定可以看到飞镖上沾有毒液，那些全都是蚀心草的毒药。    “冲锋！”刚毅男子见银袍人向下冲来，依旧发起命令让身边骑兵随他向着银袍人冲去。    银袍人见到骑兵向他们冲来，一点也不意外，他们将手中暗器全都朝着骑兵扔去，飞镖中一小部分射向骑兵，大部分却都是朝着他们身下的战马飞去。    随着一枚枚暗器射中战马，这些骑兵有的快速跳下战马，有的则随着战马倒地，整个人在地上翻滚数圈后才艰难的站起。    此时银袍人全都杀到，失去了战马的骑兵只能拔出腰间战刀与这些银袍人进行白刃战，两边人马也同样厮杀到了一起。    刚毅男子见此，还未有所行动，就感到一股杀气已经锁定了自己，抬头看向山坡半腰，那位黑风寨的熊大寨主此时拿出一把九环大刀，正一步一步朝着山坡下走来。    眼见今日一场恶战在所难免，刚毅男子拔出腰间一把花纹长刀，大吼一声后是先一步冲向了走到山坡半腰的熊大寨主。    随着一声金铁交击声，一阵无形气浪也随之四散开来，周围数丈的距离内烟尘滚滚，刚毅男子就与熊大寨主战到一起，一时间你来我往难分伯仲。    山坡上的人马中，还有一位中年文士和一位华服青年未动，在他们的身边，则站立着数十位黑色劲装护卫，这些护卫也没有随着刚才的人流冲向下面战地中。    “少爷，我们也该动手了！”中年文士此时见周边没有黑风寨的人马，是恭敬的对着华服青年说道。    此人就是那冷面书生，而华服青年自然就是白家少主白天峰了，不过他在说到动手之时，眼神之中却阴狠无比！    “动手！”白天峰见时机差不多了后就挥手下令，然后他和冷面书生带着一帮白家护卫就急速朝着下方战团中的三辆马车冲去。    当他们冲下山坡后，沿途不论是站出来阻挡的步卒还是刚好挡路的土匪，迎接他们的都是一阵刀光，谁拦谁死，没有例外！    很快，他们路过之处倒下了一片尸体，如果仔细看的话就会发现被他们杀死的土匪比士兵还要多的多，幸好熊大寨主此时正与刚毅男子交手，没有时间看向这边。    周边喊杀声还在继续，不过这些都与白天峰没有关系，因为他已经走到三辆马车附近了。    冷面书生挥手示意，随着他的动作，身后走出几名护卫，他们小心翼翼的靠近第一辆马车，而剩余护卫也分成两队，分别围住另外两辆马车，以防有变。    第一辆马车边的护卫互相望了一眼，慢慢走到马车车厢口，其中一人小心翼翼的将手放到车厢上，手中长刀一点点刺入车厢内，待确定车内没有其他人后，他就一拉车厢门，整个人冲入马车内。    一阵“滋滋滋”的声音传来，冷面书生听到后突然大惊失色，然后伸手一把抓住白天峰，整个人更是向着后方疾驰飞奔。    “轰隆隆”的爆炸声传来，第一辆马车连同周边数丈范围内被一股巨大气浪冲开，周边人听到这股动静后也全都停下手中兵刃，看向这边。    不过还没有等他们反映过来时，第三辆马车是与第一辆马车一样爆炸开来，而第二辆马车因为在两股气浪中间，受到巨大的冲击力波及，马车附近的黑衣护卫全都被气浪震倒晕死过去。    不过与前后两辆马车边的同伴相比，他们还算幸运，只见前后爆炸的两处周围全都是黑色残布飘散在空中，而黑衣护卫更是一个都没有看见，只不过地上那些四散的血迹已经说明了他们的下场。    白天峰和冷面书生狼狈的站起身来，因为他们没有靠马车太近，加上及时反应过来，所以受到的伤不重，只是有点灰头土脸而已。    不过因为有了前面的经历，他们一时半会也不敢靠近中间这辆马车。    山坡上的另外两处战团，断狱刀熊大寨主和刚毅男子此时依旧在缠斗，两人交手数百回合，是棋逢对手难分胜负，不过从刚才爆炸声传来之后，刚毅男子脸色就不是很好看，招式也渐渐露出破绽，被熊大寨主差点砍伤。    另一处战团就不是势均力敌了，只见刚毅男子的部下骑兵在离开战马后与银袍护卫厮杀在一次，可是银袍护卫中白风统领武功高于这些骑兵甚多。    往往在一对一的时候，白风统领数回合就可重伤骑兵，然后周围其他银袍护卫又不给他们丝毫喘息之机的发动猛攻。    半个时辰后，只见白风统领一刀插入最后一名骑兵的胸口，将此人了解后，周围已经没有一位骑兵还活着，而银袍护卫此时还有接近六七人左右，虽然他们或多或少都带着伤，但是却全歼了刚毅男子的部下。    刚毅男子见此，脸色变的异常难看，手上的动作都出现了轻微的停顿。    “和我交手，居然还敢分心！”熊大寨主抓住一个破绽，一道砍在刚毅男子肩膀处，虽然有军甲抵挡，但还是带起了一道纤细的血痕。    刚毅男子已无心再战，此时他捂住肩膀后，是心中一横，整个人大吼一声朝着熊大寨主冲去，手中军刀更是使出了一招力劈华山，哪怕看到对面同样朝着自己胸口砍来也丝毫没有收手的意思，居然是打算以伤换伤，以命搏命。    就在刚毅男子飞到半空中时，一枚飞镖暗器直射他的面门，没有办法之下他只能挥刀抵挡，一阵金铁交击声后，飞镖打中军刀然后弹开，但是刚毅男子此时却暗道一声：“不好！”    只见他下方的熊大寨主已经将九环刀用双手紧握，然后急速向他劈出一道白银刀芒。    白银刀芒在瞬息之间就穿过刚毅男子的身躯，在空中的他感觉到自己身躯裂开了一道竖直的伤口，里面的血肉已经开始绽裂开来，然后双眼同时看到了不同的景色，一左一右居然不是对称的。    接着他整个人眼前一黑，身躯从中一分两半，落地后更是鲜血如注喷涌而出。    “谢过白风统领了，”熊寨主对着白风统领拱手说道，然后看也不看刚毅男子的两半尸体，就朝着山坡下的马车处走去。    白风统领见此，带着其他银袍护卫跟随在熊寨主身后，不过此时的他面色带有一丝耐人寻味的阴险之意。    就在谁都没有注意到的时候，一道黑光飞入了刚毅男子尸体中，而且也没人注意到战斗开始前，那名下毒的农家少年现在在何处！

 江湖小白 第四十九章 白天峰反水
    山坡战团处，此时已经没有活着的士兵了，土匪也只有大概数十人站立着，他们或多或少也都带着些许伤口，地上更是密密麻麻的铺满了尸体，可以想象刚才的战斗到底是有多惨烈。    此时战团中央，只有一辆黑皮马车依旧矗立在那里，战马也早已不见，白天峰、熊大寨主、冷面书生、白风统领四人站在马车一侧，因为之前的爆炸，让他们不敢轻易靠近。    “你们几个，去查看一下马车，”白天峰此时对着还剩下的土匪命令道。    剩余的土匪听到后却没有任何一人上前，他们全都你看看我，我看看你的站在原地，眼中满是惊恐惧怕之意。    冷面书生见此是心中不快，走到这群土匪中斥责道：“刚才爆炸的只有两辆马车，说明中间这一辆装着我们要的东西，如果是炸药刚才也就一起爆炸了，你们害怕什么，还不快上！”    听到二当家都发话了，这些土匪中是走出几个不怕死的慢慢靠近马车，他们小心翼翼的摸索到马车上，然后也用刀先轻轻插入马车车门内，确认没有其他动静后才缓缓打开马车车门。    待到他们确认没有其他机关后，就直接走了进去翻找起来，过一会后，他们就取出了一个一尺长宽的金色箱子。    看到金色箱子后，白天峰面色大喜，整个人快步走上前，迫不及待的就打开了这个箱子。    只见箱子中只有一块白色锦帕，这块白色锦帕揉成了一个团，就好像包裹着什么东西一样，静静的躺在箱子中间。    白云峰将白色锦帕拿在手中，小心翼翼的掀开后看到了里面的包裹之物，他整个人毫不掩饰内心的欣喜，口中更是哈哈大笑起来。    “东西到手，我们也该上路了！”白天峰将白色锦帕重新包好后如此说道，脸上更是露出一丝古怪神色。    听到此话，冷面书生和白家的一众护卫全都露出一丝会意的神色，看他们的样子显然是蓄谋了别的事情。    “啊，啊！”还剩下的土匪们相继惨叫着倒地，他们全都脸色发青，眼中更是带有嫉妒的不甘之色。    “什么，蚀心草毒，二当家你！”熊大寨主此时也发现了不对，震惊的看着冷面书生后厉喝道。    可还没等做些什么，一道“扑哧”声传出，他感到后背上传来一阵刺痛，接着胸口处有一道红点浮现，这道红点开始慢慢地扩大起来，很明显是血液。    熊大寨主此时才回过神来，艰难的转头看向身后，白风统领手中握着一把长刀刀柄，而刀身已经有大半刺入了他的体内。    “吃里扒外，我要你们死！”熊大寨主仿佛是用尽了最后一丝力气一般，双手疯狂舞动，手中九环刀更是砍向身后的众人。    白风统领早就防备着对方的偷袭，身形快速后退，不过他身后的银袍护卫就没有这么迅速了，有几个更是被熊大寨主直接腰斩分尸。    剩余的银袍护卫是悍然杀了上去，与熊大寨主厮杀在一起，而白风统领则在旁边伺机而动。    远处的白天峰和冷面书生则站在原地一动不动的看着前方的战团，眼角更是露出一丝嘲讽神色，那模样要多奸诈就有多奸诈。    熊大寨主到了这时候已经是回光返照，在用力砍死了最后一位银袍护卫后，被白风统领一刀刺中身后肋骨，整个人就感到一阵虚弱传来，渐渐地感觉自己身体越来越沉，全身也越来越累，最后缓缓的闭上了眼睛。    这位横行江湖数十载的江湖草莽，可能最后想到的，就是当年白家在他走投无路招揽他的时候，为什么自己就会心甘情愿的答应给白家卖命呢，可是这些都已经没有意义了。    “想不到断狱刀熊寨主竟然死在了我的手中，哈哈！”白风统领亲手杀死大敌，整个人是得意大笑起来。    他现在得意至极，就连带出来的护卫全都身死也不管不顾，一想到自己以后的荣华富贵，还有权势地位，这位统领大人心中已经飘飘然了。    “噗嗤”一声传来，还在做美梦得意的白风统领就感到胸口一阵剧痛，这一阵剧痛也把他拉回了现实，他的嘴中更是发出一阵剧烈咳嗽，然后低头向着自己胸口看去。    只见一只手呈突刺状从他的胸口穿过，可是手上居然没有沾染上一丝血迹，这种情况下只能说明对方出手的速度极快，是一个真正的高手！    他很想回头看一眼到底是谁偷袭他，可是自己实在是没有力气了，呼吸也越发的困难，最后整个人满脸痛苦的断了气，就连眼睛都没有闭上，死不瞑目。    手的主人见到白风统领死亡后，这才缓缓收了回去，等身前尸体倒地后，露出了一个皮肤黝黑的‘淳朴’少年郎。    “是你，二狗子，你居然！”冷面书生见到对方忍不住大惊道。    他旁边的白云峰此时也用一种惊异的神色看着眼前之人，因为来者居然是那个被他们当做炮灰的少年。    说实话，雷洛已经看了半天的戏了，现在对方先一步反水，他自然也就迫不及待的出手了。    “二当家真是好演技，居然在黑风寨卧底这么多年，雷某佩服！”    他对着眼前两人调侃揶揄起来。    “什么，你姓雷，难道你就是白木灵那贱人身边的护卫！”    听到雷洛自报家门后，白天峰眼珠一转，然后像是想到什么一般，嘴上惊讶道。    “想不到是自己人，雷护卫，既然这样我们还是快些回到白府吧，此地可不能久留，等到了白府，我们必定帮你在家主面前请功一二，到时候荣华富贵自然少不了你，”冷面书生听到白天峰的话后，脸色一变后和气的笑道。    “等送二位上路后，雷某自会回到白府去复命，这里就不劳二位操心了，”雷洛丝毫不为所动，脸色依旧如常的说道。    随着他话音刚落，手中出现了一块黑晶，而他本人更是毫不掩饰对对方的杀气。    见到雷洛居然如此果决，同时手中更是拿出了暗器，冷面书生也将手慢慢伸向胸口处。    雷洛见此，快速将手中黑晶朝着白天峰射出，同时整个人更是紧随黑晶而动，速度快到在原地居然还留有残影。    冷面书生见状大惊，在心里暗叹雷洛心狠手辣的同时，也顾不得拿出暗器了，从袖子中掏出一把折扇，左手用力一推白天峰，右手打开折扇横档在身前。    他对于这把折扇可是很有自信，这乃是他的成名兵器‘精铁扇’，是由精铁制造，扇身坚韧无比，阻挡区区暗器自然是不在话下。    雷洛脸上露出一丝冷笑，然后看也不看冷面书生，整个人就朝着被对方推开的白天峰追去。    冷面书生见雷洛冷笑，心中闪过一丝不安，可还没等他做什么准备，握着折扇的手就感到一股大力传来，然后右手一松，这股力量就直接穿过折扇，刺入了他的胸口。    随着胸口处一阵剧痛，他连忙想要站起阻挡雷洛，可身体刚刚站立好，脸上就浮现出惊恐至极的神色。    他发现胸口处传来一股吸力，而且伴随着吸力的是一阵血肉牵引拉扯的剧痛。    冷面书生就看到自己体内的血肉正在飞速消失，双手更是开始变的枯瘦起来，整个身体同样在干瘪下去，伴随着一阵绞肉般的剧痛，他整个人就没有了动静。    临死前他都想不明白，为什么雷洛可以如此杀伐果断，不顾自己体内还被他种下了钻心蛊。    在冷面书生倒地时，他全身血肉已经消失，整个身体只剩下一个骨架子，倒地碰撞后这些骨头更是如同沙子般碎裂散落。    白天峰见到雷洛朝着自己杀来是吓的不轻，等见到冷面书生的死状后更是肝胆俱裂，整个人恨不得多生了几条腿。    不过当他准备跑路时，就感到脚踝处一阵剧痛传来，然后整个人朝前一扑的摔倒在地。    等他翻身查看时，脸上已经没有了一丝血色，因为他的双脚被人自小腿处斩断了，两条小腿的伤口上更是血流不止，伴随着的还有一阵阵剧痛。    “雷护卫，只要你放了我，你要什么我都给你，我是下任白家家主，你说要什么，半个不对，整个白家都是你的！”白天峰见到雷洛一步步逼近自己，惊恐着求饶道。    回答他的是雷洛的一记重拳，拳头击中了还想要再说些什么的白天峰面门，就在他惊恐的神色中，这一拳直接轰碎了他整个脑袋，自嘴巴向上的地方全都爆炸开来，扬起一片血雾。    “我怕你身上还有后手，见过太多名门正派犹豫，然后被反派死里逃生或者反杀的情况了，所以我不得不果断一点！”雷洛在确认白天峰死的不能再死的时候，才缓缓吐槽了一句。    做完这一切后，他伸手一招，黑晶自动浮现在手中，在白天峰身上搜刮一下后，就想快速离开这里。    可是刚迈开脚步，雷洛好像记起了什么，走到冷面书生的尸体衣服旁，从他衣服中拿出一本只有几页的残本书册。    将书册放在怀中后，他是将黑晶一招，然后朝着某个方向随手一甩，自己就朝着山坡上走去。

 江湖小白 第五十章 初闻仙道
    擎天峰山脉，黑风寨山洞内。    雷洛此时就坐在黑风寨的药房之内，在他的面前桌子上，依次摆放着这次行动的收获，其中就包含了冷面书生和白天峰身上搜刮来的东西。    一块白色的锦帕上放着一面铜制令牌，几张残缺的泛黄书页，一块碧绿的精美玉佩。    将精美玉佩拿在手中，玉佩上雕刻着一个‘白’字。    这是白天峰在白家的身份玉佩，看过之后，雷洛随手就将玉佩丢在一旁，毕竟拿着这块玉佩，不就告诉别人是他杀了白天峰。    接下来他将那一块铜质令牌拿在手里，仔仔细细前前后后看了个遍。    这块铜质令牌不知道是由什么材质构成，拿在手中略感冰凉，要知道现在还未入秋，天气格外的燥热，可这块令牌居然无视了四周的温度。    整块令牌上面隐隐有一丝白色雾气流动，令牌的背面雕刻着许多精美花纹，正面的话则写着‘求仙问道’四个大字。    “不知道为什么，他们会如此拼命的争夺这么一块小东西，算了，既然白天峰知道消息，那么白家肯定也有人知道这块牌子的用处，回去再说吧，”雷洛想到之前白天峰不惜搭上黑风寨数百人也要抢夺这块铜质令牌，颇有感触的说道。    将令牌放在桌子上后，他又拿起了那几张残破的书页，书页的内容可能因为没有注意保存，都出现了一些泛黄和模糊，而且这几张书页都或多或少的有一些褶皱，如果将这些书页丢在大街上，大多数人都会认为是几张破纸。    “冷面书生不惜如此求白天峰才得到这几张破纸，而且这几张纸听白天峰说是从那个黄真人那里得来的，莫非是有什么玄妙之处？”雷洛如此想到。    他一想到那个黄真人，就不止一次的觉得此人有些古怪，要说整个白府，也就只有那个黄真人让他有这种莫名其妙的感觉。    “也罢，就让我来看看，你这几张纸究竟有什么玄机在里面！”雷洛将这几张手抄书页拿在手中，看着自己的胸口说道。    雷洛将泛黄书页握在手中，然后小心翼翼的靠近胸口处，只见手中的书页刚刚碰到胸口，那个地方就爆发出一阵刺目金光。    入眼处，世界仿佛变成了寂静之地，他此时依旧是保持着一手握着书页的姿势，只是无论如何都无法活动起来，整个身体仿佛从他的感觉中消失了一样，只有眼皮可以翻动，眼睛可以转动，而且目光也只能看到正前方的那一片，因为整个脑袋也动不了。    胸口处金光一闪，那只不知道出现过多少次的金色巨眼怪物又从雷洛的胸口处钻了出来。    这只怪物刚钻出时只有巴掌大小，等渐渐离开雷洛身体后就迎风而长，慢慢变大，一会儿工夫就变成和他一样的高低。    两只金黄色的羽翅悬浮在金色巨眼的身旁，也不见羽翅煽动，这只金色巨眼就可以漂浮在空中。    一根金色骨刺般的尾巴连接在巨眼怪物的身后，尾巴上的关节不知有多少根，这根尾巴此时是在巨眼怪物的身后上下摆动着，看上去颇为的怪异。    巨眼怪物将眼珠对着雷洛，巨眼中又浮现出那一丝蔑视神色，仿佛雷洛就是一个微不足道的小东西一般。    可惜雷洛此时完全无法行动，只能任由对方为所欲为，自己没办法用脸色‘回敬’这个巨眼怪物。    巨眼怪物在看了雷洛几眼后就绕着他转了几圈，等转完圈后此怪物才将目光锁定在了他手中的那几卷残破书页上。    巨眼之中露出了一副好奇的神色，不过这个神色大概只过去了一瞬间，然后又是一副不屑的神色传来，就好像对方一个瞬间就看懂了这几张书页中的内容。    “你这大眼怪物，叫你出来可不是让你来给我表演颜艺的！”雷洛无语，看着巨眼怪物的神色后在内心吐槽道。    巨眼怪物仿佛是能知道雷洛心中所想一般，看着书页的眼睛突然抬头看了一眼雷洛，不过只是一瞬间，它就又看向了书页。    就在这时，这只巨眼怪物的眼珠一眯，一道细小金色光柱从瞳孔中射出，直射向雷洛手中的书页。    这几页书页就在金色光柱的照射下化为纯金之色，然后变成无数的金色光点消散开来。    对此，雷洛是早已经习惯，心中并没有什么波动，只是会好奇这巨眼的能力到底是什么构造，居然可以做到如此地步。    金色光柱没有消失，依旧照射在雷洛手中，只见虚空中突然出现无数的金色光点，这些光点仿佛是受到牵引一般，朝着雷洛手中重新汇聚起来。    只一会儿，雷洛的手中就聚集了无数光点，这些光点以肉眼可见的速度汇集变成了一本书册的模样，而且这本书册现在仿佛是纯金浇筑的一般，表面散发出煜煜金光。    巨眼怪物看到金色书册已经形成，巨眼之中眯着的表情突然一变，金色光柱在巨眼表情变化后也随之消失不见。    雷洛手中那本金色书册也在金色光柱消失后产生了变化，书册表面的纯金之色慢慢褪去，变成一本蓝色封面的纸制书籍，就这样放在雷洛一动不动的手中。    做完这一切后，巨眼怪物又绕着雷洛转了一圈，然后对着他的胸口飞去，在飞行过程中巨眼怪物身体是慢慢变小，然后整个身体一闪而没的飞入胸口那道纹身之中，转瞬间消失不见。    巨眼怪物消失的一瞬间，四周天地又恢复了正常之色，雷洛的右手微微向下一放，然后感受到手中书籍后轻轻一抓，将书籍就结结实实的握在了手中。    “这个金色纹身和巨眼怪物到底是什么呢，每次那个巨眼怪物都可以将这些破旧之物变成崭新的，而且还能够保证书页中的内容整齐不漏，太神奇了！”雷洛右手轻轻一拍胸口处的金色纹身处，发出一声惊叹。    感慨了一下后，他将书籍放在桌子上，开始仔细端详了起来，只见书的封面写着‘养气诀’三个字。    “这莫不是文士学子练习养气的功夫，”雷洛看到这几个字脸色是黑了下来。    怕这么多做什么，他也不管这本书是给谁用的，连忙将书页打开，一页一页的看了起来。    渐渐地，他的脸色就从最开始的担忧到后面的诧异，一直到最后都有些震惊起来，脸上表情的变化当真是解释了什么叫变脸。    一个时辰后，雷洛才将这本《养气诀》看完，他就这样紧握着书籍，开始闭目沉思起来。    这本叫做《养气诀》的书籍并不是讲文人墨客养气的功夫，而是一本可能是讲练气士修仙长生的功夫。    书中提到的内容让他过于震惊，一时间反倒有些理解不了，不过随后仔细一想，却又觉得好像真是那么一回事。    雷洛是万万没有想到，这个世界真的有修仙长生之术，而且就在自己面前出现了，不过这并没有让他失去本心，只是在心中燃起了一点什么东西一般。    现在雷洛的心中有一颗小火苗，这颗小火苗虽然还很微弱，但是他相信，这一丝火苗将会在不久的将来变成一片熊熊燃烧的火海，并且点亮到他以前想都不敢想的地方去。    没错，他想要长生，或者说任何人如果有机会长生的话，都不会拒绝这个想法，这个欲望，这个贪念。    “现在我找到了不同的路，不是给和强盗勾结的白家效力，而是另一条路，我要活的比天还要长，阻我长生者，杀无赦！”雷洛仰天呐喊。    这一刻，这个少年喊出了一声承诺，而这个略带杀气的承诺只有他和老天爷知道！

 江湖小白 第五十一章 练气六层
    《养气诀》中有如此描述，练气士，也称修士，这是修仙的基本，也是凡人到修士的过渡阶段。    普通人需要吸纳天地灵气，壮大元神，洗髓易经改善体质，在这个阶段的人就被称为练气士。    在练气这个阶段时，普通人需要从天地中感悟并且吸收灵气。    而感悟并且吸收灵气，就需要一种叫做灵根的东西，这是每个人从出生后就决定是否可以修仙的一种天赋，一种资质。    没有这个灵根，普通人可能一辈子到死都无法感应灵气，说来可能有点残酷，但是这是修仙者不可反驳的事实。    既然说到了练气，自然也有一些划分，说白了就是练气士能够在体内吸收存储多少灵气，产生多少灵力的分级。    练气士只见自有一套划分体系，按照境界来分就是十层，一到五层为低阶，这时候的修士只能够感应吸收天地之间的灵气来提升自己的境界。    当练气士突破到练气六层后，体内灵气有了一定的储存规模，那么他们就可以修炼一些简单的法术对敌了。    不要小瞧这些法术，一个类似于火弹术或者风刃术的小法术，理论上可以烧死一位江湖高手或者切碎武者手中的神兵利器。    这时候的话，这些修士就算作是真正的会了一些仙家手段，他们也就与普通人完全不一样了。    而当修士到达练气九层或者十层，他们体内灵气的量又增加一定规模，甚至能够操控一些法器来对敌杀人，这些法器不是江湖中的刀枪剑戟这类，而是真正由仙家炼制的宝物，比如一把飞剑，就可以削铁如泥，杀人于百步开外。    而当修士到达练气十层后，那么恭喜你，你马上就要成为真正的仙人了，因为此时就可以开始为筑基做准备了。    至于筑基是什么，这本《养气诀》中并没有任何说明，《养气诀》内也只有练气一层到十层的修炼方法，这倒是让雷洛微微有些遗憾。    将《养气诀》合上后，他按照书籍中的描述开始入定修炼起来，按照书中的描述，放开心神，去感悟天地中的灵气。    这个时候，他就感觉到在身体周围的空气中，有很多活动着的‘光点’，而且这些‘光点’正在慢慢的靠近自己。    雷洛知道，这些就是养气诀中描述的灵气，他连忙按照《养气诀》的功法口诀入定修炼，缓缓的将这些灵气吸引并且引导进入体内，然后经过自己的全身经脉，让灵气完成一个周天的运转，最后汇聚到自己的丹田处。    感觉到自己丹田处的灵气在缓缓的聚集壮大，雷洛是喜出望外，看来自己并没有运气差到一定程度，这具身体还是拥有灵根资质的。    就在雷洛继续吸收炼化灵气的时候，异变突生！    他就感觉到自己胸口处突然传来一股磅礴的灵气，为什么可以肯定是灵气呢，因为这股灵气和体外的一样，都在往自己的丹田处汇聚。    不同的是，这一股灵气给他的感觉极为霸道，还有一些狂暴不安，其中有一股令人心悸的气息混杂在里面。    这股气息他并不陌生，他之前的内劲真气与这股灵气可以说是一模一样，甚至于这股力量还要精纯一点。    想到内劲，雷洛就发现自己体内的武者真气此时也在向着丹田处靠拢，应该说是朝着这一股突然出现的狂暴灵气聚拢过去。    他就眼看着这股灵气和自己的真气合并，然后汇聚到了丹田处，并且将原本存在在这里的灵气吸收同化掉，使得现在他的体内，全都是这一股带有些许狂暴之意的古怪灵气。    雷洛虽然能够感受到体内灵气的霸道，可是一点办法都没有，只能够让这股灵气自行运转。    而且他感觉到周边的灵气依旧源源不断的朝着自己汇聚过来，没有丝毫的办法阻拦。    仿佛是想到什么一般，雷洛连忙按照《养气诀》的功法描述，来沿着一定的轨迹运行这一股霸道灵气。    随着雷洛的牵引，这一股灵气还真就配合的运行了起来，而他的修为也在这时候开始猛烈的向上提升着。    练气境的修士就是需要借助灵根来吸纳灵气，将灵气存储于四肢百会之中，并逐渐向着丹田气海聚拢。    可以说练气一层到十层都是这个阶段，所以雷洛现在正不断的操控着这一股霸道灵气来冲击自己体内的经脉穴道，以求让灵气更多的存储于自己体内。    这一股霸道灵气的量十分巨大，仿佛是源源不断的从他丹田内传出，并且毫无阻拦的冲过那些原本闭塞的穴道，他的修为也对应着《养气诀》的描述在不停的提升着。    练气一层，练气二层，练气三层，四层，五层，当冲击到五层时，全身灵气已经在体内运转了不知道多少个周天。    而这股霸道灵气依旧不停歇，是在此时开始堆积汇聚，然后冲向体内的一个穴道。    在这股灵气的发力下，这个穴道就被这股灵气给冲开了，这也就预示着雷洛已经进入了练气六层。    这股霸道灵气在雷洛进入练气六层后，可能是知道已经是极限了，丹田处也不再传出灵气，反而是在丹田内缓缓运转着。    不过这一下冲击后，他也汗流浃背，整个人的周身更是有一股剧烈的疼痛，就好像被人推进火堆一般。    雷洛此时猛地睁开双眼，他就感觉到自己与之前有一些与众不同了，无论是墙壁上的蜘蛛，几步开外的一只飞虫，都不需要用眼睛去看，就能够感受到它们飞行的轨迹，还有它们的气息。    而且闭上眼睛后，他还能感受到四周有天地灵气在飘动，有些灵气居然还会被吸引过来进入体内，然后被自己体内的那股霸道灵气吸收同化掉。    感受到这种情况，他右手一招，一块黑晶就此出现在自己手中。    看着此时红光微闪的黑晶，雷洛知道，刚才的那股霸道灵气就是从它身上传出的，这块黑晶的来历神秘，能做这些事情也不奇怪。    黑晶自从上次无底洞之行和这次的埋伏战后，它吸收了洞中巨蛇，老虎还有数百人的全身血肉之力，所以表面才会有红光闪烁。    而且雷洛还发现，黑晶传出的那一股灵气中还有着几丝细小的黑色气体，不过这些黑色气体实在是太过于纤细，如果不是现在的感知远超之前，还真发现不了。    不过这一丝黑色的气体到底是什么，他也毫无头绪！    “这就练气六层了，修仙者不都是一步一步循序渐进的吗，怎么会这样？”    雷洛满脸的不可置信，但是感受着丹田内灵气的储存量，还有体表逸散而出的灵力，这些都告诉他自己已经到达了练气六层。    “既然不知道，就不要去想这些烦心事了！”    他倒也干脆，摇摇头后就将此事暂时压在了心中，不去纠结这些来徒增烦恼。    就在他想要站起身时，鼻子中突然闻到一阵腥臭味，循着气味一查，结果就发现自己全身上下全都是黑色污渍，这些腥臭味就是从身上传来的。    “伐毛洗髓！”雷洛在脑海中迅速闪过这四个字。    他连忙走到黑风寨的洞口，那里有一处不算大的水流，到了之后纵身一跳就进入水里开始洗漱起来。    当洗漱结束后雷洛整个人更是神清气爽，感觉自己不仅头脑变清爽了，就是整个人的气质都发生了变化。    不过对着一面精铁刀看了几眼后，他就发现自己皮肤还是那么黝黑，整个人还是像个农家少年一般，完全没有一点‘修仙之人’该有的仙风道骨。    “练气六层，应该是可以学习法术了吧！”雷洛激动的说道。    接下来他就迫不及待的将《养气诀》捧起，然后向着后面有写到的关于法术的那几页看去。

 江湖小白 第五十二章 学习法术
    火弹术，风刃术，感应术，侦察术，神行术，这些是雷洛目前依靠练气六层修为能够学习的基础法术，相对来说都是比较简单实用的。    ‘火弹术’和‘风刃术’是两个基础的攻击法术，前者的破坏力大但是消耗的灵力也大一点，后者则是速度快，消耗少，缺点则是攻击范围小。    ‘感应术’是可以感受天地元气多少，并且内视自己体内情况的法术，这个法术要比前面两个攻击法术要简单很多。    雷洛只是依葫芦画瓢，对着《养气诀》的描述摸索了两遍，就学会了这个基础中的基础法术。    ‘侦察术’则是查看其它修士体内灵气储存量的法术，不过这个法术需要根据两边的修为差距来看效果，如果对方高你修为太多，并且可疑隐藏的话，那就什么都看不到了。    至于最后一个‘神行术’，雷洛则是重点研究了几遍，他发现这个法术是给施术者本人施展的，而且施展起来后，就能感觉自己的身体变轻不少。    在花费了诺大的力气，并且撞了满头包之后，他终于发现只要施展了这门法术，就算不动用轻功，普通一跳后，也能跳个两三丈高，这让他大感惊讶的同时对其他法术也憧憬起来。    接着脑中灵光一闪想到什么，雷洛是从胸口拿出一本书册，仔细查看了起来，而这本书册上面写着‘踏天步’三个大字。    ……    只见在擎天峰山脉内部，一道身影在树丛上飞速闪过，速度之快在林中只留下一道道残影，而且这道身影就树上疾驰仿佛如履平地一般，速度始终没有慢下一步，仿佛这片山林的树木都无法造成任何阻挡。    身影只是一瞬间就从数百步开外的树上飞驰而过，然后一个落地，就落在一块巨石上，巨石被双脚踩住时依旧完好无损，就连一丝声音都没有发出。    “想不到踏天步是可以用体内的灵气来施展的，这个已经不算是武功了吧，有点想仙人修炼的身法了，”雷洛是露出一副果然如此的神情说道。    原来雷洛在看到神行术后，就想到了踏天步，尤其是对于踏天步第二重和第三重的描述，之前一直不能理解的地方，他此时也豁然开朗起来。    不过对于第三重的在空中借力，他尝试了几次后发现，自己体内的灵气依旧不足，哪怕放出一部分，也不能够支持自己的一次借力。    将体内的灵气按照一定的方式运出体外，也就形成了灵力，修仙者之间灵力的大小其实也就是体内灵气储存量的大小，有时候也可以将体内灵气叫做灵力，毕竟这都是修仙者自己的力量，与世俗武者自身的武力是一样的。    “还是修为和灵力不够啊，”雷洛如此猜测到。    按照他的估计，只有到修为足够高的时候，体内灵气的量上去了，也就可以拥有足够的灵力来施展出踏天步的第三层了。    看了一眼脚下的巨石，雷洛是一个翻身就来到巨石前方，然后他双眼紧闭，左手微微成掌朝向巨石。    几个呼吸过后，他的手掌中突然冒出一丝红色火苗，这一丝火苗越来越大，最后变成一个一尺大小的悬浮火球。    看着手中的火球，雷洛是神色紧张的用手向前一推，这个火球就慢悠悠的飞到巨石旁边爆炸开来。    随着一声爆炸轰鸣，整个巨石被炸出了一个小缺口，这还是这么多天来，夜以继日一刻不停练习才产生的效果。    看着被炸碎掉一个缺口的巨石，雷洛是微微撇了撇嘴后说道：“还是不太熟练，火球飞行太慢，而且准确率太低了。”    这次能够施展出来命中目标已经是万幸了，刚开始施展火球术的时候，他甚至都炸到了自己的手。    继续以巨石为目标，雷洛右手竖起一根食指，然后朝上一指，一道肉眼可见的气流就在他指尖汇集起来。    雷洛看到气流成型后是将手一指前方，这股气流就化为一片刀刃状朝着巨石飞去。    只听得“叮”的一声，巨石表面浮现出一道一尺来长，一寸深的浅显痕迹。    “风刃术的准确率要比火球术高一点，不过威力就有些弱了，”雷洛又撇了撇嘴说道。    不国在说到威力的时候，他双眼转动数圈，脑海中灵机一动，想到了一个东西。    只见雷洛右手一招，黑晶就被他的右手握紧，这次往黑晶中灌注体内灵力，直到黑晶发出一丝震动后才罢休。    他右手一甩，黑晶化作一道黑芒疾射而去，一瞬间刺穿了眼前巨石，只在石头表面留下一个细小的孔洞。    几个呼吸之后，一道道裂缝从中间的细小孔洞中开始四散开来，裂缝越来越大，最后蔓延到巨石全身，只听得一声声碎裂声，巨石就变成了一堆碎石块。    在巨石下方的泥土中，居然还能看到一个细小深洞，这个小洞内微黑，一块漆黑如墨的黑色晶体就静静的躺在里面。    “威力还不错，比我那些半吊子的法术强多了，”他有些满意的说道。    做完这一切后，雷洛坐在地上微微的喘了一口气，额头也浮现出几滴汗水，体内的灵力更是消耗一空。    “体内的灵气储存量有点少啊，只是用了这些法术就灵气枯竭了，难怪养气诀上写着练气六层只能学习这些法术，后面的法术按照这种消耗来看，用一个就要虚脱，”雷洛感受着丹田内正在缓缓恢复的灵气后说道。    他随后就盘膝而坐，开始修炼调息起来，而丹田内的灵气也在以一种极快的速度补充恢复着。    一连几个月，雷洛就在练习法术和修炼中度过了，这期间他体内的灵气储存量也略有增加，这也代表着修为也在缓步的前进。    不过这几天主要的提升还是他对于法术的熟练程度上，不仅风刃术的速度更加快了，就连火球术的准确度也提升了不少。    不过雷洛不打算将火球术用来当做自己的远距离攻击手段，他另有别的打算。    ……    擎天峰山脉深处，一片密林中，数十头野狼此刻正在追着一个少年，这个少年在前方逃跑的速度极快，而且像是在戏耍身后的野兽一样，速度点时快时慢。    身后的狼群只能堪堪追上少年，没有任何一只狼能够冲到少年旁边攻击到他。    少年跑到一片林中空地后是站定在原地，此时狼群才堪堪到达这里，然后将少年围了起来，这位少年皮肤黝黑，面色冷漠，正是雷洛本人。    雷洛看着眼前的狼群，脸上没有任何的害怕，就算狼群将自己围起来后，他也没有马上动手，只是站在原地观望了起来。    就在这时，狼群中冲出一头狼，朝着他张牙舞爪的撕咬过来，一张大嘴更是发出一声狼吼。    看着这一头发动攻击的狼，他是说了三个字：“好慢啊！”然后整个人就从原地消失不见了。    等到雷洛再显现出身形时，已经来到了这头野狼身侧半步远的位置，此时野狼还保持着朝前飞奔的姿势，只是眼睛已经在朝着身侧开始偏移，显然也察觉到眼前猎物的速度了。    雷洛可不会给它机会，直接伸出右手，五指并拢一刺，整只右手就刺入这头野狼体内。    看着被刺穿身躯的野狼渐渐失去生机，他这才将手抽出然后收回，同时看也不看已经倒地身亡的那一只野狼。    周围的野狼不仅没有被同伴的死吓住，相反更像是受到了刺激，全都发狂了一般一拥而上，居然同时发动了攻击。    看着数十头野狼朝自己冲来，雷洛脸上是毫无惧色，双手食指朝天一指，两道微弱气流就在他指尖汇聚，然后朝着当先的两头野狼甩去。    只见这两头野狼突然停下了冲刺，两道血线从头部开始延伸，一直蔓延过整个身体，这两头野狼就在一瞬间竖着分成了两半残尸。    做完这些后雷洛浑身煞气外放，面上带有一丝残忍之色，然后大喝一身，飞奔的野狼更是被他的这一声怒喝给震慑住了，有那么一瞬间它们的身形出现了片刻的停顿。    就看到他化作一个黑影冲入狼群，双拳打出一阵阵拳影，这些野狼全都不是他的一拳之敌。    只是数个呼吸间，这些野狼就全都软倒在地，只剩下两三只野狼见势不妙准备后退逃跑。    看到那些眼中已经有些恐惧的野狼，雷洛双手五指微微弯曲，掌心朝上，只见两颗巴掌大小的火球就在手中出现。    接着他身形一闪就来到这些还站着的野狼旁边，在这些野狼还没有反应过来的瞬间，将手中火球推到了它们的身上。    “砰砰”只听得两声爆炸声传来，这几只野狼就浑身焦黑一片的侧飞出去，倒地后抽搐了几下就失去了生机。    看着眼前的景象，雷洛是面无表情，然后拿出黑晶随手一甩，自己则向着黑风寨的方向走去。    “看来是时候回漓江城了，虽然出来的时间不长，但是自己也算完成了任务吧！”雷洛一边走一边嘀咕道。    他来这里的目的是为了阻止白天峰的劫掠计划，现在不仅阻止了对方，还将白天峰和那些护卫顺手给一起宰了，这也破坏了家主一脉的多年准备，可说是超额完成了任务。

 江湖小白 第五十三章 地痞流氓
    在去往漓江郡城的一条官道上，一辆老旧马车正在缓缓前进。    赶车的是一个瘦弱老汉，而在马车的车舆上，则坐着一个皮肤黝黑的十三四岁少年。    此少年自然是从黑风寨出来的雷洛，本来他是想用踏天步和神行术赶路的，但是看到这辆马车的主人正在路边撬着卡住车轮的石头时，他是古道热肠的帮了车夫一把。    当然，帮忙的时候自然不能表现的太过于惊世骇俗，只能面前使出一些力气，然后‘精疲力尽’的帮车夫撬动了那块石头，最后对方感激之下，就让他搭了一个顺风车。    此时，雷洛端坐在马车上，在他手中则拿着一个棕色精美布袋，布袋口有一根锦线系着，但是此时微微呈现打开状。    在雷路的另一只手上，则拿着一本书，他此时正津津有味的看了起来。    看了一会儿书后，他是将书合上，然后拿着书轻轻靠近这个棕色布袋，神奇的事情发生了，手中的书本突然消失了。    “真是神奇的东西，储物袋和芥子纳须弥，果然修仙者不能算是普通人，这些当真是仙家手段，”雷洛看着手中布袋后惊讶道。    说完之后就将这只布袋贴身收藏好，里面还有他的一身家当，可不能掉了。    这个布袋自然就是雷洛在擎天峰山脉内部那个矿坑中得到的，这个布袋的主人如果所料不差的话，应该就是那位蓝居士。    雷洛是看到《养气诀》中有描述这个储物袋的内容，突发奇想之下是想到了这个不布袋子，最后果然如他所料，这个真的是储物袋。    这个储物袋内大约有两丈长宽的立体空间，里面悬浮着两块一模一样的铜质令牌，还有几本不同的书册。    这些书册有的是雷洛之前通过巨眼怪物复原的秘籍，还有两本则是蓝居士原来就放在储物袋内的。    《蓝氏养神术》和《蓝氏丹经》，这就是蓝居士储物袋内两本书册的名字，很显然是他们祖上流传下来的东西，不然不会以姓氏起名字。    雷洛这段时间也翻看了一下大概的内容，那本《蓝氏养神术》是一本关于修炼精神力的秘术。    另一本《蓝氏丹经》上面则记载了很多修仙者可以服用的丹药丹方，还写了蓝居士家族的传承来历等等。    蓝居士所在家族，据丹经上面记载，是传承于一个修仙的大宗派，蓝氏老祖本人就是这个宗派的弟子。    不过他本人修炼资质并不是很好，在门派中并没有得到着重的栽培和照顾，修为也就到达筑基后期巅峰，而那最终的一步却尝试了多次始终没有迈过去。    眼见金丹无望，这位蓝家老祖就将心思放在了其他地方，最后他发现自己在炼丹上面倒是有一些天赋，所以更是一门心思扑在了此道上，这一钻研就是一百多年，在他手中炼制出了数不清的丹药。    而且他还发现精神力越高，对于炼丹的成功率也就越高，他自己更是自创了一门养神秘术，也就是这门《蓝氏养神术》了。    最后这位蓝氏老祖自知寿元将近，也就离开了宗派，在这东越国老家落叶生根，创立了蓝氏一族。    这蓝氏一族代代相传后，传到蓝居士这一代，只剩下他这一根独苗，还莫名其妙的被雷洛给误杀，现在算是断根无后了。    至于这门《蓝氏养神术》的功效，其实就是一门增幅精神力的秘术，精神力越高，越容易集中精力，炼丹也就越不容易出错。    当修士筑基后精神力就会蜕变为神识，一般修士的神识强弱都是固定的，不过修炼这门秘术后，修士的神识也可以和精神力一样增加。    至于这门秘术能够增加多少精神力，这位蓝家老祖没有去过多的研究，不过他粗略的估计一下，应该有三四成的样子，而且这门秘术还具有提神醒脑的功效，也算颇为难得。    在炼丹、炼器、参悟功法的时候运转这门秘术，可以迅速让修士静下心来，是一门效果非常不错的辅助秘术。    研究着两本书籍的内容后，雷洛所坐的马车是渐渐靠近了漓江郡城，当看到城门渐渐变大后，马车也慢慢停了下来。    “雷小哥，漓江城到了，我就送你到这吧，接下来我还要排队呢，”马车上，瘦弱老汉如此说道。    “不用了老伯，咱们直接进去吧，”雷洛则是随意的说道，说完后从腰间拿出一块白色玉牌，给老汉看了一眼。    看到雷洛拿出的白玉腰牌，老汉心中大惊，这块白玉腰牌在漓江城几乎是人尽皆知的象征。    老汉是万万没有想到自己一路搭载的少年居然是白家的人，既然对方有令牌，他也就不管其他，直接向着城门口前进了。    他坐在马车上通过了城门的审查，守卫军虽然看着这位白家弟子坐在一辆破旧马车上有些诧异，不过依旧是放了行。    就这样，雷洛又是走在了熟悉的漓江街道上，看着周围人来人往，街道上车水马龙，他连忙深吸了一口气，然后认准了一个方向，就迈步前进。    ……    漓江郡城内，雷府。    这几日老雷颇为头痛，胸口中总有一股闷气缠绕，让他是心烦意乱。    他身份是白府外门管事，在这漓江城内照理来说是没有什么事情可以让他这么担忧的，但是就在前几天，自己负责照看的白府产业都或多或少的遭到了地痞流氓的骚扰刁难。    本来这些都不算大事，平时驱赶驱赶也就算了，但是最近这些地痞流氓变本加厉起来，不仅经常上门骚扰店铺，还在自家门口堵门谩骂打砸。    经过老雷多方打听，原来是城中一个二流帮派‘野狗帮’的人做的手脚，可是这野狗帮到底是谁给他们的胆子，居然敢来动白家的产业呢。    就在自己这几天将事情上报白家后，得到的消息居然都是自行解决，一想到最近白家内部出现的流言蜚语，老雷是叹了一口气。    当雷洛来到那一条熟悉的街道时，就远远的看到七八个地痞流氓围堵在自己的家门口。    这些地痞流氓手拿棍棒，满口污言碎语，不时将手中棍棒敲打在雷府的大门上，打出“乒乒乓乓”的声响，四周过往的行人见此，全都是快速跑开，一副事不关己的模样。    还真是应了那句话：各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。    “几位兄台，据本人所知，此地乃是白府外门雷执事的府邸，不知几位为何要在这里闹市呢？”    雷洛看到这些地痞流氓的无理行为后，并没有马上动手，而是耐着性子问了一句。    “白府，现在白府哪还有心思管这些外人！”流氓中一个看上去像是头领一般的人听到雷洛的话后讥笑道，而他身后的流氓同样哈哈大笑起来。    “哦？几位为何这么肯定呢，是否是有什么小道消息？”雷洛心中好奇，顺着这位头领的话接了下去。    “小子，问这么多干什么，是不是想要管闲事，不想被我们兄弟打断腿就给我滚！”看到雷洛不仅没有被自己吓到，而且还一副淡定的模样，这位小头领突然大声喝道。    其他流氓见此，也露出一副凶厉的面色，然后就气势汹汹的将雷洛给围了起来，手中棍棒也拿在手中甩动起来，装出一副忍不住就要动手的凶狠样子。    “几位，这里是大街上，守卫军还是会巡逻的，真要动手，不如随我去那边巷子中，”雷洛面色古怪的一指旁边巷子说道。    说完后他也不管这些流氓怎么想，就这样自顾自的走出包围圈，然后向着巷子里面走去。    “走，跟上去，今天老子要废了这小子两条腿！”小头领对着手下流氓恶狠狠道。    说完之后他当先跨出一步，跟着雷洛走进了巷子中，其他流氓自然是狰狞一笑后跟了上去，很快他们的身影就都消失在了巷子口。    雷洛倒背双手的走在前面，当感应到所有流氓都跟进来后，连忙停下脚步，然后悠闲的站定在原地等待起来。    他朝着走进来的这条巷子前后张望，发现旁边都是房屋的木墙，前后则幽暗僻静，是一副好地方后就满意的点点头，笑了起来。    “几位，本来我今天心情不错不想杀人的，但是你们犯了一个错误，而且我不打算给你们机会赎罪，”雷洛没有转身，只是语气冷漠的说道。    那位小头领还想要再说些狠话，可还没等他反应过来，就看到眼前的少年突然消失不见了，把他刚准备说出口的话给卡在了喉咙里。    等他反应过来准备寻找雷洛身形的时候，就感到身后一寒，显然是有人站在了他的后背要害处。    “啊，不”“啊，我的手”一连串的惨嚎声传来。    等他回头时，就看到自己的手下全身带血的躺倒地上，有几个手下更是脖颈歪斜，被人生生扭断了脖子，在那些尸体旁，那个少年依旧是倒背双手的站定着。    见到此情此景，这位小头领那还没明白过来自己招惹到了什么人，他是吓得双脚一软，就这样屁股着地吓到在地，瘫软起来。    雷洛杀完这些地痞流氓后，是身形一闪就来到小头领的面前，也不管对方惊恐的神情，一只手抓着对方的脑袋后冷声质问起来。    “是谁指示你们过来的，那个人在哪！”    当雷洛走出巷子时，他手中拿着一块碎布，用这块碎布擦拭了一下手上的血迹后，就认了一个方向然后出发了。

 江湖小白 第五十四章 练气七层
    漓江城野狗帮总部。    这是一个颇为简单得三出进四合院，此时一个长相猥琐的中年华服男子正在主屋内喝茶，而在他身边则坐着数个锦衣男子。    这位长相猥琐的男子就是野狗帮的帮主，江湖人送外号‘癞皮狗’，而在他身边坐着的则是附近几个和野狗帮有些交情的帮派帮主。    不过此时，这些帮主人物全都露出一副赔笑神色，和这位癞皮狗帮主说话时，也都带着一丝恭敬的语气。    “癞帮主，您说这几天白家的产业都被我们安排了几遍，这白家到底会不会找我们麻烦啊？”其中一个帮派的帮主低声说道。    听到他的话后，周围的其他几人也都是点头附议，显然白家余威犹在，他们做了那些事后都有些担惊受怕。    “白家，哼，现在白家内部混乱不堪，当家家主更是像发了疯一样，哪还有功夫管我们的事情，”癞皮狗讥笑道。    他在说到白家家主的时候，脸上还有一丝不屑神色。    “可是，那可是白家啊，瘦死的骆驼比马大，万一白家……”其中还有人欲言又止起来。    “够了！我知道几位是在担心什么，但是这次我们是有靠山的，而且我们的靠山就是……”癞皮狗出声打断道。    尤其是最后说到靠山的时候，故作神秘的压低了声音，让四周之人将身体全都靠了过去。    听到这位癞帮助的言语后，其他的几位男子全都露出一副神色大定的表情，接着就开始谈笑风生起来。    “想不到是如此，看来白家内部真的是发生了什么事情，本来还不想回去，看来是不行了！”一阵幽幽的声音传来，让在座的这些帮主全都神色一变。    “什么人！”只见四合院内所有门窗打开，从四面八方跑出一百多个地痞流氓打扮的青壮男子。    此时他们全都神色不善的围住了大院内的一个少年，很显然刚才的话语就是这位少年说的。    主屋内的大门也同样打开，癞皮狗和一众小帮派的帮主全都从里面走出，当看到大院内的情形后，都是将目光看着那个被里三层外三层围住的身影。    “小子你是什么人，来我野狗帮所为何事，今日若是不给个交代，院子里的兄弟们就不得不让你付出一点代价！”癞皮狗是神色奸诈的威胁道。    虽然不清楚来人底细，但是对方就是一个干干瘦瘦的少年，那长相和气势完全就是一个农家孩子，怎么看对他们都没有威胁。    “我还正愁这么多人找起来费劲呢，想不到你居然自报家门，倒是帮我省了一番功夫，”雷洛听到癞皮狗说的话后面色古怪道。    “什么！你找我？阁下莫非是……”癞皮狗脸上露出一丝疑惑后猜测道。    雷洛可不管这位癞帮主还要再说什么，一个闪身来到一名地痞身边，左手一个直刺将这名地痞的胸口刺了个对穿，右手就从这具尸体手上拿过砍刀，将刀拿在手中活动了几下后，整个人就大喝一声，然后向着正前方的人群中杀去。    见雷洛气势汹汹，这位癞帮主是吓了一跳，待看到雷洛只是一个人杀过来后，他脸色一松后对着手下发号施令起来：“给我宰了他，谁杀了此人，重重有赏。”    此言一出，四周的地痞流氓是被重赏刺激，全都拿起兵器抄起家伙冲向雷洛。    一时间喊杀声，惨叫声，血肉分离声就弥漫在了整个院子内，那场面当真是惨烈无比。    雷洛也不知道自己杀了多少人，砍断了多少人的身体，击碎了多少人的脑袋，破开了多少人的胸膛。    当他回过神来的时候，就发现自己身边全都是鲜血断肢，而他全身浴血站在院子中，一股股煞气在身上环绕。    当看到癞皮狗还有那些华服中年男子也都血肉模糊的倒在院子中时，他整个人是仰天发出一声大吼，这声音仿若一只残暴野兽一般，暴虐异常。    此时的雷洛仿佛是地狱来的杀神，那股凶煞之气更是冲天而起，整个人拿起手中砍刀，对着周围的尸体变吼边砍，那鞭尸的样子就仿佛是入魔一般。    就在此时，异变突生。    雷洛胸口处的金色纹身一阵闪烁，一道黑色火焰凭空浮现在胸口处，在黑色火焰浮现后，一道黑光从黑色火焰之中疾射而出，冲入他的头颅内。    雷洛就感到一阵钻心刺痛，这阵刺痛使他整个人都清醒过来，眼神更是恢复了清明。    就在此时，一道道红色波纹从一块悬浮在半空中的黑晶中传出。    这些红色波纹不知是何物，只见红色波纹所过之处，无论是尸体上还是地上的鲜血仿佛像是受到牵引一般，全都飞了起来朝着黑晶飞去。    四周的血液犹如万川入海一般汇入黑晶内，这些血液稍一触碰黑晶就化作无形，看上起就好像是黑晶能够吸收吞噬血液一样。    当地上的尸体中再也没有血液飞出后，一道黑色火焰就突然从地上的尸堆中出现，接着黑色火焰扩散开来，瞬息之间这些尸体就被黑色火焰燃烧殆尽，一丝一毫的痕迹都没有留下。    雷洛此时就好像是置身在黑色的火海中一般，看上去古怪异常，但是这些火焰却无法伤到他。    看着出现在他周身的黑色火海，雷洛是恢复了理智，当他用手指去触碰着黑色火焰时，却发现这火焰没有任何温度，自己的手指从其中穿过也没有烧灼感，真是奇妙无比。    整个院子里的血液被黑晶吸干，尸体也被黑色火焰烧毁，现在此地除开有些血腥味以外，已经没有了任何痕迹。    悬浮在半空中的黑晶散发着淡淡红光，然后发出一阵颤抖，整个身体变成一道红黑流光，没入雷洛胸口处，消失不见。    雷洛在黑晶消失后，就感觉胸口内突然有一阵狂暴灵气冲入自己丹田。    有过一次经验后，雷洛是立马反应过来，整个人盘膝而坐，按照《养气诀》的描述开始修炼起来。    只见他微微运转体内灵力，这股狂暴的灵气就被他牵引过来按照一定的规则路线开始运行起来，随着修炼后他身上也开始闪烁着微弱的红光。    过了半个时辰后，院子中一股无形气浪突然冲向四周，雷洛此时就在气浪中心处，此时他身上传出一股暴虐灵力，不过这股灵力只出现一瞬间就消失不见了。    “突破到了练气七层，这种感觉，比之前的我强大了不少，”雷洛伸出手活动了一下后说道。    他现在全身的煞气已经消失，整个人看上去就像是一个农家少年，哪还看得出刚才杀了百余人。    其实雷洛不知道的是，刚刚的情况就是修士的心魔入体，因为杀戮过重，给了心魔可乘之机，所以他陷入了一种只知道杀戮的感觉中，整个人简直如同魔神一般。    如果他不是在院子中，而是在闹市街口的话，那么只怕漓江街道要血流成河了。    还好关键时刻，这个神秘的金色纹身出现然后弄醒了雷洛，并且让黑晶出来吸收了他身上的凶煞之气和周围的血腥之气，这才保住了理智。

 江湖小白 第五十五章 极乐楼会面
    雷洛突破到练气七层之后，稍微活动了一下身体，熟悉一下这次境界提升后的情况，同时将四周扫视一拳后就准备抬脚离开。    突然，他像是感应到什么一般，朝着四合院的入口轻轻一笑后，整个人倒背双手站在院子内入定起来。    野狗帮门口，一个身穿麻衣的女子走到大门口后朝着里面张望了几下，待发现没有什么动静后，又是朝着四周看了几眼，然后整个人就快速的跑进院中。    当女子进入院中后，就发现一个倒背双手的男子背对着她站立时，这一下可把她吓了一跳。    这名女子在四处张望了几下后，就发现这个院子内居然一个人也没有，渐渐地她的胆子也就大了起来，开始向着院子中的男子靠近。    当女子距离院中的人影还有十几步距离时，就在她一个眨眼的瞬间，那个人影就消失不见了。    这让女子是大吃一惊，怀疑自己今天是不是见鬼了，怎么刚才还在的一个大活人突然消失了。    “我记得你是极乐楼牡丹花魁身边的其中一人吧，为何如此打扮，并且来到这里呢?”    一阵悠悠声音从女子身后传来，这让她又吓了一跳，回过头后就看到一个少年似笑非笑的看过来。    “阁下可是雷洛公子？”女子不仅没有回答，反而问出了一个让雷洛意外的问题。    只见雷洛一个闪身来到女子面前，面色突然不善起来。    麻衣女子只感到一股令人心悸的煞气从眼前少年身上传来，如果自己稍有不慎就会被此人杀掉一般。    “你运气好，雷某今日不想再杀人了，你来这里找我是有什么事情？”雷洛突然一收煞气，面色正常后对着女子问道。    听到此话，女子自然不敢有任何的不满，就在院子中和雷洛一问一答交流起来。    原来这名女子叫做夏兰，是极乐楼诗会出现过的四小花魁之一，这次是收到消息说雷洛回来了，所以就过来找他的。    从此女口中得知，现在白木灵和她们家小姐在一起，正在密谋商量一件大事，而此时雷洛回到漓江，白木灵觉得他是一股重要战力，所以就希望联系上他。    至于白木灵和这位极乐楼的小姐在计划什么大事，这个夏兰此女就不知道了。    “这么说，你家小姐知道了当初漓江诗会的事情了，包括那位白家公子和苏家公子的死因？”一想到白木灵也在牡丹身边，雷路是面色古怪的问道。    不过这件事情现在暴露了也没有什么问题，因为他已经不怕苏家和白家的报复了，而且在心里面，他觉得白木灵不是那种多嘴之人。    “这个，小女子就不知道了，不知公子可否移驾呢？”夏兰则是恭敬的问道。    对此，雷洛没有拒接，他正好需要一个人来告诉他白家目前是什么情况，既然白木灵在那就好办了。    跟随着这位夏兰姑娘，他们二人离开了这处野狗帮的院子，朝着极乐楼的方向走去。    ……    极乐楼，坐落在漓江主河道旁，是一栋有五层高的精美楼阁，整个极乐楼占地极广，光一楼大厅就有接近数百丈长宽。    而且这样的面积，一共有五层，可想而知，这样一栋金碧辉煌的楼阁需要多少实力和钱财的支持，极乐楼的东家必然是大有本事之人。    雷洛也没有想到，自己有一天会进入到这种风月场所，而且是被极乐楼的花魁带进去来，不过此的时夏兰依旧是一副麻衣村姑打扮，二人进入大厅内也没有人注意到。    雷洛跟着夏兰一直上到第五层，第五层的守卫看到夏兰拿出一块金色令牌后就放行了，他也就进入到了这个漓江郡文人雅士青年才俊全都心生向往的地方。    极乐楼五层很大，内部分成了几处雅间，雷洛此时就被带进了最深处的一个房间，夏兰在将他带到此地后，就在门口轻轻一敲。    当里面传来一声轻柔的回应后，她就将雷洛送了进去，自己则躬身在门口守着。    “是雷公子来了吧，快快请，”当雷洛进入房间内后，就听到一声温婉的女子说话声，不用看他就知道是谁。    这个房间仿佛是一处世外桃源一般，内部还有假山草地，而此时两个绝色女子正坐在草地上的一处香案边品茶聊天，刚刚说话的就是其中穿着红色轻纱的女子。    雷洛就这样走到那两女子旁边席地而坐，然后一言不发的看着草地边的一些景致，神色有些出神起来。    “雷公子为何不先开口呢，我知道你可是有一大堆问题的哦，”红衣女子看着雷洛一言不发后，是俏皮的问道。    在她身边的则是一位穿着白色宫装的女子，此时同样面露不解的看着雷洛。    “是你们找的在下，自然由你们先说了，”雷洛目光依旧看着出神，毫无表情的淡定道。    红衣女子暗骂的一声“不解风情”后，就眼神示意白衣女子，显然是不想与雷洛说话，而这个白衣女子自然就是白木灵了。    “雷护卫，不知此行可有什么收获？”白木灵先问了一声雷洛的任务情况。    回答她的则是迎面飞来的一块碧玉腰牌，被白木灵伸手接住后拿在手中查看起来。    “想不到白天峰真的被你给杀了，难怪家主会发疯，联系死了两个儿子，换做是谁都会受不了，”白木灵是喃喃道。    “这么说白家家主发疯的消息是真的了，不过你为何会在这里呢，白小姐？”雷洛听到白木灵所说后是恍然道。    “此事说来话长，还是让我来先介绍一下吧，这位是极乐楼的少东家，颜凝玉姑娘，话说这是你们第一次见面吧！”    白木灵是话风一转，将身边女子介绍起来，不过在说到第一次见面的时候，语气稍微有一点调侃。    “雷某见过颜姑娘，”雷洛皮笑肉不笑的对着红衣女子也就是颜凝玉抱拳行了一礼。    “妾身也见过雷公子，”同样的颜凝玉是回了一礼。    不过此女在说到公子两个字的时候，语气古怪至极，显然是有其他意思在里面。    “好了，客气话也说了，白小姐，不知道你们找我来所为何事，在下本来准备回白家复命的，既然你在这里，也就正好省了这一步，”雷洛直来直去道，丝毫婉转的意思都没有。    “雷公子还真是心急啊，这样的脾气可不像是能够作出绝世好词的人哦。”见到雷洛如此心急，颜凝玉又调侃道。    “脾气好不好和写几个字有什么关系，如果两位还不说找我何事的话，那我就不奉陪了！”雷洛语气丝毫不软的说道，并且作势要走。    “雷护卫不知道对成仙得道是否有兴趣呢？”白木灵也知道雷洛不会这么简单就走，所以淡定的开口说道。    听到成仙得道后，雷洛果真不走了，并且坐定在原地，然后对着白木灵询问起来：“不知两位如何肯定雷某对这种虚无缥缈的事情感兴趣呢？”    “你这家伙都是练气士了，还说对什么成仙得道不感兴趣，骗谁呢！”颜凝玉又是没好气的抱怨起来，边说还边用一种骗谁呢的眼神看着雷洛。    听到此，雷洛是微微一惊，然后想起来他有法术，所以就立马动用侦察术查看了两人一番。    白玉灵全身上下没有多少灵力波动，但是也有练气二层修为，而颜凝玉浑身灵力充沛，赫然是一位练气六层的修士。    “怎么样，看来雷护卫也是仙道中人了，现在我也要改称呼为雷公子了，只是不知道雷公子现在修为如何，我们都有点看不穿你了，”白木灵嫣然一笑道。    “相比较于其他，雷某还是对白小姐所说的成仙得道更感兴趣一点，就是不知两位可否如实相告呢？”    雷洛没有回答白木灵的疑问，反而是对刚才的话有些兴趣。    “你在杀掉白天峰之前，有没有看到他得到什么宝物呢？”白木灵没有回答此话，而是神色紧张的询问了一句。    “宝物？成仙，难道是！”雷洛仿佛是想到什么，从胸口衣服内一掏，将一块铜质令牌拿在手中。    其实是从胸口内的储物袋中逃出来的，不过他不敢暴露储物袋这个秘密，害怕被白木灵认出来。    看到铜质令牌后，白木灵是脸色一松然后说道：“这一块就是能够让你我这样的炼气期修士成仙得道的登仙令牌！”    “不知这块令牌需要如何使用呢，”雷洛好奇的问道。    “这个小女子就不知了，因为这块令牌我只听蓝居士说过一次，但是具体怎么使用，还是需要颜姑娘来解释，”白木灵如此说道，说完后是将目光看向颜凝玉。    “想要让我告诉你们如何使用这块令牌也可以，不过我需要你们去帮我做一件事情！”颜凝玉看到两人都看向自己，郑重说道。    “既然是关于成仙得道的事情，那么颜姑娘有什么要求但说无妨，”雷洛立马开口道，白木灵也在旁边用期盼的眼神看着颜凝玉。    “我要你们和我一起去杀一个人！”颜凝玉起身后走到旁边拿出一副画卷，然后对着雷洛和白木灵说道。    当看到画卷中的人时，雷洛和白木灵都是神色一怔，因为画中的人仙风道骨，白眉白须，赫然就是白家客卿黄真人。

 江湖小白 第五十六章 突入白家
    漓江郡极乐楼内，极乐楼五层最深处的一个房间内，此时有三人正围着一张茶几而坐，讨论着什么。    此三人就是雷洛，白木灵和颜凝玉了，他们商议的内容就是关于那位白家客卿黄真人。    “黄真人，此人在成为白家客卿之前是出了名的邪修，在东越国其他州郡作案无数，更奸-淫少女数百人，简直丧尽天良，这数十年躲藏到白家后，更是在漓江郡以及周边犯案无数，此次家族收到此人消息后，就派我来此击杀此獠！”颜凝玉郑重的说道。    而且在诉说黄真人的罪行时，她更是透露着一股愤怒的情绪，不止是她，雷洛也神色冰冷了下来。    “雷公子，此人犯下滔天大罪，更是躲藏在我白家掩人耳目数十年，如果不将此人诛杀，那我白家也犯了包庇之罪，所以还请雷公子看在令尊的香火情份上，助我一臂之力，”白木灵正色道，而且她看向雷洛的眼神颇有一些哀求之意。    雷洛在听到黄真人的生平事迹后也颇为惊讶，但是一想到此人是修仙者，就对于对方为何犯下这些罪行心中有数了。    当初刚成为修士后，雷洛心中也觉得自己与凡人已经不同，但是一想到无论是修士还是凡人，都是为了生存下去，与天斗，与人斗，其实都一样时，也就收回了这个心思。    反正，如果让雷洛为了满足一己私欲而去屠杀凡人，他自问还是做不到的，不然当初随便找个城池去屠杀一遍，依靠黑晶不就可以快速提升修为了吗。    “此人修为几何，可有什么需要我们注意的手段？”雷洛思考半响后，觉得此人必须要除掉，所以谨慎的问道。    “雷公子果然明事理，此人乃是散修出生，平素喜好采补之术，数年前还是练气六层修为，料他这几年在白家也难有突破，我等只需要多做几手准备，自然可以诛杀对方！”    颜凝玉听到雷洛打算动手后，一脸欣喜的说出了自己所知的情报。    “没想到雷公子能够助我们一臂之力，小女子在此多谢！”白木灵也对着雷洛行了一礼后正色道。    “既然如此，你们准备何时何地动手？”雷洛没有和她们客气，又问了一个问题。    “时间就在三日后，这个姓黄的最近好像得到了什么风声，一直躲在白家内部，所以我们要直接突入白家内部！”颜凝玉听到雷洛如此提问后如实回答道。    “白家内部，那么白家现在到底是什么情况呢？”一听到要突入白家内部，雷洛奇怪道。    “这就是我们头疼的地方，想来雷公子在外面也听到了什么消息，其实那些消息并非空穴来风，家主因为两个儿子接连出事，已经状若疯魔！”    “现在白家内部到底是什么情况，我也不知道，如果不是当初早一步离开，我说不定就会被家主借机暗中杀害，今日你们也就见不到我了，”白木灵心有余悸道。    很显然白家家主死掉了两个儿子，已经没有什么事情是他做不出来的了，就算她是白家嫡系也估计活不下来。    “原来如此，那么这几日我也要小心了，毕竟我是直接杀害他两个儿子的凶手，万一暴露的话，整个白家可就要对我展开追杀，”雷洛沉思后面色古怪道。    “对了雷公子，既然要一起合作，那我冒昧的问一下，你现在到底是什么修为呢，”白木灵又问了一遍。    “雷洛前段时间得到了一点机遇，突破到了练气六层，”雷洛是留了一个心眼，这样说道。    “想不到你的修为和我一样高哦，真是佩服，还有关于行踪的问题，这个你就放心好了，这几日你暂且在我们极乐楼住下，等时间一到，我们一起出发，”颜凝玉也诧异的说道，然后将雷洛的住处给安排了下来。    不过让雷洛奇怪的是，此女居然没有修炼侦察术，不然两人修为差不多，应该一眼就看出来才对。    他听到对方一切安排妥当后，自然是没什么意见，也就同意了留下。    他在对方的安排下，就在极乐楼五层的一个房间内住了下来，而白木灵也和颜凝玉两人留在那个房间内继续聊了一些其他事情。    雷洛在极乐楼住下后，是无事可做，一想到三天后就要行动，觉得修炼突破的可能性不大，干脆就拿出那本《蓝氏养神术》开始翻阅起来。    这本养神术是蓝家老祖当年作为一个修仙宗派的炼丹师，结合宗派内的一些典籍研究所开发的秘术，虽然对于修士斗法没有太大的帮助，不过精神力强大的好处，也不容小觑。    雷洛看了两遍《蓝氏养神术》后，是按照此秘术的记载，将身体保持在一个相对放松的状态，然后按照书中描述，开始微微的放出精神力修炼。    他按照一定的规矩运转着这一股精神力，让精神力绕着自身旋转一圈后收回体内，在体内继续按照一定的轨迹慢慢运行起来。    就这样过了大约半个时辰，雷洛是停止了精神力的运转，睁开眼睛后，就感觉到自己神清气爽，双眼更是明亮了几分，而且头脑内更是灵光一闪，仿佛之前毫无头绪的疑难杂症被突然理清一样。    “我好想觉得自己变聪明了不少，哈哈！”雷洛是自嘲了一句，然后就入定修炼起来，毕竟要等三日，修炼上还是要依靠勤能补拙的。    ……    白家府邸。    此时的白家内部，黑色劲装护卫，银牌护卫全都各自忙碌的在白家内移动，与其说是忙反倒更像是巡逻一般，而白家家主更是在一个富丽堂皇的大厅内来回踱步。    虽然面色低沉，但是这个大厅内，除了这位白家家主外空无一人，也不知道此人是为何烦心。    “哼，一群废物，饭桶，连杀我儿子的凶手都抓不到，留之何用！”白家家主原本还算儒雅英俊的脸，此时看起来狰狞异常，一丝森然的话语从其口中传出，伴随着的是一阵摔东西的“乒乒乓乓”声。    就在此时，白家家主是想到什么一般，整个人飞速走出大厅，向着白家内院一座景观假山走去。    沿途的护卫和下人看到他，全都低下头不敢说话，等到他走过后，全都像是松了一口气般，快速跑开，生怕这位家主气急败坏，处罚他们。    “家主又去那座假山了，最近我看他经常往那边跑，是不是这山里面有什么东西让他在意呢？”其中一个下人对着身边的同伴小声说道。    “你不要命啦，那地方家主下了命令不能去，而且禁止任何人讨论的，反正家主这几日往那边跑，就不会在我们面前发脾气了，我还巴不得他天天在那边，干脆住在那里好了，”另一个下人是露出一副担惊受怕的样子，看了一下四周无人后，才小声对着同伴说道。    白家家主此时走到一处风景优美的池塘边，在池塘边有一片数丈高的假山群，他更是穿过池塘，走到其中一座假山旁边，四下张望了数遍之后，才将手伸入那假山内部一处凹陷进去的地方。    仿佛是触动了什么机关一般，在假山群内的一处空地突然轻轻震动起来，然后出现了一个黑漆漆的密道，在密道上朝下看，能看到一层层漆黑的阶梯。    白家家主是踏上这个阶梯朝下走去，过了一会儿后，这处空地慢慢合上，仿佛没有什么痕迹一般。    就在空地合上后，在远处的池塘边，一道黑影是从地上爬起，原来此黑影之前一直趴伏在地，而且行踪隐秘，没有被任何人发现。    此黑影看着白家家主消失后，是向着四周张望起来，发现没人注意到他后，就快速朝着白家外部走去。

 江湖小白 第五十七章 白家主与黄真人
    这里是一处幽暗的地牢，不过与衙门的监牢不同，非常的大，四周墙壁都是用大理石垒砌而成，可见当初建造的时候也下了一番功夫。    此时，白家家主就走在这处巨大的地下监牢内，这处监牢的墙壁上放着火炬火把，使得这里一点也不昏暗，反倒是感觉有些鬼气森森。    巨大建劳内有很多条通道，通道内到处都有石门，不走进去的话还真不知道这些石门通向何处，可见这里比想象中的还要大好多倍。    白家家主此时沿着进来时的主道一直往里面走去，沿途几乎没有停顿，龙行虎步的，可见要去的地方十分重要。    当他走到一扇巨大的石门前面时，这位白家主终于停顿下来，脸上露出一丝犹豫不决之色。    他眼前这道巨大石门仿若是由青铜铸造，门上更是有两个巨大无比的龙头雕像，而在石门两边还有两个一人高的石狮子石像。    犹豫之后，白家主是将手伸到其中一个石狮子嘴里，稍微拨弄了一下触动机关，这道巨大的青铜石门也微微传来震动，然后发出一阵阵轰鸣声，青铜大门打开了。    白家主看到青铜大门打开后，脸色变了数变，然后露出一副果决之色，整个人径直就往里走去。    门内是一个昏暗的巨大圆厅，在圆厅四周各有一处铁栅栏，在铁栅栏内正站立着数道黑影，这些黑影一动不动，因为四周昏暗，也看不清这些黑影到底是人还是雕塑。    在这个圆厅的正中央位置，盘膝坐着两个人影，其中一人仙风道骨，白眉白发，赫然是那位白家客卿黄真人。    而另一人则是一位体型彪悍健壮的男子，走进一看后，才发现此人居然是白家的那位白战统领。    不过此时这位统领模样怪异无比，全身皮肤犹如死尸一般惨白，在皮肤下更是看到一丝丝绿色血液在体内流动，整个人看上去更是闪烁着妖异绿光。    见到白家家主走进圆厅内，盘膝而坐的两人都没有任何反应，依旧是保持原来的入定姿势。    白家主也习惯了对方的态度，就这样站立在大厅内等待着，既不发出声音，也不上前打扰。    等过了大约一刻钟之后，那位黄真人才慢慢睁开眼睛，同时从手中将一张黄色符咒握在两指之间。    只见黄真人的嘴里开始念念有词起来，而他手中的黄色符咒也无风自动，开始闪烁起淡黄色的光芒。    过了十几个呼吸之后，黄真人突然双目圆瞪，嘴里喝道：“定！”然后将手中符咒朝着前面的白战统领一扔。    这张黄色的符咒飞快的飘到了白战统领的眉心位置，然后就想粘在上面一样，没有再掉下来。    “白家主，不是叫你没有什么大事，不要来找本真人吗，今日为何来此呢？”    黄真人做完这些事情后才有功夫注意到来人，当看到是白家家主后也没有感到一丝意外，反倒是有些不耐烦起来。    “没有大事，真人，你觉得我两个儿子死了也不算大事吗！”白家家主声音低沉的说道。    他小儿子不明不白的死了，关键是还查不出凶手，大儿子现在出去几个月也生死不知，当初约定的返回日期早就过了，如此推断的话必然是出了意外。    白家主现在是毫无头绪，两个儿子应该都是被人杀害了，但是凶手是谁他完全不知，这就让他苦恼了。    “你两个儿子死了那又如何，再生不就完事了，本真人现在正是关键时刻，可不是来听你嗦抱怨的！”黄真人是不耐烦的说道。    他们邪修本就薄情寡义，他更是没有子嗣，当初做了那么多丧尽天良的事情，你要他理解别人的丧子之痛，还真是难为他了。    “关键时刻？难道还有什么事情比我们白家一统漓江郡还要关键吗？”白家主面色同样不善的问道。    他为了报仇，选择了与对方合作，到时候屠灭整个漓江郡世家，一定能找到杀害他儿子的凶手，大不了让整个漓江的世家陪葬。    “此事说来与你的计划也有关，我们要一统漓江郡本来没有什么问题，可是最近本真人从其他地方收到一丝消息，说是有修真者来到漓江，而且是专门来找我麻烦的，”黄真人面色一寒道。    “什么！还有其他修士，到底是怎么回事，你不是说这次计划没有任何问题的！”白家主震惊的说道。    修仙者对他来说太过于遥远了，如果有其他修仙者来搅局，他们白家地位可就尴尬了。    “应该是东越国某地的修仙世家弟子得到了什么消息吧，不过估计派出的应该是旁系弟子，直系弟子可都是一门心思修炼，就为了加入大宗派的！”    “这种旁系弟子修为不会很高，大都是低阶练气士，你不用担心，”黄真人冷静分析道。    不过在说到大宗派的时候，他的眼中闪过一丝仇恨之色，对于那些大宗派的弟子更是恨之入骨。    “可那也算是神仙之人，难保不会有什么仙家手段吧？”白家家主依旧不放心道。    “如果是前几年，本真人说不得会小心一二，不过最近我依靠你们献上来的炉鼎采补，就在不久前突破到了练气七层，再加上这具用我精血炼制的铁甲尸，区区低阶修士，无需放在心上，”黄真人看着面前的‘白战’后自信说道。    “希望如此吧，那么关于杀害我儿的凶手这事？”白家家主对于这位客卿的手段也知道一二，所以敷衍了一句后问出了他最关心的问题。    “哼！等本真人将这具铁甲尸炼制完全，到时候整个漓江谁人能阻挡我，待杀光漓江其他世家后，就帮你用血道秘术寻找到杀害你儿的凶手，如此可好？”黄真人面色一沉后应付道。    不过他在说这句话的时候，脸上闪过一丝奸诈残忍之色，可见此话并不是真心说出来的。    “好，一切就全凭真人了，我等为了让白家更进一步，才会如此兵行险招，希望到时候真人遵守承诺，可不要让我们失望，”白家主听到对方言语后连忙提醒道。    “那是自然，我等修士对于天道誓言，自然是看重无比，如若违背轻则修为不得寸进，重则道心破碎重回凡人，这个你放心好了，”黄真人这次是一本正经的说道。    “真人有数就好，那我就先告退了，这几日我就全权坐镇白家，等真人出关！”    白家家主得到了满意的答复后，就告辞退出了这个巨大圆厅内。    见到白家主离开，这位黄真人是从地上站起，然后走到四周的铁栅栏旁，一双眼睛看着里面的黑影，露出了一丝阴森的笑容。    “杀光其他世家，到时候再将你们也全都杀光，这样的话给这些活尸的血食也足够了，希望能再进化出一两头铁甲尸出来吧，不过这里已经被东越国修仙世家注意到了，这次行动后必须要和那几人商量一下了，”黄真人冷声说道。    他说完之后面露一丝欣喜之色，伸手从怀中拿出一串铃铛，一边摇一边默默注视着铁栅栏内的那些黑影。    听到铃铛的声音，那些原本不动的黑影是有了动静，全都贴近栅栏边缘，伸出双手嘶吼起来。    此时可以看到，这些黑影居然是一个个人，不过这些人浑身上下腐烂不堪，双眼无神，脸上更是出现了一块块黑斑。    这些被称为‘活尸’的人在走到栅栏边上后开始剧烈的拍打铁栅栏，黄真人见此，又摇了一下铃铛，他们就全都停了下来。    黄真人见此后脸上闪过一丝奸笑，然后又大步走向那位白战统领。    另一边，白家主在离开这间密室后，立马回到了白家主厅。    这次他召集数个护卫，吩咐了几句后就让他们下去戒备，自己则端坐在厅内主位上开始沉思起来。

 江湖小白 第五十八章 闯白府
    三日的时间很快过去，转眼之间就到了行动之日。    这天一大早，雷洛就被请到上次商量大事的那个房间内，当看到白木灵和颜凝玉身穿一身劲装的在里面准备之后，他连忙走了进去。    “你来了啊，雷洛，”看到雷洛进来，颜凝玉是当先开口说道。    为了行动方便，这几天他们统一了称呼，不然到时候与人搏杀时还公子公子的称呼，那可就太尴尬了，所以雷洛让他们直接称呼名字。    “两位，我这边随时可以出发，你们还需要准备什么吗？”雷洛没有什么好准备的，所以询问道。    听到雷洛的话语，白木灵没有什么反应，而颜凝玉则走到桌子边，从腰间拿出一个粉色小口袋，然后从这个口袋里面拿出了三把兵器出来。    “雷洛，你和白妹妹一人选一样吧，带着防身，这可是我特意准备的哦，“颜凝玉是将三把兵器拿出来后特意说道。    “这是法器！”看着三把兵器上全都有灵气波动，雷洛有些吃惊起来。    “什么法器，这些不过是炼器师加持过一点法力和阵纹的兵器而已，顶多算是半吊子残次品，连下品法器都算不上，”颜凝玉开口解释道。    雷洛听后也点了点头，然后从桌子上拿起了一把短刀模样的兵器，白木灵则拿起了一把精致匕首，颜凝玉也将最后一把短剑拿在手中。    “好了，我们现在下去吧，我的人也都在楼下准备好了，”颜凝玉看准备的差不多了，连忙开口催促起来。    雷洛他们三人从楼上下来到达一楼大厅后，就看到楼下站了二三十个身穿蓝袍的家丁，这些人排列有序，神色肃穆，看上去颇具实力。    不过当他看到这些家丁前方站着的五个人时，面露一丝古怪之色，因为这五个人中，除开一人外另外四人都是女子。    “小姐，您下来了，我们已经准备好了！”当先之人发出一阵大嗓门，此人就是当日极乐楼的颜大掌柜。    不过在颜大掌柜身边，那四个身穿劲装的女子居然是极乐楼的四小花魁，不过这四位女子虽然没有灵力波动，但是气息凝实，很显然修炼出了真气。    “别看她们当日在船上是花魁，她们四人可都是家族派来协助我的武林高手哦，当初与我一起也不过是负责保护我的安危，”颜凝玉看到雷洛的目光后开口解释起来。    雷洛朝着她点头示意表示明白，然后站在对方身边，等待这位颜大小姐说明一下这次的任务等等。    “各位，我等这次是要去漓江郡白家的府上击杀那位姓黄的妖人，此人奸-淫辱掠无恶不作，我等今日就要……”    颜凝玉是轻启朱唇给众人说明这次行动的目的，一番慷慨激昂的演讲之后，她就下令各就各位准备出发，然后这队人马是全都走出了极乐楼，转眼之间消失在了街道之上。    “那么，我们也走吧，”她看到手下全都分开后对着雷洛二人说道。    颜凝玉当先走出了极乐楼，雷洛和白木灵自然是随后跟上，三人也朝着白家府邸走去。    ……    漓江白家。    这几日白家的守卫全都打起了十二万分的精神，因为家主下令，这几日白家戒严，不能放任何一个外人进入。    所以这些守卫，在白家巡逻的频率接近平常时间的三四倍之多，而且稍有不认识的人靠近白府，就会被捉去盘问。    可是就在这样的情况下，他们也没有想到，依旧有人偷偷的混了进去，而且这些人此时都聚集在了原来白木灵的府上，等候指示。    雷洛三人也到了白家大门口，门口守卫在看到雷洛三人时，本想阻拦，但是白木灵却说颜凝玉是闺中密友，雷洛拿出身份腰牌后，守卫也就放了行。    这就是百密一疏，毕竟这三人一个是自家小姐，一个是府上护卫，还有一个弱女子，没人会想到他们就是白家主堤防的‘不明人士’。    “白家的守卫对于陌生人自然是不会放进来，但是我是白家小姐，雷洛也是白家护卫，加上你看着就是一个弱女子，守卫要是连你都要起疑心，那就太捕风捉影了 ，”白木灵在进入到白府后调侃起来。    “我的手下已经分批潜入进来并且在你府上集合了，待会听到命令后自然就会开始行动，不过我们这次要先去白家议事厅擒下白家主，让他带我们去找那妖道才行，”颜凝玉开口说出了计划。    雷洛和白木灵没有意见，他们一路上也毫无阻拦的就走到了白家议事厅门口，不过准备进入时，门口的两名守卫却将几人拦了下来。    “小姐，家主说过任何人不得打扰他，就算是木灵小姐也不行，”一名守卫毫不客气的说道。    雷洛见此是毫不留情，直接一个闪身来到守卫身边，一击重拳击中一名守卫腹部，将他击昏了过去。    另一名守卫还想反抗，也被其一拳打昏过去。    处理完了两个守卫后，雷洛是直接推开议事厅的大门，然后三人就走到这个白家的核心机密要地。    “日防夜防，家贼难防，你这个小贱人居然带着外人来造反，今日说不得我要清理门户了！”白家主看到白木灵带着雷洛和颜凝玉进入议事厅后，对着三人冷声说道。    说完之后，他就轻轻拍了两下手，一阵密密麻麻的脚步声传来，大厅两边走出十几个银袍护卫，将雷洛三人团团围住。    “几位，这是我和此人的私人恩怨，还请诸位护卫大人能够给我等一个方便，”白木灵毕竟是出自白家，对于这些护卫是于心不忍的说道。    “你们还在等什么，我以家主的身份命令你们，把他们三个都给我宰了!”白家主厉声下令道。    听到他的话，这些银袍护卫互相看了一眼，脸上犹豫之色一闪而过，最后还是选择了家主这边，大吼一声后全都冲了上去。    雷洛知道该自己出手了，他先回头看了白木灵一眼，当看到对方有一丝不忍的神色时，他是会意。    只见他一个闪身来到这些银袍人中间，双手快速出拳，拳影如疾风怒涛，一瞬间就击中七八个银袍护卫。    等到他们反应过来时，就感到一股大力从身上传来，然后全都倒飞了出去。    有些护卫更是砸到议事厅的墙壁上，“扑通”一声落地后也都是昏迷了过去。    还剩下的护卫才刚冲没几步，就发现自己这边已经折损了一半人，他们是大吃一惊，等到他们还想要向前继续出手时，那个将他们一半人击倒的少年又瞬间来到这边了。    等他们还想要做些什么的时候，又是一阵拳影纷飞，这些银袍护卫只感觉自己的身体一阵翻转，人就倒飞了出去。    雷洛只不过是几个呼吸之间就将这十几个银袍护卫全都解决，让白木灵颜凝玉和白家家主三人全都目瞪口呆。    不过当他看到白家家主准备夺路而逃的时候，是没有任何的犹豫，一个闪身就来到其身边。    雷洛伸出一根手指刺中白家家主的脚踝处，将此人一只脚废掉后，又如法炮制，将他的另一只脚也给废掉。    看着双腿被击穿废掉而痛苦嚎叫的白家家主，雷洛是毫无怜悯之心的将他双手也给折断了，然后将已经如死狗般的此人丢到白木灵面前。    “我怕他逃跑或者动手脚，自然就要断了他这个念头，接下来请你们让他说出密室的位置和开关吧！”雷洛是面色如常的对着白木灵和颜凝玉说道，丝毫不顾忌两人惊讶的目光。    “雷，雷洛，你还真是小心谨慎啊，”白木灵嘴巴有些结巴的说道。    “说吧，那个姓黄的妖道在哪里，是不是在白家的密室内，这个密室在哪，我们要怎么进去！”颜凝玉也不管其他，就对白家主寒声说出了他们这次的目的。

 江湖小白 第五十九章 假山前的战斗
    雷洛三人在白家议事厅内逼问白家的当代家主，当白家主在交代完事情后就被雷洛毫不心软的一拳击中胸口，这位不可一世的漓江巨头就此殒命。    雷洛他们三人在走出议事厅后，颜凝玉一拍储物袋后，拿出一根江湖味道十足的信号箭，用火折子点燃后将之放了出去。    当信号箭在空中爆炸后，他们是马不停蹄的向着白家那处已经被标位禁地的假山走去。    “好了，信号我发出去了，我家族的人会去白家四处破坏以此来吸引注意，希望这样做后假山附近的守卫也会被调走，这样待会就可以省力一点，”颜凝玉在做完这些后如此说道。    当他们三人来到假山旁边时，就看到这里依旧是有数十名护卫在把守此地。    而且这些守卫全都神色肃穆的恭敬站立着，因为在他们最前方，是有两名白发锦袍老者。    这两位老者脸上皱纹遍布，看上去老态龙钟，但是浑身上下确有一股锋芒锐气，身后的银袍护卫更是对两人恭敬有加。    “木灵丫头，此地你们不能进入，还是速速离去吧！”其中一名与白木灵相识的老者看到雷洛三人来此后是当先开口劝阻道。    “胆敢擅闯白家禁地之人，当杀！”而外一位老者则要不客气很多，直接开口就是一句饱含杀意的警告。    “两位长老，黄真人本性是一名无恶不作的奸妄之徒，是否可以让我们进去为民除害呢？”    白木灵希望动之以情晓之以理能够打动二人，所以选择沟通起来。    “休要放肆，我们是白家长老，自有判断，给我将此三人拿下！”    那位脾气火爆的老者也不管对方是不是白家小姐还是替天行道，对着身后一众银牌护卫厉声下令起来。    看到老者的神色后，雷洛是知道无法继续沟通了，在眼神示意了白木灵二人后，是先一步使用踏天步冲过两位老者，进入到银袍护卫中，在那位老者话音刚落时，他就准备动手了。    只听得一阵“砰砰砰”拳打脚踢声，两位老者刚刚回头时，就看到身后所有银袍护卫全都晕倒在地，而那个少年则站在这些银袍护卫中间。    “好快！”“好强！”他们二人是难掩震惊神色！    “两位是否要步他们的后尘？”雷洛站在原地，面色平淡的看着两个老者后淡淡说了一句。    “老鬼，没想到我等纵横江湖这么久，还是第一次被一个小娃娃给吓唬住，不过此子确实有这等实力，你怎么看！”那位和白木灵相熟的老者开口询问道。    “哼，我又不是瞎子，不过我们两个打不过不代表就没有办法，你们几个也出来吧！”暴躁老者语气依旧冲，但是最后却对着假山位置喊道。    只听他话音刚落，假山位置更是走出五名男子，当先两人是与他们年纪差不多大的老者，另外三人则是看上去四十多岁的中年男子。    此五人龙行虎步，全身上下更是有一股肃杀的气势，而且这五人腰间，全都挂着一块纯金腰牌。    “哈哈，小子，这次我看你怎么跑！”暴躁老者在那五人走到自己身边后是充满自信的说道。    “你们七个人确定要冥顽不灵，如若动手，其他人我最多重伤，你我的话我必杀之！”雷洛依旧面无表情的说道。    但是说到最后一句话时，他伸出一只手指眼前这位冥顽不灵的白家长老，对方既然敢包庇歹人，就要付出相应的代价！    “你你!好你个小子！”暴躁老者是被雷洛激怒了，满脸通红的怒喝道。    他看了眼身后的六人后，嘴上连忙喊道：“还不给我动手！”    言罢，自己就先一步朝着雷洛冲去，其他六人江湖经验和其丰富，几乎是同时祭出自己的得意招式对着雷洛杀去。    “既然如此，休要怪我无情了！”看着七人对着自己动手杀来，雷洛面含煞气冷声说道。    话音一落，他也动了起来，只见他以极快速度冲向那位暴躁老者，速度之快，让他冲到老者身边时，原地依旧还有一道残影留存。    这位白家长老看到眼前小子居然一瞬间就冲到自己身边，是神色大惊。    等他刚想到有所动作时，就看到眼前少年手上突然做出一个动作，眼前空气也传传来一阵波动，接着就感觉到自己的双腿上突然传来一阵剧痛。    老者低下头一看时，就看到自己的两条大腿处鲜血喷涌而出，自己的小腿却站立在身后的地面上，小腿上也有两个巨大的开口流着鲜血。    暴躁老者见此后那还不明白发生了什么，身体也在一瞬间失去平衡摔倒在地，口中同时惨嚎起来。    一刀削断了老者的双腿后，雷洛是冲到了六人身前，当先三人此时已经祭出杀招准备一击重创他。    雷洛脸色丝毫不减慌乱，用极快速度连出三拳，先一步击中对方三人。    当先三人就在惊讶的目光中倒飞出去，等他们落地后就感到一股狂暴气息从刚才拳头打中的地方传入体内，这一下使得三人狂喷大口鲜血，连忙开始运转真气抵挡。    看到雷洛几个呼吸间就连败四人，剩余三人是心中一惊，手上招式更是在瞬间犹豫起来。    等他们提起气势想要继续出招时，就发现那个少年仿若鬼魅一般的消失了，再出现时已经瞬间来到其中两人的身边。    雷洛冲在后面的两人身边时，此二人才刚刚反应过来，就在他们武者的本能触发，刚要有所动作时，他就将两只手掌心朝外的对着此二人的腰间。    此二人面色一变，还不知道对方想要做什么时，就看到两颗火球凭空出现在雷洛手心位置。    雷洛双手轻轻一推，接着一阵爆炸气浪传出，两人全身焦黑的被轰飞出数十步距离，落地后更是昏迷了过去。    最后一人乃是那位与白木灵熟识的老者，雷洛是在此人震惊的目光中一拳停在其面门数寸前位置。    这位老者感受着面前拳头上传来的一股狂暴气息，叹了一口气后只能放下双手，然后一脸复杂的朝着后方退去。    看到老者微微后退，雷洛也不再追击，而是一个闪身来到暴躁老者身边，一只手直接抓住对方头颅，将他整个人抓了起来。    “少侠，请手下留情！”    “少侠，留手！”    “少侠，放了长老！”    看着老者在雷洛手中奋力挣扎，同时惨嚎不已时，其他还有意识的几人连忙开口求情起来。    雷洛不为所动，单手抓着老者的头颅，然后向着假山走了数步。    当看到其余几人依旧看着自己时，他是一手抓着老者头颅，另一只手手指一动，一道风刃术甩出，在他和白家众人面前的地上打出一条三尺长的痕迹。    “白家谁人若敢越过此界助纣为虐，下场就是如此！”    雷洛浑身煞气外放，一股冲天煞气宛若实质一般冲击着对面数人，同时手中用力一捏，暴躁老者就感到头颅内传来一阵剧痛，接着他整个脑袋就被雷洛硬生生捏碎了。    老者的无头尸体掉落在雷洛脚边，脖颈处血流不止，整个尸体还在微微抽搐。    雷洛做完此事后，面无表情的看了几人一眼，然后朝着假山处走去，在假山那边，白木灵和颜凝玉是等着他。    看到雷洛过来后，颜凝玉伸手一按机关，地上出现暗门后，他们三人就毫不犹豫的走了下去。    假山前的几人看到老者的无头尸体和地上的凹痕后，其中一位金牌护卫面露惊恐的说道：“长老，我们还要追下去吗？”    “追什么，我们几个人都接不住那小子一招，下去还不是自取其辱，我还想再多活几年呢，”被问到的老者开口呵斥道。    接着他仿佛是想到什么一般，又开始心有余悸的说道：“此子浑身煞气凝聚不散，厚重异常，仿若一只择人而噬的野兽一般，这种人可不是会和我们开玩笑的主！”    就这样，在雷洛三人进入假山下的密室后，这几人也没有再追击下去。

 江湖小白 第六十章 监牢与活尸
    雷洛他们三人走过一条不算长的石头阶梯，就来到了这个白家的所谓禁地之中。    看着这个阴暗开阔的地下监牢，他们是颇为惊奇，就连身为白家小姐的白木灵都有些惊讶。    “据白家主交代，那妖道就在最内层的圆厅内，事不宜迟，我们直接杀进去！”颜凝玉开口道。    她对于除掉黄真人是最急切的，所以走在三人的最前方，说完后更是朝最深处跑去。    雷洛与白木灵也紧随其后，当三人穿过一条长长主道，走过一道道石门时，就感觉到了一丝不同寻常的味道。    雷洛眉头一皱，整个人更是停了下来，双眼扫视四周，入目出除开石门就是墙壁，但是这里有种危险感。    “雷洛，你怎么停下来了？”颜凝玉发觉到同伴停下后如此一问，身侧的白木灵看到两人停下后是同样停下脚步。    “我们下来后这里就一直很安静，加上这里是禁地，不可能有人在此地逗留，但是走过这些石门时，我就感觉石门内有动静，听上去像是很多人在里面！”    雷洛说出了自己为什么停下来的原因，说完后他就戒备着看向四周石门，显然里面的人要出来了。    “颜姐姐，你有发现什么异常吗？”白木灵好奇的问了一句。    对方毕竟是修仙者，而且修为高出她太多，所以才会选择询问一下这位杨达小姐。    “我没有感觉到任何异常，这些石门都关着，雷洛你是怎么听到门后的动静的呢？”    颜凝玉停下来仔细查看了一遍，发觉并没有什么动静后就疑惑起来。    “不对，他们果然要出来了，这些石门要打开了！”    雷洛感受到了里面的动静，整个人连忙闪身来到两女身边，然后拿出那把短刀戒备着，两女见此自然是面面相觑。    “呲呲，呲呲，”一阵石头摩擦的声音传出，三人附近的石门开始移动，显然是里面真有人。    这让颜凝玉和白木灵全都惊讶的看向雷洛，不明白为什么她们都没有发现，雷洛却能够提前知道这些事情。    只见地牢内的石门全都慢慢的移动开来，接着一阵紊乱的脚步声传出，伴随着脚步声之后，则是一声声低沉的嘶吼，这些声音依稀可以听出是人的声音。    “这些是？”看着石门后涌现出的人，不，应该说不算是人的样子，却依稀可以看出人形，但是浑身上下腐烂不堪，雷洛是惊讶不已。    这些‘人’的身上全都如此，正常情况下应该不可能活下来才对，但是他们全都动起来了，而且还有一股让人恶心的味道从他们身上传过来。    “这些是活尸，他们算是低阶炼尸的一种，小心不要被他们伤到，这些活尸身上是有尸毒的！”颜凝玉看到这些后，是说出了这些‘人’的情况。    “活尸？！”雷洛听到后是大吃一惊，看着周围这些一直在嘶吼的活尸，他感到心里十分不舒服。    不过现在生死关头，不能犹豫，他一拳轰飞了靠的最近的一个活尸，然后一脚踢飞了一个，同时撞倒了另外数个。    被他一拳轰飞的那具活尸在撞到墙壁后，整个身体像是散架了一般倒在地上。    可是过了一会儿，这具活尸就仿佛是没事一般又站了起来，然后继续朝着他们三人扑来。    “怎么会，我的一拳就是内劲武者都吃不消的，他们怎么一点事情都没有？”雷洛看了一眼自己拳头后吃惊道。    “这些活尸已经不能算是人了，就算身体器官被打伤，他们的四肢依旧能够活动，一定要用武器割断或者轰碎头颅，这样他们才会停下来！”颜凝玉连忙解释道。    说完后她是从腰间掏出几张淡黄色符，嘴里开始念念有词起来。    当手中的符全都闪烁着微弱的亮光后，颜凝玉是将这些符向着活尸甩去，只见这些符无风自动，仿佛是锁定了对方一般飞到活尸群中，红光一闪后瞬间炸裂。    一股股火焰气浪在活尸群中爆散开来，处于爆炸范围内的几十只活尸更是化为灰烬消失不见，就连周围的数十只活尸也全都冒火燃烧起来，他们走了几步后也就同样跌倒在地然后化为灰烬。    “这是符，不过我也没有准备很多，这里活尸数量太多了，我们还是先冲进去杀掉那妖道吧！”    “活尸只能感应周围几丈的活人气息，我们进入最内部的圆厅后，就会放弃追击了！”    颜凝玉看着四周源源不断的活尸从石门内走出后连忙叫喊起来。    雷洛和白木灵互望一眼后也没有意见，他们三人连忙朝着最深处的那个房间杀去，雷洛更是拿出从颜凝玉那边得到的短刀开始冲杀起来。    只见他挥手一刀，一记银色刀芒飞过，前排数十只活尸的头颅全都断裂开来，无头身体是向前走了几步后就倒地不起。    雷洛对于眼前的尸体是见惯不惯，继续杀入活尸群中手起刀落，将拦路的那些活尸全都枭首。    白木灵则将手中短剑挥舞起来，时不时的在雷洛的掩护下刺中一两只活尸的脑袋，倒也没有遇到什么危险。    颜凝玉则是要奢侈的多，只见她不仅挥舞手中武器，还时不时的甩出几张符出来，成片成片的活尸就在这些火焰风暴中化为灰烬。    就这样，三人一边前进一边冲杀，沿途不知道杀了多少活尸，主道上一路走来全都是密密麻麻的尸体无头尸体，连成一片。    不过雷洛是发现一点，那就是这些活尸虽然能够行动，但是浑身上下一点气血之力都没有，这倒是让雷洛对于这些所谓炼尸有了新的认识。    雷洛自己也不知道杀了多少只活尸，就这样带着白木灵和颜凝玉两个人来到一扇青铜大门前。    只见这扇青铜大门足有五六丈高，看上去颇为气派，如果不是身后依旧有活尸追赶，他还想要停下来细细研究一下这门的制作工艺。    “这里应该就是白家主所说的最深处了，这扇门要如何打开？”颜凝玉看着青铜大门紧闭不开后焦急的问道。    “那人死前只说是监牢深处，可没有说开启方法，不过这扇大门没有钥匙的孔洞，必然是有机关在此！”    雷洛也没想到这扇门紧闭着无法开启，看来那位白家主也预料到此地凶险，存了要害死他们三人的打算，当真是歹毒无比。    “既然如此，我们快一起找找吧！”白木灵连忙说道，说完后她就在青铜大门上四下寻找起来。    见此，颜凝玉也将手贴紧青铜大门，开始摸索起来，而雷洛则是手里握紧短刀，看了一眼身后的活尸群后，就朝着他们杀去。    “奇怪，这扇门上面的花纹全都是雕刻上去的，并没有什么机关啊！”颜凝玉在摸索了一段时间后不解的说道。    雷洛听到后，回头望了一眼这青铜大门，当看到门口的两只石狮子时，他突然灵光一闪道：“大门上面没有机关，你们找一下那两只石狮子，赶快，这些活尸源源不断的我可挡不住太久！”    听到雷洛的话，白木灵和颜凝玉一人一边，开始摸索起来，而雷洛则又是一阵乱砍，将数十头活尸的头颅砍下。    终于，颜凝玉仿佛是触发了什么机关，青铜大门发出震动的同时缓缓开启，而她和白木灵在青铜大门开启后就一个闪身进入其中。    雷洛见此也毫不犹豫，一刀砍飞数只活尸，然后是一个闪身进入青铜大门内。    就在三人进入门内后，青铜大门又缓缓闭合，将活尸全都档在门外。

 江湖小白 第六十一章 交手黄真人
    雷洛三人进入到青铜大门内后，看着最后合上紧闭的大门是心中一松，然后开始打量起了这一处圆形密室。    出现在他们面前的是一个巨大的圆厅，在圆厅正中则盘膝坐着一位仙风道骨白须白眉的老者，不是那妖道黄真人还能是谁！    “妖道，今日找你找的好苦，还不速速过来受死！”颜凝玉看到黄真人后是厉声娇喝道。    “黄真人，想不到你在我白家禁地内炼制活尸，此等手段简直丧尽天良，我身为白家弟子，今日也要替天行道！”白木灵对着黄真人如此喊道。    雷洛不像她们二人一样只顾说场面话，而是打量起了黄真人和他周围的布局，想要查看一下此地是否有机关埋伏等等。    说实话，他也不会天真的认为区区几句话就能让这位黄真人改过自新，从新做人，不然这个世界不会有这么多恶人了。    这位黄真人倒养气功夫都是不错，任凭二女一顿叫喊依旧是盘膝而坐不为所动，就在颜凝玉准备拿出符时，黄真人才睁开眼睛缓缓站了起来。    “哈哈哈，想不到本真人的运气这么好，居然送上门来两个娇滴滴的大美人，！”黄真人在看到颜凝玉和白木灵后，是露出一副淫邪的目光说道。    至于在她们身后的雷洛，因为当初被白木灵带着见过面，所以也就被他无视掉了。    “妖道，想不到死到临头还是贼心不改，今日就要你在此伏法！”    颜凝玉看到对方一点悔改的意思都没有后，就拿出那把匕首武器握在手中，然后摆出一副准备随时动手的样子。    “一个练气六层，一个更是两层，也敢来招惹我，哈哈哈！”黄真人在打量了一眼颜凝玉和白木灵的修为后是大笑道。    一边笑着的同时放出了身上的气息，此时一股无形之力向着二人冲去，在这股气势下，二女不自觉的后退半步。    “不可能，你居然突破了！”颜凝玉在感受到对方的气息比她强后是震惊不已。    白木灵更是在这股气势下有些颤颤巍巍起来，因为那是境界的差距，使得她的脸上苍白一片。    反倒是雷洛，在这股气势下居然镇定自若，身形更是丝毫未退，仿佛不受影响一般。    黄真人见到雷洛居然在自己的气势下如此镇定也有些好奇，不过当初他可是实实在在的与对方见过，更是仔细查看过对方底细，所以依旧没有把眼前少年当回事。    “刚才的气势都是朝着两个小美人去的，这小子要是定力好一点也没什么，加上这小子这么年轻，想来修为不高，当不得威胁！”黄真人如此淡定分析道。    雷洛看到白木灵面色苍白，颜凝玉止步不前后，就知道这次必须要自己出手了，这里毕竟是对方主场，不晓得还有什么后手。    所以他毫不犹豫，手上举刀就朝着黄真人杀了过去，双手挥舞短刀，一边冲一边摆开架刀的动作。    见到雷洛朝着自己冲了过来，黄真人丝毫不慌，尤其是雷洛速度并不快后，更是冷笑不已。    他整个人在雷洛快要靠近时，一个侧身闪过对方刀光，然后伸出一掌，就朝着雷洛空门大开的背后拍去。    当看到手掌就要拍到眼前少年的后背时，这位黄真人是想到这少年就要被自己一掌击毙，心中不经有些得意起来。    只是这一掌打在眼前少年的后背上时，预计中的情况并没有发生，黄真人就看到自己的手掌穿过了对方的身体，    “什么，这是残影？不好！”黄真人从一开始的疑问到后面像是想到什么一般，突然大叫起来。    接着，后背传来一股磅礴大力，黄真人身体一个失衡，就差点狼狈的摔倒在地。    雷洛眼见自己一击得手，虽然说是对方有轻敌的情况在内，但是也毫不犹豫，继续飞身上前，就是对着黄真人的身体打出一阵拳影。    预料中的拳拳到肉的感觉并没有出现，相反，雷洛就感觉自己接下来的拳头都打在了一块不算坚硬的盾牌上。    等他察觉到时，就看到眼前黄真人的背后出现了一块土黄色的泥土盾牌，刚才自己的拳头全都击中了这块盾牌上，导致这块泥土盾牌寸寸龟裂遍布裂纹。    这块泥土盾牌应该是类似于风刃术和火球术之类的法术，不过是土属性的防御法术，所以才会凝聚出一块泥土的盾牌出来。    “小子，想不到你竟然还是个会武功的高手，不过今日你的对手是我等修仙者，就让你见识见识真正的仙家手段！”一阵气急败坏的声音响起。    黄真人此时的手中握着一张蓝色符，他感觉自己被雷洛阴了一手后，开始恼羞成怒起来。    他在说完此话后，就一手捏着蓝色符，体内的灵力疯狂注入手上符中，嘴中更是念念有词起来。    雷洛见此是不敢让他得逞，继续飞身上前对着黄真人的身体连续打出数拳。    可是无论拳头角度如何刁钻，最后全都会落到那一面土黄色的盾牌上，眼见盾牌裂纹越来越大，但就是迟迟不破。    黄真人眼看自己的土盾术快要失效了，是眼中厉色一闪，然后将手中蓝色符一甩，接着三道冰锥就凭空出现在空中，对着雷洛急射而去，速度快若闪电。    三道冰锥朝着雷洛飞来，他更是从这三道冰锥中感受到了一丝危险，所以毫不犹豫的施展处踏天步飞速侧身后退。    第一道冰锥被他巧妙的避开，第二道冰锥则贴着他的身体飞过，差一点命中，他甚至能够感受到一丝丝凉意传来。    第三道冰锥则直勾勾的朝着雷洛面门飞来，这让他大惊失色，感觉到自己再闪避已经来不及后，是面色一狠，右手一拳轰向冰锥。    预料中的碎裂声没有传来，雷洛就感觉自己一拳打在一块寒冷铁块上，冰锥并没有被他的一拳打碎，而是受力后偏移了几分方向，贴着他的脸颊飞过，带起一丝血迹。    感受着自己侧脸有些火辣辣，脸上的一道伤口中隐隐有鲜血流出，他暗道自己还是低估了修仙者的手段。    就在黄真人还想要拿出符时，一道脸盆大的火球突然轰向他这边，接着一道爆炸火焰传出，那面土黄色的盾牌应声而碎，而他本人也被气浪震退数步。    颜凝玉此时也保持着祭出符的姿势，刚刚的那道火球很显然就是她的杰作。    就在她还想要拿出其他符的时候，一道风刃从爆炸烟雾中飞出，直袭她的面门，很显然是黄真人主动出手了。    眼看风刃越来越近，颜凝玉连忙将手中符放下，整个人朝着侧身躲闪开。    可是风刃速度太快，加之她经验太少，这道风刃依旧是擦过了身体，只见一道半尺多长的伤口出现在她腰腹处，一丝丝殷红鲜血是慢慢地染红了衣衫。    颜凝玉连忙从怀中抓出一张蓝色符，嘴里念了几句咒语后就将符贴在伤口处，只见一道蓝色透明的水团就将她的伤口慢慢包裹住。    在水团的包裹下，她身上的那道伤口开始缓缓愈合起来，不过她本人则是软倒在地，看起来是一副灵力消耗过度的样子。    白木灵也拿着短剑朝着黄真人冲去，雷洛见此正准备提醒对方小心一二，可烟雾散去后黄真人的手中握着一团土黄色光团，此时正眼神凶狠的看着冲过来的白木灵。    “常常我的土钉术！”黄真人阴森说道。    然后他就将手中黄色光团朝着白木灵甩去，黄色光团在脱离他的手后是在空中变成一根一尺长的黄色土钉，速度极快的飞向白木灵。    眼见土钉飞来，白木灵也来不及闪避，将手中短剑横档在身前后，那枚黄色土钉就撞上了她手中短剑。    “铛”的一声后，白木灵就感到一股巨力袭来，手中短剑更是从中间断裂开，她整个人更是倒飞出十几步远，在空中连吐数口鲜血，倒地后就此昏迷了过去。    雷洛眼看到白木灵昏迷过去，颜凝玉依旧在疗伤难以参战，而黄真人此时是面色极差，想来那几次施法消耗的灵力极大。    他慢慢走到颜凝玉身边，嘱咐了几句话后就冷冷的看着对面的黄真人。    “老狗，今日我必杀你！”雷洛此时是声音冰冷的说道。

 江湖小白 第六十二章 铁甲尸之威
    黄真人看着眼前小子放出狠话，没来由的感到一阵心悸，不过做了这么多年坏事，这些可吓不到他。    摇了摇头后，他就就眯起眼重新打量了一遍雷洛，这一看可把他吓了一跳。    “想不到你小子居然隐藏最深，已经是练气七层的修为，难怪敢这么和我说话！”当发现雷洛和自己有同样修为后，黄真人是吃惊道。    不过在他的心里有些奇怪，对方数个月前还只是一个武者，怎么这么几天就变成了一个修仙者，而且修为也到了练气七层。    “哼，老狗，雷某从不失信于人，就算是对着自己说的，我也要杀你！”    雷洛可不管对方如何震惊，既然说要杀对面，就算是死也要办到，所以他是准备出招上前了。    “哈哈哈，如果是几日前，你们说不得就要得手了，可是今日嘛，哼哼，”黄真人突然阴恻恻的大笑道。    然后就见他从胸口拿出一个银色铃铛，轻轻的摇了起来，只听得一阵“丁零当啷”的声音传来。    看到黄真人摇起了铃铛，雷洛是面露奇怪，因为他感觉不到这串铃铛有什么攻击能力，难道对方的铃铛有什么其他的功能。    就在雷洛准备动手时，一道漆黑身影飞速朝他冲来，速度极快。    当雷洛反应过来时，就看到一个拳头已经飞速打向他的胸口，没办法之下只能连忙出手格挡一二。    “这妖道居然有帮手，是什么人！”他惊讶起来。    拳头和手臂碰撞在一起，雷洛就感觉到手中一阵大力传来，他整个人是在这股冲力下快速后退，与黑影拉开了数步距离。 而黑影此时却站在原地未动，让他有时间打量起黑影到底是什么人。    “你，你是白战统领！”当看到黑影的面容后，雷洛面色惊讶的喊道。    他是万万没想到对方居然是白家的护卫统领白战，而且对方什么时候有这种实力了，居然可以一拳逼退他！    “哈哈哈！他以前是白战，但现在可是本真人耗费精血炼制的铁甲尸，今日你们都要死在他的手里！”黄真人此时又哈哈大笑道。    “雷洛，这是炼尸之道，你眼前的白战统领已经变成铁甲尸了，与活尸不同的是这铁甲尸肉身强横，浑身刀枪不入，水火不侵，就是练气九层十层的高手，没有一些克制手段，也难以击杀这种炼尸！”    颜凝玉看到黄真人叫出这一具铁甲尸后，是面露绝望的将对方底细说了出来。    雷洛此时转头看了颜凝玉一眼，发现她身上的伤口已经慢慢愈合，而她本人也拿出一张蓝色符在医治昏迷的白木灵。    “看样子是不能指望她们了！”雷洛知道此时唯有靠自己了。    “白战统领，生前无法与你交手，想不到死后却以如此模样出现在我面前，只能得罪了！”雷洛看着眼前的铁甲尸郑重说道。    言罢，雷洛是一个闪身来到铁甲尸的身边，猛出一拳击中其胸口处，不过这一拳感觉像是打在一块铁板上一样，完全不是人类身躯的触感。    他只能收拳然后连退数步，而铁甲尸仿佛是没有受到伤害一样，整个身体拉开架势摆出了一个武者的出拳姿势。    “哼，铁甲尸浑身金铁难伤，就算是下品法器，如果没有克制手段，也难以击杀他，区区几个拳头，自然是白费力气！”黄真人看出雷洛没有其他手段了后开口嘲讽道。    眼见自己的攻击无效，雷洛是眼神一眯，然后身形飞速倒退，开始思考对敌良策，不过暂时没有想到什么方法击破对方防御。    此时的铁甲尸也快速朝着雷洛飞奔而去，一人一尸速度几乎不相上下，你追我赶速度极快。    看到铁甲尸不仅没有被自己拉开身位，而是笔直的朝着自己杀来，雷洛是放弃了拉开距离的打算，大喝一声后就冲向铁甲尸，然后两个身影就在圆厅内交起手来。    只见雷洛一拳击中铁甲尸侧脸，但是这一拳之威只能将其脑袋打歪一瞬，对方摇摇头后就恢复如初。    而铁甲尸一拳击中他的胸口后，需要倒退半步才能卸去力道，之后更是需要短呼一口气才能再次发动攻击，场面一时间是铁甲尸占据上风。    “我的拳头中灌注了体内那股狂暴灵力，却无法伤到铁甲尸分毫，说明其体内没有灵力和气血，难办了！”    雷洛眼见自己的拳脚居然没有办法伤到对方，而且自己无往不利的灵力也难以发挥作用后，是大感不妙。    “雷洛让开！”一声娇喝从他的背后传来。    只见颜凝玉又拿了一张符出来，一个巨大的火球从其手中飞出，急速射向铁甲尸。    雷洛见此后心中突生一计，脚下瞬间踏出数步飞速的避开火球。    看到火球正中铁甲尸后爆裂开来，他整个人也借着爆炸烟雾的掩护飞速向着某个方向冲去。    只见爆炸烟雾中，一个身影倒飞出来，而在身影旁边则悬浮着一块土黄色盾牌，不过此人落地后是大口喘气，显然刚才也消耗巨大。    此人居然就是那位黄真人，刚才的那个火球爆炸后，滚滚浓烟将他和铁甲尸全都笼罩在内，爆炸气浪也同样波及到了他。    烟雾散去后，雷洛是出现在刚才黄真人站立的位置，不过此时他的双拳上有些血痕，显然是刚才出拳击中了那面土黄色盾牌后磨破了表皮。    那具铁甲尸的上半身皮肤焦黑一片，但是整个身躯依旧站立着，看上去好像没有受到多大的伤，过了一会儿，这具铁甲尸还略微活动了一下双手。    “铁甲尸刀枪不入，水火不侵，区区火球术自然是无法伤到分毫，你小子居然敢偷袭我，等我恢复过来就要你狗命！”    黄真人看到铁甲尸无碍后气喘吁吁的嘲讽起来，一边说还一边用阴狠的目光看着雷洛。    他说完之后更是从怀中掏出一张淡绿色的符，就念念有词施法起来。    一阵淡绿色光芒遍布黄真人的全身，雷洛就感觉到对方的气息在缓慢恢复，心中不自然的就焦急起来。    但是看到铁甲尸又朝着自己杀来，而且黄真人身边那面土黄色盾牌挡住了继续进攻的路线，他没有办法之下，只能向着铁甲尸冲去。    “刀剑难伤，水火不侵，浑身又没有气血灵气，不知道黑晶能不能伤到他！”    雷洛没有其他手段，只能右手一招，将黑晶握在手中后，对着铁甲尸的全身看去，希望找到一个突破口。    他在快要靠近铁甲尸的瞬间，使用踏天步一个加速，险而又险的避开了铁甲尸的一拳，然后在其攻击死角处，将黑晶朝着对面胸口射去。    只见一道黑光从雷洛手中飞出，一瞬间破开铁甲尸的肉身防御，钻入其体内数寸位置，这一击是得手了。    但是预料中的吞噬之力并没有发动，铁甲尸的动作丝毫未受影响，壮硕魁梧的身躯晃动后，又是一拳朝他打来。    雷洛只能抬手格挡掉这一击，整个人借着力道连退数步，然后伸手一招，黑晶从铁甲尸胸口消失不见，在他手中出现。    看着铁甲尸胸口处一道数寸的凹痕伤口，里面只流出数滴绿色液体后，他的神色终于难看起来。    在圆厅内，黄真人此时依旧是在角落调息，整个人的气息有些萎靡，因为他不仅要祭出土盾防御，还要使用符治疗，也无暇顾及其他地方了。    另一边的颜凝玉在放出巨大火球后也脸色苍白的倒在地上，在其身边则是依旧昏迷的白木灵。    看此二人的状况，一时间肯定无法参战。    “看来，今日我们必须要分个高低了！”雷洛见到此等情况后，只能咬牙对铁甲尸说道。    说完之后，他就摆开出拳一个架势，然后强迫自己冷静下来，寻找能够击败铁甲尸的方法。

 江湖小白 第六十三章 灭杀黄真人
    白家禁地地下监牢最深处，圆厅密室内。    雷洛此时与铁甲尸相隔数十步，一人一尸就像两名武者一般互相摆开架势，遥遥相对，双方倒是都没有先出手。    不过随着黄真人下令，铁甲尸就咆哮着朝着雷洛冲来，整个身躯化作一道黑影飞速冲锋，速度极快，双拳更是握拳挥舞，久等靠近后给与对面沉重打击。    雷洛眼见铁甲尸朝着自己冲来，精神是十二万分的集中，就在铁甲尸距离自己几步远的时候，他双脚用力一蹬，然后整个人如同一阵风一般，从铁甲尸侧边冲过。    他右手全力握紧，一股磅礴灵力灌注于右手中，接着一道黑色流光从其手中射出，直扑铁甲尸后脑的位置。    铁甲尸转过身体，雷洛就看到黑晶直接命中其侧脸部位，又是一道数寸深的凹痕伤口产生，但是对方却完全不为所动，身躯还是行动自如。    雷洛只能大喝一声，整个人冲到铁甲尸面前，在对方还没有行动之前，对着其受伤的侧脸连续轰出数拳，将黑晶打入其头颅内更深处。    与之前不同，随着雷洛的拳头越发用力，铁甲尸终于有所反应，只见其双脚终于开始微微后退，整个身体也慢慢的向后倒下去几分。    铁甲尸刚才微微抬起的双手也因为身体后倒而失去平衡放了下去，看样子在对方力竭之前是无法有效防御了。    就在雷洛准备继续加大力道时，一道土黄色钉子飞速朝着后背射来，感受到身后的动静后，他是险而又险的避开了这一招。    只见一根土黄色尖钉擦过雷洛肋骨，带起一丝血迹后射入铁甲尸胸口，不过在前进了数寸后又停了下来，无法击穿对方防御。    “哼，小子，算你命大，咳咳咳！”黄真人此时也保持着祭出符的姿势说道。    不过他在说完后是连续咳嗽了数下，显然是刚才那一击对他的灵力消耗很大，他整个人只能又盘膝坐下开始调息起来。    雷洛则微微捂住肋骨上的伤口，虎视眈眈的盯着铁甲尸，防止对方的后招。    只见对方低头看了一下胸口处的伤口后，是用手一抓土钉，然后整个拔出，土钉在离开铁甲尸身体后就仿若泥土一般碎裂开来，化作一地的土屑。    “雷洛，你来拖住铁甲尸，我去杀了那妖道！”    此时颜凝玉眼见黄真人狼狈不堪的模样后，就拖着受伤的身体慢慢朝着对方走去，显然是存了擒贼先擒王的心思。    雷洛对此是没有回应，因为铁甲尸又杀向了他，无法抽身之下只能与其又战到一块。    颜凝玉看到雷洛与铁甲尸动起手来，一时半会也无法脱身，是知道机会难得，整个人一边想黄真人跑去，一边从怀中拿出一张红色符，一边跑一边念念有词起来。    “去死吧，妖道！”颜凝玉在冲到黄真人身前时是将手中符甩出，大声喝道。    黄真人见此，面色一狠，只见其从怀中拿出一面黑色铁片，脸上闪过一丝肉疼后对着向自己飞过来的符扔了过去。    黑色铁片在半空中迎风而长，最后变成一面三尺多长的黑色盾牌，竖立在黄真人面前抵挡着。    此时红色符才飞到盾牌面前，两者一个碰撞，一团巨大火焰凭空产生，爆炸气浪使颜凝玉与黄真人各自倒飞出去。    黄真人在地上滚了数圈后才停下来，他狼狈的用双手撑地趴在地上，开始大口咳血起来。    而颜凝玉则是在空中倒飞出去十几步后，整个人就此昏迷过去，眼看状态是一时半会无法醒来了。    “你们，咳咳，我要你们死！”一声怨毒的话语幽幽传来。    黄真人也顾不得自己的伤势，又咳出一口血后脸色扭曲了起来，整张老脸哪还有一开始的仙风道骨。    黄真人用手沾着嘴角的鲜血，然后在手中画出一道符咒，嘴里同时念念有词起来。    只见他将手中符咒朝着铁甲尸，嘴里同时喊了一声：“去”后，掌心处的这一道符咒就仿若是一道血箭，从其手中飞出。    不过他整个人是面色苍白的瘫坐在了地上，仿佛刚才那一下对他的消耗十分巨大。    血箭速度极快，只是一瞬间就没入铁甲尸体内，而被血箭打中后，铁甲尸双眼开始泛起红光，整个身体更是爆发出一股惊人煞气，而且这个气势节节攀升。    当其气势攀升到顶峰后，一个闪身就消失在原地，然后以略快于雷洛的速度冲了过来。    “好快！”雷洛看到对方速度居然如此之快，是反应不及，被对方一拳打中胸口处。    他就感觉到喉咙一甜，体内的气血更是翻涌起来，强行压下这一口喉咙中的鲜血后，整个人是想要快速抽身。    眼前铁甲尸却完全不给机会，只见其打出一阵迅猛的攻势，使得雷洛在其中只有招架的份，完全无法拉开距离回避。    只是一会儿，他就已经身中数拳，整个人也开始伤痕累累起来。    就在铁甲尸双拳向后收缩，准备打出最后一击时，雷洛是用尽最后一丝力气，整个人先一步跳起，双脚用力蹬在对方脸部，身躯更是借着这股反作用力向后飞出五六步的距离。    铁甲尸被雷洛一蹬后，身形向后退出半步，原本准备的杀招也没有施展起来。    当见到雷洛退开后，铁甲尸狂吼一声，又是飞速接近雷洛，整个身躯压身而上，气势汹汹。    见到对方杀来，雷洛只能在半空中摆开招架姿势，可是铁甲尸依旧是属于全盛时期，自己则已经精疲力尽。    铁甲尸双手紧握一把抓住了他的脖子，将他抓到面前高高举起，看样子是准备依靠握力，生生将他捏断气或者捏碎他的喉咙。    雷洛被铁甲尸举在半空，第一次感受到了死亡的威胁，当看到对方那张凹陷进去一半的侧脸和在其脸内的黑晶时，深吸一口气，然后吐出一口鲜血溅在对方的侧脸上，整个人更是双目圆瞪，双手用力挣脱起来。    可是感受到对方的双手犹如虎钳一般，丝毫没有松动时，他只能咬牙坚持着，一张脸更是涨的通红。    雷洛吐出的鲜血溅在铁甲尸侧脸上，也包括侧脸内依旧镶嵌着的黑晶那块地方。    只见那些血液缓缓流动后就触碰到了黑晶表面，黑晶在沾染了雷洛的鲜血后开始放出红色光芒，然后鲜血与黑晶接触的地方燃起了一朵黑色火苗。    这朵黑色火苗虽然不大，但是在黑晶表面剧烈燃烧起来，这些火焰接触到铁甲尸的皮肤之后，就迅速蔓延起来，不一会儿整个铁甲尸的头颅都被黑色火焰覆盖。    感受到紧握自己腰间的双手突然一松，雷洛就看到铁甲尸双手捂住头颅，但是从其头上开始蔓延起来的黑色火焰仿佛是无法扑灭一般，从头颅开始一直蔓延到其全身的位置。    一阵撕心裂肺般的惨嚎从铁甲尸口中传出，雷洛就看到原本刀枪不入水火不侵的铁甲尸开始熊熊燃烧起来。    只一会儿黑色火焰中的铁甲尸只剩下了小半个身体，这些黑色火焰仿佛是其克星一般，依旧燃烧不止。    又过了数息之后，雷洛眼前就只剩下一小堆黑色灰烬，而刚才还差点杀死自己的铁甲尸已经全然不见了，就连他自己也被眼前情况刺激的目瞪口呆起来。    “不，不可能，那个黑色火焰到底是什么！”黄真人看到铁甲尸被黑色火焰数息内烧的只剩下一堆灰烬后大叫起来。    “老狗，你还是担心一下你自己吧！”雷洛则是面露冷笑道。    他知道什么事是关键，右手一招，将黑晶紧紧握在手中后，就朝着黄真人用力甩了过去。    黄真人看到有一道黑色暗器朝着自己飞来，面色一狞，然后用尽全身最后的灵力召唤出一道土黄色盾牌，整个人更是小心翼翼的看着前方以防还有后招。    雷洛见此是咧嘴一笑，并没有继续上前发动攻击的意思。    黄真人看到雷洛冷笑，是心中不解，不过当他看到那黑色暗器直接穿过自己的土盾法术后，是心下大骇。    他只能尽力挪动一下位置，让这道黑色暗器避开自己要害，最后那道黑色暗器射中了他的肩膀处后，并没有造成多大的影响。    就在黄真人刚想要准备其他手段反击时，他的脸色突然大变，接着其看向肩膀处的那道伤口，眼中满是不可置信的神色。    他只感到一股深入骨髓般的剧痛从这里传出，然后体内的血肉和灵力全都被肩膀处的那道黑色暗器给吞噬了过去。    他刚想要抬手做些什么的时候，就看到自己的双手已经只剩下了皮包骨头，而且自己是一点力气都没有，只能眼睁睁看着身体开始慢慢干瘪起来。    不甘的目光看向远处，黄真人这个妖道是只剩下一身干瘪的皮包骨头，尸体在倒地时触碰到了地面，这一丝震动也让他全身的骨头碎裂开来，显然是死的不能再死了。    “终于死了，这下子总算是安全了！”雷洛脸上露出一丝轻松的笑意。    他回头看了一眼依旧是昏迷的白木灵和颜凝玉后，就慢慢走到黄真人的尸体边，开始摸索起来。    当从其身上摸出一个深蓝色的储物袋后，终于长吐了一口气，然后握着黑晶开始调息恢复。

 江湖小白 第六十四章 白家事了
    雷洛在使用黑晶调息了一刻钟后，体内灵力就就恢复了过来，身上伤势也好了七七八八，可见黑晶的恐怖。    确认不影响活动之后，他是将白木灵和颜凝玉放在了圆厅内相对安全的位置，然后开始思索接下来的行动。    只见雷洛走到青铜大门边，开始查看摸索起来，与进来时不同，出去的机关非常好找，不过在看到门外依旧有数不清的活尸后，连忙关上了大门。    “这些活尸数量太多了，出去实在是太过于困难，这可怎么办呢？”他满脸苦涩的说道。    想到外面庞大的尸群，雷洛也没有办法，现在冲出去的话那么圆厅内的颜凝玉和白木灵怎么办，就算自己将她们带出去，可是这些尸群总不至于放在这白家内不管吧。    就在雷洛苦思冥想不得解的时候，整个人是在圆厅内晃悠了起来，这一边想一边走就来到了圆厅四周的铁栅栏附近。    “咦，这些铁栅栏里面的箱子是做什么的，密密麻麻的放在这里，还有那股味道，难道是？” 雷洛看到铁栅栏里面全都是成堆的黑色箱子后，是奇怪的走上前去一看，同时心中有了一丝苗头。    当他将其中一个箱子打开，将箱子里面的东西拿捏在手里端详然后又闻了一闻后，是面露惊喜之色，因为出去的办法总算是有了。    这箱子里面存放的是火药，而且这圆厅四周的铁栅栏内是存放了成堆的火药，以他估计，这些量如果爆炸的话足够将这个地下监牢炸的坍塌，甚至于地上白家的府邸都有一半会成为废墟。    雷洛眼珠略微转动之后，嘴角带起一丝不自觉的笑意。    他从其中拿出一箱火药，然后在箱子上打了一个洞，从铁栅栏内开始慢悠悠的泼洒出火药，连成一根足够长的引线，然后估算了一下需要跑出去的距离后，是将昏迷的白木灵和颜凝玉两人抗在肩上。    从怀中掏出一根火折子，轻轻的吹了几口气，确认着火后他是将火折子朝着火药引线一丢，自己则快速的打开青铜大门，然后撒开脚丫子开始夺路而逃。    一路上，密密麻麻的活尸仿佛是闻道味道一般，全都是朝着雷洛扑来，但是这些活尸行动缓慢，也没有铁甲尸的速度和力量，又怎能伤到他呢。    雷洛在尸群之中左躲右闪，脚下更是不敢有一丝逗留，如果是在躲不开就不惜消耗灵力施展踏天步，总之脚下不能停，因为要与时间赛跑！    就这样，不知道自己用出了多少力气，沿途踩断了多少个活尸的头颅，他总算是冲出了尸群，冲过了石阶，冲出了那假山群。    当看到外面的阳光时，他连一口气都不敢喘，又是朝前飞奔了数百步的距离。    当雷洛刚刚好跑出百步时，一连串的爆炸轰鸣声在其身后响起，这股爆炸威力之巨大，就连脚下的地面都是传来阵阵晃动，白家周边的普通老百姓都以为是地震了一般。    他不敢停留，使出了自己吃奶得劲跑起来，一边飞奔一边感受着身后的碎裂坍塌，那声音就好像是追着他来的一样。    又跑了一盏茶的功夫后，身后的动静渐渐变小，显然是火药的爆炸已经结束，脚下的地面也终于不再晃动了。    而雷洛在跑的时候回头看到那一团团冲出地表的火光后，是心下大定，尸群里全都是普通活尸，断然没有可能在如此剧烈的爆炸中存活下来。    而当爆炸过后，白家还活着的人是全都朝着这边汇集过来，当看到雷洛和白木灵颜凝玉三人时，他们是充满敌意的将三人围了起来。    “大胆狂徒，居然谋杀我白家家主，还放火药炸毁我们白家府邸，还不束手就擒！”    白家护卫们是知道雷洛杀了白家家主，全都神色警惕的看着他。    “住手！”就在雷洛准备动手时，一个苍老的声音传来。    只见之前假山前的一个老者走出人群，然后走到雷洛面前看了三人一眼。    “黄真人是否已经被少侠击毙了？”这位老者走出来后对着雷洛开口询问道。    “不错，那妖道已经伏诛，你们是否要为他报仇，为你们家主报仇呢？”雷洛淡定的说道。    “他已经不是我们白家的家主了，那贼子纵容妖道危害漓江城百姓，而那妖道更是可恶，不仅在白家禁地施展邪术欲灭我白家满门，还作恶多端为祸漓江，我们巴不得他们早点死，又怎会怪罪少侠呢！”    这位老者的话风突然一转，三言两语就将两边的立场对调了一下，雷洛一下子成为无罪之人，死去的白家主和黄真人变成了十恶不赦的大罪人。    “少侠，我白家小姐和这位姑娘现在受伤昏迷，不如就让我白家来处理善后吧，此事我以白家长老的身份担保，决不追究少侠，你看如何？”这位老者又是开口道。    “既然如此，那么白木灵就交给你们把，至于这位颜姑娘，是极乐楼的少东家，我还是将她送回去吧，就不劳烦你们了！”    雷洛是将颜凝玉背起后，就直接飞速离开了此地。    看着雷洛离开，周围的白家护卫全都是不解，可是看到长老没有阻拦的意思，也不敢多问。    “好了，你们将小姐抬下去，好好医治，今日的事情，就说是那贼子因为痛失爱子，所以发疯致死，我白家要重新挑选家主，这几日也就暂时不见外客了。”老者见到周围护卫不解，也没有说明的意思。直接吩咐道。    剩下的人自然是接过命令，将白木灵抬下去医治，而其他人就开始做各自的事情了，主要是收拾已经坍塌了一大半的白家府邸，清理废墟。    就这样，白家的这一场风波是在家族内部结束了，但是这件事的后遗症如何，就不知道了。    此时，雷洛是背着颜凝玉向着极乐楼飞奔，一路上是施展轻功飞檐走壁来赶路。    不过当感受到背上女子的幽幽体香传入自己鼻子里面时，他是有些不淡定起来，再加上颜凝玉玲珑曼妙的身体紧紧贴在后背上，更是能够感受到身后佳人的吐气幽兰，使得他整个人都有些心猿意马。    就在这时，雷洛是想到什么一般，默默地运转养神术，脑中开始变得一片清明，体内的躁动也终于被压了下来。    淡定下来之后，他是急速的赶路，过了小半个时辰后终于来到了极乐楼内，当看到颜大掌柜等全都已经在楼内等候时，总算是送了一口气。    将颜凝玉交给极乐楼后，雷洛是在极乐楼内住了下来，依旧是上次安置他的房间内，这次他也没有什么心理负担，就这样等待着颜凝玉身体恢复。    期间，颜大掌柜是来找了雷洛几次，将颜凝玉的情况和他说明之后，就开始讲起了白家当时的情况。    原来颜大掌柜当时和其他人在白家内部行动时，是将白家的警卫力量分成了数股，不过由于毕竟是在白家的府邸内，颜大掌柜和其手下就都被白家围追堵截。    等到白家的人要去捉拿雷洛三人时，白家家主死亡的消息不知道被谁给传了出来，这下子白家就像是炸开了锅一样。    不过就在这时，白家的长老院却出来数名长老，将此事给压了下来，并且在嘱咐了颜大掌柜等人不要传出消息后就放走了他们。    对此，雷洛是略感意外，后来颜大掌柜说，他们家族和白家高层通过招呼，这件事的来龙去脉也就清晰了。    毕竟，白家也只是一个漓江郡内的世家，充其量只是凡人势力，而颜凝玉家族确是修仙世家，其内的能量自然是庞大无比，可想而知白家肯定是服软了。    想通此点后雷洛总算懂了白家会放自己离开的原因，那位长老是代表白家妥协了！

 江湖小白 第六十五章 东越国修仙界
    数天后，雷洛是在下人的带路下，来到了上次开会的极乐楼五层，也就是颜凝玉的那个房间内。    看着眼前已经恢复了少许气血的颜凝玉，雷洛是心中大定，就这样走到其旁边的位置坐了下来。    “真有你的，雷洛，想不到那个铁甲尸连同那妖道都被你给干掉了！”颜凝玉看到雷洛过来后是巧笑嫣然道。    此时的她完全没有之前花魁牡丹时的大家闺秀模样，反倒像是一个开心的少女一般，显然是杀死了黄真人让她格外的开心。    “颜姑娘看来是任务完成，心情大好！”见此，雷洛是笑着调侃起来。    “哈哈，确实，这妖道没想到突破了，本来我都对此不抱希望了，没想到瞻了你的光，现在终于完成了家族委派的任务，也可以进入宗派了，”颜凝玉开心的说道。    “那我就恭喜颜姑娘，可以得成仙道了！”雷洛是对颜凝玉抱拳祝贺道。    “听说，是你这家伙当时把我从白家抱到这里，路上有没有对本姑娘意图不轨呢！”突然，颜凝玉是话风一转，有点恶狠狠的问道。    听其语气，颇有一幅回答错误就要你好看的样子。    “雷某当日只是将姑娘从白家府邸背回到此地，一路上都不敢有非分之想的，还望颜姑娘相信在下！”    雷洛在心里有些诧异，这颜凝玉当真是善变，刚才还喜笑颜开，突然就兴师问罪起来，不过他还是面色平静的给自己辩解起来。    “哼！我就不信你没有对本姑娘有那些非分之想！”颜凝玉突然有点不讲道理起来。    “那从白家出来后，你是希望雷某将你如何吗？”雷洛依旧面色如常，然后语气变的古怪起来。    “咯咯，算你小子有点良心，念在你不辞辛劳，将我送回此地，我也就不和你计较了。”    颜凝玉盯着雷洛看了数息，确认对方没有异常后，很快收敛了兴师问罪的表情，选择妥协下来。    “既然如此，不知道当初姑娘答应雷某的事，可还能够给在下解惑一二？”雷洛直接道出了自己的目标。    “你不问我都会给你讲的，这些其实是很多修仙家族都知道的事情，也就只有你这个怪胎不知道，”颜凝玉掩嘴轻笑道。    当他知道雷洛的修为后，是将‘怪胎’两个字安在了对方的头上，很显然身为一个修仙者不知道东越国的宗门，不是怪胎是什么。    雷洛自然是做出一副洗耳恭听的模样，而颜凝玉也笑着点了点头，然后开始娓娓道来。    原来，雷洛手中的那块刻着求仙问道的铜质令牌，就是叫做‘求仙问道令’，一般修仙世家也叫这块令牌为‘求仙令’，这是东越国修仙界五大宗派分发给下属世家的信物。    只要是年轻弟子凭借这个令牌就可以去参加五宗每十年一次的求仙问道大会，也就是五宗招收弟子的一次盛会。    这次的大会是在半年后举行，地点的话则是在东越国西南边的蜀州，据说东越国的五大宗派，全都是在蜀州的灵脉大山之内。    每次招收弟子，五大宗派的人都会派驻门人来到蜀州的一处地方搭建求仙台，持有令牌的人所要做的就是在半年后到达那一处地方就可以了。    雷洛已经不是当初那个什么都不懂的小菜鸟了，一想到蜀州的情况他是大概明白了原因。    蜀州是东越国境内人烟最少，但是名山大川最多的地方，一般像是修仙宗派，肯定都是要挑选灵气充裕的灵山作为建派根基。    如果周围都是凡人的话，天天看着神仙飞来飞去，要是碰到迷信的人，天天路过都跪拜一二，那画面也较为尴尬。    五大宗派每隔十年开始收徒，只要是能够带着这求仙令来，并且年龄不超过十八岁的弟子，都是有机会加入这五大宗派，当然具体情况还要看资质和其他一些条件。    东越国的修仙界分别是由五行剑宗、清心教、银傀门、御兽山、邀月圣宗这五个宗派把持。    千万不要小瞧这五个宗派，别把他们和江湖的门派搞混了，这五个宗派任何一个都可以顷刻间将东越国给毁灭，修仙大派的实力可见一斑。    颜凝玉的家族是来自东越国国都所在的中州颜家，他们家族内部修为最高的是一位筑基后期的大长老，这样的实力已经算是一流的修仙世家了。    至于更上面的顶级修仙世家，则必须有一位金丹期的老祖坐镇才行，而这种世家，整个东越国都屈指可数。    据颜凝玉所说，这五大宗派内部可都是有传说中的元婴期强者坐镇，那可是真正的陆地神仙，移山蹈海法力通天的大能之辈，光是寿元据说就可以活个千年以上。    而且这些宗派门下的金丹期长老据说都有数十人之多，这样的实力光是听听，雷洛就感觉到恐怖，毕竟他现在连筑基都遥远，更别说那些能够飞天的金丹元婴大能了。    总之，这些宗派才是东越国实际上的掌权者，中州的皇族赵家不过是这些宗派扶持起来负责管理世俗界的一个傀儡而已。    而关于这五大宗派内部的具体信息，颜凝玉自己也知道不多，他们家族虽然是五宗之一邀月圣宗的附属家族，但是每隔数年，才会有一两个名额推荐。    不过这些名额并非是雷洛所知道的求仙令名额，而是能够去参加邀月圣宗内部入宗考核的，据说这种推荐要比使用求仙令的考核简单一点。    这也很好理解，修仙世家都有一些法力高深的前辈，他们觉得弟子资质好自然是会送入宗门培养，那么资质这一块就可以忽略了，宗门也就相对的意思意思，一般都会录用。    如果资质很差的话，那些附属世家也不会推荐给宗门，一般都是家族内部培养，省去了宗门的事情。    “这么说，颜姑娘如果加入宗派的话，就会加入这个邀月圣宗了？”雷洛听完后是如此问道。    “是的，我们家族毕竟是邀月圣宗的附属家族，每次的名额也都是直接对应邀月圣宗的，”颜凝玉对雷洛没有隐瞒。    她这次能够加入宗门还是依靠雷洛击杀黄真人，这样算是完成了家族指派的任务，以此换取了一个进入宗门的名额。    “那么这五大宗派，不知道都有什么信息能够告诉在下的，毕竟我要去参加这些考核，到时候肯定也要挑选宗派的吧？”雷洛又是问出一个他关心的问题。    “哈哈，你这人野心还不小，五大宗派收徒，能进去就不错了，还想要挑选宗派，不过有些大家都知道的消息，我也可以给你说一下，你记好了啊……”颜凝玉调笑了一句后开始说道。    从颜凝玉口中，雷洛也知道了一些东越国五大宗派的基本情况。    比如颜凝玉她要进入的邀月圣宗只招收女弟子，而且宗派内部修炼的功法也都是适合女性，这也让雷洛有些无语，将邀月圣宗从他的期望里面划去了。    银傀门擅长炼制傀儡机关兽，而且这个宗门的炼器术也算是五宗一绝，很多其他宗门的修士有时候都会去找他们宗门炼制法器。    御兽山则是以培养训练灵兽灵禽为主，门下弟子与人对战也都是放出培养训练的灵兽来对敌，有些厉害的弟子甚至可以培养数只同阶妖兽，这样的话单对单的情况下能占到很大优势，说白了就是人多欺负人少。    清心教则是一个道教宗门，门下弟子与邀月圣宗相反，基本全都是男弟子，而且这一宗派讲究的是道教的清心寡欲，门下弟子大都在外不显踪迹。    还有就是这一门派的符和阵法炼制之术也算是五宗中的翘楚，据说很多修仙家族的家族阵法都是请该门派长老布置的。    五行剑宗顾名思义，这一门派擅长御剑之术，如果说同阶修士要比较谁厉害，那不好保证，但是说同阶修士谁的攻击力最强，那么就是剑修了。    五行剑宗这个门派传承自一个远古时候的大宗派，门内的剑修功法多如牛毛，而此宗派在炼制培养飞剑这一项上，据说比擅长炼器的银傀门还要精通，也算是五宗内实力颇为强劲的。    据颜凝玉所说，虽然五宗同气连枝，但是这五大宗门的实力也有些许差异，其中以邀月圣宗和五行剑宗最强，剩余三个宗门的话基本并列，但是五宗之间相互也知根知底，不可能有什么大的冲突。    五大宗派各有千秋，不过他们招收弟子的条件都很严格，雷洛也只是有机会成为这五派的弟子而已，并非是一定成功的。    就这样，雷洛是在颜凝玉的讲解下对于这东越国的修仙界有了一定了解，对于自己将来的修仙大道也有了一丝期待。    当天色渐晚后，他是提出了告辞之意，而颜凝玉也没有挽留他，就这样放他离开了极乐楼。    又是漫步走在漓江城的街道上，雷洛是从极乐楼出来后没有目标的在城内闲逛起来，毕竟将要离开这个居住了数年的地方，人总归是有一些感情的。    雷洛一边走还一边在思索着什么，而他的双手中各拿捏这一个储物袋，一个是棕色的另一个则是深蓝色的。

 江湖小白 第六十六章 黄真人的密信
    雷洛走到了一条幽暗的小巷子中，当他回过神来后，是发现这里就是当初自己来过的狂风武馆内。    他仿佛是想起什么，一个翻身就进入其中，因为他记得整座武馆都是黑风寨的人，现在黑风寨的几个老大都被他干掉了，这座武馆也就成了无主之地。    确认这个院子内没有任何人后，雷洛是走到主屋中，就这样静坐起来，将那两个储物袋全都放在桌子上。    当先的是蓝居士的储物袋，从中拿出两块铜制令牌放在桌子上，这两块令牌就是引发白家争夺的‘求仙令’了。    “一块求仙令可以让一人参加求仙大会，我有两块，另外一块如何使用呢？”雷洛是在思考这个问题。    如果可以的话，他是想要将这次机会留给自己刚出世的弟弟，或者将来阿姐家有了子嗣，也可以留给小侄子。    但是内心深处，他是不想让自己家人接触到修仙界这些事，毕竟单单是为了一个资格就可以牺牲数百人的性命，这种事情并非是好事。    而且灵根也同样是一个大问题，他自己拥有这种姿势，不代表家人中也能产生灵根，那样的几率实在是太小了。    从颜凝玉口中得知，修仙者本就是万中无一的资质，一万人里面也不一定能有一人有灵根资质。    就算是修仙家族，父母都是修仙者，但是生下的孩子也只稍微有那么多一点的希望有灵根，概率大概是百里挑一，依旧是很小的可能性。    当想到修仙家族和蓝居士的时候，雷洛心中是有了计较，当下就将这两块求仙令收起，然后将另一个储物袋拿出，翻看起来。    储物袋的主人可以在储物袋上面施加精神印记，这样别人就无法打开储物袋了，但是如果主人死亡，那就另当别论了。    精神印记虽然有些保险的因素，但是破开并不难，而且主人身死后无法沟通精神印记加固防御，用自己的精神力强行冲开就可以了。    所以修仙界杀人夺宝的事情不仅不少，还有很多人喜欢干，这说明修仙界是一个残酷的世界，起码恶人肯定要比善人要多。    这个深蓝色储物袋内部的空间不小，大约有三四丈长宽，比蓝居士的储物袋大一些，而且里面的东西五花八门。    这些大概是原主人黄真人的全部收藏，他估计是将全部身家全都放在里面了，雷洛是慢慢的挑选查看起来。    稍微过了几盏茶的时间后，三本功法模样的书册就在桌子上出现了，同样出现的还有一枚玉简，至于储物袋中杂七杂八的东西，他是大部分都不认识。    将三本书册拿起，雷洛一一查看起来。    第一本是一本叫做《练气决》的功法，粗略翻阅了一遍之后，就发现这本书与自己修炼的《养气诀》并没有多大差异，想来练气功法都是大同小异的。    第二本书册是一本叫做《材料杂谈》的书册，而这本书的署名就是那位被自己杀掉的黄真人，这本书是此人走南闯北多年，将自己在修仙界的所见所闻，还有了解到天地灵材的记载。    这本书的出现，很好的弥补了雷洛对于修仙界基本材料常识的匮乏，当看到书册里面的内容后，他是点起了油灯开始孜孜不倦的看了一遍，当看完后，脸上更是露出一副受教的脸色。    第三本书册，则是一门关于修炼采补的秘术，当看到里面的内容时，雷洛是颇为不屑的。    这本书中讲到修士可以通过和女子交-合，来施展此秘术，通过这一门秘术可以将女子体内的精元乃至寿元强行掠夺给自己，这样可以快速的提高自己的修为和境界。    不过缺点是被采补的女子可能只有几年的寿元，而且容颜会迅速老去，一身精气也会全部流失。    而且这样子采补无辜之人后，自己得到的提升也有限，按照书册中的描述，采补一个凡人女子其实对修士的提升很有限。    如果真要突破修为的话，最好还是采补修为高一点的女修，这样子提升的速度才会快一点，所以黄真人当初看到颜凝玉后会如此高兴是有这一层的原因。    看到此后，这位黄真人能够这么快突破瓶颈的原因也找到了，应该是通过采补了不少的女子强行提升的境界，    不过这种提升的方法也有弊端，那就是这种方法提升的境界极为虚浮，气息更是驳杂，一身的实力可能要比同阶修士还要弱上几分。    想到此后，雷洛是将油灯打开，将这本书册直接放在火焰上烧掉了，这种通过伤害无辜人来修炼的秘术实在是有伤天和，断然不能将其留下。    当他烧掉那门秘术后，是将前面两本书册收入储物袋内，然后拿起了最后的那一枚玉简，开始查看起来。    玉简是修士用来存储功法、消息甚至是影像的物件，用可以理解的话来说就是类似于信封的东西，其内存储的东西也都是给修士看的。    玉简需要修士使用精神力来打开，当然修士也可以在玉简内加入一些禁制，这样可以防止一些机密内容泄露等等。    雷洛手中的玉简并没有添加什么禁制，直接放出精神力就能打开，而他也这么做了，将玉简贴在额头上后精神力也就渗入其中了。    过了一会儿后，他的脸色就变得越来越难看，并且越看越是惊讶和愤怒，最后甚至都面露寒光起来。    又过了半个时辰后，雷洛是将玉简从额头处拿开，开始沉思起来，因为这枚玉简内的内容被他看了数遍，已经摸清了里面的所有信息。    原来，这枚玉简的内容是别人交给黄真人的密信，书信的来源是一个叫做‘散修联盟’的组织，而这个组织的成员大都是一些没有进入宗派或者被逐出宗门的修士。    这次黄真人在白家祭炼活尸是为了血洗整个漓江城，而且是这个散修联盟中的几人阻止计划的，黄真人只是参与者之一，其他参与者还有四人。    这五人（包括黄真人）的计划是由黄真人利用白家客卿的身份在漓江挑起内乱，然后在内乱时再由黄真人的活尸群打头阵，破坏漓江城。    城外的另外四人在看到漓江大乱时，马上就会杀入漓江城内，与黄真人里应外合，一举拿下此城然后开始屠戮全城，将整个漓江洗劫一空后，他们五人也就快速离开此地。    从这封密信的内容和语气来看，黄真人与另外四人显然不是第一次干这种勾当了，而且他们几人的分工相当明确，可以说是惯犯了。    不过这次计划被雷洛的出现给破坏了，原计划黄真人是准备在一个月后动手的，那时白家地下的活尸群数量可能还要再增加数倍。    一想到密密麻麻的活尸占领整个漓江，全城血流成河的情况，雷洛的眼中杀意更甚。    这五人为什么要屠城灭族的理由在信中也有提及，具体原因是因为这五人修炼的功法秘术大都是需要血祭活人或者屠戮大量生灵收集生魂的。    不提黄真人的炼尸之术，还有四人看来也不是什么良善之辈。    如果雷洛没看到这封密信，他是准备马上就出发去蜀州参加那求仙大会的，但是当看到这些内容后，是有了其他的打算。    “既然你们如此无法无天，准备屠戮漓江，那我也要将你们屠戮殆尽，以绝后患！”雷洛是给自己接下来的行程添加了一条任务。    他要将剩余的四人全都干掉，还漓江城一个安宁！

 江湖小白 第六十七章 环水镇
    环水镇，地处漓江城下游位置，因为与漓江环水而建得名。    镇上住户大约有一千户，面积的话比猴山镇大一倍，距离漓江城快马需要两个时辰，这里也是黄真人与另外四人约定的会面地点。    在黄真人的信中，是将另外四人的称呼写了出来，这四人在信中分别叫做黑巫婆，血金刚，春四娘和胖人屠。    雷洛到达环水镇的时候，已经是当天傍晚时分，眼看天色不早，他是找到这个镇上唯一的一间客栈准备住下。    在楼下吃了一点晚饭后，就开了一间上房，嘱咐掌柜的不要打扰，整个人是走到了自己的房间内。    在这个房间内，雷洛先是四下搜寻查看起来，待确认没有问题后，就将房门反锁，然后则从窗户翻出，在环水镇内四处摸索查看起来。    这个镇子比当初的猴山镇还要繁华几倍，可能是靠近漓江城的缘故，这个镇子的正中心位置居然有妓院和赌场。    而且此时天色渐暗，妓院和赌场的生意是非常不错，人来人往的好不热闹，时不时的还会传来一些赌客或者妓-女的吆喝声。    雷洛路过镇中心的时候是看到了这两处地方，不过他在留了一个心眼后就直接走过了镇中心，沿途左逛右看的寻找起来。    当在距离赌场几条街远的地方找到了一个打瞌睡的乞丐后，眼珠一转之下，他就有了主意。    雷洛快步走到乞丐的身边，并且在对方身边的饭碗内丢了几两银子进去，银子清脆的声音一下子就把这乞丐给弄的一个机灵。    “带我去城中一个叫做黄员外的府上，如果地方对的话，这些银子就都是你的，”雷洛是不管乞丐意外的神色直接说道。    听完雷洛的条件，这个乞丐是马上站起身来，然后将银子收到自己怀里，就开始朝着一个地方走去，雷洛自然是随后跟上。    这个乞丐在前面带路，不时的回头看一下，当看到雷洛依旧跟随在自己身后时，是继续朝前带着路。    就这样乞丐和雷洛渐渐的来到了一条幽暗的巷子里面。    “我说，员外的住处不应该是气派一点的房子吗，怎么这里越来越破旧了呢？”雷洛是面色古怪的对着前面的乞丐说道。    说话的同时还伸手将那乞丐一把拉住，同时他的脸上也有一些调侃之色，因为接下来会发生什么，他已经预料到了。    乞丐被雷洛拉住后，是发出一阵“啊吧啊吧”的乱叫，然后双手挥舞起来，仿佛是他被雷洛欺负一般。    “小子，你在做什么，光天化日的，还想欺负人啊！”    就在这时，从巷子的前后走出四五个成年大汉，当先一个眼神凶恶的光头男子更是嘴上骂骂咧咧的呵斥起来。    听到光头男子的大喊，雷洛是手中一松，心中暗道一声“正主来了”后，任由那个乞丐跑向光头男子。    乞丐在走到光头男子身边后，是将怀中银子拿出，然后比划了几下后，整个人是走到巷子旁边角落里卷缩起来。    光头男子看到乞丐交给他的银子，眼神中露出一丝贪婪，然后整个人朝着雷洛走近了几步。    而他身后的两名男子自然跟随在后，巷子另一边的两名男子是走上前几步，将雷洛的退路彻底封锁。    “小子，看不出来，你年纪不大，也不像是富家少爷，身上的银子倒是不少，最近我们环水镇治安不好，一直有人丢银子，我看啊，都是你偷去的吧！”    光头男子打量了一遍雷洛后，是将雷洛给定性为小偷，一些莫须有的罪名全都扣在了他的头伤。    “阁下，在这环水镇多久了，怎么一幅为环水镇的百姓着想的样子，莫非是县衙的哪位当差大人？”雷洛面色古怪的问道。    而且他的语气中任谁都能听出一丝调侃的意味，不过在这股调侃之下还有一股杀意。    “小子，给你脸不要脸啊，老子就是镇上捕头，自小在这里长大，现在老子怀疑你与镇上发生的多起盗窃案有关，给我将他拿下，搜身！”光头男子看到雷洛一脸轻松后恶狠狠的说道。    他说到最后是对着身边的几人挥手吩咐起来，如果被他抓住，那么等待雷洛的就是盗窃等罪名，估计还要吃个十几年牢饭。    见到四名男子气势汹汹的朝着自己走来，雷洛撇了撇嘴说了一句：“因为你是镇上捕头，让你多活一会！”    雷洛在说完话后，整个人就以极快速度从原地消失，再出现时已经来到身后两名男子的身边。    他只打出了两拳，这两名男子的头颅就被打爆，还未等尸体倒地，他又是从原地一个加速，然后消失不见。    等到他再出现时，已经来到前面两名男子的身边，这次是两道风刃术，两名男子就在一副惊恐的神色中，看着自己的身躯被腰斩分开，等到上半身落地时依旧是一脸不可思议的神色。    光头男子看到几个呼吸间自己的四名手下已经被干掉了，是吓的屁股尿流起来，双腿更是发颤的瘫软在地，嘴里因为惊恐而结巴的数不出话来。    雷洛也不管其他，直接冲到刚刚站起身来准备跑路的乞丐旁边，一脚踩住乞丐肩膀，将这乞丐直接压在地上。    乞丐在地上苦苦挣扎，四肢更是一阵抽搐挣扎，但是雷洛力气何其大，这一脚更是饱含怒气，将对方给踩了个结结实实。    “早知如此，老老实实带路拿钱不好，何必呢！”他叹息道。    雷洛可不管对方是不是残疾人，既然敢对他起歹意，自然是不会留对方活命，迅速抬起脚，然后用力一踩直接踩爆了乞丐的头颅。    做完这些后，他才一个闪身来到了光头男子的身边，露出一副自认为和蔼的脸色看着对方。    虽然这样子没有多少说服力，但是他还是说道：“这下，可以带我去你们镇上那个黄员外的府上了吧？”    光头男子看着雷洛的笑容，一想到刚才这眼前人杀人不眨眼的残忍行为，是越发觉得这个笑容阴森异常。    不过贪生怕死的他也不敢违抗这阎王的要求，在一阵颤颤巍巍之下只得站起来给他带路起来。    “你这怂包是怎么当上镇上衙门捕快的呢？”雷洛在路上好奇的问了一句。    如果漓江城的捕快多是这幅德行，那么别说治安了，可以说盗匪横行都没人敢管。    听到这话后，光头男子是不敢得罪雷洛，只得苦着脸解释起来。    原来他是镇上衙门县太爷的小舅子，自己的姐姐嫁给县太爷做了小妾，前几年县太爷的正房过了世，自己的姐姐也就扶正了。    这下子可是一人得道鸡犬升天，自家姐姐在县太爷那里吹了半年你的枕边风，这捕头位置也就这么定下来了。    雷洛听后，是对此深有感触，不由的想到了一些官府的作风问题，同时将大汉的姐姐和这位环水镇县太爷列在了必杀的名单之上。    一路上和光头男子聊着，两人就走到了这黄员外的府上，不过没想到的是，这宅子位置还真就在环水镇的偏僻位置。    看着周围都是农户人家的小院子，雷洛是有些意外，不过这个黄员外的府上倒是占地面积不小，居然是一个三进三出的大院子，这就有点鹤立鸡群的感觉了。    在光头男子的介绍中得知，这个宅子是一个姓黄的富商买下来的，并非是对方一开始就住在这里，据说这富商一年到头也见不到他几次人。    反倒是最近，镇上妓院的头排姑娘一直来这里住，那个姑娘是一个叫做春四娘的妓-女，就因为此事，街坊邻居也大感诧异。    不过这位春四娘是给县衙的人递交了一些和富商的书信，说是富商与这位春四娘有旧，就将宅子让给她暂时住下，四周的老百姓对此也就没有过问了。    雷洛在听到春四娘这个名字后，是知道自己这次找对了地方，不过没想到的是这么快就能够见到正主之一，是颇感意外。    “少侠，我这给您带路带到了地方了，您这可以放了我吧，我姐夫是环水镇县衙的县太爷，你只要放了我，我姐夫有大把银子可以孝敬您，您看如何？”光头男子见雷洛一副出神思索的样子是小心翼翼的问道。    “哦，是这个啊，我答应你，”雷洛听后是将手拍在了光头男子肩膀上，然后走到他近前接着说道：“等你死后，你那个姐夫和姐姐也会下来陪你的！”    说完，是在光头男子惊恐的神色中，一股狂暴的灵力传入其体内，他整个人闷哼一声后，就此失去了生机。    杀掉光头男子后，雷洛是将黑晶直接用力按进光头男子尸体内，然后拖着越来越干瘪的尸体，走到这宅子的旁边，开始处理起来。    很显然这位春四娘会回来这里，那么他就需要提前埋伏起来，或者说今日就这样回去，然后明日去青楼探一探这位春四娘的底。    不过一想到青楼内部的情况，雷洛是连忙否决了这个想法，然后选择了躲藏起来等待对方上钩。

 江湖小白 第六十八章 春四娘
    环水镇黄府大宅的角落处。    雷洛在这处宅子的墙角处开始潜伏起来，等待着那个所谓的妓-女春四娘到来，同时看看能不能从此女嘴里套出一点东西。    黄真人的书信中，提到有四个人，虽然春四娘是其中之一，但是这四人的长相修为等信息信中都没有提到。    所以雷洛先要观察一番，不能轻举妄动，等确认对方就是自己要找的人后，就可以马上动手了。    在来的路上，他路过了妓院，但是没有发现有修士的气息出现，可能妓-女和那个春四娘是同名，所以还是稳妥一点确认后再动手。    而且雷洛在这里等待，也吃不准那四人是否是都来到了此地，万一对方四个人都来了，那么自己岂不是羊入虎口，来这里送死了。    天色渐晚，转眼到了午夜时分。    雷洛已经在这里等待了数个时辰，就在他打算亲自去妓院里面探一探虚实的时候，在街道边上传来的一阵动静打断了他的这个念头。    只见街道那头，出现了两个身影，一个身材火辣长相妖艳浓妆艳抹的绿衫女子带着一个一脸醉像江湖客打扮的男子朝着这里走来。    一路上那男子对着女子是上下揩油，惹得绿衫女子发出一阵娇笑，等到他们走进后，雷洛也听到了二人的一些对方。    只听的那个女子称呼男子为‘大侠‘’，而那男子称呼女子为‘四娘’，雷洛听到此后是知道这就是今日自己等待的正主了。    伴随着两人打情骂俏，他们进入到这宅子内，等到一阵开门声和关门声响起，这一男一女是快步的走到院子里面。    “哈哈，美人，今天老子我要吃了你，额！”    那位男子借着酒气，是传出了一声轻薄的调戏之言，然后打了一个酒嗝，听的雷洛是一阵无语。    “哎哟大侠，奴家好怕怕哦，”一声娇媚的女子声音传出，是春四娘的声音。    然后是又一阵开门声和关门声，雷洛知道这两人是进入到了房间内，接下来可能就是孤男寡女，干柴烈火了。    雷洛是微微撇了撇嘴，然后小心翼翼的翻过院子围墙，看到主厅内有亮光后，他是蹑手蹑脚的走到房间旁。    由于里面可能会有一些少儿不宜的内容，他也没有偷窥的习惯，所以只能靠在窗户边上小心翼翼的听着里面的动静。    可能是那位男子性子比较急，刚进房间没多久就将女子推倒在了床上，接着是一阵宽衣解带的声音，伴随着的还有那名女子的一阵娇笑声。    “真是让人无语！”雷洛整张脸都黑了下来。    就在他思考要不要运转养神术来让自静下心来时，一声男子的惨嚎传出，这声音虽然刺耳但是力道不大，如果不是他刚好在院子内的话就听不见了。    雷洛马上捅破了一层窗户纸查看起来，只见主厅内那名男子此时已经倒在了地上，浑身抽搐着但是有气无力，胸口处更是鲜血淋漓。    而那名女子此时正手握着一颗还有一丝跳动的心脏，然后就在雷洛诧异的目光中开始啃食起来。    好在他这些年是打猎剥皮剔骨包括杀人的事情没少干，对于这样子的血腥场面没有丝毫不适，相反还有一丝庆幸，因为自己找对人了。    “哼，看着还挺健壮的，一身的精血才这么点！”这名妖艳女子在吃完那颗心脏后是冷冷的说道。    雷洛此时再查看这名女子时，就发现此人的修为和他一样是练气七层，而且此女身上有着一股煞气在身。    这一发现让他反而有些奇怪，因为在外面的时候，他也查看了一下女子，并没有发现她是一名修士。    “阁下看了这么久，是不是也应该出来报一下名号了！”只见房中的娇艳女子突然对着雷洛的方向说道，整个人同时站起身来，缓缓朝着门口走去。    雷洛发现自己暴露，也不准备就此退走，反而是走到院子中间的位置，就在这里站定着等候起来。    那位娇艳女子同时打开了主厅大门，朝着院子中间看去，就看到雷洛居然在等她。    “哟，好健壮的小伙子，想不到小小年纪修为就有练气七层修为，要不要来和姐姐一起云雨一番呢，”妖艳女子看到雷洛后轻笑道。    当她一扫对方修为后，就发现眼前少年的境界和自己一样，这让她有些诧异起来。    “阁下可是春四娘？”雷洛是明知故问。    “想不到这么多人知道奴家的名号，真是叫人欢喜哦，”这位娇艳女子是承认了自己就是春四娘的事实。    “黑巫婆，血金刚，胖人屠在哪里！”雷洛神色一冷后突然发问道。    听到雷洛喊出了这三个名字，春四娘面色一变，然后双眼一眯，一条九节鞭子就被她拿在手中。    “看来你是不肯乖乖配合了，不过没关系，雷某人也正好想要试试阁下的手段还有阁下的口风到底严不严！”    雷洛看到对面春四娘一反常态的没有和自己打趣，而是拿出了兵器后，装出一副老气横秋的语气说话起来。    他抢先一步动手，脚上一个发力后，整个人就如同炮弹一样冲到春四娘的面前，在对方诧异的眼神中，一拳轰向其胸口处。    “好快！”见到雷洛快速逼近，并且一拳直扑过来，脑中只来得及闪过这两个字。    春四娘来不及甩鞭硬接这一拳，只能朝旁边闪去，在堪堪闪过这一道拳劲后，才一甩手中九节鞭，希望击伤刚刚发动攻击还未稳住身形的雷洛。    雷洛早就预料到九节鞭的轨迹，手上动作不停也不顾对方的攻势，顺势就用右手抓住鞭子的另一头，然后用力一拉，就将春四娘整个朝着自己这边拉了过来。    在对方飞到半空中时，他是用左手继续一拉，一下子加重了拉扯的力道，使对方的身形一下子失去平衡，并且来不及做出反应。    同时雷洛右手放开鞭子，握紧成拳，在春四娘吃惊的眼神中，一记势大力沉的拳头正中对方腰腹的位置。    感受着一股大力传来，春四娘整个人狂喷一口鲜血，不过她并没有束手就擒，而是一手洒出一道粉红色烟雾，然后整个人倒退出去数十步。    不过倒退出去后，她是在站立未稳的情况下一手拿着鞭子，另一手则捂着被拳头击中的伤口处，脸上还有一些汗珠滴落。    雷洛看到粉色烟雾，是心中大惊，只能屏住呼吸想要后退，但是在烟雾中他只感觉到一阵天旋地转，然后整个人眼前的场景突然开始变化起来。    一会儿过后，他就发现自己出现在了一片精雕玉琢的宫殿内，再其身边则都是面带轻纱的娇媚女子，此时她们全都巧笑嫣然的看着自己。    在雷洛中招后的不远处位置，春四娘手中不知何时拿出了一根笛子，同时灌注体内灵力后吹奏起来，很显然这根笛子居然是一件法器。    在她吹奏笛子的时候，一股股无形声波仿佛是被她控制一般，全都荡漾开来，大部分都是集中着飞向雷洛，此时的雷洛眼神也同样迷乱起来。    雷洛知道自己可能又身中幻术了，所以他是准备运转养神术来让自己平静下来时。    可还未等他有所动作，胸口处又是出现了一朵黑色的火苗，这朵火苗突然浮现而出，接着一阵刺痛感传遍全身。    因为这股刺痛感，让他眼前是突然一变，入目所及的幻境全都消失不见，场景又切换到了原先的那个院子中。    在幻境破坏的那一刹那，春四娘的嘴中吐出了大口鲜血，整个人的脸色更是苍白了几分，气息也萎靡了下去。    当看到雷洛眼神已经恢复清明之后，她是知道自己今日怕是遇到硬茬子了，所以就苦思对策然后逃跑。    雷洛见春四娘目光躲闪，身形有几分退却之意后，双脚是猛的一个发力使出踏天步，在对方还没反应过来时就来到其面前，同时一手抓住其肩膀处，一股狂暴灵气就涌向对方丹田内。    春四娘感觉到一股灵力从对方手中传来，自己体内的灵力全都被这一股不受控制的灵力吞噬，而且丹田内的储量也越老越少。    当这股灵力直接覆盖住丹田后，她也感觉到一股乏力感袭来，同时整个人连喷数口鲜血，一时间连抬手的力气都没有了。    感觉到对方体内的灵力都被自己的血红色灵气吞噬后，雷洛是从储物袋内掏出两把匕首，在对方害怕的目光中，直接用两把匕首将春四娘的双手钉死在地上。    钉死了对方的双手后，他又接连出拳，轰在了春四娘的腰腹之上，直打的对方口吐鲜血，惨叫连连。    雷洛不顾春四娘的惨叫，一手又拿出一把匕首后，另一只手直接抓起她的头颅，将匕首凑到对方的脸上后，面露凶光的开始威胁起来。    他看对方差不多了之后，就开口冷声说道：“在我们家乡，对于一些不配合的人，我们有很多方法让她开口，其中有一种方法叫做凌迟，我相信你可能会感兴趣这个所谓凌迟到底是何意，我来给你解释一下……”    接下来雷洛就开始将凌迟的意思和操作方法给春四娘慢慢讲解起来，而对方在听到这些内容后眼神逐渐变为惊恐之色。

 江湖小白 第六十九章 敛息术
    春四娘最后还是交代了雷洛想要知道的东西，而且非常的详细，生怕他听不明白一般。    不过就算这样也没有挽救她的性命，当他们四人准备袭击漓江的时候，他们在雷洛的心中就已经是死刑了。    好在雷洛没有使用凌迟这个方法，只是一匕首了解了她的性命，算是一点仁慈吧。    据春四娘交代，四人中的血金刚已经来到了环水镇，只不过此人极为好赌，白天一直呆在赌场内，而且晚上也住在了赌场隔壁的妓院中，所以不会来到这处宅子内。    胖人屠此人极为弑杀，之前就曾在一个镇子上杀了数百人，惹得附近修仙家族发动门人弟子围剿，所以他是准备在约定时间的最后一天进入镇子。    据春四娘猜测，此人应该在离环水镇不远的树林或者什么地方用山中的动物练手，偶尔可能也会对一些走商的人出手，只要关注一下衙门的消息，就可以知道此事了。    黑巫婆因为修炼功法的问题，不太适合出现在人多的地方，所以她的行程计划同样是约定的最后一天，在这之前都不会出现在环水镇内。    当知道另外三人的行程安排后，雷洛知道这是个机会，三人的熊给了他逐个击破的机会，不过计划中有一点比较难办的是，这三人都不是好对付的角色。    血金刚的修为是练气六层，不要以为他比雷洛低一层就好对付，从春四娘口中得知，此人原先是一个没落佛宗的外门弟子，因为忍受不了佛门的清规戒律就判出师门，成为了散修。    据说此人修炼有一套极为厉害的炼体功法，要是其全力催动功法的话，肉体强横程度几乎要逼近铁甲尸的坚硬了。    胖人屠和春四娘一样都是练气七层的修为，不过此人因为杀人太多，身上沾染了一股无形煞气，加之对方叫做人屠，长相也同样狰狞无比。    据说就算是同境界的修士遇到他，稍微不注意也会被煞气影响，修为低一点的修士甚至有过被其煞气和长相吓尿的情况。    至于黑巫婆，则是最难对付的一个，因为她的修为是练气九层，而且在这个境界多年，只差一步就是练气十层大圆满境界。    这个老妖婆修炼有一门叫做‘巫术’的秘术，据说可以操纵鬼魂炼尸对敌，让人防不胜防。    让雷洛感到最为棘手的也就是这个黑巫婆，毕竟境界的差距在这里，而且操控鬼魂之类的，想想就有些可怕。    当得知了这些情报后，雷洛是有了计划，当然首先要做的是收拾一下宅子，抹除与春四娘动手的痕迹，接着则是赶忙回到了客栈内。    当他回到自己的房间后，又是小心的检查了一遍，确认没有人的痕迹后，是从怀中拿出一本微微泛黄的小册子。    这个册子的封面上写着‘敛息术’三字，这就是春四娘为什么可以避开雷洛追查的秘术，顾名思义，就是可以收敛气息的法术。    雷洛一边运转养神术，一边就将小册子开始翻看起来。    这本《敛息术》据春四娘所说是得自一处遗迹内，这门秘术修炼后可以将自身的修为气息给彻底隐藏掉，让其他修士无法用侦察术和感应术看破修为。    不过施展这门敛息术，用来隐藏自己修为的话，也要看对方查看之人的修为，如果对方高出你境界太多，或者是精神力强于你一倍以上的话，那么这个敛息术基本就等于是形同虚设了。    对此，雷洛是表示理解，你如果练气一层在筑基修士面前招摇，就算你使用敛息术，对方一眼还是能看穿你的修为，说不定一指头就把你灭了。    接下来他就慢慢的按照书册上的内容还是参悟研究起了这敛息术，一直到三天后的早晨，才从客栈中走出来。    不过他这次外出时，全身的修为气息没有一丝外放，显然是敛息术略有小成的样子。    雷洛这次的目的地就是镇上的唯一一家赌场，这家赌场就叫做环水镇赌场，这次他要去会一会这个血金刚。    ……    环水镇赌场，位于环水镇中心位置，和环水镇唯一的一家妓院相隔，算是服务一条龙。    不过雷洛到达的时候正是中午时分，此时并不是赌场生意最好的时候。    只见无论是赌场还是隔壁的妓院，此时都没有什么客人来往，在赌场内部转了一圈后也没有发现什么人像是血金刚。    雷洛抱着失望的心情走出了赌场，接着在街道对面的一家酒楼坐下，点了一壶好茶后开始等待起来。    由于敛息术的原因，他反倒是不担心被人察觉，起码那位血金刚是发现不了自己的。    不过一个下午，目标人物一直都没有出现，这让他是有些无语起来。    这样的情况一直持续到傍晚时分，就在雷洛在这家酒楼吃过晚饭后，就看到一名光头大汉从妓院内走出然后径直走入赌场内。    此人面貌三十岁上下，面目凶恶可憎，浑身肌肉隆起，上半身赤裸着，下半身只穿一条兽皮裤子，最关键的是此人的修为赫然是练气六层，种种情况都表示此人就是血金刚。    看到目标出现，雷洛连忙走出酒楼，同样朝着赌场内走去，当来到赌场内部时，此地已经是人满为患，到处都是吆喝声，买大买小声，还有阵阵惊呼声。    他四下寻找，然后就在一处赌骰子大小的低昂找到了这位血金刚，不过此人正赌的兴高采烈，在他身边也坐满了其他赌客。    看到周围围满了人，雷洛开始犹豫不决起来，最后是放弃了动手的念头，准备静观其变。    他先是从赌场那边兑换了一点筹码，就在血金刚附近的赌桌上开始小赌一下，不过此时他的大半注意力都在这位血金刚身上，对于自己的赌资得失倒是不太介意。    很快，雷洛这边的筹码越来越少，而他是丝毫不介意，同时时不时的张望着血金刚那一桌，查看情况。    “怎么，小伙子，你也想去看看金刚大爷那边？”雷洛旁边的一个赌客看到他一直在张望，忍不住好奇的问道。    “金刚大爷？为什么这么叫他，我只是好奇他们那边比其他地方都热闹，所以忍不住多看了几眼而已，”眼见有人搭话，雷洛连忙装作一副人生地不熟的样子问道。    “你是新来的吧，最近谁不知道这位金刚大爷的厉害，那是逢赌必赢啊，而且这位爷十分豪爽，赢了钱就赏，在他身边的那些赌客，其实都是拍马屁去的，”这位赌客是开口解释道。    雷洛看着对方摆出一副我是熟客的样子开始介绍起来，不仅如此此人说话时还有一丝不屑的语气，显然是看不起那些去拍马屁的人。    “哦，那你怎么不去呢？”雷洛疑问道，毕竟来这赌的，都是为了钱，拍几句马屁就能拿到钱，干嘛不去做。    “你是不知道吧，”这个赌客故作神秘的低声说道。    此人接着对着雷洛勾勾手，小心翼翼的凑到耳边嘀咕起来：“这个赌场的老板其实就是县太爷的老婆，这个环水镇的黑白两道都是他们的人，前几天这位金刚大爷赢了太多钱，一直有消息说赌场老板要找人做他，今天啊，我听到消息说他们就要动手了，我也不敢去得罪那老板啊！”    “哦，原来如此，哈哈，那我也不凑热闹了！”雷洛听后露出一丝恍然大悟的表情，摆出一副悻悻然的样子说道。    因为这位赌客的消息，雷洛是察觉到血金刚周围，确实有几个江湖人士一直在他附近盯着他，不过盯梢的手法有点拙劣，想来那位血金刚也已经发现了吧。    “赌场这边估计不会在内部动手，就看血金刚什么时候离开了，这些江湖客很显然会在那时候动手，这可是千载难逢的机会！”    雷洛看着依旧在豪赌的血金刚和周边眼神阴冷的几个江湖客，心中开始冷笑起来。

 江湖小白 第七十章 血金刚
    环水镇赌场内，雷洛正在神不在焉的观察着，血金刚就在他旁边两桌的距离。    雷洛这边是输多赢少不过本人毫不在意，而对方则是一直在赢钱，压根就没有输过。    血金刚此人不仅一直在赢钱，而且非常的豪爽，赢了的钱是一抓一把就向着旁边扔去，导致他身边的人越来越多，马屁声也越来越热情。    就在血金刚赌色子又一次压中后，估计赌场的高层也知道不能够这样放他继续了，不然赌场都要关门了。    一个赌场的负责人就凶神恶煞的走了过来，周围的赌客看到此人后全都是害怕的逃开。    只一会儿，原本热热闹闹的赌桌上，就知剩下了血金刚一个人，不过他是丝毫不在意，依旧想要押大押小继续赌。    “这位客官，我们赌场的大当家想要请你去后院里面谈一谈，不知可否行个方便呢？”这位负责人是稍微挤出一丝客气的表情说道，不过看其架势，显然不是真的想要请人进去和和气气的交谈。    “老子的雅兴都被你给搞没了，你们大当家请我过去可以，不过不给我个交代的话，那到时候可就怪不得我了！”血金刚是丝毫不在意，用一种完全不将对方放在眼里的口气说道。    “放心，我们大当家的一定给你一个交代，请！”负责人是听出对方同意见大当家，当下是客气了几分，然后做了一个请的手势。    “带路吧，我对这里又不熟，”血金刚面色不变的说道。    然后他站起身来，看着眼前的这位负责人，那意思就是你要给老子带路。    “好的客官，请随我来！”这位负责人当先就朝着赌场的一条过道走去，只是在他回头的时候，眼神闪过一丝阴毒之意。    不过就在这位负责人转身带路的时候，跟随在后的血金刚也露出了一副戏谑的表情，同时眼神中微微闪动着嗜血光芒。    就在一个没人的角落，一道身影也在血金刚走入过道内后，也一闪而没的进入过道内，不过此人身手矫健加上浑身一丝气息都没有外露，自然是没人察觉到。    这一条过道很长，血金刚随着那位带路的负责人走了大概一百步后，才来到一处有些宽敞的院子内。    只不过此时院子内已经站着十来个手拿兵器的江湖客，他们看到负责人带着的血金刚过来时，全都露出了嘲笑神色，那模样一副吃定对方的样子。    “好了，这位就是我们赌场的大当家了，”这位负责人走到江湖客前面，指着带头的一位身材肥胖的富商男子后介绍道。    说完这些话后，这位富商男子身后数个江湖客是走到血金刚身旁，同时堵住了过来的那一条过道，这模样和架势说是交谈也没人相信。    “小子，你也不打听打听，这个环水镇是谁做主，居然敢来我们赌场出老千，你是不是想死！”富商胖子见手下都准备好了，是开口大喝道。    “哈哈哈，还奇怪你们什么时候动手呢，居然这么怂包，让老子等了这么久，”血金刚听到后也哈哈大笑起来。    “你，好好好，死到临头还嘴硬，马德，给我宰了他!”    富商胖子是万万没想到血金刚居然先他们一步讥讽起来，放狠话的语气都被对方打断了，只能马上叫手下动手了。    随着他的话语刚落，围在血金刚周边的江湖客全都抄起刀子朝着中间的血金刚扑了过去。    眼看周围的江湖客全都朝着自己砍来，血金刚是丝毫不慌，只见他口中发出一声大喝，然后身体绷紧，双手握拳摆出架势。    随着他的动作，一股轻微的气浪朝四周散去，周围的江湖客是被这股气浪影响，身形微微停顿。    血金刚见此后冷笑一声，然后握紧双拳，整个人就笔直的朝着富商胖子冲去，丝毫不在意沿途的拿刀江湖客。    周围江湖客见对方丝毫不把自己放在眼里，胸口中全都憋着一股火气，手上的动作不停，拿着刀就疯狂的朝着血金刚赤裸的上半身砍去。    不过眼前之人丝毫没有防备的意思，他们仿佛看见了对方尸首分离，被自己大卸八块的下场。    “叮叮叮”只听得一阵金铁交击声，还有兵器断裂的声音，预料中的血腥情况并没有发生，反倒是江湖客手中的兵器全都被弹开了，有些兵器甚至直接断裂了。    不仅如此，江湖客就感到手中传来一股反震之力，他们的武器纷纷脱手，等他们反应过来时，只见到一只硕大拳头迎面呼来。    血金刚连续出拳，每个攻击他的江湖客都被一拳直中面门或者胸口，击中面门的人直接晕死过去，击中胸口的更是倒飞出去数步，落地后也全都昏迷不醒。    只一会儿，刚才还气势汹汹围攻的数十个江湖客，已经死伤了大半，剩余之人也都露出一副惊恐的神色不敢上前来。    血金刚此时是面色凶狠，整个上半身原先只是微黑的皮肤也变成了古铜之色，微微闪着金色光芒，同时一股无坚不摧的气势朝着四周发散而去。    “区区铁器，也想破大爷我的金刚之体，不自量力！”血金刚是对着剩下的人讥讽道。    他说完后就将目光锁定在了富商胖子身上，同时脸色一狞，一副不肯善罢甘休的样子。    “大侠，我等有眼无珠，今天大家就当没有什么事情发生过，如何啊！”富商胖子是马上服软，露出一脸献媚笑容的说道。    现在对方行事比他强，该服软还是得服软，能屈能伸才能保住自己的性命，所以该怂还是得怂。    “哈哈，晚了，杀戒已开，大爷我今天要你们全部人的命！”血金刚丝毫不留情地说道，整个人更是在说完后朝着对面飞扑而去。    “啊，救命啊！”    “大侠，饶命！”    “兄台，高抬贵手！”    一阵阵惊呼求饶声传来，接下来则是一阵阵男子的惨叫声，至此整个后院的江湖客连同那富商胖子全都被击毙。    血金刚此时蹲在富商胖子身边开始摸索起来，突然，他像是感应到什么一样微微抬头，虽然身体依旧保持着下蹲的姿势不变，但是眼神却格外凝重。    “阁下是什么时候来的，我居然都没有发现，当真是不错啊！”血金刚对着通道口的一处方向淡淡开口道。    “和一个即将要死的人说话，纯属是浪费我的时间！”回应他的是一句丝毫没有感情的话。    血金刚听到这句话后，并没有感觉到这句话有问题，毕竟他自己有时候也会这么说。    他不再摸索，整个人连忙站起转身，接着就看到一个皮肤微黑的少年站在来时的那条过道口，一脸冰冷的望着他。    “小子，也不怕说大话闪了舌头！”血金刚此时发觉到对面少年没有丝毫修为，是有些意外的说道。    不过在冥冥之中，他是从对方身上感到了一丝危险的意思，这说明眼前的小子虽然是个少年，但是一定不简单。    眼前少年没有回答血金刚的话，而是在看到他站起来后，大喝了一声“看暗器”然后朝着他甩出了一块黑色菱装物体。    看着眼前的‘暗器’快速朝自己袭来，血金刚是面露嘲讽神色，整个人身形一绷紧，全身皮肤变成古铜之色，同时一股无坚不摧的气势从其身上放出。    施展了炼体术后，他整个人是快速跑向对面少年，看其样子是完全不把飞来的暗器当一回事。    黑色暗器化作一道流光射向血金刚腰间，不过他本人对此是丝毫不在意，只是一个瞬间，暗器就与他的身体接触碰撞到了一起。    预料之中暗器弹开的情况并没有发生，血金刚就感觉到自己腰间传来一阵钻心的刺痛，接着一股撕扯感从伤口处袭来。    这一下可让他有些懵了，毕竟自己的炼体术有多强，可是心里有数的，怎么会被对方一个‘暗器’就的手了呢。    “不好！有毒！”感受到那股剧痛不仅没有消退反而有持续之势，血金刚是想到什么一般惊恐叫喊起来。    接着他就看到刚才还在过道口的少年此时已经来到他的面前，同时对方打出一拳正中刚才的伤口位置，一股钻心的疼痛又是传来。    接着血金刚就看到自己的双手，身躯都在逐渐干瘪萎缩，只一会儿的国服，双手就如同枯骨一般，身躯更是接近一个耄耋老人。    “你居然下毒，好狠的手段！”血金刚用尽最后的一丝力气咬牙道。    接着他双眼是带着一股不甘怨毒的眼神望着眼前之人，但是肉身已经油尽灯枯，一阵无力感后就此失去了生机倒地。    “是你对自己的炼体功夫太自信了，正好，我对黑晶的坚韧程度也非常自信！”雷洛看到血金刚被黑晶吞噬殆尽后冷笑道。    他在其身上一阵摸索，然后将黑晶对着院子中的其他江湖客尸体扔去，等院子中只剩下干瘪的尸体后，一个火球术帮他们全都火化了。    确认没有什么遗漏后，雷洛一个翻身离开了这处地方，身影也迅速消失在了夜色之中。

 江湖小白 第七十一章 金刚炼体术
    雷洛从赌场后院出来后，是马上就返回到自己入住的客栈内，又是小心翼翼的确认了一下痕迹后，这才放心的坐在椅子上。    在他面前的桌子上，放着两枚玉简，这两枚玉简就是血金刚随身携待的，是雷洛从其兽皮裤子的贴身位置搜出来的，看样子是对血金刚非常宝贵的东西。    他将眉心稍微贴紧在其中一枚玉简上，精神力沉入其中，开始小心翼翼的查看起来。    这枚玉简的内容是全部呈现在雷洛脑中，原来这是和黄真人那枚玉简同样的内容，只不过这次的密信中比黄真人那一枚多出了一点内容，而这一点内容也引起了他的注意。    据玉简中的内容说明，在东越国内魏州地区有一个没落的修仙家族，这个家族叫做陈家，据说他们祖上传承悠久，可以追溯到远古时期的一个超级大宗门。    而这次散修联盟的组织内发布的一个任务，就是在半年后举办的蜀州升仙大会上暗算那个陈家参加升仙大会的一个弟子。    至于为什么伏击那位陈家的弟子，怎么伏击那位弟子都没有说明，包括那位陈家弟子的信息，这枚玉简中都没有提到。    这枚玉简就是简单的提到了一下这个任务，估计是血金刚准备漓江这里的事情过去后就出发前往蜀州与做这个任务。    “说明半年后的升仙大会有热闹看了，不过这些和现在的我没有半点关系！”    雷洛丝毫不在意这个散修联盟的事情，嘀咕了一句后就放下了这枚玉简，因为那什么陈家弟子的死活和他无关。    接着他就将另一枚玉简拿起来开始查看，只是看了一会儿，一张黝黑的脸上就露出一丝欣喜之色。    有过了一会儿，他是再次使用精神力看了一遍玉简的内容，并且将之仔仔细细的重温了一遍。    “想不到我的运气还不错，看来修仙界杀人夺宝，并非空穴来风啊！”雷洛看了数遍玉简内容后，才颇为感触的说道。    这一枚玉简的内容，就是血金刚在与江湖客打斗时使用的那一门炼体秘术，‘金刚炼体’就是那一门炼体术的名称。    这门《金刚炼体术》，据说可以将修炼之人的肉身增幅强化道刀枪不入水火不侵的地步，秘术大成后甚至可以让修士肉身硬抗法器的直接攻击，端的是厉害无比。    不过修炼这门功法有一个注意点，那就是必须身怀金属性灵根，或者让自己身体吸收金属性宝物或者材料的精气。    血金刚在使用这门秘术的时候，全身变成古铜之色就是因为他激发了之前吸收的金属性宝物的精气，所以肉体强横无比，寻常刀剑自然伤不了他。    金属性的灵根可以在吸收灵气的时候，让自己身体炼化金属性的灵气，这样就可以用这些灵气淬炼肉身，同时积蓄金属性的精气。    如果没有金属性的灵根，那么使用金属性的灵材法器等也都是可以吸取金属性灵力的，不过这个消耗就非常大了。    目前雷洛全身家当可能都买不起一把金属性的法器吧，哪怕是最次的下品法器，所以只能听天由命了。    “看来只能试一试自己有没有这个金属性灵根了！”他只能无奈道。    一想到血金刚没有储物袋，其他储物袋内也没有金属性灵材后，雷洛是觉得侥幸试一试看看。    “不过，修炼炼体功法秘术，要换个地方了！”仿佛是想到什么一般，雷洛突然想起来自己现在还在客栈里面。    当天，雷洛是知会了客栈的掌柜，将房子退掉了之后就来到了之前的那一栋黄家宅子内。    看到这栋宅子依旧是大门紧锁后，他是满意的点了点头，走进去后就将侧边一个厢房打扫一下，他是鸠占鹊巢的将这里当成了一个临时的住所。    确定好了地方，雷洛将金刚炼体术的内容又拿出来看了一遍，确认没有遗漏后，整个人开始在院中打起了一套大开大合的拳法。    这一套拳法是佛门的基础拳法，名字就叫‘金刚拳’，招式也同样是大开大合，但是勇猛异常，大有舍身取义的意思在内。    这套拳法据说可以辅助修炼佛门的炼体功法，是每个弟子都会的一套拳法，而且这套拳法比一些世俗的武功都要厉害一些。    打完一套金刚拳后，雷洛是盘膝而坐，同时身体保持着这个姿势，双拳朝前伸直，就这样闭目修炼起来。    在修炼中，他是感觉到周身的灵气全都开始靠近自己，然后被自己体内的红色狂暴灵力炼化吸收，不过在这些吸收的灵气中，有点点金色的光芒，并没有集中到自己的丹田处。    这些星星点点金色的光芒反而是一番常态的在自己双拳处集中起来，这些金色光点没入雷洛的双拳中后就消失不见了，但是他能感觉到自己的双拳有些微微发热，同时一股不见不催的锐利气势在其拳头上慢慢散发出来。    “看来自己拥有金属性灵根，就是不知道资质如何了，”他庆幸道    感受到点点金光汇集于自己的拳头上，雷洛也知道这些就是金属性的灵气了，这说明自己的运气还是不错的，起码功法能够修炼。    当下，他是集中精神，就这样坐在院中，一边修炼，一边淬炼自己的肉体，准确的说是先淬炼自己的一对拳头。    只见整个院子内，一股仿佛是漩涡一般的三四丈气流凭空产生，而在漩涡的中心位置则是盘膝而坐的雷洛。    在这个漩涡中，有点点金色光点从大气中被拉扯出来，没有像周围的气流一样汇入他的丹田处，而是慢慢聚集到双臂拳头的前端，使他的双拳散发出淡淡的金光，并且这个金光越来越亮，越来越刺眼。    当雷洛感觉到身体开始酸痛，同时双拳周围没有灵气聚集时，已经是第二天的中午时分了。    当他睁开眼睛时，就看到自己的双拳上还有一些淡淡的金光没有消退，不过只是一会儿，这点金光还是消失不见了。    雷洛右手握紧成拳，对着院子正中的地面就是打出一拳，只见在地上留下了一个数寸深的凹陷拳印，这让他是满意的点了点头。接下来的十余日，他每天都在修炼这门《金刚炼体术》，慢慢地，金色光点不仅汇聚在他的拳头处，而是蔓延到了整个手臂上，并且他的双臂也变成了纯金之色，比刚开始的淡金色不知道强了多少倍。    十天后，雷洛站在院中深吸一口气，然后右拳紧握，同时体内灵力灌入手臂处，接着他的整条手臂变成了淡金之色，同时一股锐利气息四散开来。    看着自己的手臂，雷洛是满意的点了点头，然后整个人飞跃而起，同时在半空中调整了一下身体，直落而下时一拳正中院子中心的地面。    只听得一阵轰鸣巨响，地面整个都发出震动，院子中的地面凹陷碎裂开来，一个直径两三丈的凹陷大坑凭空产生，同时巨坑外的地面也产生了一条条错综复杂的裂纹。    对于这点威力他非常满意，不过修炼了十余日的炼体功法其实并没有多大的威力，只是拳头比之一般的世俗兵器要厉害一点罢了。    “现在的我如果和铁甲尸对拳的话，依靠着修炼了十余日的炼体功法，应该不至于太过于吃亏了！”    雷洛将自己当初和黄真人交手的情况又比较了一下，如果现在自己打出一拳你的话，铁甲尸应该能抵挡住，但是黄真人必然会被他一拳毙命。    当双手的淡金之色慢慢变为正常后，他是径直朝着门外走去，心中已经有了一个目标。

 江湖小白 第七十二章 林中屠夫
    环水镇，地处漓江城下游位置，同样也紧靠着漓江，所以此地水路发达。    不仅如此，环水镇一边靠水，另一边靠山，并且是一片大山，所以镇上猎户较多，进山打猎的人络绎不绝。    老刀头是环水镇上的一名猎户，今年五十岁出头，他从十岁开始就随着他父亲上山打猎，至今已经有四十年的狩猎经验了，这几日他是准备再次进山打猎。    不知道怎么回事，最近老刀头的右眼皮一直再跳，而且这几日颇有一些心神不宁，仿佛有什么不好的事情要发生在他身上一样。    “这可不是什么好兆头啊，难道这次进山会遇到什么危险？”老刀头靠在自家门口自言自语起来。    这时，只见两个长相有五分相似，同样年轻力壮的青年走到老刀头家门口，当看到老刀头就在家门口守着时，他们是满脸笑意的走上前来。    “老刀叔，准备好了吗，大伙都已经朝着镇门口赶过去了，”其中一个青年开口说道。    “哦，是大娃子啊，二娃子原来也在，好好好，我东西也都准备好了，一起出发吧！”老刀头被青年一喊后回过神来，连忙说道。    见此，两位青年笑了一声后就在门口稍等，而老刀头也走进自家院子，背起一个兽皮袋子，装备好一把猎刀后走了出来。    将自家大门锁上后，他是和两个青年有说有笑的朝着镇门口走去，在那里还有几名说好的同伴在等候着他们。    “老刀叔，这次打猎可是全仰仗您了啊，我和弟弟就在您老后面帮帮手，您看成不？”大娃子笑着开口打趣道。    弟弟二娃子此时也满脸笑意，他们兄弟两人对于这位老刀叔仿佛是很有自信一般，一边笑说一边用崇拜的眼神看着对方。    看着这两个后辈开心的笑容，老刀头暗骂自己太迷信了，自然是满口答应了下来，这样让两个青年是一阵窃喜，他们三人也就在说笑中慢慢走到了镇子口。    只见一个七人猎户队伍此时聚集在了镇子口，当看到三人走来，这七人笑着迎了上去，同时他们也是一口一个‘老刀叔’，‘老刀头’的称呼起来，可见老刀头在这些人中充满了威信。    “好了，时间差不多了，看看还有什么遗漏的，没有的话咱们就出发吧，”老刀头看了一眼其余九人，然后开口下令道。    其余九人自然是对于老刀头十分信服，各自都是检查了一遍后，一行十人就浩浩荡荡的出发进山去了。    老刀头一行十人，在进山后就来到了他们经常打猎的地方，在老刀头的命令下，几人先行布置陷阱，然后分工协作开始在四周侦查埋伏起来。    一连数个时辰，几人一点收获都没有，这样可把刚开始接触打猎的大娃二娃两兄弟给憋坏了。    “奇怪，老刀叔，这里平常可都是能打到很多猎物的，今天这是怎么了？”队伍中有一人也同样打猎多年，一看今日一点收获都没有，忍不住开口说道。    随着他的话音刚落，老刀头也有些坐不住了，当下几人纷纷站起，然后将附近的陷阱都查看了一遍，再次确认真的没有收获后，几人全都围在了一起。    “看样子，得往山里面再探一探了！”老刀头开口提出了自己的想法。    听到要往山里摸索，大娃二娃还有几个新手可是一阵骚动，有紧张的，有害怕的，更有激动的。    “各位，怕什么，老刀叔这些年可把整个山都逛过了，这次咱们又有这么多人，就算是狮子老虎，咱们也不怕！”十人中，又有人开口说道。    其他人听到这话，全都是看了老刀头一眼，然后全都同意了进到山深处，就这样一行十人，是拿起装备向着山里面进发了。    当他们十人向着山里又走了一个多时辰后，已经是到了山脉深处，周围的树木也比来时的粗大了接近一倍。    而此时，老刀头等数人则单膝跪地的在查看着什么，出现在他们面前是一具已经腐烂了大半的野兽尸体，在他们身后，大娃二娃等几个年轻人更是干呕起来。    “这是一只熊，死了差不多四五天，看伤口的样子，应该是刀伤，切口整齐平整，浑身没有其他外伤，应该是个高手做的！”    看到眼前的尸体，老刀头依靠经验冷静分析起来。    “这么说，也有其他的队伍来山里打猎了？”队伍中一人开口道。    “反正不管怎么样，我们猎我们的，天色也有点晚了，找个地方扎营吧，”老刀头如此说道，当看到天色已经黑了下来后下令准备过夜。    队伍分成三股，一部分人扎营，一部分人在附近捡干柴，第三股人则是走到稍微远一点的地方看看有没有什么猎物，打一些野味也算是解解馋。    当老刀头他们将营地扎好后，捡干柴的几人是回到了队伍中，可是出去打猎的三人却一点动静都没有。    “奇怪，他们几个人怎么这么久还不回来，是不是遇到什么麻烦了？”老刀头见到队伍中出去的三人迟迟没有归队，疑惑的说道。    “要不，我们去看一下吧！”队伍中也有一人开口道，说完他是征得老刀头点头后带着一人也离开了队伍，出发去寻找之前离队的三人去了。    老刀头此时是有一股不好的预感，不过这个大山他以前来过无数次，可以说山里每一处地方他都认识，所以是自我安慰了一句，和大娃二娃他们说起了话。    “这里真安静啊，以前来到这山里面，可不会这么安静，”又过了一段时间，队伍中还有一人也开口道，他的话是让老刀头心里一惊。    老刀头此时也没有了继续说话的心思，连忙站起身来仔细的查看起四周，只是入眼处一片漆黑，四周更是一片寂静无声。    多年的经验告诉他，事出反常必有妖，这里已经是野兽丛生的密林深处了，可是依旧这么安静，实在是太过于不同寻常了!    “大娃子，二娃子，你们靠近我，我们五个一起去找一下他们！”老刀头是将营地的火熄灭后，对着剩余的四人说道。    另外四人当然是都听他的，一行人也不敢分开，慢慢的朝着刚才同伴离开的方向摸索去。    几人一路上小心翼翼前进着，可是四周除了粗大的树木外只有一些岩石，连一只动物都没有出现，寂静的有些吓人。    几人就这样在林中摸索了一会儿后，老刀头也没有发现什么，不过当他回过头时，却发现除了大娃子二娃子以外，还有两人也不见了踪迹。    “大娃子，怎么只有你们了，其余两人呢？”老刀头有点害怕的问道。    虽然嘴上问话，但是他的心里已经感觉到了不妙，如果没有猜错的话，这个林子里一定有什么危险，甚至可能是一些穷凶极恶的杀人魔。    “啊？奇怪，老刀叔，刚才他们还一直在我们后面呢？”二娃子连忙回复道。    大娃子走在旁边，突然脚下一滑，像是被什么东西绊倒了一般，整个人摔倒在地上，模样狼狈不堪。    “哥，你没事吧，”弟弟二娃子上前去搀扶他，就在二娃将哥哥扶起来的时候，他就像是看到了什么惊恐的东西一般，嘴里大喊道：“啊，血，那是！”    老刀头听到后连忙反应过来，然后朝着二娃手指的方向看去，接着他整个人是感到一阵毛骨悚然。    只见在林中，一具满身是血的尸体凄惨的倒在地上，这具尸体的胸口好像被人用刀子开膛破肚了一样，整个胸膛血肉模糊，大娃二娃两兄弟看到眼前场景是吓的直哆嗦。    老刀头走近一看，这人不就是刚才还和自己一起走的同伴吗，“难道林子里面，真的有杀人魔？”老刀头脑子里面也冒出了这一个想法。    “老刀叔，这这，我们怎么办啊？”大娃说话都开始结结巴巴起来了。    他们兄弟二人只是初出茅庐的小菜鸟，那里见过这等阵仗，此时见到如此凶残的手法自然是吓的没有了主见。    老刀头刚想要开口准备安慰几句的时候，一阵脚步声打断了他，这阵脚步声力道极重，行进间隔很大，说明来着是一个胖子，而且块头非常大。    就在这时，从漆黑的林中突然飞出一条锁链，锁链一下子缠住了大娃子，让三人都是猝不及防，就在二娃准备去拉哥哥的时候，这锁链猛的一收，大娃子就在一股大力的作用下，整个人一边大叫一边被拉入密林黑暗处。    “哥！”二娃惊慌失措的叫喊道。    可是答复他的不是哥哥的声音，而是一阵阴森的笑声，声音尖锐无比，伴随着笑声的还有利器入肉的砍杀声。    “朋友，你你，你到底要怎么样，我们只是猎户，进山是为了打猎养家糊口，可没有做什么多余的事情啊！”老刀头此时的声音也有些发颤，语气结巴的说道。    二娃子此时已经处在濒临崩溃的边缘，就在此时，一阵尖锐阴森的大笑使得他整个人像是被点燃了的火药一般，惊慌失措的发出一声大叫后就冲了出去。    “二娃子，快回来！”老刀头拼命想要叫住对方，但是根本就没有任何的效果。    “啊，不要！”过了一会儿，二娃子的惨叫声响起，老刀头也知道，二娃子是步了其他人的后尘。    也就是说，现在一起出来的十个人中，只有自己算是活着，其他人应该都被对方干掉了，这可让他是惊惧不已。    “不能这样坐以待毙，必须要想办法逃命！”老刀头强迫自己震惊下来后连忙思索道，然后整个人就朝着记忆中的某个方向飞奔而去。    就在他刚刚起跑之时，一阵脚步声在自己身后响起，不用看都知道是那个杀人凶手此时已经杀了二娃子，然后在追着自己。    老刀头是猛的一咬牙，就朝着前方一个加速冲刺，同时身形微微半蹲，确保不会被一些树木枝干划破皮然后影响速度。    就在脚步声离自己越来越近的时候，老刀头是突然一个跳跃，然后整个人就地开始滚了起来，因为他知道这里有一个斜坡，而在斜坡后面就是一条水流喘急的小河。    身后的人影也没有想到眼前的老刀头会这样一滚，刚刚出手的锁链是打了一个空，擦着对方的身体飞过，就差一点点就击中了老刀头。    锁链主人是一阵气急败坏，接着就暴跳如雷，不过大怒之后还是选择了加速追击上去。    老刀头此时顺势滚入河中，冰冷的河水刺激到了他，整个人一个机灵后，就从河中探出头来，然后朝着岸边一望，接着他就看到了这辈子可能是最恐怖的一个场景。    只见岸边站立着一个巨大的身影，这个身影带着一双闪着红光的眼睛正看着自己，而在其手中，二娃子的半个身体就这样单手提着，让这巨大的身影此时看起来是嗜血狰狞，凶残无比。    河水喘急，让老刀头是逃过了一命，也有可能是那个巨大人影不识水性所以放弃了追击。    总之老刀头是在水中一边扑腾一边朝着岸边移动，就在过了几里外的河岸边，他是终于靠上了岸。    就在老刀头准备靠岸上去的时候，一阵尖锐的笑声在其耳边响起，听到这个声音，他是吓破了胆，接着双脚拿出吃奶的劲狂奔不已。    就在跑到一处高大斜坡边的时候，老刀头感觉自己后辈传来一阵火辣辣的疼痛，接着他就被一股巨力击飞了出去，整个人是在空中转了几圈，倒地后是来到了斜坡后面然后顺势又滚了起来。    在一阵天旋地转中，老刀头是失去了意识，不过在失去意识之前，他利用眼角余光是看到自己好像滚入了一条悬崖边。    此时那个高大身影看到老刀头从其视野中消失不见后，只能发出一声不甘的怒吼，声音尖细无比，就好像杀猪叫一般听上去怪异无比。

 江湖小白 第七十三章 进山追踪
    雷洛此时就走在环水镇的大街上，与前几日相比，环水镇的镇民反而没有前段时间那么活跃，不过他也不在意这些东西，自顾自的向着镇子口走去。    当他路过镇上唯一的衙门口时，他发现这里聚集了不少的人，而且大家都在议论纷纷，看上去像是一副有大事发生的样子。    当雷洛走过的时候，镇民的对话清晰的传入他的耳中，其中有一段敏感的字眼是引起了他的注意。    “你听说了吗，几天前，镇上的老刀头带着人出去打猎，回来后就发疯了，嘴里喊着什么屠夫屠夫的，而且整天一副担惊受怕的样子，可渗人了”其中一个路人是小声的和旁边几人讨论着。    “可不是，最近我也听说了，说什么这山里面有个杀人怪物，镇子上好多出去打猎的，最近全都没有回来，不知道是不是真的啊！”另一人接话道。    这些人虽然不是镇上猎户，但是听说有什么杀人怪物后全都露出一副诚惶诚恐的神色，生怕那什么怪物会进镇子里来。    雷洛听到‘屠夫’和‘杀人怪物’这些字眼后，心中就已经有了答案，当看到衙门口的一张告示后，整个人化作一条泥鳅快速的钻过人群，朝着衙门内部走去。    穿过衙门门口，走到一个大厅内，就看到这里已经有数个捕快在厅内集合着，而在他们身边也站着数个江湖客打扮的男子，当他们看到雷洛走进来后，很多人都抬头看了一眼，然后露出了一副不解的目光。    “小伙子，你来衙门里面做什么？”厅内一个捕快看到雷洛进来，是走到其身边疑惑道。    虽然雷洛的对敌经验丰富，也杀过不少人，但是看上去还是一个干干瘦瘦的少年罢了，所以这名捕快也没太在意雷洛。    “我是看了你们的告示，听说你们要进山找人，需要几个有经验的猎户，所以特意来报名了”    雷洛毫不在意他们的语气，淡定的说明了来意，同时露出一副‘我绝对没问题’的自信神色。    这位捕快虽然有些疑惑，但还是与雷洛交谈了几句后，确认眼前少年确实有不少打猎经验后，这位捕快又嘱咐了他几句，然后朝着一个很有威望的中年捕快走去。    中年捕快与周围围上来的其他捕快商讨了几句后，他们合计一下后就接受了雷洛，让他充当小队的一员，不接受也没辙，因为最近那杀人屠夫的传闻太厉害，镇上也没猎户敢进山了。    就这样，他们是在厅内继续安排人手，而雷洛则是在旁边听着他们的计划。    这位中年捕快是镇上的两位捕头之一，其他人都叫他林捕头，至于另一位捕头，自然就是雷洛的手下亡魂，那位光头男子了。    很快，大厅内的队伍渐渐壮大起来，在聚集了五个捕快和十名江湖客男子后，林捕头大手一挥，整个队伍就浩浩荡荡的朝着山里面出发了。    队伍一共是十七人，连林捕头在内一共六个捕快，江湖客十人，而雷洛则是唯一的一名猎户，现在在队伍中充当向导。    他们此行的目的就是前去寻找镇上最近失踪的猎户，不过结合那杀人屠夫的传闻，很多人觉得对方是凶多吉少了。    “林捕头，我们知道你为人不错，也很体恤下属，但是这次你用这小子是不是有些不靠谱，还在吃奶的娃也敢叫出来跑腿！”    江湖客中很多人都对雷洛这个向导表示怀疑，脾气差一点的都提出了不满，毕竟一个毛头小子，你叫他们听对方指路这不是强人所难。    “大家放心，这位小哥我信得过。”林捕头一脸无奈，但是还是帮雷洛圆了场子。    就在江湖客还有不满，准备开口的时候，雷洛是突然下蹲，整个人趴伏在地上，仔细的寻找着什么。    见此，周围的其他人也都围了上来，待看到雷洛只是趴伏在地，而且地上什么都没有的时候，他们又悻悻然的散了开来。    “小哥，可是找到了什么线索？“林捕头却询问了一句。    虽然他也没指望对方找到线索，但是人毕竟是自己叫上的，还是要配合一下工作。    “是脚印，看痕迹和周围的其他零散脚印，时间应该在三到四天左右，这些人是向着林子深处走去的，”雷洛依靠自己多年的打猎追踪技巧分析道。    “真的吗？”不只是林捕头不相信，走位的江湖客也都是满脸诧异，不明白地上基本看不到的痕迹居然能够指示方向。    “好了好了，大家还是听一下这位小哥的话吧，毕竟我们现在也都是无头苍蝇，有点线索和方向总比乱找好吧！”林捕头抱着试一试的态度，对着众人劝说道。    “小子，你最好祈祷自己猜得准一点，要不让老子白跑一趟，你给我洗干净脖子等着！”江湖客中脾气暴躁的在知道要进山深处搜寻后是对着雷洛威胁道。    雷洛丝毫不在意这些威胁，压根就没有看这些江湖客一眼，直接带着众人向山里走去，这自然又惹的这些江湖客一阵不快，嘴上也不干不净的骂骂咧咧。    林捕头见此是想要劝阻什么，但是考虑到自己这边人手不够，这些江湖客是衙门雇佣来的，就只是张了张嘴，然后又闭口跟着雷洛向前摸索起来。    雷洛对于这些都看在眼里，不过对于他来说，这些都没有任何影响，所以心中冷笑一声后就继续赶路起来。    他来此地是想要击杀胖人屠，而看这些人的目标，应该也在寻找胖人屠，不过最后能够有几个人活着，这些就不好确定了，毕竟对方是修仙者，随便杀几个普通人都很正常。    雷洛与一行人是在山林中行走，期间是又寻找到多处猎户留下的踪迹，因为老刀头他们的人数是十人，所以特意追踪了一处十人留下的痕迹。    他一次次辨别了方向带着众人前进，走过了一个时辰后，终于是找到了那一晚老刀头他们扎营的地方。    “这里就是老刀头他们扎营的地方，不会错的，看痕迹应该有五六个人在这里待过，看来在到这里之前，已经有人离开了队伍！”雷洛看着地上的火堆和脚印分析道。    “篝火确实在这里没有错，大家都到附近搜索一下！”林捕头丽娜忙喊道。    他下令后就带着手下的捕快开始四下搜索起来，江湖客也都三三两两的分开搜寻起来。    “小哥，你就在这里不要走动了，毕竟林子大有危险！”    可能是为了照顾雷洛，林捕头在出发前是嘱咐了一下他，然后就带着手下离开了。    “我不动身，就怕你们全死光了，”雷洛是在心里暗道一句。    至于为什么这么说，因为他在到达这处地方附近时，就发现一股若有若无的煞气已经锁定了自己这边众人，很明显那位胖人屠就在附近埋伏着。    煞气是一个玄而又玄的东西，看不见也摸不着，但是很多在生死搏杀中幸存下来的人，都能够感应到这煞气的存在，而雷洛就感应到了这一股煞气。    能够放出这种煞气的，以雷洛来看就只有今天的目标人物胖人屠，所以他是寻着这一丝若有若无的煞气，朝着一个方向慢慢摸索过去。    一路上，雷洛是独自寻找到了很多处的尸骸和血迹，这些尸骸的穿衣打扮，很明显就是林捕头他们寻找的猎户一行人。    “从尸体上的伤口来看，这是钝器切割造成的，还有皮肤上的一点紫印，表示凶手还有铁链麻绳之类的捆绑工具，”雷洛看着眼前鲜血淋漓的残肢尸体，面色如常冷静的分析道。    “啊，救命啊，怪物啊！”一声声惨叫从附近传来，不用猜测就知道，他们肯定是与胖人屠遭遇了。    不过此时林中刚好起了一片大雾，导致能见度很低，雷洛也不得不放开心神，一步步靠近刚才声音的来源处。    在林中，那些江湖客此时是抱紧成团，互相靠着后背围成一个圈，一脸惊恐的戒备着四面八方，由于是在雾中，他们的能见度大概在两三丈的距离。    只听得一阵沉重的脚步声从四周的雾中传来，然后是一阵不知道从哪个方向传来的阴森尖笑声，这声音让他们毛骨悚然，可是因为害怕又不敢随意乱走。    就在刚才，他们中一个人被不知道从哪里来的铁链拉住，接着被拖走进了浓雾中，等他们追着铁链痕迹赶到时，那人已经被开膛破肚，只剩下了一具残缺不全的尸体。    而且在这大雾中，他们更是看到一个比常人还要高大一半仿佛是肉山一样的身影出没，这个身影隐没于雾中，只能看到一双闪着红光的双眼，给人危险至极的感觉。    又是一阵“叮叮当当”铁链碰撞的声音传来，接着身边的一个同伴又被拖走，然后从雾中传出一声凄厉的惨叫，不用想都知道这人已经被那怪物杀死了。    同伴的连续被杀导致这边很多人已经濒临崩溃，因为实在不知道什么时候会轮到自己，这些江湖客是从队伍中分出数人，一边大喊着一边朝着浓雾中杀去，可是一会过后就再也没有了声音。    “啊，怪物，我和你拼了！”    “死定了，我们都死定了！”    “跑啊，不管啦！”    江湖客的意见也不统一，怕死之下很多人都四散奔跑开来，有些人则杀向了那个一闪而没的巨大身影，有些人朝着自己认定的方向奔逃，还有的则是靠着一颗大树等死。    当一个肉山身影走过后，这里只剩下了一地的血迹和残肢，这个肉山身影此时突然感应到前方有一个六人小队，面上闪过一丝嗜血光芒后，整个巨大的身躯就要杀过去。    “想不到大名鼎鼎的胖人屠，居然只是一个不敢露面的无胆鼠辈，”一声不知道从哪里传来的声音传到肉山身影耳中，使他动作微微一顿。    “你是什么人，居然知道某家的名号！”肉山身影也就是胖人屠听到有人叫破自己底细后，是用他尖细的声音叫喊到。    “哈哈哈，想不到胖人屠除了是一个无胆鼠辈，还是一个死太监！”    浓雾中一道瘦弱身影缓步走出，就站在了胖人屠面前十几步的距离，刚才的讥笑之声就是从来人的嘴中发出的。    “你，气死某家了，今天不把你碎尸万段，某家就不叫胖人屠！”    胖人屠好像是被人戳到痛处一般，发疯似的举起手中砍刀，就朝着雷洛杀了过去。    “死太监，不要只是嘴皮子快，来追我啊！”雷洛又嘲讽了一句。    接着他整个人朝着一个方向跑去，这个方向明显和林捕头几人完全相反。

 江湖小白 第七十四章 胖人屠
    环水镇外的山林深处，一道瘦弱的身影在前面奔跑，而在这道身影后面，则是一个仿若肉山一般的巨大身影。    两个身影一前一后，就像是在猫捉老鼠一般在追逐，不过那么巨大的‘猫’还是第一次见。    就这样，两个身影在林中追逐了一段时间后，终于是在一处林中空地停了下来，这两道身影自然就是雷洛和他的击杀目标胖人屠了。    雷洛停下后是稍微打量了一下这个胖人屠，发现此人升高足有十尺上下，身体长的像个肉球一般，肚子圆滚滚的，脑袋也满脸肥肉滚圆滚圆的。    “如果不是这位胖人屠有凶神恶煞的面容，其实还可以做个小品演员，想来会很喜感！”雷洛恶意的在心里打趣起来。    胖人屠的武器是两把巨大砍刀，这两把家伙被他握在手中，刀身上面沾染着鲜血，一条巨大铁链围在其腰间，锁链表面闪烁着淡淡的银光。    不过在其腰间，还挂着一盏闪烁着绿光的古怪油灯，让他整个人显得有些妖异，看上去更是显得极为不搭。    “这几日进山的人都是被你杀掉的？”雷洛随意的询问了一句。    问话之后同时将自己的气息放出，一股不弱于对面的气势是以他为中心向外扩散。    “你，想不到你也是修士，不过就算是修士又如何，今日你必死无疑，而且某家要折磨你，让你比那些进山的人死的还要惨！”    胖人屠看到雷洛是练气七层修为后，微微有一些惊讶，不过惊讶过后还是面色凶狠的放出了狠话。    “你这尖嗓子的太监，废话真多，”雷洛此时又是一阵嘲讽，同时露出一丝藐视嫌弃的神色，仿佛对于胖人屠的尖细嗓子非常恶心一般。    “啊啊啊！某家今日不仅要杀你，还要把你装进这拘魂灯中，给黑巫婆那疯婆子折磨，让你神魂俱灭！”胖人屠仿佛是被戳中痛点一般，看了一眼腰间的油灯后气急败坏的尖叫道。    说完，他就提着那对巨大砍刀，朝着雷洛冲杀了过来。    胖人屠的速度很快，起码比血金刚要快很多，这都有点对不起他这么胖的体型，所以让雷洛都有些惊讶。    不过这种速度还是不及掌握踏天步的雷洛，所以在胖人屠冲到一半的时候，他是一个加速，瞬间来到了对方面前。    不过胖人屠也不是省油的灯，见雷洛自己送上门，他是狞笑着抬起两把砍刀就对着雷洛砍了下去，如果这一击砍中了，眼前之人就要被砍成三段。    面对着扑面而来的两把砍刀，雷洛是使用双拳回击，只见他两个拳头泛起淡淡金光，就对着胖人屠的两把砍刀呼去，然后在对方砍刀快要接触的一刹那，两只拳头突然加速轰了上去。    一阵金铁交击声，胖人屠就看到对方两只金灿灿的拳头打在了自己两把砍刀的刀刃上，让他意想不到的事情发生了，只见他的两把砍刀刀刃处开始出现寸寸裂纹，同时一股巨大的反震之力从砍刀上传来，让他整个人后退数步。    雷洛自然不会放过这种机会，他不仅没有后退，而且又是欺身上前，在胖人屠依旧沉浸在震惊神色中时，已经来到对方身前，一直硕大的淡金色拳头直接呼中了对方满是肥肉的大肚子。    “噗噗”的一阵打击声传出，胖人屠整个人倒飞出去十几步，身体更是在地上连滚数圈，等他站起身时嘴角已经是有殷红的鲜血溢出，肚子上更是留下了几个凹陷的拳影。    “金刚炼体，这是血金刚的成名绝技，你怎么也会，难道你将他杀了！”胖人屠顾不得嘴角的血迹，整个人是诧异的问道。    他的两把砍刀只是世俗界的兵刃，而且杀了这么多人早就钝了，所以雷洛半吊子的金刚炼体也同样能够打碎他的兵刃，但是对方使出这金刚炼体还是让他颇为意外。    “不错，不过他一个人在下面寂寞，死前还挂念着人屠兄，特意嘱咐我将你也给送下去陪陪他！”雷洛是冷笑一声后说开口道。    “啊呀呀呀，某家和你拼了！”胖人屠双眼布满血丝的大怒道，说完后整个人就气急败坏的站起，然后一扯身上铁链。    只见数百斤重的粗大铁链被其拉在手中，然后被他抓着开始缠绕起来，将铁链缠绕在右手上后，胖人屠是脸上露出一丝疯狂神色，同时双脚猛的一个蹬地，一股冲天煞气从其体内狂涌而出，居然形成了一股无限气浪，朝着前方冲击而去。    雷洛站在原地，任凭这一股无形煞气冲击他的身体，而他本人依旧是一动未动，脸上毫无惧色。    胖人屠见自己的无形煞气冲过雷洛后，一张肉脸上是闪过一丝狰狞神色，然后直接朝着雷洛跑去，在靠近时将右拳抬起，直接对着面前人的脑袋轰去。    就在胖人屠的拳头距离雷洛只有数寸距离时，同样是像刚才一样，一直淡金色拳头击打在他的铁链拳头下方位置，一股大力从铁链上传来，使得他的拳头贴着面前少年的头顶飞过，同时自己前半身空门大开。    胖人屠连忙移动左手，想要护住身前，但是左手刚刚抬起时，自己的肚子就被一记直拳击中。    同样的场景再一次上演，他整个人又是倒退出去十几步，模样狼狈的在地上又滚了数圈，不过这次只被打了一拳，受的伤比之前要轻一点。    “不可能，你怎么不受煞气影响！”尖细的嗓音又带着气急败坏的味道叫喊起来。    胖人屠是怎么也想不明白，自己无往不利的煞气居然会对一个十几岁的少年无效，难道对方是初生牛犊不怕虎！    要知道，胖人屠这些年经常做的就是屠村灭寨的事情，而且手段残忍异常，只要落在其手上的人，基本就没有留过全尸，久而久之，一股凶厉的灰色煞气就在其周身缠绕着。    等闲之人看到他的煞气就会退避三舍，与人对敌时，被他放出煞气影响后，很多人都只能发挥三到五成的实力。    就算是和他同阶的对手，如果江湖经验不足的话，也会或多或少的被他的煞气影响，一身实力只能发挥七八成。    可是感觉到自己身体上的伤口，无论是力道还是出拳速度，对方居然在自己煞气外放后，攻击力一点也没有变，这是让他匪夷所思起来。    “呵呵，只会虐杀无辜欺凌弱小的人，还想妄图吓到我，可笑至极！”雷洛是不管对方脸色怎么变，神色如常淡淡的说道。    说完之后，他是整个人先动一步，主动朝着对方扑去。    只见雷洛从原地消失，在他和胖人屠之间只能看见一阵残影。    “好快！”胖人屠只来得及说处这两个字，接着他的肚子上又是被打中了遗迹直拳，一股大力袭来的同时整个肚子凹陷进出大大半。    将带血的拳头从对方肉山般的身体内拔出后，雷洛是看也不看胖人屠一眼，整个人背对着他慢慢的走开，丝毫不介意自己的后背暴露在胖人屠的面前。    “小子，你在找死！”胖人屠见雷洛居然不管自己了，现在更是背对着他向前走，仿佛是受到莫大侮辱一般，发出一丝嗜血癫狂的叫喊声。    就在胖人屠准备抬起双手，让自己的身体站起来给与雷洛致命一击的时候，他整个人突然大叫起来，同时一股拉扯撕裂般的剧痛从其肚子内传出。    顾不得击杀眼前大敌，他是想要查看一番究竟是怎么一回事，可还没等他看向肚子中心处，一股吞噬之力从体内爆发而出。    接着胖人屠只见他肥胖的肚子开始干瘪下来，手臂大腿同样也被这股拉扯之力影响，就感觉自己全身的血肉灵气被肚子中间的什么东西吞噬一般，而他自己却完全无能为力。    就在这剧痛声中，胖人屠是发出一阵阵撕心裂肺般的惨叫，可是声音却越来越低，最后整个人更是无力的瘫软在地，变成了一具干尸。    就在胖人屠死亡的一瞬间，他腰间的绿色油灯是发出一阵绿光，接着一道模糊的人影从胖人屠的尸体上飘出。    就在雷洛眼前，这一道模糊人影被油灯的绿光照射住，接着人影仿佛是遇到什么惊恐的事情一般，发出一声大叫后就被一股无形之力拉扯进了油灯之中。    “这好像是那胖子说的什么拘魂灯，还说是那个黑巫婆的东西，”雷洛看到眼前一幕后，是拿起这绿色油灯开始查看起来。    查看了一遍这绿色油灯后，他是觉得无趣，就在胖人屠的尸体上摸索起来，结果又被他找到了一枚玉简。    雷洛听到附近传来一片脚步声，不过他是知道来人是谁，当下就朝着一个方向一阵狂奔，眨眼间没入旁边山林中消失不见。    当脚步声靠近后，林捕头等数名捕快也看到了眼前景象，尤其是看到尸体旁边的两把巨大砍刀和铁链后，他们是知道环水镇山中的杀人屠夫已经被人击杀了。    不过看到这干瘪的尸体后，一众人都感觉到一阵莫名其妙，林捕头更是下令封锁了消息，然后将屠夫的凶器带回了衙门内。    就这样，环水镇的杀人屠夫传说就此消失，坊间传闻凶手是被衙门内的捕快联手击杀的。    。4m.

 江湖小白 第七十五章 练气八层
    对于雷洛来说，杀掉胖人屠只是为了自己和家人的安危，并没有考虑其他东西在内。    环水镇和漓江百姓的死活，他其实并没有太过在意，只要自己的家人能够安安全全的，为此需要杀掉胖人屠还是谁，他都会去做。    这次雷洛依旧是回到了环水镇上的黄家宅子内，与之前一样，将胖人屠身上的物品全都拿出来后，是都放在了桌子上清点起来。    这次他的面前依旧是出现了一枚玉简，与上次不同的是，还有一盏发出绿色光芒的古怪油灯。    也不知道这油灯是靠什么作为燃料的，居然可以一直燃烧着不熄灭，不过将油灯拿近观察时，却发现这油灯内的灯焰中心，隐隐有很多模糊的人影在闪动。    不明就里的雷洛是将油灯放在一边，然后拿起玉简查看起来，依旧是轻车熟路的放出精神力，玉简内也没有什么特殊禁制，很快的就被他看了一遍。    一会儿工夫，雷洛就将玉简内的内容看了个清清楚楚仔仔细细，看完后是若有所思的将绿色油灯拿在手里内，又打量了数眼。    原来玉简内的内容是黑巫婆写给胖人屠的，内容大概的意思是，黑巫婆知道胖人屠弑杀，而且这段时间肯定又会去杀人，所以给了他一盏‘拘魂灯’，让他在杀人的同时将死者的魂魄拘禁起来。    利用这一盏‘拘魂灯’，可以将刚刚死亡的生人魂魄拘禁在里面，然后黑巫婆就可以使用这些生魂来来修炼巫术或者炼制一些巫器等等。    胖人屠对此自然是没有什么意见，毕竟你叫他不去杀人他也忍不住，所以也就收下了这一盏特殊的法器。    在这玉简内，黑巫婆还给胖人屠留下了一个地址，因为拘魂灯的魂魄容纳数量是有限的，所以等数量差不多时，可以去这个地址找她，让她将拘魂灯的魂魄清理出来。    本来雷洛对于要击杀黑巫婆还是存在着顾忌的，但是当他看到这枚玉简的最后部分内容时，是坚定了自己的目标。    因为在玉简的最后一处地方，有一段很小的信息，当看到了这一段信息后，他是将黑巫婆列在了自己必杀的名单上。    这一段内容是黑巫婆想要带给包括黄真人等其他四人的，内容时说她修为马上就要突破到练气十层了，所以想要将漓江的全城百姓魂魄用来献祭，发动一个巫术中的秘法，一举让自己修为提升到练气十层圆满境界。    而且黑巫婆在这些年，通过日积月累，终于在前一段时间凑够条件，换取到了一枚筑基丹，所以这次如果修为提升到了练气十层，他甚至能够一鼓作气的马上筑基，然后踏入无数练气修士终生无法踏入的筑基境界。    “筑基丹，既然有此等秘宝，那我雷洛也要和你争上一争！”雷洛看到‘筑基丹’三个字后，是明白了这次的行动自己是一定要完成的。    看完玉简的内容后，他是一手将拘魂灯拿在手中，然后一手将黑晶拿在手中，将黑晶稍微靠近一点拘魂灯后，是仔细观察了起来。    “魂魄这种东西，黑晶应该是不能够吸收的吧？”雷洛也是抱着试一试的心态，做了一下尝试。    接着他仿佛是想到什么一般，将拘魂灯放在桌子上，咬破指尖，滴了一滴血到黑晶之上。    只见自己的一滴血滴道黑晶上后，黑晶表面与血液接触的位置闪过一丝黑色火焰，然后这一丝黑色火焰快速蔓延至黑晶表面，雷洛握着黑晶的双手并没有放开，因为他知道这黑色火焰对他无害。    黑色火焰出现后，拘魂灯内的魂魄是发出一阵阵的惊恐尖叫，仿佛看见了什么让他们非常恐惧的东西，接着黑色火焰从黑晶上慢慢的开始变换形态，最后变成了一张巨大嘴巴。    只见这张黑色火焰组成的巨大嘴巴对着拘魂灯的绿色火焰就是一口咬去，在一口吞下这绿色火焰后，这一只巨大嘴巴就慢慢消散，变回原来的黑色火焰，继续在黑晶表面燃烧起来，过了一会儿黑色火焰后继无力之下是慢慢的熄灭了。    “你们与其在这里面生不如死，不如就让我把你们超度了吧！”雷洛看到魂魄被吞噬后是如此说道。    看着手中恢复正常的黑晶，要不是拘魂灯中的绿色火焰熄灭了，他完全想不到黑晶还有这种功能。    “好了，黑巫婆毕竟是练气九层，看看我吞噬了春四娘，血金刚，黄真人和胖人屠的血肉精气灵气后，能不能突破吧！”雷洛是将黑晶握在手中，然后目光坚定的说道。    依旧是院子中间，这次是在那个巨大的凹坑中，雷洛此时盘膝而坐，手中握着黑晶，一股股暖流从黑晶中慢慢涌出，像是被什么引导着一般，顺着一股奇怪的方式在他体内运转起来，最后更是没入了丹田处的一处血色气团中。    这一股血色气团与寻常修炼之人的体内灵力大不相同，不仅暴躁异常，而且还有一丝丝黑色流光烟雾一般的东西混在在其中，这一股黑色不明物质给人的感觉是非常的不详。    但是雷洛对于这些并不知情，对于他来说，体内的灵力真气等等一切都是他自己修炼来的，而且现在这些灵气聚集在自己丹田处，正要进一步扩大，达到练气八层的境界。    此时，黑晶中源源不断的血色灵气传输而来，让雷洛浑身的气势是一下子攀升到了练气七层顶峰的状态。    而且现在这种状态下，他能够感觉到有一股无形之力阻挡着自己的突破，这股力量其实就是一层屏障，也被成为瓶颈，是需要修士自己去想办法打破的！    黑晶也知道瓶颈的存在，只见它仿佛是有灵性一般，内部突然加大传输的力度，一股更加磅礴的灵力宛如洪水一般冲进入雷洛的体内。    雷洛在这股磅礴的灵力冲击下，体内仿佛是有什么东西被打破一般，四肢百骸全都被这股灵力冲刷了一边，然后体内灵力的量一下子扩大了接近一半多，而且黑晶内的灵力依旧是源源不断的传入体内。    感受着体内灵力的增加，他知道自己达到了练气八层，突破了修为上的瓶颈！    当雷洛重新睁开眼睛的时候，就感觉到自己整个人神清气爽的，浑身仿佛有用不完的力气一般，而且整个人无论是肉体还是体内灵力都强了不止一筹。    如果再次与胖人屠交手，他使用金刚炼体的一拳如果打中对方身体，雷洛怀疑自己甚至能一下子将胖人屠给打个半残。    想到此，他是默默运转金刚炼体，只见自己的双臂前端拳头处全都变成了淡金之色，接着他就高高跃起，落地时一拳正中院子的中间。    一股强大的震感传出，同时一股爆炸烟尘在院子正中蔓延，附近的农家人全都跑了出来，查看四周是否是地震了。    只见雷洛所在的院子中间位置，被一拳打出来一个直径四五丈左右的圆形大坑，最深处更是凹陷进去了足有三尺多深，可见这一拳的威力是如何巨大。    雷洛看着自己的一拳之威，是满意的点了点头，接着就在院子中间打了一套金刚拳，来慢慢熟悉自己的肉身力量，确保与人交手时能够发挥全力。    就这样过了一个多时辰，感受着身体已经习惯了这股力量后，他就向着院子外面走去，而这次的目的地，就是那个黑巫婆的所在地了。

 江湖小白 第七十六章 乱葬岗
    环水镇外有一处山谷，谷内全都是坟墓，这里也被叫做乱葬岗，据说是很久以前，镇上的人将死者全都运到此处埋葬。    最近一段时间，这处乱葬岗是传出了闹鬼的消息，使得镇民全都不敢来此，祭祖之时也不敢拜祭先人了。    乱葬岗是一处背山的山谷，平日里阴气就极重，环水镇就算是艳阳天气，这里也阴森恐怖，再加上最近有闹鬼的传说，使得这里越发的渗人。    而此时，雷洛就走到了这一出乱葬岗谷口处，望着里面一眼看不到边的墓碑，是微微撇了撇嘴。    “真的是恶趣味，就不能选个阳光明媚的草地来埋葬先人吗，非得选这种地方，难怪说闹鬼，”雷洛走到这里后就感觉到了一丝寒冷阴气，也忍不住的吐槽道。    其实不管此地如何，黑巫婆就在里面，所以都不会安全，他是抱着不所谓的心态来到此地的，既然没人打扰就更好了。    就在雷洛踏入乱葬岗之后，他是感觉到有一股若有若无的精神力就在自己周围窥探，不用猜他就知道一定是那个黑巫婆的手段。    “看来这次的对手非常谨慎，几乎不存在偷袭的可能性了，”雷洛发现了这些精神力后，是有点凝重的说道。    毕竟接下来的对手是一个练气九层的修士，而且是一个经验丰富，还会巫术的邪修，歹毒手段肯定不少，自己要做好陷入苦战的准备。    就在雷洛在乱葬岗内前进了数百步后，他是感觉到了四周的异样，只听的一阵阵“啊-啊-”的嘶吼声从四周传来，这个感觉是那么的熟悉。    “这些邪修的手段是真的让人无语，动不动就喜欢用祭炼尸体！”    雷洛不用看也知道接下来在他面前会出现的是什么，所以是拿起一把短刀戒备，同时静静的等待着‘敌人’的出现。    只见乱葬岗内此时已经是雾气弥漫，而在这些雾气中，一个个佝偻的诡异身影浮现而出，这些身影或走或爬，嘴里是发出一阵阵低沉的嘶吼。    待到这些身影离的近了，仔细一瞧后，就发现他们是一具具已经腐烂的尸体，浑身上下阴气弥漫，还有一股腐尸特有的臭味。    活尸群，而且是数百只活尸组成的活尸群，这些活尸行动缓慢，但是胜在数量极多，就是等闲数十个武者被这种悍不畏死的尸群包围，不死也要脱层皮。    可是雷洛却全然不惧，看到自己面前只有数百活尸后，反而是长出了一口气。    “如果是数万的话，我杀不完还会跑，可是这个数量，对我的威胁反而不大！”    雷洛是面露一丝古怪，然后整个人化作一道黑影，就朝着最近的几只活尸砍杀而去。    他整个人化作一条滑溜的泥鳅，在尸群中上下飞舞，快速穿梭，没有任何一只活尸能够触碰到他，而他的每一次出手，就会有数颗头颅滚滚落地。    一阵刀光划过，这乱葬岗内能够活动的最后几只活尸被他砍飞了头颅，然后无头尸体站立着挪动了几步后，是纷纷栽倒在地，变成了真正的死尸。    “桀！桀！桀！好小子，想不到还有人能够乱闯老太婆我的地盘！”    此时一个苍老沙哑的声音从四周传来，伴随着的是一阵令人毛骨悚然的奸笑声。    “阁下就是黑巫婆了吧，黄真人让我带几句话给你，”雷洛是丝毫不惧，看也不看周围就大声说道。    如果几句话就能把他吓跑，他也不用出来混了。    “哼！那老鬼叫你小子带什么话给我，快说，不然让你死无葬身之地！”    这黑巫婆是脾气不小，听到是黄真人后依旧不依不饶，反而是态度傲慢粗暴的催促起来。    “黄真人一个人在黄泉路上可是寂寞的很，特意嘱咐我将你们四个也送下去陪他，现在就剩下你还没上路了！”雷洛面露冷笑的揶揄道。    “什么！那老鬼和他们三个都被你干掉了，这不可能！”黑巫婆突然用惊讶的的语气说道。    “不需要你信，雷某今日只是想和阁下讨教一下，等切磋过后自会送阁下上路，”雷洛突然语气一变老气横秋的说道。    说完之后，他也不管对方会不会回话，自顾自的就朝着乱葬岗的深处走去。    “好你个小子，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你，你们两个给我去把这小子宰了！”    黑巫婆也不知道是在对谁说话，只听她指挥了一句后就再也没有了声息，不过肯定是安排了什么人出来对付雷洛。    雷洛听到黑巫婆有两个手下后，是大感奇怪，所以脚步一停，站在了一片还算宽阔的空地上，打算见一见这两个被黑巫婆派出来的手下。    只听的迷雾中一阵脚步声传来，与活尸不同的是，这一阵脚步声铿锵有力，说明来人绝非活尸之流。    过了一会儿，脚步声越来越近，然后雷洛就看到迷雾中出现了两个高大的人形身影，不过对方并非是什么活人。    因为他们全身苍白无比，皮肤下的血管中隐隐有绿色液体流动，浑身上下肌肉隆起，全身上下更是散发出一阵死气。    “铁甲尸，还是两具！”雷洛看到这两具无比熟悉的人影后，是张口惊呼道。    这两具铁甲尸也感觉到了雷洛，他们可不管对方是什么表情，是一左一右并行朝着他跑来，在奔跑中两具铁甲尸拳头握紧，想来他们生前都是擅长拳脚的武者。    看到两具铁甲尸想要依靠蛮力取胜，雷洛是收住惊讶神色，面露古怪的一瞧后，依旧站在原地未动，双拳同样握紧，就这样准备以和对方一样的招式硬接对方拳头。    两具铁甲尸一左一右靠近雷洛，在靠近时各出一拳轰向他，此时雷洛也同样挥拳迎击，两只散发着淡金色光芒的拳头就与铁甲尸的肉拳来了一个对碰。    只听得“砰砰”两声，雷洛站在原地丝毫未动，可是两具铁甲尸倒退了数步之远，而且他们出拳的那一条手臂此时已经有些弯曲。    原来就在刚刚拳的一瞬间，他们的手臂居然承受不住雷洛的拳势，反而被他给击退了。    “这两具铁甲尸没有黄真人祭炼的强，这个防御力甚至没达到刀枪不入的境界，有机会！”他在一瞬间就做出了判断。    雷洛对战经验丰富，乘着两具铁甲尸立足未稳，是当先来到其中一具铁甲尸正前方，一击强横的直拳，直接呼在了铁甲尸的头颅一侧。    只听的一阵“咔嚓”碎裂声，这具铁甲尸的整个脑袋就如西瓜一般碎裂开来，白绿混杂的血液脑浆更是溅了旁边的铁甲尸一身。    另一具还活着的铁甲尸可不管同伴死没死，发觉敌人靠近后是嘶吼着又朝着前方攻击过来。    雷洛此时也不管这具无头铁甲尸到底死没死，催动金刚炼体后又是迎拳而上，一击重拳对着那具铁甲尸剩下的一条完好手臂轰去。    两拳相交，铁甲尸的另一条手臂也整个弯曲过来，雷洛趁他病要他命，一脚踹在其胸口，铁甲尸双臂尽毁，整个身体是被一脚踹的一个侧翻摔倒在地。    雷洛一个加速冲到铁甲尸正上方，在其想要挣扎起身的瞬间，一击势大力沉的直拳，正中其胸口位置。    只听得一声轰鸣，铁甲尸刚才还在挣扎的身体抽搐了一下后，就没有了动静，而在这具倒地的铁甲尸身上，一滩滩绿色血液仿佛是不受控制一般从其胸口，脸上五官等处直往外冒，很快这一片地方就被他的血液染绿了。    “这两具铁甲尸应该是刚刚祭炼的，完全没有黄真人那具铁甲尸的强大，太弱了！”他淡淡评论了一句。    收拾掉了这两具铁甲尸后，雷洛是当做没事发生一般，微微活动了一下手腕，然后朝着乱葬岗深处走去。

 江湖小白 第七十七章 黑巫婆
    雷洛解决掉了两具铁甲尸后，就扫视四周找寻了一个方向，然后开始朝着乱葬岗的深处前进起来。    只见周围的浓雾渐渐散去，接着一个佝偻身影就慢慢的出现在了他的面前。    雷洛是双眼微眯，仔细的盯着这一个佝偻身影，只见浓雾彻底散去后，才看清了这最后一人黑巫婆的样貌。    只见黑巫婆的身形只有到他的腰腹高度，浑身佝偻着背，满脸皱纹，头发花白，穿着打扮有点类似雷洛前世听说过的苗疆人士。    此时这位黑巫婆的一双眯眯眼是同样打量着眼前的少年，她腰间系着的一盏绿色拘魂灯散发着幽幽绿光，让这位邪修看起来有点阴森诡异。    “桀，桀，桀，想不到你小小年纪就修炼到了练气八层，可比那几个蠢货资质好多了，”黑巫婆大概是看出雷洛修为比她低一点，所以颇有自信的奸笑道。    “阁下一把年纪还只有练气九层，看来这些年修炼都修到狗身上去了，”雷洛同样面色古怪的揶揄起来。    就算对方修为比他高，但是输人不输阵，要论得罪人的能力，他可不一定会认输。    “你！好小子，老太婆我本来念你修为不易，打算给你种下禁制后留你一命，没想到你自己要找死！”黑巫婆仿佛是被人说中伤心事一般，气急败坏的大叫道。    “要动手就快，说实话这地方可不是什么聊天的好地方!”雷洛绷紧全身，摆出一副武者的架势后讥讽道。    “小子，看你浑身气血之力旺盛，待老太婆杀了你后，就将你炼成铁甲尸，一定比刚才两具水货要强，待老太婆我筑基之后，就将你炼制成铜甲尸，到时候就是筑基中后期的高手，也断然不惧，哈哈哈！”    黑巫婆仿佛是觉得自己吃定雷洛一般，居然开始算计他死后尸体的用途了。    “我杀了你之后不会帮你做坟，你就在这里暴尸荒野吧！”雷洛听后是面色一寒回击道。    说完后他整个人就朝着黑巫婆冲去，双拳运转金刚炼体决，打算一拳打死眼前这名邪修。    雷洛在冲到黑巫婆面前时，是万分的小心，就在他的拳头准备攻击对方时，只见黑巫婆原地一挥手，整个人就发出一阵绿光，然后消失不见了。    雷洛见此是只能收住攻势，然后在原地戒备起来，不过戒备时还要朝着四周搜寻，但是丝毫看不到黑巫婆的踪迹。    “小子，尝尝这摄魂术的厉害！”黑巫婆沙哑的声音是从四周传来，接着一阵鬼哭狼嚎声突然出现。    雷洛是感觉到了一股无形的精神力波动朝着自己袭来，他是身形一闪，朝着旁边移动，但是这股无形波动仿佛是能够定位追踪一般，依旧是紧追过来。    雷洛刚刚停下，一阵鬼哭狼嚎声就在耳边响起，接着眼前一阵模糊，四周场景突然一转，就来到了一片漆黑的空间内。    “又是精神力攻击吗，这里是幻境？”他看着四周黑漆漆一片，一眼望不到边的空间后，是丝毫不慌的嘀咕起来。    接着就在四周一片漆黑中，一阵阵杂乱的脚步声传来。    雷洛就看到一个个身形狼狈，模样凄惨的人从四周的阴影之中缓步走出，他们双眼通红，手中拿着武器，从四面八方朝他杀来。    雷洛见此是知道这些都是幻像，所以也不管这些人如何,只是闭上双眼，然后运转养神术，只一会儿脑袋内就恢复了一片清明。    等他再次睁开眼睛时，就感应到黑巫婆此时就在自己身后两三丈的距离内，手里正拿着一根木制拐杖，慢慢的朝着自己移动过来。    雷洛见此，是身形未动，就在黑巫婆距离自己四五尺范围内时，突然一个转身，然后在黑巫婆诧异的目光中，一个闪烁着金光的拳头就打中了黑巫婆的正脸。    但是这一拳仿佛是打中了海绵一般，黑巫婆又是在原地消失不见，只是此时在黑巫婆消失的地上，突然出现了一个断了头的黑色稻草人。    雷洛见此是双眼一眯，就继续戒备着四周，但是对方神出鬼没的手段，还是感觉到有些棘手。    “你小子是怎么挣脱开摄魂术的？”一声气急败坏的声音从四面八方传来，黑巫婆无法理解雷洛居然能够破解他的攻击手段。    雷洛听到后是没有回答她的打算，只是朝着乱葬岗四周以及自己正上方查看，发现都没有黑巫婆的踪迹。    “既然摄魂术无效，那让你尝尝我的黑巫术！”黑巫婆此时奸笑道，同时又要准备杀招。    雷洛就感觉自己仿佛被什么怪异的东西盯上一般，整个人突然全身紧绷起来，那种感觉很不好。    接着，一股说不清道不明的力量，从自己的脚底开始蔓延而上，这一股力量给人的感觉就好像身体开始变老腐化一般，让他的脚开始变的褶皱不堪，而且这一股力量还顺着自己的脚开始向身躯蔓延。    “桀，桀，桀，尝尝我们黑巫术中的诅咒之力吧！”黑巫婆是突然大笑道，声音依旧是从四面八方虚幻的传递过来。    就在雷洛丝毫没有办法，准备运转体内灵力抵御时，只见他体内的血红色灵力居然先一步行动了起来，快速的朝着这一股不明的腐蚀能量冲去。    接着他就感觉到自己体内的狂暴灵力仿佛是遇到大补之物一般，将这一股能量吞噬殆尽，自己的双脚也恢复如常。    “咳，你，你怎么不受诅咒之力影响！”黑巫婆好像是受伤一般，突然剧烈咳嗽起来。    很显然雷洛破开了诅咒之力，对她的本体也有一些影响。    “阁下还有空担心我，不如担心一下自己吧！”雷洛是突然大叫到。    接着他整个人原地高高跃起，半空中握紧右拳，然后对着地面上的一块墓碑处狠狠轰去。    只听得一身爆炸轰鸣声响起，那块墓碑连同周围数丈范围的地面整个都塌陷进去，扬起一阵灰色烟尘。    一个狼狈的身影从爆炸烟雾中快速冲出，身形佝偻，可不就是那消失不见的黑巫婆。    雷洛见到黑巫婆现身，是知道机会难得，连忙施展踏天步，就在黑巫婆刚刚从烟雾中冲出来准备调转身形时，已经来到了其身侧位置。    不过黑巫婆毕竟是练气九层的高手，不用看也能感知到雷洛，当下是突然一掐诀，一面白色骨盾就在他身侧环绕。    雷洛的拳头是在骨盾出现的一刹那就呼啸而至，接着一阵“铛铛铛”的打击声传出，他打出一阵连续的拳影。    但是他的拳头打在这面骨盾上时，就感觉到自己的拳头正在轰击一块精铁一般，无论如何用力都打不动这面盾牌。    “没用的，这面骨盾是下品法器，单凭你的肉拳，怎么可能打破！”黑巫婆此时是调转身形，对着雷洛面露狰狞道。    “居然是下品法器，但是我不信法器真有这么坚硬！”雷洛是不信邪的喊道，同时双拳紧握，两只拳头更是发出一阵金光。    他施展踏天步，一个瞬间就来到了黑巫婆的身前，使得对方只能继续操控这面白色骨盾抵挡，无暇他顾。    雷洛此时轰出一阵漫天拳影，全都击打在了白色骨盾一处，黑巫婆见此是露出一丝嘲讽的笑容，可就在几个呼吸之后，她的笑容渐渐凝固起来。    一声咔嚓脆响，白色骨盾的一处地方开始出现一道细小裂缝，接着这处裂缝越来越大，最后蔓延至了正面盾牌处。    雷洛见到裂纹后，脸上是闪过一丝狞笑，接着双拳收在自己身侧，然后同时轰出，两只拳头就在电光火石之间，轰击在了最开始出现裂纹的那一处地方。    白色骨盾就在黑巫婆面前碎裂来开，她此时是一副完全不敢相信的模样，可是在她面前溅射飞起的白骨碎片，是切切实实的告诉了她发生了什么。    “不好！”黑巫婆面前空门大开，连忙发出一阵惊呼，接着双手微动，刚想要做些什么的时候。一直硕大的金色拳头就在其眼前无限放大。    “砰”的一声响起，在黑巫婆不可置信和惊恐的目光中，雷洛一拳是轰爆了她的头颅。    在头颅碎裂开来的一瞬间，雷洛右手摊开，这时候的黑晶早就被他拿在手中，然后他将黑晶朝着黑巫婆断裂飙血的脖颈处重重一拍，手掌更是压住了这一处脖颈。    “不！”一阵仿佛是深入神魂的惨叫从黑巫婆的无头尸体中传出，接着他就亲眼看着黑巫婆的整个身体从变成了一具佝偻干尸。    将抓在手中毫无分量的干尸搜刮了一下后，雷洛是将黑巫婆的尸体随手一丢，然后整个人是长出了一口气，顾不得打扫战场，飞速的朝着乱葬岗外面走去。    这一次能够破开那面骨盾，还是依靠着手中黑晶的能力，将黑晶紧握在右手中时，那面骨盾的一角居然真的被他给打出了缺口。    雷洛毕竟只是练气修士，真要用肉拳去打碎法器，那自然是不可能的，但是黑晶的能力还是超过了他的预计，这也是能够斩杀黑巫婆的关键所在。    数天后，环水镇的衙门内，一声尖叫打破了衙门的安静。 等到周围的捕快靠近时才发现，原来衙门内的偏房中，昨天留下来过夜的县太爷和他夫人双双死于房内，而且是双手双脚被人活生生砍断，最后失血过多而死，模样凄惨无比。    环水镇的百姓随后也得到了消息，他们一想到平时里县太爷和他夫人都是贪赃枉法无恶不做之徒，纷纷拍手叫好起来，民间更是传出路过侠士替天行道的传说。

 江湖小白 第七十八章 筑基丹
    雷洛从环水镇离开后，一路上走的并不快，抽空还将杀掉黑巫婆的战利品给清点了一下。    黑巫婆的战利品主要有下面这么几样，一本《黑巫术》秘籍，一储物袋子杂七杂八的材料和草药，数枚玉简还有一个特别保存的小瓷瓶。    《黑巫术》同样是一门修炼功法，其中还拥有很多歹毒的秘术，这些秘术大体上都是诅咒和精神攻击用的，还有炼尸炼魂之类的血腥手段。    雷洛看了半天之后是放弃了钻研这些东西，因为他虽然不算什么好人，但是也不会去做这种伤天害理的事情。    施展诅咒秘术的条件是需要修炼黑巫术，让体内产生一丝叫做巫力，这巫力其实就是一种特殊的灵力，专门搭配一些巫术使用的。    精神攻击的法术需要配合炼魂能力才可以配合，主要是通过拘魂灯不停的收取生灵的冤死魂魄，然后使用这些魂魄来对敌攻击，这种有伤天和的事情雷洛也不会去碰触。    看了半天之后，他是在黑巫术中看到了一门叫做‘搜魂术’的秘术，这门秘术并没有什么修炼的要求，只需要修士使用精神力强行去冲击被施术者的脑海就可以了。    通过自己的精神力去入侵对方的脑海，将脑内的记忆强行提取出来，不过这个手法也有弊端，那就是被施术者轻则变成白痴，重则受不了精神冲击，整个脑袋都可能炸裂开来。    而且这门秘术不能对精神力强过自己太多的人施展，不然就会遭遇反噬，但是这门秘术可以将敌人的记忆全都提取出来，这对于雷洛来说可是一门相当实用的秘术。    既然这搜魂术如此有用，他是在路上就开始研究了起来，还别说修炼有养神术的他没过多久就对于这门秘术了解了个七七八八，剩下的就差实验对象了。    至于那数枚玉简，大都是黑巫婆与散修联盟内的交流信件，而且黑巫婆在散修联盟内的地位还不低，很多这个联盟的重要信息这些玉简内都有提到。    至于最后这一个小瓷瓶内，则是放着那一枚雷洛一心想要得到的‘筑基丹’了。    筑基修士，与练气修士最大的区别就在于，体内灵力会从气体变成液体，而且体内的灵气也不叫做灵力了，而是叫做真元。    筑基修士体内的真元将会是练气十层修士的数倍，这使得他们可以御器飞行，并且同时操控多件法器，不过最让练气修士憧憬的，还是筑基修士拥有的寿元。    练气修士依旧是在凡人的阶段，练气低层修士只是比凡人要健康强壮一点，但是寿元最多也就是一百岁上下，练气十层可能达到一百二十多岁左右，虽然属于长寿的范围内，但是终究是凡人的范畴。    但是筑基修士的寿元可以达到两百岁，甚至保养有方的话可以达到两百二三十岁，如果再有突破，那么寿元又能够继续增加。    这在雷洛的认知中可是不敢想象的事情，毕竟常人活个一百岁过完一生才是他的认知，活个两三百岁的不就成人精了。    不过据颜凝玉所说，元婴修士可以活个一千年之多，那可就真是什么千年老王八了。    而且元婴修士还不是终点，据说在上面好像还有一些境界，但是这些雷洛都只是模糊的听说过一些，到底是什么他还真不知道。    “难怪人人都想要修仙，真的可以向天借五百年，不对，是一千年甚至更多！”    雷洛将这枚装着筑基丹的玉盒拿在手中后，眼神是一刻不离的看着它，毕竟这可是自己能够突破练气到达筑基的宝贝。    黑巫婆的储物袋中，并没有其他什么法器，想来被自己击碎的那面白色骨盾就是她的全部身家了。    由此可见散修的家底确实寒酸，这让雷洛还想要见识一下法器的心情是愈发强烈了。    确认了这些东西后，他是将全部身家全都放置在了黑巫婆的储物袋中，而蓝居士的那只储物袋，则被雷洛给销毁掉了。    将所有东西都收拾好后，他是出发准备返回漓江城了。    ……    漓江郡城，白家府邸内。    此时的白家气氛已经与之前大不相同了，经过客卿黄真人一事后，白家是受到了包括州牧府苏家在内其他几大世家的联合排挤。    原先的商铺地盘全都缩水了有三分之一，名下数不清的产业也只能忍痛割让，毕竟谁让这次事件影响太大，而且还牵扯到了东越国修仙界通缉的邪修。    纸终究是包不住火的，本来其他世家在听闻白家如此助纣为虐后，是准备联合起来将白家给彻底打压下去。    可没想到关键时刻，东越国的一流修仙世家，颜家出面调解此事，同时给白家的现任家主白木灵作保，这才平息下来，不过死罪可免，活罪难逃，被几大世家联手瓜分地盘肯定是少不了的。    好在白家瘦死的骆驼比马大，再加上这次的事件，发生的地方是在白家内部，黄真人的活尸群包括原家主都没有来得及实施计划就胎死腹中，所以其他世家也不敢做的太过分。    而此时，就在白家府邸内一片连绵的亭台楼阁中，一堆平日里难得一见的白家长老们此刻正聚集在一起商量什么大事情，而在他们首座的位置上，则端坐着一位年纪不过十六七岁的宫装少女。    这人不是别人，正是现任白家家主白木灵。    “家主，我们白家的产业现在该赔偿的赔偿，该割让的也都割让了，几大世家终于是收回人马了，”其中一位白家长老如此汇报道。    “那就好，毕竟颜家的面子他们是不敢不给，”白木灵听到这话后，颇为无奈的说道。    “可是家主，这次那几帮人做的也太狠了，我们白家虽然明面上还是几大世家之一，但是包括以苏家为首的人可都在排挤我们啊！”又是一位长老忧心忡忡的说道。    “那能怎么办，之前你们扶持的那位家主可是计划着把他们全都杀光的，你认为一句对不起别人就会原谅你吗！”白木灵听到后是没好气的说了一句。    这句话一出，大部分的长老都有些羞愧，但是还有一些脾气暴躁的则是认为白木灵不尊重长辈，刚才说话之人就是如此认为的。    “这，你！”这位长老是涨红了脸，还想要站起来发泄几句，可是被旁边的其他几位长老给拉住了。    “你们当初也都知道那混蛋准备做什么，还不是因为你们贪心，甘愿去冒这么大的风险，现在计划失败，就不愿意承担这些责任了？”白木灵又开口讥讽道。    听到她的话，白家的长老虽然都有些不满，但是毕竟是自己做错事在先，也都选择缄默不言，不敢多嘴，有些不讲理的长老则是冷哼一声，但也没有做的太过。    “哎，白家这些长老，一个个自以为是，也不想想后果，结果现在出了事又是来我这里抱怨有什么用呢！”白木灵看着满座的爷爷辈长老，只能郁闷的想到。    早知道在白家做这个家主这么难，当初自己为什么那么拼命，难道就为了身下这个位子吗，与其如此，还不如问一问颜凝玉，看看能不能带上她一起去修仙宗门。    “长生不老，飞天遁地，呼风唤雨的修仙者，只有这种人才是这个世界的主宰者，而自己现在只不过是一个小城一个世家的傀儡家主！”白木灵在心中无奈道。    对于那些修仙者，她这时候反而是羡慕的不得了，毕竟成仙得道，与天地同寿，是谁都想要的梦想。    “白小姐，多日不见，别来无恙啊！”就在这时，一个充满调侃的声音从门口传来。

 江湖小白 第七十九章 出发寻仙道
    “白小姐，多日不见，别来无恙啊！”就在这时，一个充满调侃的声音从门口传来。    随着话音刚落，一个黑色身影突然从大门外缓缓走入殿内，并且仿佛是闲逛一般的东瞧瞧西看看。    此人不是被人，正是刚刚从环水镇赶回来的雷洛，现在的他来到白家内是有一件事要做。    “什么人！”    “刺客！”    “来着何人！”    此起彼伏的叫喊声从在座的长老嘴中传出来，这些平日里高高在上的老家伙们此时像是受惊的兔子一般。    “雷某来此，只是为了找一个人，诸位还是不要太过于激动，否则对大家都不好？”来者对于这里的数十人丝毫没有在意，依旧是淡淡的说道。    只听得他的话音刚落，从门外走进来数十位银袍护卫，他们在进门后是看到了雷洛，刚准备要行动之际。    雷洛突然从原地消失不见，在门口的银袍护卫们还没有反应过来之时，突然出现在他们这群人的正中间位置，然后是一阵“乒乒乓乓”的击打声传来。    这些银袍护卫全都没有看见对方出手，就惨叫着倒飞了出去，有些更是撞到了旁边的墙壁上，一时间数十人全都被打翻在地，再起不能。    而此时雷洛依旧是保持着双手倒背的站立姿势，仿佛刚才出手的不是他一般，如此闲庭信步的模样，让四周的白家长老全都噤若寒蝉。    “我说了，几位还是不要激动的好，不然我可不敢保证下一次出手还能够收住力道！”雷洛加重了一丝语气警告道道。    在座的白家长老何时受过这种威胁，尤其是听到一个小辈居然敢这么威胁他们，不过就在他们准备继续动手之时，一个声音连忙响起。    “你们够了！还不都给我住手！”白木灵连忙厉声喝道。    “木灵丫头，他，”长老中依旧有人想要说些什么，但是被白木灵一个眼神给制止了。    开玩笑，别人不知道来人实力，她可是清清楚楚的了解的，当初黑风寨和白家一众好手可都死于对方手上，那黄真人都是对方解决的，如果继续交手，白家这些长老焉能活命！    “想不到几日不见，雷洛你的修为又增长了，难怪我一直都有些看不透你，”白木灵此时没有再管白家的其他人，反而是对着来人如此说道。    她现在的修为依旧是练气两层，对于来人的修为自然是看不出，不过凭借直觉来说，能肯定的就是对方又变强了。    “不知可否占用白小姐一点时间呢，雷某是有要事相商！”雷洛此时就朝着白木灵走去，同时一边走一边平平淡淡的说道。    “这有何不可，我们去阁楼上详谈吧，这边请，”白木灵虽然不知雷洛找她何事，不过还是朝外走去，同时给对方带路起来。    雷洛见此，慢慢的跟了上去，在走出门口时，突然回头看了一眼白家的长老们一眼，然后意味深长的笑了一笑，随后是连忙跟上白木灵离开。    “这小子莫非就是那日击杀黄真人的那位？”白家其中一个长老如此说道。    此人也有些记性，好像在哪里看到过来人，这么一回忆，还真就将雷洛的身份也对上了。    “好像是的，此子还击杀了白家数位长老，那身手，完全不像是武者该有的，简直就是怪物一样！”又有人开口说道。    “此人估计和颜家的人一样，都是我们不能得罪的人啊！”    最后，有人这样劝解旁边还想要报仇的长老们。    白家阁楼，一处t望台上。    白木灵此时倚着t望台的护栏，一副心事重重的模样，而雷洛就站在t望台的另一边，双手倒背，眼睛看着前方的景色，不知道在想着什么。    “白小姐现在是白家家主了，说起来在这漓江城，已经算是只手遮天的大人物了，”雷洛不知何时，开始调侃了一句。    “哼，还不是白家那些人知道自己坐不住家主位置，看我和颜家之人交好，这才把我推了上去！”    白木灵一口就道出原委，自己只是临危受命的替死鬼罢了，想到此脸色是更加的忧愁起来。    “白家在这次事件中，本来位置就不对，能够保得周全，已经是万幸了吧，”雷洛冷静的分析道。    “这又算什么，这白家家主他们谁爱当谁去当，我才不想天天和那般老家伙勾心斗角呢！”白木灵突然就开始抱怨起来。    她当初想要做白家家主，现在到了位置上反而发现这位置就是烫手山芋，既要提防其他世家，还要提防倚老卖老的长老，两头都难。    “看来小姐心里是有什么放不下的东西吧！”雷洛突然一问，这句话自然惹得白木灵一惊。    “见识过了修仙者的手段之后，这个什么家主位置，其实并没有让我开心多少，可惜颜姑娘说过，求仙令一枚只能让一人求仙，当日我也没有帮助到你们什么，只是我颇有些不甘心，”白木灵欲言又止道，仿佛心里有什么不甘一般。    “白小姐，雷某此次前来，也不是与你叙旧来的，那我就开门见山吧！”雷洛突然神色一正道。    白木灵听到后回头看了雷洛一眼，然后她就看到雷洛手中突然一闪，接着一枚令牌一般的东西就被他抛了过来。    “这是！”白木灵伸手一接，拿到手中一看后，忍不住惊呼道。    “当日我在白天峰的手上，拿到了两块求仙令，一块是他们抢夺而来，至于另一块，我就不清楚来历了，不过我想应该是黑风寨的强盗从哪里搜刮而来的，至于从哪里就不清楚了，”雷洛此时娓娓道来。    “雷洛，你的意思是？”白木灵不敢相信自己的眼睛，然后怀疑的问道。    “雷某在这漓江，没有多少认识的人，而且修仙本来就是万中无一的资质，白小姐你能够修炼，那我又何必舍近求远呢，”雷洛听到对方的疑问解释道。    “这，这，真的不敢相信，我，我也可以修仙了，”白木灵此时有些激动的语无伦次起来。    “白小姐，请先不要激动，雷某来此还是有一件要事，要请你操劳一下，”雷洛突然话风一转。    这句话一出，白木灵平复了一下心情，认真的听了起来。    漓江城，雷府。    这几日老雷的日子突然又变得滋润起来，前段时间有个野狗帮找自己麻烦，结果不过几天时间，这野狗帮就像是人间蒸发一般没影了。    后来，白家出事了，老雷开始担惊受怕起来，结果没想到没过几天，一个自称是颜家管事的人带着漓江几大世家来府上做客，并且这些世家大佬全都是客客气气的和自己说话打招呼。    看着那些平日里自己都见不到面的大人物对着自己如此客气，他惊讶的几乎说不出话，不过那几位大世家的大人物丝毫不在意，不仅对着自家家人客客气气，而且还送来了不少的礼物。    接下来，老雷平时出门去铺子里面，就发现原来自己看着的几间铺子，里面的人全都换了一批，而且他们开口都叫自己东家，当他们把房契地契拿出来后，老雷才知道这些铺子现在都是他的了。    这样，老雷一下子从白家的小管事变成了一个漓江的土财主，而且漓江几大世家的大人物每隔几天都请自己去赏花喝茶，这让不知情的邻里乡亲全都目瞪口呆起来。    这一日，老雷依旧是在一间豪华阁楼内听着曲，喝着茶，看着漓江的大好风景，在他身后是妻子，女儿女婿，小儿子等人，他们全都是一身锦袍，悠闲的坐着喝茶看戏，脸上也都洋溢着满足的笑容。    就在这时，一个管事模样的男子走到其面前，恭敬的递上来一封书信，书信的署名上面写着一个让老雷引以为豪的名字，这让老雷是心急火燎的连忙打开仔仔细细的翻看起来。    当一篇书信看完后，他是满脸涨红，双眼更是泛起了泪光，只过了一会儿后，就将书信紧紧的握在手中，同时这个沧桑的汉子，突然开始掩面而泣起来，这让他身后的妻子女儿女婿连忙上前，一阵询问起来。    漓江城门口。    一男一女两人从城内牵马而出，此二人身穿锦袍，男的皮肤黝黑，相貌平平，女的则容姿端庄，雍容华贵，破有一股灵动出尘的气息。    此时走到了城门口，男子回头深深的望了一眼漓江城门口的‘漓江城’三个大字，将这个地方深深记在脑子里后，就毅然决然的回头翻身上马。    “真的不去道别吗？”女子此时是柔声问道。    “你不也只留下了一封书信吗，那我同样留下一封书信，又有何不可呢！”男子此时一改往日的冷脸，对着女子揶揄道。    话虽如此，但是二人的眼中都带有一丝不舍之色，不过这一丝情感被他们二人很快压下，然后眼中带有的则是一丝向往期许之色。    “哈哈，那咱们就相忘于江湖，从此了无牵挂！”女子听后笑道，然后一催脚下马匹，留下一阵滚滚烟尘。    “是的，了无牵挂！”男子听后，是重复了一句，然后同样一催脚下快马，追着女子而去。    就在这漓江城门口，两人是消失在这茫茫官道上。

 修仙小白 第八十章 初到蜀州
    蜀州，属于东越国西南地域，这里地势较高，山脉此起彼伏，数不尽的灵山大川绵延万里，一座座山中城堡更是星罗棋布。    而最近一段时间，整个蜀州也透露出一股热闹的气息，很多蜀州人都会发现，最近这段时间，往来的客商江湖客尤其是少年游侠频繁增多。    稍微有一点渠道的修仙家族都得到了消息，原来是东越国最强大的势力，五大宗派又要开始举办求仙大会了，而且时间不到四个月，所以天南地北的年轻散修们全都想要来搏一搏这仙缘。    而在蜀州边界位置，一处官道上，正有一男一女两名年轻人骑马并行前进，他们的速度不算快，看样子不像是赶路，倒像是郊游一般。    此二人看上去风尘仆仆，一路走马观花，对什么都有些好奇，可不就是从吴州一路赶来的雷洛和白木灵二人。    “白师姐，赶了接近两个月的路，总算是到蜀州地界了，接下来在官道旁边找一家客栈休息一下吧，”雷洛当下是对着身侧骑马并行的白木灵说道。    由于两人已经离开漓江郡，白木灵也不再是白家小姐了，雷洛也自然不是白家护卫了，所以两人一合计，干脆就以师姐弟相称。    “雷师弟，一路上多亏有你，既然师弟有此打算，那我们就歇一下吧，”白木灵是看到了前面不远处有一家客栈，当下也欣喜地说道。    这也难怪，白木灵从出生开始就一直在白家内部，再加上嫡系小姐的身份，从出生开始就被培养成一个大家闺秀，对于她来说，外面的什么事情都是新鲜的。    尤其是这一路走来，她和雷洛二人游历半个东越国，一路上名山大川，名胜古迹更是全都看了一遍，所以用了两个月的时间，才匆匆赶到蜀州地界。    一路上，二人也住过客栈，住过民房，住过破庙，甚至是在野外都露宿过，这样子才算是真正的江湖，真正的游历天下。    还好雷洛野外经验丰富，加上每过一次城镇，都会采购一些必要的生活物资，所以到不至于在野外受冻挨饿，相反吃喝不愁，还有些有滋有味。    尤其是在快要到达蜀州地界时，连续半个月的野外生活，让白木灵这个大家小姐也渐渐适应了这江湖人士的流浪生活。    其实是雷洛每次在野外过夜，都会亲自去打一些野味给白木灵品尝，加上前世的烧烤经验，让吃过山珍海味的白木灵是意犹未尽，这种情况也持续了半个月，他们终于走到了蜀州。    此时官道上的这一处客栈，是人来人往络绎不绝，往来的客商队伍也大都选择在这一处地方落脚，导致雷洛他们二人来到客栈大门口时，就见到大厅内几乎坐满了人。    “客官，是吃饭还是住店呢？”店小二看到雷洛二人进店后，热情的招呼了上来。    “两间上房，顺便在大厅找个位子吃饭，”雷洛是一脸风尘仆仆的说道。    就这样，雷洛和白木灵二人是在客栈的一楼大厅，一个不起眼的位置坐下，然后一边吃饭，一边感受着江湖客所谓的情报交流。    “听说了吗，最近咱们蜀州来了不少江湖客，有些还是从中州皇都赶过来的，”雷洛附近的江湖客突然聊天起来。    “可不是，听说啊，是那五灵山脉的神仙又开始要招徒弟啦，现在这些人啊，都是来搏一搏仙缘的，”旁边又有人回道。    “哈哈，神仙哪是那么好当的，听说每次来个几万人，最后只有几百人当了神仙弟子，我家老一辈说有此甚至只有十几个人当选，数万人来了多少，扫兴而归了多少啊，”又有人道。    “再说了，每到这时候，我们蜀州总是不太平，以往咱们这山里就够乱的，每次五灵山脉那边一热闹，听说就更乱了！”突然一个人的聊天内容是引起了雷洛的注意。    此人的话是随意说出来的，但是说者无心听者有意，这句话之中隐藏的信息让他注意起来。    雷洛听到此人言语后眉头微皱，这让坐在对面的白木灵是好奇不已。    “怎么了，雷师弟，可是有什么担心的事情？”她轻声询问道。    现在白木灵在外面闯江湖，做什么事情都是以眼前少年为主，这才有此一问。    “我担心我们去这五灵山脉的路不好走！”雷洛若有所思的开口道，然后开始闷头吃起饭来。    白木灵是冰雪聪明的人，当听到雷洛一语双关后，她也明白的点了点头，毕竟寻仙缘是多么重要的事情，一路上肯定不太平。    就在这时，店小二是走到他们身边说道：“不好意思，两位客官，最近住店的客人太多，我们的房间只剩下一间了，两位是否可以将就一下呢？”    听到此，雷洛是神色平静的看了一眼白木灵，当看到白木灵俏脸有些微红后，神色突然不自然的没有说话。    “那个，雷师弟，正好师姐这几天隐隐感觉到修为有所松动，可能需要你指导一下，今日就劳烦雷师弟在一旁指点了，”白木灵在脸色不自然后，很快调整了过来，然后低若蚊吟的说道。    “既然如此，小二，就安排一间房间吧，告诉我们一下位置，我们吃完了就上去，”雷洛是听出了白木灵的意思，然后对着小儿吩咐道。    店小二自然是没有其他意见，连忙就将雷洛他们的房间位置讲了出来，然后继续去招呼了其他客人了。    “哎，你们听说了吗，说咱们蜀州山城最近挺有名气的修仙世家刘家，好像在筹办一场交易会，很多有名的散修都被邀请了过去，而且啊，这次交易会吸引了很多去参加求仙大会的修士，我们要不要去凑个热闹？”这时旁边突然有人说道。    此言一出，又引起的雷洛的注意力，这一看才发现刚才说话的那一桌中，大部分都是有修为在身之人，不过修为有些低罢了。    “咱们这些人哪能去参加什么交易会，不过就是寻常的江湖客，加上一点仙气罢了，去了也是丢人现眼，”这人的同伴是马上接话道。    这也难怪，他们几人中修为最高的不过练气两层，大部分是练气一层的入门练气士，这实力在雷洛眼中确实有些‘寒酸’之感。    “这可不一定，听说这次这刘家啊，可是准备了……”这时，可能是聊到了什么秘密的事情，这几人是将嘴巴凑到同伴的耳边，开始窃窃私语起来。    雷洛听到他们的言语后，又打量起了刚才说话的那一桌人，显然是对于那个什么刘家和交易会有些兴趣。    不过他再怎么看，也都只能看出对方几人有些普普通通，尤其是穿着打扮皆像是江湖客一般，身上也给人一种草莽的气息。    这些人就是因为机缘巧合进入修仙之道，和当初的冷面书生类似，从不知道何处得到了一小部分练气功法，加上自己本身具有灵根，所以踏上仙路的。    但是这些人由于功法受限，或者本身资质有限，没办法在修仙路上走的太远，修为大都是不高，再加上年纪渐渐变大，失去了加入宗门的机会，所以依旧是做了江湖客的事情。    区别就是他们因为有修仙底子，所以身手会比江湖客厉害很多，而且身为练气士，体内有灵力护体，无病无灾的话活的可能更久一点。    雷洛见到这几人低头窃窃私语起来，听了一会儿后就不再关注那边，毕竟自己是来参加求仙大会的，这些都是可有可无的小事，哪有求仙问道重要呢。    他和白木灵吃完饭后，就走上客栈二楼，准备调整休息一晚。

 修仙小白 第八十一章 搭讪之人
    蜀州官道边的一处客栈内，雷洛与白木灵两人在客栈二楼的房间修整。    此时已经是华灯初上的傍晚时分，客栈内也点亮了淡红色的烛光，二人自然是盘膝而坐在房内修炼起来。    雷洛的修为依旧是练气八层，只是灵力比之漓江要雄厚许多，同时体内那股狂暴灵力也在疯狂的吞噬周围灵气，源源不断的帮助自己提升境界。    白木灵的修为则是练气四层，不过此时她的身边隐隐有些异样，与平常不同的是，这些灵气有点混乱，雷洛是停下修炼，时刻关注着白木灵此时的状态。    “灵气吸收有些不同，说明是在突破了，才会出现这些波动，给她护法吧！”雷洛转换为闭目养神的状态，同时时刻关注着旁边的动静。    大约过了一个多时辰后，白木灵周身传来一阵灵气波动，然后一股比之前强盛的气息从其身上传来，雷洛是知道，她终于突破到练气五层了。    “想不到短短数月时间，我的修为就连续突破三层，真是太谢谢你了，雷洛，”突破后白木灵是难掩喜悦，对着雷洛感激的说道。    她能这么快突破，还是一位雷洛不辞辛劳的指导，毕竟练气八层知道练气低层，确实会有很好的效果和经验。    “你我本来就是同乡同源，出门在外理当互相照应的，”雷洛客气的说道。    “话说，练气六层后就可以施展法术，看来我要多多努力啦，争取在剩下的时间里突破，然后参加升仙大会也可以多一分实力，”白木灵是愈发的明白实力的重要性，有些向往的说道。    “修炼一途，切忌好高骛远，须知一点一滴都是修士的日积月累，有目标是好事，但是一步一个脚印，才是根本，”雷洛突然一本正经并且老气横秋的说道。    虽然话是这么说，但是他也只是照本宣读出来而已，对于修炼一途，自己也算是一个初学者罢了。    “好啦，好啦，我知道了，雷师弟，不过没想到我这么辛苦才修炼到练气五层，而你比我年纪还要小，居然已经练气八层了，真是人比人气死人，”白木灵知道雷洛的修为后感慨道。    “可能是我资质好吧！”雷洛挠了挠头尴尬道。    他没办法解释自己是依靠黑晶吞噬他人气血修炼才有这身修为的，不然虽然白木灵可能不介意，但是如果被他人知晓，说不定把自己当做邪修，那可就大事不妙了。    “既然如此，那我要巩固一下境界，就先调息起来了，雷师弟也早点休息吧。”    白木灵看到雷洛不想多言，是连忙收心，然后调息起来，以此来巩固刚刚突破的境界。    “真是期待啊，不知道五大宗派里面的修士到底是什么样子的，”看到白木灵闭目开始调息，雷洛是感慨了一句。    他同样开始调息起来，不过由于白木灵在其旁边，是不能拿出黑晶修炼，效率也就差了许多。    就这样，一夜过去。    第二天，雷洛和白木灵是早早离开房间，然后在大厅内吃着早饭，相比较于昨天，这次上午的大厅内，就显得不那么热闹了。    “原来是两位道友在此，在下有理了，不知可否借坐一二？”就在这时，一个声音突然从雷洛旁边客气的询问道。    雷洛听到后是回头一看，就看到一个青年书生打扮的男子站在自己身侧，对着他拱手行礼起来。    来人身材不算高大，相貌看上去颇为清秀，由于身穿书生袍杉，给人一股儒雅模样，让人一看就觉得和蔼可亲。    此时，他手拿一把折扇，抱拳行礼，保持着一副恭谦有礼的说话姿势，这礼数倒是做的非常好。    “既然道友想要指教一二，雷某自然欢迎，请坐。”    雷洛一眼扫过此人后，是发现他有练气六层修为，而且其言语客气，他自然是不好马上拒绝。    “两位道友好，在下姓张，乃是吴州与蜀州边境的一个落魄家族张家弟子，此番来蜀州是来参加十年一届的求仙大会的，不知二位是否也同路呢？”这位青年文士是自来熟一般的开始介绍自己起来。    “原来张兄也是来参加求仙大会的，我和师姐同样如此，”雷洛眼看此人说话语气热情，当下是说明了来蜀州的目的。    “那真是太好了，不如我等三人结伴同行如何，我家族在吴州蜀州交界，这蜀州我是来过多次，由我带路的话，二位也可以少走不少弯路。”    这位张兄听到雷洛二人来意后，更是热情的侃侃而谈起来，那模样当真是一副为他人着想的样子。    “既然如此，我等自然没有拒绝的理由，那还要麻烦张兄操劳一二了，”雷洛在看到这位张兄的反应后，是客气的答应了下来，白木灵也没有拒绝的意思。    接下来，这位张兄是和雷洛二人开始攀谈起来，此人也不愧是半个地主，从蜀州的名山大川，秘境遗迹，包括各个宗派世家的小道传说，他都是能够说出一二，这让雷洛和白木灵二人也和他更加的熟络起来。    “既然两位在这段时间没有什么目的地的话，不如和我一起去参加那刘家的交易会如何？”这位张兄听闻雷洛二人暂时没有其他的游历计划后，是突然提议道。    “这刘家的交易会，我也不是第一次听闻，不知到底是有什么说法吗，为何很多人都知道，并且感兴趣呢？”雷洛有些好奇的问道。    “说起来，这刘家啊，那可是……”这位张兄听到此后，是和雷洛二人开始讲解起来。    原来，这刘家虽然只是蜀州的一个中等世家，家族内部也只有一位筑基期修士，但是这刘家最近要举办一场小型交易会，而且特意散布消息，说任何修士都可以来参加，就算是练气一层二层，也可以前来。    刘家还放出了一个重磅消息，说是家族内的筑基期老祖会在交易会当日举办一个讲道大会，将自己这些年的修炼心得和来参加交易会的修士交流一二，所以这就是很多散修纷纷想要前去的目的。    修炼一道，如果有名师指点，那么自然是顺风顺水，尤其是高一个境界的修士如果能够指导一二，那么低境界的修士自然是能够茅塞顿开，说不定困扰很久的瓶颈也可能会有所突破。    再加上这次求仙大会的召开，很多修士都知道实力最重要，如果参加这刘家交易会，能够在交易会上换到一件两件适合自己的法器宝物，然后被筑基期修士指导一二，说不定仙缘一到，突破了境界的话，那么求仙大会被宗派选中的几率不就大增了。    再加上这位张兄口中，刘家在蜀州的风评也算不错，雷洛和白木灵二人一合计，就打算前往刘家凑一凑这交易会的热闹，索爷也就同意了这一提议。    见到雷洛二人同意后，这位张兄更是心情大好，看向雷洛二人的眼神，也闪过一丝暗喜，不过然后马上恢复常态，继续热情的与雷洛以及白木灵攀谈起来。    雷洛其实一直密切注意着这位热情的张兄，尤其是那一丝暗喜，也被他注意到了，毕竟对于一个第一次见面就如何热情的修仙之人，他是不得不堤防一二，所以是在暗中提醒了白木灵一下后，就装作若无其事起来。    就这样，三人是用过早饭就离开了客栈，踏上了前往蜀州绵延群山的第一步。

 修仙小白 第八十二章 翻脸劫道
    蜀州群山之中，一处山脉附近。    正有三人并行骑马前进着，这三人就是从客栈出来的雷洛，白木灵和那位热情好客的张兄了。    雷洛三人在离开客栈之后，是在张兄的指路下，开始向着那准备召开交易会的刘家前进。    “这里就是蜀州群山的第一站，这片山峰也叫作迎客峰，意思是欢迎来到蜀州的意思。”    当看到两座交替相交的山峰时，作为半个东道主的张兄开始讲解了起来。    “两座山峰确实很像是一位巨人张开双臂的样子，难怪有迎客峰的美称，”白木灵看到山峰的形状后，是忍不住感慨道。    “对了，白小姐，你和你师弟是从东越国吴州赶来，为兄大半时间都在蜀州，倒是对那所谓的漓江一直心驰神往啊，”张兄是开口聊到了雷洛他们的家乡特色。    一路上，雷洛都使用敛息术，将修为控制在和白木灵一样的练气五层修为，旁人看来，都是这位张兄修为高他们一层。    所以这位张兄后来，一直和自称师姐的白木灵攀谈起来，倒是和自己这位‘雷师弟’疏远了一些。    可能是因为白木灵一看就是大家闺秀模样，而自己长相模样都是一副下人样子，出门在外说是师姐弟，其实就是小姐带个仆人这种，这样的可能性更大一点，自然而然的就会被人轻视吧。    不过雷洛在看这位张兄给二人带路的时候，是感觉到了一丝不寻常的样子，他看向白木灵的眼神之中偶尔会有一丝淫邪，而在看向自己的时候，却仿佛没有感情色彩一般。    这种眼神雷洛并不陌生，甚至有些熟悉，不过他是装作一副唯白木灵马首是瞻的样子，就连骑马的身位，也微微落后一小半。    “好了，两位稍微停一下，这里算作是迎客峰的深处位置了，在下要来看一看，前方是否畅通，这样我们三人也可以更快的穿过去，”张兄突然在一片山谷位置停了下来然后说道。    雷洛二人自然是随他一起停下马来，然后左右打量起了这所谓的深处位置，不过仅仅只是看了一眼，一丝冷笑就挂在了雷洛的嘴边。    “白小姐，雷道友，前方密林丛生，还是下马来步行一段距离吧，”张兄的声音从前方传来，此时他已经翻身下马，牵着马匹说道。    “张兄真是会挑位置，这里前后都是险地，四下更是无人，当真是杀人越货的好地方！”    雷洛感应到四周有人悄悄靠近，所以也不再伪装了，直接点明对方打算。    “哈哈哈，张书生，亏的你每次都能把人骗来，但是这一次，我们还没有现身就被别人看穿了！”    这时，一个粗狂的声音响起，接着一个光头草莽大汉从山谷处缓缓走了出来，一边走还一边语气粗俗的打趣道。    “哼！两个乳臭未干的小娃娃罢了，就算发现了又能怎么样！”    这位张书生是一改刚才谦和的语气，说话突然狠辣了起来，同时是将双手靠近自己脖颈，像是准备撕扯什么东西一般。    接着雷洛就看到一张软皮面具从其脸上撕扯下来，这位年纪不过十七八岁的张兄也一下子变成了一个长相二十六七的青年男子。    “居然是易容术！”雷洛见此是撇了撇嘴面色古怪的嘀咕起来。    “不说了，这两个小家伙，怎么处置？”张书生也不再纠结自己被看穿的事实，而是一双眼睛打量起了雷洛二人，商量怎么处置对方。    “这小子长相不咋地，留着也浪费食物，直接宰了吧，这妞儿长的倒是俊俏，留下来给兄弟们爽爽，然后卖到妓院里面去，那可是一大笔钱财！”光头草莽汉子此时是一副很有经验的样子说道。    就在这草莽汉子话语刚落之时，在山谷周围也陆续走出了大约十来人，这些人浑身上下没有修为波动，全都是一些普通的盗匪，而草莽汉子此人可不简单，居然是练气八层修为的高阶练气士。    雷洛见这草莽汉子浑身上下有一股弑杀之气，可见此人也算是刀口舔血的江湖人士，不过这股气势中气不足，煞气也凝而不实，想来此人虽然杀过不少人，但是都是仗着修为高做的打家劫舍勾当，而且杀人的间隔较长，煞气才会开始淡薄下来。    “两位，话别说的这么难听，怪伤人的，”雷洛听到这两人说自己长相不咋地，留着也浪费粮食后，脸色是忍不住黑了下来同时回嘴道。    白木灵则是听到要把自己卖到妓院后，面色闪过一丝愠怒，但是听到雷洛的吐槽后，忍不住掩嘴发出了一阵银铃般的笑声。    草莽汉子看到白木灵一笑后，脸上是闪过一丝淫邪目光，当下反而是不急不慢的走过来，同时露出一副吃定二人的神色，对着白木灵奸笑道：“小娘子，待会我们可是会好好疼爱你的，哈哈哈！”    “你们居然敢调戏我师姐，看我今日把你们都杀掉！”    雷洛这时依旧是展露出练气五层的修为，此时是翻身下马，站在白木灵身前大声说道，那模样颇有一副初生牛犊不怕虎的呆傻感觉。    这一举动可是把这张书生和草莽大汉都给逗乐了，他们脸上也都露出一丝古怪神色，草莽大汉的嘴角更是带起了一丝笑意。    “哈哈，这小子我来对付吧，”张书生忍住了笑意，对着草莽大汉大笑了一声道。    笑完之后，他是不管其他人就朝着雷洛走去，一边走还一边拿出一把折扇，握在手中，装出一副风度翩翩的样子。    “好好，你这骗子，看我今天替我师姐收拾你！”雷洛此时是双手握紧成拳，横在胸口，一副要和张书生好好切磋的样子。    “没见过江湖险恶的世家弟子，还是狗腿子下人一个！”    这是张书生心里面对于雷洛的评价，然后他是将手中折扇轻轻拉开，一副想用折扇干掉雷洛的花花架子。    看到张书生靠近自己，雷洛心里一阵无语，这人真是对自己太自信了，居然全身都空门大开，但是这样正好。    就在张书生靠近雷洛大概两丈左右的范围时，他是准备出招，可就在这时雷洛先一步行动了，因为这点距离已经在雷洛的攻击范围内了。    “死！”只见雷洛身形从原地消失，然后一个瞬间来到张书生面前，就在他惊讶的目光中，一击单手直刺直接刺穿了其胸口。    到现在为止，这位张书生都想不明白为什么一个练气五层的小子速度可以这么快。但是这一记直刺已经命中要害，让他是挣扎了几下后只能不甘的倒在地上。    将手从对方尸体上抽出后，雷洛是面无表情的朝着草莽大汉看去，见到后者一脸难看的表情后，就一脸冷漠的朝其走去，同时将四周有些发愣的普通盗匪也都打量了一遍。    “师姐，这些盗匪交给你了，不用留活口！”雷洛此时是寒声说道。    “好的，师弟小心！”白木灵从腰间储物袋内拿出一把白色小短剑，然后整个人朝着山谷四周的盗匪杀去。    这些盗匪都是普通人，就算会些庄稼把式也不可能是修炼有灵力的白木灵对手，只要小心一二，全灭对方不是问题。    草莽大汉此时看到雷洛朝着自己走来，知道今日是碰到硬茬子了，只能摇了摇头强行压下震惊，然后从腰间掏出一把铜色大斧，双手握住后就摆开架势如临大敌的看着眼前的小子。    “法器？”感受到斧头上传来的一丝灵气波动，雷洛是惊讶的说道。    “哼哼，想不到你小子扮猪吃老虎，不过今日就看谁吃谁了！”草莽大汉此时也看出了雷洛练气八层的修为，但是看到自己手中的斧头后颇为自信的说道。    雷洛见此，丝毫不慌，只见他突然一个加速，整个人就化作一道黑影飞速扑向草莽大汉，双手更是泛起淡淡金光。    见到雷洛朝自己杀来，草莽大汉露出一丝意外神色，尤其是看到雷洛居然不闪不避后，眼中神色一狞，双手举起大斧，就是朝着冲来的雷洛砍下。    雷洛来到草莽大汉身前，看到斧子朝着自己当头劈砍下来，是在斧头下落的过程中，双拳同时摆动，一前一后的击打在了斧头前端的两面。    这两下打击使得斧头一阵颤动，大汉双手也被这股震动之力震的一痛，双手一松后，斧头下降的势头也为之一缓，雷洛自然是立马侧身避开了这一记势大力沉的砍杀。    “你这小子，好大的力气！”草莽大汉发出一边大吼，一边准备重新拿起斧子。 可就在这时，一个金灿灿的拳头就对着他的侧脸呼来，见此后，他只能抬起双手准备格挡。    看到草莽大汉双手的格挡架势，雷洛眼中闪过一丝狰狞之色，不由加重了几分拳头上的力道。    只见金色拳头击打在了大汉竖在脸侧旁的双手手臂处，一阵咔嚓脆响后，草莽大汉感到一股剧痛从手臂处传来，接着自己的侧脸也被一股大力打中，整个人顿时眼冒金星头晕目眩，身体更是不由自主的向后退了几步。    “要不是这家伙也有练气八层修为，只要低我一层的话，这一拳就直接让他脑袋开花！”雷洛见自己一击没有将对方毙命，心中暗道，但是手下却没有停下来的意思。    只见雷洛就在击退大汉的时候，整个人是乘胜追击，双脚在原地猛的一发力，一瞬间就冲到草莽大汉的身前，然后在对方昏昏沉沉之际，一拳击打在其右脚膝盖处。    又是一阵骨裂的脆响，草莽大汉整个人的右脚呈现反转弯曲，一股剧痛让他彻底清醒过来，当看到雷洛面色冰冷的看着自己时，他是大感今日要遭。    “少侠，有话好说！”这是草莽大汉的求饶声，他是一边求饶一边咳血，嘴角带血颤颤巍巍的说出了这句话。    回答他的是又一阵骨裂脆响，雷洛将他双脚膝盖全都打碎打断，然后一只手抓住他的头颅，将四肢全废已经是烂泥一般的大汉单手提了起来。    “搜魂术我一直没有用过，今天就拿你来实验一下吧！”雷洛也不管草莽大汉在其手中抖动挣扎，整个人默默按照黑巫术中的描述，运转起了搜魂术。    “啊！”一阵撕心裂肺般的惨叫从大汉最中传出，接着就看到大汉的整个身躯开始剧烈扭动起来，他的眼珠子更是上下左右不停翻转，其嘴角也流出了一滴滴口水。    “噼啪”一声响起，大汉的整个脑袋突然炸裂开来，雷洛则是面色一阵苍白的将黑晶拿出，然后朝着大汉的无头尸体上扔去，整个人则是盘膝坐下，调息起来。    看样子施展搜魂术对于他来说还是有些负担的。

 修仙小白 第八十三章 青城山脉
杀掉了伏击的大汉和带路的张书生，雷洛是找了一处地方盘膝坐下，不停的消化草莽大汉脑子中的信息。    由于他是第一次使用搜魂术，没有预料到自己的精神力突然消耗这么多，而且施展此术之后他的脸色也有些发白，额头更是有汗水滴落。    不过这次搜魂术算是施展成功了，他不仅得知了草莽大汉的记忆，更是将其最近几年的情况全都了解了清清楚楚。    原来此人之前是散修出生，在蜀州一个山中城镇的世家做过一段时间的客卿长老，但是为人贪婪弑杀，在世家内做客卿长老这几年，是作奸犯科无数，惹得附近的散修家族注意上了他。    就在最近，他在作案后被散修家族发现了蛛丝马迹，最后纸包不住火惹来了追杀，无奈之下是在这蜀州山脉内部躲藏起来。    他在最近听闻十年一届的求仙大会就要召开了，心中合计之后就知道发财的机会来了，所以就出山来寻找一些参加大会的肥羊。    这位草莽头子集结了一批手下，同时招来了当年一起作奸犯科的张书生，专门挑选那些年纪轻的外来修士下手。    因为这些来参加求仙大会的低阶练气士，本身江湖经验少，再加上张书生易容后和他们打成一片，倒是让他们成功劫到了几批人。    不过收获实在是不怎么样，毕竟来参加求仙大会的弟子，身价要是高的，家族内部说不定会安排人来护送，更有的甚至家中长辈亲自出马，他们自然就无从下手了。    这段时间的收获全在草莽大汉的储物袋呢，雷洛翻找之后，只从中找到了几块求仙令和一些盘缠而已。    至于那把铜色大斧，虽然也算是草莽大汉打劫过来的战利品，不过由于缺少控物口诀，是没有来得及祭炼，所以只是当做普通的斧头一般劈砍。    雷洛将这把斧头拿在手中后，稍微打量了下，最后还是收到了自己的储物袋呢，毕竟他也没有‘控物术’的口诀，没办法操控法器。    不久之后，白木灵也回来了，看到她手中短剑上隐隐沾着的血迹，雷洛是知道对方那边也处理干净了。    “雷洛，接下来我们去哪儿呢，是直接去五灵山脉吗？”白木灵询问道。    她先是四下寻找，在没有看到草莽大汉的尸体后，也就不再管这些而是关心起了接下来的行程。    “时间还很充裕，我们不如去参加那个张书生说的交易会吧，说不定能够淘到什么宝物呢，”雷洛对着白木灵笑着建议道。    听到有交易会可以参加，而且之前张书生也说了很几次，白木灵是同意了这一行程，二人当即收拾了一下后是骑马认了一个方向然后前进。    ……    在蜀州群山之中，要说哪座山最有灵气，那么五灵山脉的五宗圣地内自然是最有灵气的，要不然也不会被五宗选中作为宗门驻地。    但是要说哪座山景色最好，首推的就是那青城山脉的主峰了，关键是这主峰下面有一处古色古香的小镇可以落脚休息。    青城山脉地处蜀州与吴州交界处，这里既没有吴州的温热，也没有蜀州的幽静，一年四季，给人的感觉都好像春天一般景色宜人。    当雷洛和白木灵二人到达这片青城山脉附近时，也被此处地方的秀美景色所震撼到了，因为这里实在是太过于秀美，远超吴州的漓江城。    尤其是看到青城山旁边的桃花林后，白木灵是玩心大起，一个人兴冲冲的跑了进去。    雷洛自然不会和她一样，在找到一处落脚点的客栈后，他先是将马匹寄存好，然后就在林子旁边等着对方出来。    “师弟，想不到这蜀州居然有如此人间仙境，看来这走南闯北确实能让人看到学到不少东西！”白木灵兴许是玩累了，出来后找到雷洛开心的说道。    这次出门让她大涨见识，对于能够拜入宗门内更是期许起来。    “听人说，这座青城山脉包括附近的地方都是蜀州有名的景点，往来客商，青年才俊，文人学子，包括蜀州的达官贵人都喜欢在此地游山玩水！”    “甚至于有传闻说五大宗派的仙人，也可能会出现在此地，”雷洛看着周围美不胜收的山水景色后淡淡开口道。    这些消息都是他一路走来时听到的，都是四周小镇上的街坊邻居谈论的话资。    “那我们去客栈吃点东西，休息一下吧，待会我还要逛逛！”白木灵此时是露出一丝小女孩心性的说道。    “也好，那我去打探一下那个刘家的位置，我们走吧，”雷洛是知道主次关系，带着白木灵朝着客栈走去。    青城山脉是一片非常大的山脉，主峰自然就是青城峰，而在这青城峰旁边还有不少侧峰，这些侧峰虽然没有这主峰有名，但是也都是灵气充裕之地。    这主峰据说是被一个很大的修仙家族占据，平时都是不对外开放的，而这刘家则是在青城山附近稍微偏远一点的一块不起眼山峰上。    据说要不是最近要召开什么交易会，平常就连蜀州很多本地修士，都不太清楚这个刘家在哪里，甚至于很多散修都在四周找这个刘家。    雷洛一边在客栈吃饭，一边向着四周偷听起来，这些不是什么机密信息，自然是很容易的就被他偷听到了。    知道了自己想要知道的情报后，他和白木灵就在客栈大厅内坐下吃饭，顺便感受一下这‘江湖情报交流站’的魅力。    “听说了吗，这次求仙大会据说有很多潜力很高的新人来，而且这次五大宗派是一反常态，每个宗派都派出一名金丹大能修士前来坐镇！”    此话出自雷洛旁边桌子上一位练气一二层的低阶修士，此刻他正对着身边同伴夸夸其谈，先前的消息也都是出自此人的口中。    由于有灵气的山脉都被修仙世家占据，自然而然的山脉脚下是繁衍出了很多商业体，而且修仙世家也都不只有嫡系弟子，也会有佣人护卫等等，所以这些客栈酒店商业街等地方，都会有一些稍有修为的人出现。    这位说话之人，看他的穿着打扮，应该就是山上一个修仙世家的下人，这次出来可能是为了采购或者做一些别的事情。    雷洛是一边吃饭，一边放开心神静静的听着，既不让对方察觉，也可以知道一些小道消息。    “那是，我也听说了，据说是这次参加求仙大会的人中，有些参赛者天资很高，那五大宗派的金丹长老啊，都是来抢人的！”    刚才说话之人的同伴是接着他的话头聊了起来。    “金丹期啊，那可是飞天遁地的大能人啊，能让他们重视的，难道是天灵根资质吗？”当先开口之人是提出了一个疑问。    “天灵根那多罕见啊，咱们这青城山修仙世家，传承了上千年的几大世家，据说都没有出过一个天灵根的苗子，你说能碰巧就在今年出现？”又是一人开口道。    “东越国可不止是一个蜀州，五大宗派可是东越国所有修仙世家的年轻弟子都想要拜入的宗门，难保不会出现一个两个资质好的，再说了，也有可能是有特殊体质的人呢，”接着，他们的同伴也推测道。    “求仙大会要不是规定了年龄，说实话咱们几个也可以去凑凑热闹的嘛！”谈话的几人中，是有人调侃了起来。    “呵呵，咱们的资质自己心里清楚，你要说凑热闹，最近听说有个刘家要召开交易会，你干嘛不去凑热闹呢？”听了半天后，他们是聊到了一个雷洛关心的话题。    “你说的那个刘家，哦，我记起来了，据说就是那个家里老祖差点圆寂，结果走了狗运碰巧筑基成功的那个吧？”其中一人是说了一点小道消息出来。    “也对，不过人家能筑基就是天大机缘了，咱们啥时候能筑基啊，”这次是一句颇为无奈的话语。    筑基对于练气修士来说，都是一道大门槛，就算是雷洛本人，对于只能能不能筑基都有些不太自信。    “不过他们要办的那什么交易会，我是不会去参加的，那刘家本身就是个小家族，能有什么好东西！”他们中，仿佛是领头模样的男子是说道。    从他的口中透露出一丝不屑的语气，很显然那个刘家仿佛在他眼中有些不值一提。    “也对，我也听说了，那个刘家这次也给无门无路的散修发出了邀请，据说很多散修都是冲着这筑基修士的讲道来的，”他们中的一人又开口道。    “筑基修士的讲道，哼，我们家族每月也有筑基修士讲道，也没见我们修为怎么进步，他们也就骗骗那些没有门路的散修罢了，咱们还是该干嘛就干嘛把！”头领模样的男子是又说道。    此人说话之时，眼中露出的虽然有些愤慨，但是更多的是嫉妒等等，就是不知道此人在嫉妒什么了。    “好了好了，不管他，咱们回去吧，”这次依旧是那个头领模样的男子开口，他们几人吃完然后也就结账离开了。    见这几人离开，雷洛若有所思的喝了一口水，然后就在桌子上发楞起来。    对面的白木灵见状，也没有出言打扰，继续低头吃起了饭菜。

 修仙小白 第八十四章 刘家堡
    青城山脉的刘家，其实可以说不算在青城山脉附近了，因为雷洛和白木灵根据问路得到的信息，最后在一片低矮的山谷中，才找到了这刘家的山门。    看着这四周和青城山完全不能比的景色风貌，雷洛是理解了为什么很多家族修士都没兴趣参加这个交易会。    这刘家就坐落在这个山谷中间，与大世家的亭台楼阁不同，这里的建筑物更像是一个个石堡一般，墙壁也全都是用石块垒砌而成的。    别说是什么修仙世家了，看上去就连漓江城的白家都比不上，这倒是让白木灵好生失望，这预期与现实差距太大了。    这些建筑物虽然看上去不咋地，也不气派，但是雷洛却感觉别有一番氛围。    既然找到了地方，他们二人就朝着这刘家的“城堡”走去，还别说，一路上还是有不少人的，不过这些人修为参差不齐，练气一层二层的也有，练气四层五层的也有。    两人一路走来，看到的修为最高的是一个练气六层的修士，不过看其全身打扮，连一个储物袋都没有，全身家底也够寒酸的。    当雷洛他们来到这刘家城堡的大门口时，就看到一位中年修士与一位锦衣华服的青年男子正在门口接待着众人。    他们与每位来这里参加交易会的修士都打招呼，然后他们身后就会走出一位下人打扮的普通人来给打过招呼的修士带路，接引他们到城堡内。    雷洛二人靠近后是听到了那位中年修士与他人的谈话声，然后就知道了这位中年男子就是刘家现任家主，修为与他一样是在练气八层。    周围的其他人都是练气六层或者更低修为的修士，而且都是散修，这次见到一位练气八层的修士给他们问好，自然是恭敬回礼，不敢有一丝一毫的轻视之心。    倒是这位刘家主身边的锦衣华服青年男子，从头到尾虽然保持着微笑，但是雷洛却一眼看出此人是皮笑肉不笑，用两个字形容的话，就是虚伪。    锦衣华服青年此时也看到了雷洛和白木灵二人，当他看到雷洛后，发觉这皮肤黝黑的傻小子有练气五层修为，是稍微留意了一下，待发现雷洛全身穿着普通，浑身没什么特点后也就移开了目光。    当他看到白木灵后，眼神中是闪过一道惊艳之色，然后一双眼睛再也没有从白木灵的身上移开过视线。    “师姐，待会你去打招呼，我就当你的跟班吧！”雷洛乘着旁人不注意，小声说道，然后就落后了白木灵半个身位，仿佛真的是一个跟班一般。    白木灵对此，也没在意，暗想这雷洛又是发神经了吧，然后稍微调整了一下心态，就走向了那刘家家主。    “晚辈白木灵携师弟，见过刘家主，”白木灵此时是巧笑嫣然的走到那位刘家主面前，欣欣然行了一礼道，雷洛则是继续站在白木灵身后，同样抱拳行礼。    刘家主此时也注意到了白木灵和雷洛两人，当看到眼前这姑娘礼数十足，同时其身上带有一丝若有若如的华贵气质后，是笑着回礼起来。    “哪里哪里，欢迎两位光临我刘家堡，真儿，还不替我招待一下两位贵客，”刘家主也算是一位人精，当看到自家儿子双眼一直盯着眼前姑娘后是连忙说道。    “啊，哦，好的，爹！”这位被刘家主唤作真儿的青年男子突然才反应过来，然后欣喜的对着白木灵说道：“白姑娘，，我是刘家少主，你叫我刘真就可以了，请随我来吧。”    “劳驾刘公子了，”白木灵又是欣欣然又施一礼道。    当下，这位刘真公子是满面春光，昂首挺胸的带着白木灵和雷洛二人，就朝着这刘家堡内走去。    还真别说，虽然雷洛他们在外面看着这刘家堡有点土气，但是内部装潢还是非常别致的，尤其是每面石墙上都或多或少的带有一些野兽标本装饰，平添了几分品味，不过这些品味是雷洛自己的感觉，白木灵更觉得土气。    这位刘真少爷一路上就绞尽脑汁的和白木灵攀谈起来，白木灵何许人也，那可是做过漓江世家家主的人物，当下也表现出一副欣喜好奇的表情，然后和这位少家主聊了起来。    通过这位刘真少爷的讲解，二人是知晓了一些奇闻异事，还有刘家的一些情况。    原来这刘家，最大当权者不是门口的家主，在家主之上还有那位刘家的老祖，那位老祖就是客栈中旁人提到的差点归天然后走了狗运筑基成功的那一位。    刘家一开始只是一个地方小家族，族内都是练气修士，但是自从老祖筑基后，这个家族是在青城山脉附近拿到了一块地，然后盖起了这刘家堡。    而现任家主就是这位老祖的孙子，刘家除老祖以外修为第二高的高手，再接下来的话，就是这位叫做刘真的少爷了，他是练气六层修为，也达到了能够使用法术的境界，算是刘家的第三号人物吧。    当这位刘真少爷在白木灵面前炫耀自己的修为时，白木灵是仿佛一个少女一般，表现出了崇拜和欣喜之情，这自然又是让这位刘真少爷一顿豪言胡吹起来。    “白姑娘，想不到你和你师弟居然是来自东越国南方漓江郡的世家，真是叫人意外啊，想来你们也是来参加求仙大会的吧？”刘真听闻白木灵是世家出身后，是又看重了白木灵几分后问道。    “这是自然，刘公子，我等虽然是世家弟子，但是在东越国五大宗门面前，可是什么都算不得的，所以我家族也指望我能够被宗门选中，将来好光耀门楣呢，”白木灵掩嘴轻笑道。    “哈哈，那我就在这里恭祝二位马到成功了，好了，你们的住处到了，今日就先在此休息吧，明天一早我再来找你们吧！”    这位刘家少主此时礼数还是做足了，然后将他们二人带到了两处相邻的房间前叮嘱起来。    “那这几日，我等也劳烦刘公子操劳了！”白木灵又是客气的施了一礼，同时笑道。    “不操心，不操心的，那我就告辞了，”这刘家少主又多看了白木灵几眼后，笑着告辞道。    当此人走后，白木灵是面色一变，然后推着雷洛就进了房间内。    “白师姐的魅力不小啊，这刘家少主从头到尾眼睛里都只有你，就算是介绍自己家族时，也都在一刻不停的看着你，然后吹嘘自己如何如何了得，”雷洛进入房间后是面露笑容的揶揄道。    “你还说呢，这人言谈举止轻浮，表情做作，一看就不是什么正人君子，”白木灵不管雷洛的调笑，没好气的说道。    她虽然年纪不大，但是阅历还是有的，这刘家少主什么人物，被她是一眼就看的透透的。    “这又怎么样呢，和我可是一点关系都没有，哈哈！”雷洛听后开怀大笑道。    “说明这刘家底蕴不够，在培养接班人上面连凡人势力都不如，这家族的交易会我是不报什么期待了，”白木灵理性的分析了起来。    “今日我们就稍微早点休息吧，明天看看这交易会要不要举办，如果办了说不定能淘到一些宝贝呢！”    雷洛没发觉什么不对的地方，这刘家少主如此轻佻对他也不影响，对着白木灵告辞之后就回房间修炼去了。    回到房间后，雷洛是将自己身上的储物袋全都拿出来，开始对着之前黄真人的材料和见闻手册，将自己的全部家当开始分门别类起来，为交易会做起了准备。

 修仙小白 第八十五章 刘家交易会
    第二天一大早，就在雷洛和白木灵还在打坐修炼之时，那位刘家少主就在白木灵房前敲门了。    这股勤快劲是让雷洛也一阵无语，按理说你要是这么勤快，应该将这股劲头用在修炼上才对，这么用在了叫人早起上。    然后，雷洛依旧是扮演着白木灵跟班的模样，跟在他们后面，看着那位刘家公子哥对着白木灵献殷勤。    “白姑娘，不知这刘家堡住的还习惯吗？”刘真少爷殷切的问道。    他是有事没事就开口，什么东西都聊，什么事情都关心，就连住宿修整的问题都问出来了。    “多谢刘公子关心，我和师弟在外面也历练许久，住的自然是不错，这点也就不劳你操心了，”白木灵只能客气回道。    不过她的心里到底是怎么想的，也就只有自己知道了，但是绝对不会是像她表面上这么客气。    “白姑娘，交易会还有一段时间，我们不如先用过早膳如何？”    这位刘公子是真的会找话题，约他们二人准备去吃早饭了，应该说他已经自动忽略了雷洛，就对着白木灵询问而已。    “既然如此，那么我们二人就叨唠一二了，还请刘公子带路吧，”白木灵觉得左右干等也要被他骚扰，不如就边吃边聊，这样反而可以岔开一些话题，就答应了下来。    当下，三人是来到刘家堡的一处巨大露天广场旁边，然后走到一栋视野位置都不错的t望台上，而且这处t望台上面已经准备了一副桌椅。    “待会，这交易会就在此地举办，现在还早人都没有来，等我们在这里一边用早膳，一边等就可以了，稍后就由在下陪白姑娘逛一下这交易会吧，”刘真公子是一刻都不想离开白木灵，还没坐下他就已经安排好了行程。\    “那就有劳刘公子了，小女子感激不尽，”虽然心里一百个不愿意，但是白木灵还知道演戏要演全套，起码大家闺秀的风范不能丢。    三人落座后，就有下人将一些点心端上来，还真别说，有一些特色小吃就连白木灵也没见过，蜀州和吴州等地，毕竟是有地域差异的。    “不知白姑娘在这青城山要盘根几日呢？”刘真公子又关切的问道。    他这是怕白木灵马上就要走，所以提前询问一番对方的行程，目的就是看看接下来怎么安排。    “小女子与师弟来蜀州，主要是为了参加求仙大会，那自然是在求仙大会召开的日子到来前，就要到五灵山脉的，”白木灵如此说道。    她虽然希望马上就走，但是这样拒绝就怕这刘家少主使绊子，所以是与他虚与委蛇一下，反正到时候走不走对方也管不了他们。    “哦哦，那好，白姑娘，不如你就在我刘家堡多待一些日子，过几天我带你去见见我家老祖，那可是货真价实的筑基期修士哦，”刘真是抛出了一个一般人无法拒绝的条件。    “真的吗？那可太好了，小女子从出生到现在，那可是还没见过筑基期修士呢！”白木灵面露憧憬道。    但是她心里却不尽然，说实话对此事并不是很感兴趣，毕竟在她看来她和雷洛二人肯定不会止步练气的，但是表面功夫是丝毫不落下。    “哈哈，我们老祖肯定也非常喜欢见到白姑娘的，毕竟我家老祖啊，那可是青城山脉一带有名的……，”刘真又开始滔滔不绝起来。    白木灵自然是只能一边吃一边陪笑着，这让她身后的雷洛都有些佩服起来，果然女人天生都是能演戏的，这养气功夫他是万万比不上。    不过让雷洛无语的是，这位刘家少主从认识他们二人到现在，一刻不停的在吹嘘自家老祖，那老祖筑基修为又不是他有筑基修为，这吹嘘又有什么用呢。    就这样，在六少爷的吹嘘之中，时间是一点点的过去了，在下方的宽阔广场上，也陆续有下人准备石台桌椅等一些物件，然后陆陆续续的有修士是到达广场上，开始在桌椅石台上摆放起一些物件。    雷洛见此，是觉得这样的情景就像是自己前世见识过的摆地摊一样，区别就是手里的物件不同而已。    “白姑娘，这交易会马上就要开始了，这样的交易会可能持续数天，数天后我们刘家内部还要举办一个大一点的交易会，不知你可有兴趣？”刘真是看着下面的人开始渐渐多了起来后开口说道。    “哦，不知这两场交易会有什么不同呢？”白木灵装出一副感兴趣的模样道。    “这里的交易会说实话，东西都是上不得台面的，很少有真正的好东西流传出来，能不能淘到宝贝全靠自己的运气，”刘真对于下面的交易会也是颇为不屑道。    他在看了一下四周后，是凑到白木灵近前，伸手挡住嘴巴，开始与白木灵窃窃私语起来。    “我们刘家内部，会举办一场练气六层以上的交易会，到时候参加的修士都是散修之中颇有些名气的人，那时候的好东西自然是比现在多了，”刘真是小声提示道。    “可是我和师弟都是练气五层，这可怎么办呢？”白木灵装作一副不开心的语气问道。    其实她心里已经是有了大概答案，这位刘少爷是想要欲擒故纵，先抛出一个橄榄枝吊起她的胃口，然后再一步步引她上钩 。    “哈哈，这好办，我也是练气六层修士，而且还是刘家少主，到时候自然可以带你们进去的，不过一次只能带一个进去，你师弟就不好说了，”这位刘家少主是突然洋洋自得起来，不过他的意思也很明白，就是要支开雷洛。    只要能将白木灵带进去，然后让自家老祖出面露几手，身边的佳人还不是乖乖就范，到时候可就便宜他了。    “这，家父走之前特意嘱咐我要和师弟一起，最好不要单独行动，这可让我有些为难了，”白木灵是为难道。    不过这次她可不是表演，而是真的不想和这位刘真公子呆在一起，而且是自己去见那位筑基修士。    “师姐，这里怎么说也是刘家地盘，有刘公子护着你，你还怕什么，难道有人能当着刘公子的面伤害你吗？”雷洛突然插嘴道。    他在说话的同时露出一副‘你就放心的去吧’这种表情，惹得白木灵是秀眉一挑，暗地里给了他一阵白眼。    “对对，你看，你师弟都这么说了，白姑娘还请赏脸，到时候我亲自带你参加这交易会，你看如何啊，”刘真没想到雷洛会帮他说话，所以是顺水推舟的就开口发出了邀请。    “既然如此，那只能如此了，到时候师弟你就一个人小心一点吧，”白木灵只能勉强答应，但是暗地里反倒是埋怨了雷洛一句。    雷路见此，也丝毫不在意，然后就和两人告辞了一下，说是要去下面逛一逛，也就离开了这处t望台。    他走下去之后，开始在这宽广的露天广场闲逛起来，东瞧瞧西看看，但是一时间也没发现什么好东西。    “还别说，这里还真的有自己前世那种逛地摊的感觉，嘿嘿！”    雷洛此时是在拥挤的人群中穿梭，听着耳边的叫喊声，还价声，是让他有一股似曾相识的感觉。    他穿梭于人群之中四下打量，但是既没有坐下来挑选宝贝，也没有走马观花，而是对着每一家小摊位的价格都暗自牢记，这样来丰富自己对于修仙物品的估价等等。

 修仙小白 第八十六章 灵石与控物决
    雷洛就在这露天广场上闲逛了半个时辰左右，这段时间他是看到了很多修士交易了很多物品，对于这些物品价值也有了一个大概了解。    他发现这些修士大都是在摊位上放着一些自己得到的材料，清楚价值的都是明码标注，而货币就是一种叫做‘灵石’的材料。    据黄真人的材料图鉴说明，灵石是一种修仙界的基本货币，如果一件物品价值五块灵石，那么就是指五块下品灵石就能买下这件物品。    灵石对于修士来说是一个可以直接提取灵气修炼的物资，是任何修士都不可或缺的一种材料。    修士修炼，无非就是吸收提取天地中的灵气，将这些灵气聚集汇聚于自己体内，来提到自己的修为。    但是因为资质的原因，绝大部分修士打坐吸收灵气的速度很慢，除非你是天纵奇才，或者说是什么特殊的体质，这些才可以加快这种速度。    而灵石则不同，一块下品灵石让修士吸收，可能花费一点时间被吸收殆尽，而这些灵气的量却与修士打坐花费几倍的时间想同，这就能够在修炼上节省大把的时间了。    灵石，说白了就是灵气凝聚在某处，形成的一种特殊结晶体罢了，但是这种结晶体确是很多修士都必不可少的东西。    而且下品灵石之上，还有中品灵石和上品灵石，听说传说中还有什么极品灵石，不过这种虚无缥缈的东西，他现在是没有什么概念。    一块上品灵石的价值，理论上等于一百块中品灵石，也等于一万块下品灵石，但是实际上，一块上品灵石往往要以一万多甚至两万的下品灵石来兑换才有市场。    毕竟上品灵石内的灵气储量，是一万块下品灵石都无法比拟的，这就是真正有价无市的好东西了。    而这次的交易会上，价值最高的物品是一件下品法器，是一尖据说是用火属性材料炼制的红色羽扇，此法器的功效是能够让火属性修士在使用法术时增加威力，同时减少体内调用灵力的时间，提高施法效率。    这把下品法器的价值是二十块灵石，旁边据说有很多人看中，不过一直在讨价还价，雷洛也看到有很多人出价都是十五，十八块灵石的样子。    由于他自己不是那种喜欢施展法术对敌的人，所以也没有参与这次叫价，更何况他现在是身无分文，所以是在四下寻找一些以物易物的摊位。    “水属性材料，换取一两灵铜矿！”    “精铁一两，换取木属性材料，有的过来看一看！”    “炼器师炼制的法器残次品，据说攻击力可以媲美下品法器，走过路过不要错过！”    雷洛一路走来听着四周的叫卖声，是微微无语起来，看来无论是哪一个世界哪一个地方，都有些人喜欢胡乱吹捧，以次充好。    就刚才路过的的那个法器残次品的商贩那里，他叫卖的那把花纹长刀，雷洛仔细一看就发现这把刀表面都有一些细小的裂纹了，被那商贩用花纹偷摸混淆的遮掩住。    如果到时候谁买了，将来与人近身械斗起来，人家一刀过来，你武器都碎了，那么后果可想而知，不过这种情况下买家也不可能去找买家理论，因为命都交代了。    不过他也不喜欢管闲事，只要不是自己吃亏，对他来说就可以睁一只眼闭一只眼，所以走走看看后依旧是在广场上继续闲逛起来。    终于，在仔细寻找了半天之后，他是在一个摊贩上找到了自己想要的东西。    只见雷洛装作随意走过这个摊贩的样子，然后微微侧身看了几眼，最后眼神一眯，整个人蹲下身来，在这处摊贩前仔细查看了起来。    只见在摊贩主的旁边，用一块木牌写下了他的交易范围和要求：摊主只交易修仙法决法术，火球术、风刃术、土墙术、水弹术、木系缠绕术等全都有。    练气阶段稀少的基础法决《鉴宝术》换取练气期到八层的功法一份，如果是十层完整功法，附送《控物决》一本。    “这鉴宝术有何奇妙之处呢？”雷洛是蹲下身子后对着摊贩询问了起来。    商贩也注意到了雷洛，当听到眼前这小子问起了这‘鉴宝术’后，他是知道可能有戏，所以就客气的和雷洛讲解起来。    原来，修士在拿到法器后，是需要祭炼的，如果是自己炼制的法器，那么自然是知道属性，可如果是从其他地方得到的法器，自己什么都不清楚的话就需要专业的人士鉴定一下。    一个什么都不知道的法器，没有鉴定术的话，就没办法知道这法器的威力功能等等，到时候就算操控起来，也比较容易出现问题。    比如如果修士得到一件防御法器，被做成了尺子模样，但是这修士如果用控物决祭出，把它当做是攻击法器用来对敌，那么可能这法器一点威力都没有，而自己就被对方的法器打中死亡了。    当然这种情况发生的比较少，有些修士可能会在得到法器后专门测试一下，多测试几次的话也就慢慢的会摸索出来法器的功效。    不过这些东西雷洛暂时也不太清楚，这门‘鉴宝术’其实也帮助修士节省了一些功夫。    “为何要换取练气期完整功法呢？”雷洛突然又问道，不过他心中是隐隐有了一个答案。    这时候，这摊贩开口和雷洛解释起来，原来他当初得到的修仙功法并不完整，而且很多散修无门无派，手里面的功法都只到练气五层六层之类。    甚至有些散修本身的天资过人，但是功法只有前面那么几层，那么他们可能这辈子都没办法筑基，甚至于一生都只能做低阶修士。    这样的例子很多很多，所以练气完整功法，其实是很稀缺的东西，在散修的眼中，功法就是修士安身立命之本，你可以没有法器，没有灵石，没有灵材，但是修炼的功法一定要有。    “既然如此，我觉得你这鉴宝术就算加上这控物决也不值这完整的练气功法，”雷洛心里有了一个大概，也开始讨价还价起来。    “这，既然如此，那我再补贴给你五块灵石如何！”摊贩知道雷洛手中有完整功法后，是做出了最大的让步。    “成交！”雷洛是抱着试一试的态度，没想到摊贩接受了，所以也就点头同意交易。    他将记载有《练气决》功法的玉简交给了这个商贩，并且从他手上拿到五颗灵石和两枚记载有《鉴宝术》和《控物决》的玉简。    雷洛将东西收起后，是感觉到刚才灵石在其手中时，有一股淡淡的灵气从灵石上散出，想来修炼用的灵气和这些灵石中的灵气真的是一模一样的。    得到自己想要的东西后，他也没有了逛下去的兴致，当下是寻找了一下白木灵的位置，见她和刘真也在广场内闲逛着，就朝着二人走了过去。    “师姐，我这边逛的差不多了，就先回去了，你这边还要再逛吗？”走到对方二人身边后雷洛是对着白木灵说道。    “恩，我这边也看的差不多了，暂时没有其他要买的东西，就和师弟你一起回去吧！”白木灵此时见雷洛过来，是找了一个借口就和刘真告辞，然后带着雷洛回到住处去了。    这位刘家少主在看到白木灵离开后，是眼睛一眯，笑容就从他脸上消失不见了。    他在看了一眼四周后，整个人的脸上都露出一副嫌弃嘴脸，接着冷哼一声后就离开了此地。

 修仙小白 第八十七章 刘家的密谋
    蜀州青城山脉边缘处，刘家堡内。    少主刘真此时是一路向着刘家堡的内部走去，四下左右无人陪伴，只有他一个人独自行走着，并且越走越深。    当走到一个类似于议事厅一般的大厅后，这位刘家少主是对着议事厅内还有一人躬身行了一礼。    “爹，孩儿来了，”刘家少主对着眼前人如此说道，那么在其对面的男人，自然就是那位刘家现任家主了。    不明白为何，这位刘家主居然不去主持交易会，而是一直在刘家内部这里。    “外面的交易会怎么样，来的人如何？”刘家主是对着自家儿子问道。    “都是一些修为底下的散修，练气六层的都没有，现在就在广场上叫卖东西呢，”刘真如此回答道，语气颇为不屑。    “哼，那有什么办法，以前老祖没突破筑基时寿元将近，咱们就是个散修家族，和他们还不是一样！”    对于散修的行为，这位刘家主也颇为了解，所以自言自语的说道。    “不管这些了，爹，老祖是不是真的会帮我们也提升修为，让我们俩也筑基成功？”这次刘真突然一改语气，颇有些激动的说道。    听其语气，好像这位刘家的老祖有办法帮助别人筑基一样，这在修仙界可说是几乎办不到的事情。    “如果是现在这些人的话就有些困难了，不过还好我以咱家老祖要拍卖一些中品法器为由，吸引来了几个练气高阶修士，想来让我修为提升到筑基期应该是足够了，”这刘家主突然语气一寒面露阴森道。    “那到时候，咱们家就有两位筑基修士了，那么这刘家堡的位置是不是也可以向着青城山脉的主峰靠近一些呢？”刘真突然一问，看其语气颇有一些向往神色。    “胡闹！我们做的那些事怎么能够让别人知道，青城山脉主峰那家怎么说也算是东越国的一流修仙世家，传闻他们家老祖已经达到了筑基巅峰修为，只差临门一脚就是金丹修士，万一被其察觉怎么办！”刘家主语气一转，对着自家儿子严厉呵斥道。    要知道筑基修士也分高低的，自家老祖勉强筑基成功也只是一名筑基初期修士，自然远远不是一名筑基后期巅峰修士的对手。    “孩儿也只是说说而已，爹，您息怒，只是孩儿有个不情之请，还望您答应下来，”刘真少爷语气是突然认怂，然后改口嬉笑道。    “是说最近来的那个姓白的丫头？”    刘家主是知子莫若父，自家儿子刚想要开口，他早就先一步就料到了。    “对啊，爹，孩儿活了这么久，还是第一次见到如此漂亮又有气质的美人儿，如果用来血祭岂不是太可惜了，不如就赏赐给我当个侍妾如何？”刘真眼中闪过一丝淫邪神色然后如此说道。    “这姑娘年纪轻轻修为已经是练气五层，资质也算不错，容貌更是一等一，但是你怎么就能肯定留着她不会对我们产生祸害，我们做的事情万一暴露，五大宗门随随便便派个长老，我们就全都玩完了，”刘家主是有着一丝担忧。    要知道五大宗门的长老，那可都是金丹期修士，是真正能够翻江倒海的大神通之士，可不是他们这些低阶修士能够触怒的。    “那还不简单，咱家老祖不是筑基修士吗，让他想想办法，不是说筑基修士的精神力已经变成神识了吗，让老祖用神识种下禁制，咱们还怕什么，”刘真是想到了一个办法，突然开口说道。    “这倒也是一个办法，不过这件事还需要去请示一下祖父大人，你和我一起下去见见他老人家吧！”    刘家主没办法做决定，只能走到议事厅一个角落，按下了墙壁上的一处机关。    只见他按下机关后，议事厅正首位置的墙壁上突然微微震动起来，然后露出了一条漆黑密道，而刘家主看到密道出现后，是直接朝里走去，刘真自然是连忙跟上，也一闪而没的进入了密道内。    在刘真走进密道后，刘家主是在漆黑的石壁上按了一下机关，这一处墙壁就自动恢复原状，然后漆黑的密道两边，是燃起了几个火把，他们二人是轻车熟路的向着密道深处走去。    当他们走出密道后，来到了一处类似地下密室的地方，只见这里呈现一个环形，四周墙壁都是由石头砌筑而成，在这地下室正中则有一个四四方方的巨大凹坑。    此时在凹坑中心位置，有着一个竖起的高台，这个高台的高度刚好超过凹坑一点，此时高台上端坐了一人。    这人是一位老者，满头白发，身穿一身血色长衣，双眼微闭，一副不知生死的苍老模样。    “祖父，孙儿前来拜见！”刘家主双膝跪地，恭敬的对着血衣老者说道。    在其身后，刘真也同样跪下行礼，态度恭敬有加。    原来这位血衣老者，就是拥有筑基期修为的刘家老祖，刘家堡的实际当权人。    “下来找我可是有什么事情？”过了一会儿后，这位刘家老祖是突然幽幽开口道，声音若有若无，同时沙哑异常。    “是这样的，祖父，咱们家真儿最近看上了一个丫头，这个丫头呢……”    这位刘家主是将刚才和他儿子商量的事情，以及想要控制住白木灵的打算都和这位老祖说了出来。    刘家老祖此时是在旁边一边听，一边不知道在思考着什么，等到说完后也没有马上回复，一副高深莫测的样子。    刘家主和刘真是不敢有一丝一毫的不悦，毕竟自家老祖可是刘家堡定海神针一般的人物，就是自己这个家主倒了，也还有其他人代替，可是老者可不行。    “既然如此，这女娃娃可以留下一命，不过我要给她种下神识禁制，确保其不会透露我们家族机密分毫，”刘家老祖沉思半天之后是幽幽开口道。    “真儿，还不谢过老祖！”刘家主此时是对着儿子示意，然后开口命令道。    “谢过老祖，真儿感激不尽！”    一想到自己魂牵梦绕的美人将来要变成自己的侍妾，供自己随意使唤消遣后，这位刘家少爷是连忙恭敬的对着眼前老祖磕头道谢。    “好了，不过一个女娃娃，留下也就留下了，不过这次，这血祭的人数怎么样？”这刘家老祖对于白木灵可丝毫不关心，此时是问出了一个关键的问题。    “祖父放心，这次来的散修现在虽然不多，修为也不高，但是我已经放出消息，说您老人家要出手几件中品法器，已经有数位有名的散修给我回复了消息，想来人数是够我提升到筑基期了”这位刘家主是老谋深算道。    “嗯，不错，那到时候就由我出手擒下那些人，不过你要确保万无一失才行，可别让消息走漏，”刘家老祖是满意的点头，但是还不忘记关照一句。    “祖父大人说的是，这里我也有其他计划，练气六层修士交给您处理，练气低层到时候由我处理，然后孙儿还安排了一个方案，将一些修为还凑合的修士支出来，分两批处理掉，只要我们如此如此……，”这位刘家主突然语气阴森的说出了一个计划。    在这地下室，刘家这祖孙几人是商量起了一个恶毒的密谋，刘家老祖眼中更是闪过一丝阴狠毒辣之色。    观其身下的凹坑中，最底下石壁上居然隐隐有一些血迹，将其的脸色衬托的更加狰狞渗人。

 修仙小白 第八十八章 组队猎妖
    接下来的几天，雷洛是和白木灵一起逛了几次这广场上的交易会，但是都没有看到什么满意的宝物。    这让一心想要从地摊上淘到宝贝的他是一阵无语，暗道自己运气实在是太差了，不像别人一样能够一眼相中什么逆天机缘，逆天宝物。    倒是那位刘真少爷，对着白木灵是越发的热情，差点就要将白木灵当做是自己的宝贝一般，恨不得一刻不停的在身边一样粘着她。    这更是让白木灵一阵无语，同时暗地里给雷洛说了多次，最近更是和雷洛形影不离，就怕这刘家少爷趁着不注意，将她绑走一样。    就在这几天，刘真少爷是带着白木灵和雷洛又参观了一遍刘家堡后，将明日要举办高阶交易会的消息告诉了她。    一想到交易会上居然有中品法器出售，雷洛也想要进去看一看，不过一想到自己的寒酸身家后，是放弃了这个念头。    同时嘱咐白木灵，让其去长长见识后，他是准备回房内继续修炼起来。    就在雷洛回房的路上，那位刘家少主居然一反常态的没有继续纠缠白木灵，反而是带着他走到了一个隐秘的角落里，一副有重大消息告诉他的样子。    “什么，妖兽！”雷洛露出一副吃惊的模样，一脸诧异的看着这位刘家少主。    不怪乎他如此，因为对方带来的消息太过于震惊了，居然在青城山脉内部有妖兽出没，不是那种野兽，是实实在在的妖兽。    “雷贤弟，这可是我花费巨大代价才得到的消息，你可千万要保密啊，”这位刘家少主是一脸郑重的神色，在提醒完雷洛后还左右四下张望了一下。    “刘公子见谅，只是一下子听到这个消息，有些吃惊罢了，”雷洛是真的很吃惊，并没有做作，不过他眼神中还带有一丝期待。    那可是妖兽，传闻妖兽可是能够生吞活人，口吐风雷水火的妖怪，是人族的大敌，与修士之间那可是不死不休的关系，任谁都想要去看一看长长见识。    “别说你，为兄刚开始听到这个消息时也很吃惊，不过在确认消息没问题后，是立马开始招募人马，怎么样，要来参加吗？”刘真是露出一副我和你很熟才告诉你的样子和雷洛说道。    “既然如此，我是没有什么意见，不过我家师姐那边，刘公子不是要带她去交易会吗？”雷洛是奇怪的问道。    这位刘公子既然不去交易会了，那么白木灵不是也没办法进去。    “这你不用担心，我已经与家父说好了，白小姐自然是能够进去的，不过到时候这妖兽的事情，还希望你保密啊，”刘公子又是嘱咐了几句，然后就真的告辞离开了。    “妖兽，妖兽啊，和白木灵说一下吧，”雷洛一边嘀咕，一边向着住处走去。    当雷洛将刘真的消息和安排说了之后，白木灵也好奇妖兽到底是什么样子的，但是一想到那缠人的刘家少主居然要和雷洛出去猎妖后，她的脸色就一阵古怪。    “师弟，既然刘公子有如此雅兴，你就陪他去呗，师姐我就去参加交易会见见世面好了，”白木灵估计是真的烦了，实在是不想和那刘家少主见面，就打发雷洛道。    雷洛自然是没有意见，不仅如此还满怀期待的等待了起来，毕竟从小到大野兽杀了不少，这妖兽还真没去捕猎过呢。    第二天，刘真那位公子哥果然是一大早就来找雷洛，而且丝毫没有打扰白木灵，这是让雷洛一阵意外，感觉这刘公子态度有点反常啊。    “雷贤弟，我们出发去猎妖，光凭我们两个自然是不够的，所以我还请了三位同伴，又向族内请了两位高手相助，我带你去见见他们！”    刘真又是一副和雷洛很熟的样子，勾肩搭背的就和雷洛朝着刘家堡大门口走去。    当他们二人来到刘家堡大门口时，就发现这里已经有五个人整装待发了。    “来，我给你介绍一下，大家互相认识认识”刘真是带着雷洛就走到这五人旁边，开始给大家互相介绍起来。    这五人的穿着是形态各异，当先两人是穿着兽皮装束的虎背熊腰大汉，此二人面容粗狂，长相也五大三粗，一看就像江湖练家子一般，据刘真介绍，这两人是刘家护法，实力都在练气六层修为。    剩下三人，一个蓝袍书生打扮的中年男子，一位身穿黑色劲装的高瘦老者和一个身材矮小的绿衣侏儒男子。    蓝袍书生男子和黑色劲装老者都是练气六层修为，绿衣侏儒男子则是练气五层修为，这样的实力在他练气八层修为面前自然是不够看，但是在散修中也算是高的了。    而且据雷洛观察，这名侏儒男子身上居然带有一丝阴毒的煞气，想来危险程度要高过另外两人，说不定是有什么特殊手段。    据刘真介绍，这蓝袍文士的外号叫做银扇书生，武器据说是一把下品法器银扇，削金断玉，坚韧无比，在青城山脉附近散修中是名声赫赫。    黑色劲装老者被刘真叫做吴馆主，据他介绍是蜀州一座山城内一家武馆的馆主，一声拳脚功夫据说同阶罕逢敌手，寻常练气六层如果与他近身战，在他手中走不过十招。    雷洛听到后特意观察了一下这位吴馆主，发觉对方的步伐文件，双臂挥动有力后，确实像一个会武功的高手，但是与他相比还有一些差距。    绿衣侏儒男子则被叫做五毒散人，据说对于草药毒药的运用已经出神入化，这次猎杀妖兽，是希望他的毒药能够帮助控制或者降服妖兽，所以刘真是花费大代价特意请来了此人。    相比较于这五人，刘真在介绍雷洛的时候，也只是简单说了一句漓江世家弟子，其他是丝毫没有介绍出来，倒是惹得五人一阵打量，待发现雷洛只是一个练气五层的年轻人后，全都轻视的移开了目光。    不过这样也好，雷洛就喜欢不显山不露水的混在人群中，对方轻视他还有些求之不得，毕竟这次出行，他只是想要长长见识。    “好了，诸位，这次请大家来，其实是刘某近日得到了消息，说是在青城山脉深处，有一只妖兽出没，所以特请大家来一起讨伐之，”刘公子作为这次行动的发起人，当先开始说明起来。    “据说，这次的消息是一位山中樵夫透露出来的，他在进山的路上发现了一只巨大野兽在猎杀林中其他的野兽，幸好此人当时离得较远，所以没有被妖兽发现，”刘公子是将发现妖兽的来龙去脉说明了一下。    “而且这次消息，不止是这樵夫一人发现，据说很多进山的人都或多或少看到过一只巨大野兽身影，所以我们要赶快行动，争取尽快拿下，”这次刘公子是语气一紧说道。    “当然事成之后，我刘真以刘家堡少主的身份承诺，当初许诺给大家的好处自然是一分都不会少，而且如果活捉此妖兽，我家老祖更是会亲自接见各位！”这次他又抛出一记重磅炸弹出来。    当听到不仅有重酬，还可以面见筑基期修士后，众人脸上都露出不同程度的笑意。    雷洛也发觉了一些情况，想来这刘公子早就联系好了那几位散修，并且暗中一定许下了不少好处，所以几人的神色表情才会如此。    一想到自己就是被这刘公子拉过来当看客的，他是微微撇了撇嘴，然后一言不发的看着几人有说有笑。    就这样，加上这位刘公子和雷洛，一行七人就向着青城山脉深处出发了。

 修仙小白 第八十九章 进山追踪
    蜀州青城山脉深处。    雷洛与刘家少主等一行七人，已经是进山半日，因为是狩猎妖兽，一路上大家都小心翼翼，不敢露出一丝松懈。    刘家两位护卫，是一左一右的跟在自家少爷两侧，起到了保护四周的作用，忠实的执行自己护卫的工作。    五毒散人则是一直在用手摆弄一些瓶瓶罐罐，不用看都知道他是在调试药物，想来是为了对付妖兽做一些准备。    银扇书生与那位吴馆主则是一路上走走停停探查起来，给人一副追踪妖兽很有经验的样子，这自然是惹得雷洛一阵无语。    他看着二人拙劣的追踪技巧，就知道他们是半路出家，没有什么经验，现在也就在这种地形可以卖弄卖弄。    不过这些和他并没有什么关系，自己只是一个‘练气五层’的世家随从弟子，自然是要对得起这个身份，不能太过张扬。    期间，雷洛是想要询问一下这妖兽的基本情况，但是刘公子自己也不太清楚，只是记得樵夫说过大概是一只老虎形态的巨大妖兽。    然后雷洛又是发问，想要知道一些关于妖兽的情报，可是没人搭理他，三位散修依旧是该干嘛就干嘛，刘家两护卫也丝毫没有搭话的意思。    最后还是刘真这位少爷给雷洛讲解起来，这关于妖兽的一些知识。    原来，妖兽很多都是从野兽进化而来，有些野兽可能前半生还是吃草吃肉的动物，突然有一天觉醒了先祖血脉，懂得了一些修炼吐纳之术，那么他们就可以和修士一样吸收灵气修炼了。    一旦野兽能够修炼，它们就会在体内慢慢产生妖气，这和修仙者体内的灵气是有些类似的，这时候的这些野兽也被称之为妖兽，而且体内刚刚产生妖气的妖兽就被叫做一级妖兽。    妖兽在体内产生妖气前，在他们身上会产生一个叫做‘晶核’的东西，这是妖兽修炼的基本，就相当于修士的体内丹田一般，所以妖兽体内的晶核算是妖兽的死穴，如果击毁的话一身修为也会尽废。    据说妖兽分为十级，这个等阶是由修仙界的修士划分的，他们将妖兽与修仙者的等级对应了起来，以此来确认双方之间的强弱等等。    一级妖兽相当于炼气期，二级妖兽相当于筑基初期，三级妖兽相当于筑基中期，四级妖兽相当于筑基后期，以此类推。    一旦妖兽进阶到五级妖兽，那么他们体内就会凝结妖丹，这就相当于人族修士进阶金丹期后凝结的金丹一样。    一旦到了这时候，修士就可以炼制本命法宝，妖兽的话就也可以施展一些大威力的天赋神通，至于是什么神通，就看这种妖兽的差异了。    如果一旦有妖兽能够得到逆天机缘，进阶为八级妖兽，那么他们就会和元婴修士一般，要度过一个大劫难，不过如果成功度过，据说就会变得和人族元婴修士一样厉害。    至于到底会变成什么样，就算是刘真少爷也不太清楚，毕竟他们一生所见，别说什么八级妖兽了，就算是普通妖兽也难得一见。    不过这些在雷洛听来，已经是非常的震撼了，他是幻想着，难道传说中的真龙，凤凰都是真实存在的不成，它们难道是修炼有成的妖兽不成。    雷洛一副震惊的模样，更是让组队的其他几位更加轻视于他，毕竟这些东西在修士之间也不是什么冷门知识，几乎稍微有一点见识的都知道，在他们心中，雷洛就彻底变成了一个乡下来的土包子。    突然，在前方负责侦查追踪的吴馆主是突然蹲下身体，然后举手示意起来，其他几人见状也全都全都小心戒备起来。    “看这里的脚印痕迹，在我们前方不远处应该还有一队人马，看样子人数不少，八成也是为了这只妖兽来的，”吴馆主看着地上的一处痕迹，然后神色慎重的分析道。    “怎么会这样，难道还有其他家族知道了消息，但是我们应该是最先达到的才对！”刘真是一改往日的轻松神色，紧张了起来。    “那么我们还需要继续追踪吗，和前面那伙人碰面的机会很大，万一到时候一个不好，说不定会出现冲突，那么到时候……”    这位吴馆主是担心起来，他接下来的话头虽然没有细说，但是众人也都知道对方的话是什么意思。    “我们来都来了，就因为前面那伙人比我们先到就放弃，那么我们还出来干什么！”这位刘公子是突然神色一正说道。    他可不会放弃，不是因为对妖兽的势在必得，而是有难言之隐，所以必须要带着众人过去才行。    “那既然如此，我也赞成追踪下去，不过到时候两边都遇到妖兽，或者两边相遇，怎么办？”那位吴馆主思索片刻后开口道。    “哼！修仙之道，本就是逆天而行，如果我们畏畏缩缩，那还谈什么修仙，大不了到时候我们就……”银扇书生此时语气一重说道。    他在说到最后，同时也做了一个手刀抹脖子的动作，就算是雷洛也看出来对方打的什么算盘，那手势是火拼甚至杀人的意思！    “嘿嘿嘿，自然如此，我自然也同意追踪下去，正好可以多准备一点好东西，到时候不说是妖兽，那伙人我也要让他们好看，”那位五毒散人也突然奸笑道。    看他拿出一堆瓶瓶罐罐的样子，自然是选择动手了。    “既然几位都没有意见，那我们就继续追踪下去，不过大家都小心一点，如果事成我刘家会再追加两成的报酬，”刘公子也同样说道。    他在最后还不忘提高一下价码，因为只有这样才会让几名散修上钩。    从头到尾，这些人都没有问过雷洛的意见，不过要他选的话估计也会选择追上去，所以他是乐的如此，但是在看向包括刘真这几人的时候，总感觉有一丝不同寻常的气氛。    不过雷洛本来就没准备相信这些人，他对于任何人都是不会完全信任的，从出生开始到现在，可能也就只有自己家人或者白木灵能够让他降低一些防备吧。    接下来几人是继续赶路，队伍的队形保持不变，接下来的一路上他们也发现了不少脚印踪迹，甚至于还有一些猎人布置的陷阱之类。    当前进到一定距离后，他们一行人是在一处山谷边缘处停了下来，然后刘真是从队伍中走到前方，开始四下侦查起来。    这期间，雷洛也一边跟随，一边从林子中采集一些药草，然后放在嘴里咀嚼，这种行为是让另外几人更加看轻他。    那位吴馆主更是暗自里嘀咕了几句菜鸟，但是雷洛依旧没有在意，继续我行我素的做着这些‘无意义’的事情。    “不会错的，那樵夫就是在这附近看到了那只妖兽的影子，接下来我们小心前进，不要有任何的松懈，另一帮人应该也在山谷附近！”刘真对着队伍众人说道。    他对照着樵夫给的信息是找到了地方，但是这处地方同样也有另一批修士的踪迹，所以推断出对方应该比他们先来好一会了。    其他人都是江湖经验丰富之辈，自然是心领神会，吴馆主和银扇书生全都严阵以待，五毒散人也拿出了数包五颜六色的粉末。    就连雷洛也一改之前的‘菜鸟’模样，朝前走路时微微下蹲半个身位，同时背过双手不知道在捣鼓什么，其他人也都没有注意到他的这一举动。    。4m.

 修仙小白 第九十章 妖兽铁尾虎
    雷洛等一行七人，在吴馆主和银扇书生的带领下，又小心翼翼的前进了数里的距离，然后来到了青城山脉某处山谷的边缘地带。    “嗷呜！”就在这时，一声虎啸从前方传来。    向前走了数十步后，隐隐约约就听到一阵阵金铁交击声，喊杀声从山谷另一侧传出，而且听起来动静着实不小。    虽然众人的前进，山谷另一侧的动静也越来越大，吴馆主他们一行人是马上就明白了情况，几人互相示意了一眼后，就全都向着山谷另一侧潜伏过去。    雷洛自然是小心翼翼的走在队伍的最后面，毕竟他随时队伍中‘修为最低’的人，是被刘少主分派了一个殿后的任务。    所以当他摸索到山谷上方的一个制高点位置时，同行的其他人已经在这个位置开始做起了准备。    “雷贤弟，快来，下面这帮人正在对付那妖兽呢，待会他们螳螂捕蝉，我们黄雀在后，保管叫他们有来无回！”刘真看到雷洛走过来后，对着他招手示意道。    雷洛听后，是满怀着期待的心情，在斜坡上一趴，接着就聚精会神的看着山谷内，打算看一看妖兽到底长什么样子。    只见一片不算小的山谷平地上，一帮人马正在与一只黄黑条纹的巨大老虎交战，双方你来我往，打的是不亦乐乎。    这只巨大老虎足有三人多高，体长更是接近七八丈，尤其是那一条虎尾，每次甩到对方举起的盾牌上时，都是一阵“铛铛”的金铁交击声，精铁盾牌更是被虎尾抽打的凹陷一大块。    “这只老虎妖兽应该就是一级妖兽中的铁尾虎了，”吴馆主毕竟是江湖经验丰富，这么远看到妖兽后，是说出了这老虎的根底。    “妖兽中，虎妖妖兽论实力都是同阶中的佼佼者，凶悍异常，尤其是成年铁尾虎，一身毛皮坚硬如钢铁，就是下品法器也难以击穿！”吴馆主继续说道。    仿佛是印证了吴馆主说的话，下方人马中与老虎缠斗的一名健壮男子将手中精铁砍刀砍在铁尾虎身上后，只见武器反手一震，无论他如何用力，都无法留下一丝伤口。    远处，与铁尾虎拉开距离的一些人也瞅准机会就拉弓射箭，但是寻常箭矢与刀剑一样，击打在铁尾虎身上同样是没有效果，就像挠痒痒一般。    “既然如此，那下面这帮人不是没办法了？”雷洛有些奇怪的问道。    既然都伤不了这铁尾虎，他们不是在白费功夫，与其干耗着干嘛还要来这里呢。    “哼，那面这帮人可能只是想要消耗铁尾虎的体力，或者说是寻找妖兽的弱点，要不然就是在准备什么杀招，缠斗的那些人都是分散妖兽注意力的，”这次是银扇书生开了口，他是表现出一副经验丰富的样子说道。    倒是刘家护卫中的一人，看了半天下面的战团后，是看出了对方人马的底细，在刘真耳边一阵窃窃私语起来。    “各位，这下面的人是青城山附近一个中等势力的人马，待会我们动手后切忌不要留下活口，绝对不能传出去一点风声！”刘真在一阵犹豫后是突然脸色一狠的说道。    “这是自然，不过还要再等等，就让我们看一会戏吧！”五毒散人也阴沉沉的说道。    说完后他是继续潜伏在斜坡上，看着下方的人马，完全没有出手的意思，其他人也都如此，就这样隐蔽在山谷上方。    只见下方的人马中，与虎妖缠斗时有数人被虎尾扫中，他们这些人都只是低阶修士，被虎尾扫过的地方筋断骨折血流不止，有几个更是直接被虎尾扫飞出去。    这时，一个仿佛是领头模样的男子，是见铁尾虎凶悍，知道自己这边不得不使用一些压箱底手段了。    当下他是从储物袋中拿出一把淡蓝色的长剑，然后嘴里念念有词起来。    铁尾虎一开始是发出一阵嘶吼，一边用爪和尾巴攻击其他人，当时当它看到那把淡蓝色飞剑出来后，本能的感受到了一丝危险。    只见其发出一声吼叫，然后整个身体就是直奔向那领头男子，对于沿途的其他人更是不管不顾，可见此兽也知道消除威胁这个本能。    “拦住这畜生！”其他人见状，全都不要命的朝着铁尾虎冲去，在领头男子身前更是筑起了一道人墙，以此来拖延铁尾虎的攻势。    铁尾虎被多人缠住，等到他冲到这股人墙边时，力气也差不多用尽了，整个身体更是与这道人墙开始拉锯角力起来，两边就这样僵持不下。    领头男子在一阵念念有词后，手中的淡蓝色长剑是发出一阵淡淡的蓝色光芒，接着其突然睁开眼睛，然后对着前方一指。    他手中的长剑就化为一道淡蓝色流光，直冲向铁尾虎。    见到飞剑被祭出，与铁尾虎缠斗的数人也连忙使劲，更有人从铁尾虎身侧抓住其四肢，一副不给其避开的壮烈模样。    “嗷！”然后就在一阵虎啸声中，淡蓝色长剑快速的划过铁尾虎身侧，带起了一道数尺长的伤口，伤口处鲜血直流，铁尾虎是吃痛剧烈挣扎起来。    将身侧的其他人全都甩开之后，它是在原地大吼一声，同时凶狠的看着这领头男子。    “能将铁尾虎的皮毛直接斩开，那把飞剑法器居然是中品法器！”看到淡蓝色长剑如此犀利，那银扇书生是贪婪的看着那飞剑。    “飞剑啊，居然真的有飞剑！”雷洛看到此，心中是激动不已，今天居然让自己看见了传说中的飞剑。    这可不是什么软剑，也不是什么三尺青锋长剑，而是真正能够百步杀人的飞剑啊！    “区区一把中品法器而已，那飞剑虽然犀利，但是这铁尾虎也算是一级妖兽中的佼佼者，我看不是一时半会可以拿下的！”刘真公子嘴里丝毫不在意的说道，但是其双眼也同样盯着那把飞剑，这一动作可把他的内心深深出卖了。    不提这中品法器对雷洛一行人的影响，就见下方的这队人马与铁尾虎之间的交战是陷入了一场拉锯战。    铁尾虎也知道那把中品法器的危险，整个身躯是快速奔跑起来，让下方人马想要围堵也难以追上，然后其时不时就要冲向那位领头男子，自然是惹得其身边护卫全力防护。    而领头男子每次催动飞剑，都只能勉强击中铁尾虎，每次对准了要害攻击时，都被此兽用速度避开，导致很多次攻击都无功而返。    “飞剑的攻击速度很快，但是妖兽也不是吃素的，如果我有那把飞剑的话，就会直接欺身而上，在近距离和铁尾虎缠斗，不给它拉开距离来回避的机会！”    雷洛看着场中的局势后，是冷静的分析了一下，不过如果让别人听到此话一定会摇摇头，毕竟修士和妖兽近身几乎等于送死。    领头男子可不敢像雷洛一样以身犯险，他是一直操控飞剑在远处攻击铁尾虎，这样的效果自然是不太理想。    就在铁尾虎又一次冲散了阻挡的人墙后，这一次它没有调转方向，只是在原地一个发力，就继续向着领头男子冲去。    见此，领头男子是早有预料，然后就看到此人从怀中拿出一叠符，双眼中闪过一丝肉疼后，就将这些符朝着向自己冲来的铁尾虎飞速甩去。    “轰隆”几声爆炸轰鸣响起，铁尾虎的身躯淹没在一片十几丈范围的火光之中，领头男子是被这股爆炸气浪冲飞出去好几步，身边的其他人也全都趴伏在地，以此来回避那股爆炸气浪。    “机会来了，待会烟雾散去后我们就看准情况准备动手！”看着下方遍布爆炸烟雾，虽然看不清楚山谷内的情况，但是这位刘家少主是语气阴冷的说道。    随着他的话音刚落，吴馆主就连忙拿出一把长柄大刀，银扇书生也拿出自己的银扇武器，五毒散人更是从胸口掏出几包小药包，就连刘家那两护卫，也拿出长刀严阵以待。    雷洛见此，只能同样拿出一把精铁短刀，然后注视着下方烟雾中的情况。

 修仙小白 第九十一章 刘家人出手
    蜀州，青城山脉深处。    在某一处山谷中，正爆发着一场大战，只见谷内烟尘滚滚，数十人倒地受创，加之一些焦黑的地面，让人一看就知道大战的惨烈。    而旁边的山坡上有数人趴伏着，此时他们手中都拿着武器，虎视眈眈的看着山谷内那些人，这些人就是刘家堡众人与雷洛了。    山谷内微风吹过，烟尘渐渐散去，只见铁尾虎此时已经虚弱的侧伏在地，而在其身旁也横躺着数十人，这些人有的已经断气，有的依旧是有一口气，但是意识模糊奄奄一息。    而那位领头模样的男子，也仰面朝天的倒在一边，不过其双眼微眯着，然后突然睁开，整个人也清醒过来。    头领男子微微活动了一下身体后就马上站起来，当看到自己的手下死伤后，还是微微有些吃惊，暗恨自己刚才太心急了，把族内老祖给自己的符一股脑全都用掉了。    “你们几个去看一下还有谁活着的，赶紧把他们救治一下，”头领男子是对着还站着的手下喊道。    说完此话后连忙朝着铁尾虎走去，淡蓝色飞剑此时也被他握在手中，看其模样是要去结果了那铁尾虎，以防不测发生。    铁尾虎此时是奄奄一息的躺在地上，动弹不得，刚才的符可全都是朝着它飞过来的，那些符厚厚的一叠少说也有二十来张，全部被其用身躯接下，可想而知那股爆炸的威力有多巨大。    “动手！”不知道是哪边传来的一阵叫喊声，接着头领男子就看到山坡上冲下来数人，这些人此时是挥舞兵器朝着自己这方杀了过来。    “不好，被人渔翁得利了！”头领男子看到对方气势汹汹的朝自己这边冲来，连忙朝着手底下人的方向跑去，同时嘴里大喊：“敌袭！”    只见当先冲下来的两人，一人是身穿黑色劲装的老者，另一人则是手执银扇的蓝袍书生，正是与雷洛一起来的吴馆主和银扇书生。    他们二人没有毫不犹豫，直接就朝着头领男子杀去，显然是知道擒贼先擒王，只要击杀头颅，剩余的那些手下自然军心不稳，不攻自破。    在他们二人身后，刘真少爷和其两位护卫也朝着剩下的人杀去，一时间山谷内是战成一团，双方你来我往，场面混乱不堪。    五毒散人和雷洛是最后才冲下来的，他们二人的任务是负责盯梢是否有落网之鱼，在外围牵制住逃跑的人，说白了就是在外边掠阵。    不过五毒散人此时的杀性也起来了，阴笑一声后是朝着一处战团杀去，一路上从其手中洒出一团团五颜六色的粉末。    战团之中那些闻到粉末的人全都是出现了问题，他们脸色发白，接着发青，最后口吐白沫，脸色变为紫红之色，抽搐着全都倒地身亡。    头领男子本身有练气七层修为，但是一场大战下来消耗巨大，加上这次又是底牌尽出，此时是力有不逮，只能和吴馆主与银扇书生战在一处，并且被他们二人压制住，略处于下风。    此人现在与吴馆主和银扇书生交手，吴馆主一手大刀使得是虎虎生风，招式大开大合，让头领男子只能仗着中品法器的优势苦苦招架。    每当其格挡开吴馆主的大刀，想要乘机反击之时，银扇书生就从一个刁钻角度直指其要害，手中银扇也被其当做匕首一般直刺过去。    头领男子见状，只能咬着牙挥剑格挡，以一敌二之下，虽然一时间不会受伤，但是此人是渐渐力不从心，尽显颓势。    一阵阵惨叫声从另外几处战团传来，只见头领男子的手下一个连着一个，接连被杀，这是让他的心在滴血，这些手下可都是其家族内的亲信，此刻居然要被这群人全歼于此。    当自己的最后一个手下被对方击杀掉后，头领男子也知道今日自己只怕是难以报仇了，只能见机脱身才行。    只见他一招拨开吴馆主的大刀后，是没有趁势追击，而是在银扇书生准备对其动手时，将一只手伸向胸口处，摆出一副又要拿出符的样子。    银扇书生见状，是暗道一声不好，整个人飞速后退，同时将手中银扇打开，挡住自己的半面脸颊，只露出一只眼睛观察对方接下来的动作。    同一时间，吴馆主见状也是不敢继续提刀杀去，身形同样飞速后退，显然也惧怕对方拿出什么符出来。    不过就在他们二人连续后退几步后，是见到头领男子没有下一步动作，反而是露出一副计划得逞的样子，他们两人和其老练，脑中马上闪过一丝灵光。    “不好，中计了！”吴馆主对着银扇书生叫喊一声，整个人是向着已经调头逃跑的头领男子追去，银扇书生见状也连忙跟上。    头领男子此时已经跑出去数十步距离，眼看就要到达山谷边缘，可就在这时，他眼前出现了一个皮肤黝黑的少年。    这个少年此时手里正拿着一把短刀，一脸‘慌张’的望着他，那模样看着像是阻拦他的，但是却一点杀气都没有，就像是个菜鸟一样。    “雷贤弟，拦住他！”刘真此时也看到了雷洛，发现其就在头领男子的逃跑路线上后，这位刘家少主是扯开嗓子大吼了一声。    “杂碎，居然敢拦我，去死吧！”可能是今日吃了亏，头领男子看到一个‘练气五层’的修士居然敢拦他后，是拿起手中飞剑当做兵器一样就对着雷洛当头劈下。    当看到对面使用短刀格挡时，他是面色一狞，手中飞剑更是加大了力道，大有一招将眼前之人连人带刀一起斩断的架势。    头领男子此时仿佛是见到了对方手中短刀被砍断的样子，可是就在他手中飞剑还要继续砍下去的时候，对面少年的双拳发出一阵淡金色光芒，接着那两只发光拳头直接对着自己胸口就轰了上来。    一股巨大力量击打在其胸口处，头领男子整个人倒飞出去数丈距离，手中飞剑更是被这一股力量带着崩飞脱手了，没有斩在那个拦路少年身上。    不过让头领男子万万没想到的是，那位拦路少年两拳打飞自己后，居然也大叫一声，然后整个人向后同样倒飞出去数步距离。    头领男子的胸口处虽然气血翻涌不止，但是看到那两拳将自己打飞的少年居然露出一副被他砍飞出去的样子后，是一脸的诧异和不敢置信，因为他压根就没有看中对方啊！    可就在其诧异之时，他就感到身后两股劲风袭来，暗道一身不好后，只能选择回避，同时脚下移动就准备朝前翻身躲开。    就在此时，一颗圆珠突然飞到其面前位置，接着一阵烟雾爆炸散出，味道刺鼻至极。    “不好，有毒！”头领男子此时是大惊道，但是刚才连续作战，加之体内气血的原因，呼吸有些急促，鼻腔内已经吸入了一丝气体。    接着他就感觉到脑袋昏昏沉沉的，自己的身体也开始不听使唤起来，接着全身传来一股麻痹感。    吴馆主和银扇书生的杀招已到，头领男子此时身中剧毒，也来不及招架。    只见其整个身体被吴馆主一刀劈成两半，头颅更是被银扇书生的扇子刺了个对穿，死状极其惨烈。    此时，刘真也和刘家的两名护卫来到这边，当看到头领男子死亡之后，是暗松一口气，然后他就朝着五毒散人走去。    雷洛此时是躺倒在山谷边缘处，整个人是一点动静都没有，不知道是死是活。

 修仙小白 第九十二章 刘少主翻脸
    山谷内大战结束，吴馆主和银扇书生此时站在头领男子尸体的旁边，其手中淡蓝色长剑也被刘真拿在手中，充当了战利品。    五毒散人也走到几人身旁，刘家两护卫则是尽职尽责的站在刘真身侧，继续担当着护卫职责，一时间倒也没有其他动作。    而雷洛依旧是躺倒在不远处，整个人一点动静都没有生死不知，不过此时也没人去管他了，注意力全都在妖兽铁尾虎的身上。    “今日事成，还要多谢几位相助，刘某在此拜谢了！”刘真此时是展现出了刘家少主的气势，对着众人拜谢道。    “刘公子客气了，只要答应我们的东西不少，那我们这么做是应该的，”吴馆主客气回复道，其身旁的银扇书生也同样点头示意。    对于他们散修来说，这些拜谢都是虚的，只有拿到手的好处才是真实的，所以第一时间关心的也就是那些报酬。    “这边人都杀光了，现在应该去看看那铁尾虎，都说妖兽肉身强横，刚才那一下应该不至于炸死它，”五毒散人是突然开口提醒道。    “对，差点忘了，两位也请，”刘真连忙露出一副突然反应过来的样子，然后对着吴馆主和银扇书生客气说道，手上更是做出一副请的架势。    “刘公子也请！”吴馆主同样对着刘真抱拳示意，接着他和银扇书生是向着铁尾虎走去，刘真此时就和他们并行向前。    突然，几颗彩色圆珠是飞到三人面前，接着“砰砰”爆炸开来，一阵五颜六色的烟雾瞬间弥漫四周，将吴馆主，银扇书生和刘家三人等都笼罩在内。    “五毒散人，你干什么！”银扇书生突然大惊，嘴里发出一阵气急败坏的声音。    “你居然！咳咳！”吴馆主的声音也同样传出，可是之后他整个人是剧烈咳嗽起来。    “啊，是谁！”就在此时银扇书生突然发出一声惨叫。    这一声惨叫过后，吴馆主连忙使出全力冲出了烟雾，整个人发出一阵气喘之后，是单膝跪地，呼吸也同样急促起来。    烟雾散去后，只见银扇书生捂着胸口站立着，不过此时他的胸口处鲜血淋漓，接着他用手指着刘真，眼中满是不敢置信和怨毒神色。    “别看着我啊，谁叫你和姓吴的不去参加交易会，那我就只能把你们带出来杀了！”刘真此时是面色阴毒的说道，接着他一脚就将银扇书生踹到在地。    银扇书生此时已经是油尽灯枯，就算眼前之人要杀他，也没有办法再做出抵抗了，整个人北一脚踹翻之后就在地上微微抽搐着，一道道鲜血从其胸口流出，接着他的眼中是逐渐失去神彩。    “你们，到底是为什么！”吴馆主见到银扇书生死亡，是从口中吐出一口鲜血，整个人更是虚弱的叫喊起来。    “嘿嘿，这个问题等你去了阴曹地府，去问阎王爷吧！”这时一阵奸笑声传来，五毒散人是阴阳怪气的说道。    “你们两个，去杀了他！”刘真此刻招手一挥，对着身后的两名护卫吩咐道。    两名护卫自然是提刀上前，神情戒备着朝气息微弱的吴馆主杀去。    而在他们的对面，吴馆主是拿起长刀，勉强摆开一点架势准备迎敌，看其模样是想要殊死一搏了。    “姓吴的已经中了我的剧毒，此时是强弩之末只有等死的份，赶紧做掉他吧！”五毒散人看到吴馆主还想要拼死反抗，是一脸奸相的说道。    就在两名护卫与吴馆主准备动手的时刻，他们突然全都看向五毒散人，神色震惊不已。    不！准确的说是五毒散人身后站立着的一个身影，没有人发现对方是如何摸索到五毒散人身后的，但是对方就这样站在那里。    五毒散人见此是大惊失色，就在他刚要有所行动之时，一股钻心的剧痛从其胸口传出，只见一只染血的手臂从其胸前刺出，而在这只手上，还握着一颗跳动的心脏。    “虽然不清楚姓刘的为什么不杀你，不过你这背地里放毒的最危险，我只能先杀你了！”幽幽的声音在五毒散人耳边响起。    他想要用尽最后的力气看一看是谁偷袭他，但是此时就连抬手都有些虚弱，更别说调整身位了。    那只血手突然一发力将手中心脏捏碎，然后缓缓收了回去，五毒散人见到自己的心脏捏碎侯，整个人的面色一白，接着气息是突然萎靡下来。    他想要继续呼吸，想要活下去，但是没有一丝办法，眼中带着不甘和怨毒，最后还是气绝倒地结束了他罪恶的一生。    “雷，贤弟，你，你没死！”刘真此时也看到雷洛居然没死，整个人是吃惊的结巴起来。    他是万万没料到刚才还生死不知的雷诺居然还能活着，而且一出手就击杀了五毒散人，当真是雷霆手段，杀了他们一个措手不及。    “你都没死，雷某又怎么会死呢，而且看了半天戏，也该出来活动活动了！”雷洛是淡淡说道。    说完之后他是朝着吴馆主那边走去，在那里正有三个人，分别是虚弱的吴馆主和两名刘家护卫，三人也全都如临大敌的看着他。    但是相比较于已经身中剧毒的吴馆主，这两名护卫是知道此时的雷洛更加危险，所以一番合计之后二人是舍弃了强如之末的吴馆主，朝着雷洛杀去。    雷洛见到这两人上来，面露一丝冷笑，双拳紧握之后，整个人就从原地消失，等到他再出现时，已经来到了两名护卫的中间位置。    只是一拳，将其中一名护卫的头颅整个打碎侯，他是看也不看眼前这具无头尸体，伸手就将另一名护卫挥出的砍刀用手指捏住。    在对方震惊的眼神中，雷洛是一个转身，然后又是打出一拳，将这名还依旧处于震惊的护卫脑袋如同西瓜一般给打爆了。    几乎可以说是瞬息之间就秒杀了两名刘家护卫，这一幕也让刘家少主和吴馆主全都面露震惊之色，不过二人接下来的神色就有些精彩了。    做完这一切后，雷洛就面色如常的走到吴馆主身边，仿佛刚才连杀几人就和吃饭喝水一样，是一件稀松平常的小事。    “少侠，多谢相救，还请为我护法，我要逼出体内毒素，啊！你！”吴馆主见雷洛走到其身边，是抱拳说道。    不过就在他准备道谢其相救之恩时，就看到一只手已经刺入了自己胸口中，并且这只手的主人依旧是露出了一丝平平淡淡的神色。    一阵更加剧烈的咳嗽从吴馆主口中发出，接着他是连续呕出数口大血，一脸不敢相信的看着雷洛，然而他的身体是渐渐失去力气，最后只能不甘的倒地气绝。    做完这一切后，雷洛将吴馆主手中大刀拿起，然后面色冰冷的朝着刘真这位刘家少主走去，看样子是不准备放过对方了。    “雷贤弟，这，这都是误会，要不这样，等我回到家族，我让老祖传授你进阶筑基的方法，怎么样！”刘真看着雷洛连杀数人，然后朝着自己走来，是慌了神，只能神色慌张的说道。    雷洛听到后没有半点反应，依旧是静静的朝他走去，仿佛对于晋升筑基期这件事对他没有什么吸引力一般。    刘真见此是直接将手中长剑朝着雷洛一扔，然后是飞也似的朝着身后密林跑去，可就在其奔跑的过程中，双腿感受到一阵刺痛，接着他就感觉到两只脚都失去了知觉一般，整个身体更是摔倒在地。    “啊，啊！”一阵阵撕心裂肺般的惨叫从其口中传出，他是捂着自己双腿的断裂处大叫起来，在他身后两步远的地方，是两条同样断裂的膝盖小腿，他的双脚居然是被人活生生的砍断了。    雷洛直接从刘真身旁走过，来到了铁尾虎身前，当看到此时依旧有些气息的妖兽后，是面色不变的将黑晶握在手中，接着走到其身侧伤口处，将黑晶塞入其中。    “吼！”铁尾虎是发出一阵惨烈哀嚎，身体内仿佛受到巨大痛苦一般，接着身体一阵抽搐，全身的血肉开始逐渐消失，身躯也开始干瘪下来，最后也没有了动静。    处理掉这只铁尾虎后，还剩下最后一个人，也就是这次猎妖行动的带头人，那位刘家少主了。    刘真看到雷洛杀掉了铁尾虎，然后朝着自己走来，整个人是忍着巨大疼痛，伸出双手向着山谷旁的树林爬去。    可是就在其刚刚爬到半路时，吴馆主的大刀直接插断了他伸出的一只手掌，这把大刀更是插入泥土中数寸深。    “啊，不要啊，我还不想死！”刘真此时两条大腿断裂处鲜血淋漓，一只手同样是血流如注，另一只手只能拼命握紧断裂处的手腕，看着雷洛有气无力的求饶道。    雷洛丝毫不管对方的求饶声，一只手直接抓住了刘真的脑袋，然后开始施展搜魂术。    被其抓在手中的这位刘家少爷，全身开始剧烈的挣扎抖动，最后渐渐失去了动静。    雷洛在施展完搜魂术后，也不管这位刘真少爷到底有没有变成白痴，直接用力一抓，就将他的整个脑袋给直接抓爆了，然后不管血液脑浆如何飞溅，整个人开始盘膝而坐调息起来。

 修仙小白 第九十三章 练气九层
    与第一次使用搜魂术不同，这次雷洛在使用精神力刺探刘真时就特意控制了力道，没有造成上次一样的脱力情况。    加上刘真依旧是油尽灯枯，整个人更是意识模糊，意志也逐渐濒临崩溃，搜魂术的难度反而是小了很多。    这次雷洛使用精神力刺探了刘真最近几年的记忆，结果是发现了一些让他震惊的内容，不过使用搜魂术后需要花费些时间来整理那些夺来的记忆，所以需要一边调息一边梳理这些记忆。    原来，刘家那位老祖在九十岁高龄时依旧是练气十层修为，修仙者在寿元将近时一身的精气神都会出现流逝现象，这种情况下修为要再做突破可说是难如登天，起码包括那位刘家老祖在内都不抱任何希望。    可是这位刘家老祖不知道从哪里得到了一种血道秘法，竟然做出血祭修士甚至是凡人的举动，通过这种邪恶的秘术来强行增加自身气血和修为。    虽然这种做法和雷洛的黑晶很像，但是他可不会去做这种残忍的事情，也就刘家老祖这种丧心病狂之徒，才会如此无法无天。    一般修士能够突破练气修为到达筑基期的，可以说是百里挑一，可是这种秘法却能够让所有修士全都进阶筑基期，不存在瓶颈之说。    一边是一百年后化作一杯黄土，另一边是增加一百年寿元，而且还有筑基期的实力地位吸引着修士，很多人想来都会走出和那位刘家老祖一样的选择。    不过这个血道秘术有一个缺点，那就是修为强行提升到筑基期后，就没办法再继续修炼提升了，你终身就是一个筑基初期修士。    “看来，任何东西有利也有弊，”雷洛通过这些记忆信息，是将这个秘术的优缺点分析了一下。    这残忍的秘术应该不止是牺牲了那些献祭的修士凡人，应该还将提升境界的修士资质和潜力全都消耗殆尽了，这才无法继续突破提升。    从这位刘家少主的记忆中，雷洛还得知这一次的交易会压根就不是真正为了交易的目的召开的，而是刘家为了聚集一批献祭的祭品才召开的。    这次的献祭主要是为了将那位刘家家主也就是刘真的爹准备的，等到通过血祭秘术将他的实力提升到筑基期后，刘家堡就拥有两位筑基期修士了。    从刘真脑中，雷洛也看到了关于白木灵的信息，当看到这些信息后，反而是长出一口气，因为对方不打算讲白木灵血祭。    得知白木灵暂时不会有危险后，他也就放心了，那么接下来的事情也就好办了。    “现在的关键是，回去肯定是要回去的，其他人的生死与我无关，但是白木灵肯定要救，不过要对付筑基期的修士，那可就有些难度了！”    一想到回去后要对付筑基期的修士，雷洛是一阵犯难起来。    “当务之急，还是试试看能不能突破吧！”毕竟多一分实力就多一分保障，他是拿出黑晶，面色凝重的想到。    将这处山谷内简单收拾一下，讲干尸全都火化后，雷洛是马上离开了这里，然后在青城山脉深处又走了一段距离后，才找到了一处无人的山洞。    在四周设置了一些简单的陷阱后，他是进入山洞内开始修炼起来，毕竟吞噬了这么多人的血肉，正好可以用来修炼一番。    将手中黑晶紧握住，这次的黑晶不仅吞噬了刘家堡和领头男子在内的一众修士，还吞噬了一级顶峰妖兽铁尾虎的全部气血灵力，想来是能够让自己突破了。    感受着黑晶上传来的源源不断的暖流，雷洛马上盘膝入定，运转养气诀开始修炼。    当感受到周围的所有光点，也就是灵气被身体吸收，然后再借由体内丹田转化为一股狂暴灵力后，雷洛是感觉到自己的修为正在快速增长，远比之前依靠自身吸收灵气要快的多。    过了一个多时辰后，雷洛是感觉到自己的修为已经达到了练气八层圆满的境界，全身灵力更是充盈无比，已经遇到瓶颈无法再继续提升下去了。    “练气八层瓶颈到了，冲过去就是练气九层了！”他是知道现在情况紧急，当下是只能继续相信黑晶的逆天能力了。    黑晶也没有让他失望，它仿佛是能够感受到练气八层到九层的瓶颈一般，一股更加狂暴的灵力从其身上传出，顺着雷洛的双手直接冲入其体内。    这股灵气比以往的更加汹涌澎湃，就感觉练气八层到九层的瓶颈完全无法阻挡这一股灵力的冲击一般，接着就在雷洛的一阵痛呼声中，体内仿佛是有什么东西被冲开了一般，他体内的灵力和气息也变的比之之前更加强盛起来。    “果然突破了！”练气八层到九层的瓶颈被冲开后，雷洛是来到了练气九层境界。    感受着全身上下无论是气血还是灵力，又或者是精神力，都是比之前强盛了几分，他是面色一喜，然后将手中黑晶收起，接着调息巩固境界起来。    修士突破后需要巩固自身境界，尤其是大境界的突破更是如此，毕竟突破一个大境界，意味着修为神通等都增长了数倍之多，如果不巩固一下，就会出现肉身可能适应不了新增加的法力等问题，严重的甚至会造成境界不稳，修为倒退的灾难。    这样又闭目调息了半个时辰，雷洛才长出一口气，然后缓步走到外面，打了一套金刚拳，以此来适应肉身的新强度。    当感受到自身的实力比八层时强横了接近一半后，他是拿出了那一把中品法器，那位领头男子的淡蓝色飞剑。    将手中飞剑仔细端详数遍后，确认这把飞剑比一般长剑都要锋利，他是又回到了刚才的山洞内，准备祭炼这中品法器飞剑。    雷洛盘膝坐着，双手托举住着淡蓝色长剑，然后默默运转鉴宝术，将这把淡蓝色长剑的详细情况参详起来。    这把淡蓝色长剑是筑基修士打造的制式法器，并没有什么特殊的神通，只是可以让修士操控，然后飞起杀敌而已。    不过在中品法器中，这把剑的攻击力要比其他法器高一点，也更锋利一点罢了，不过这些也就足够了。    雷洛给这把剑起名叫‘蓝光剑’，意思是这把飞剑在他的操控下速度快到可以让敌人只看见一道蓝光，意思就是飞剑的速度快。    说实话雷洛也不得不承认自己没有起名的天赋，不然什么千秋剑，乾坤剑，龙吟剑的名字，听着就让人觉得霸气。    将手中长剑祭炼一下后，他是开心的像个孩子一般，就带着蓝光剑走出山洞，然后在树林中使用控物决开始操控熟悉起来。    只见蓝光剑化作一道蓝色流光在树林中飞来飞去，不过由于是第一次操控，飞剑的准确率还是低了一点，十步范围内还能勉强攻击，一旦范围超过四五十步距离，那个准确度就会变差很多，甚至会便宜三四尺的距离。    没办法，这毕竟是自己的第一把中品法器，而且是飞剑法器，雷洛只能耐着性子继续操练起来，争取熟能生巧，将飞剑的准确度提升上去，早日达到百步飞剑的境界。    再又使用蓝光剑一会后，他是感觉到体内灵力消耗很大，这让他连忙停止了操控开始恢复起来，不过此时他是一手握着黑晶，陷入思索当中。    “要是黑晶也能够变成一把飞剑就好了，我感觉就算是上品法器飞剑都没有你锋利！”雷洛看着手中黑晶喃喃自语道。

 修仙小白 第九十四章 潜入刘家堡
    又过了数个时辰，雷洛将全身状态调息到最佳后，收起蓝光剑法器，就踏上了前往刘家堡的路程。    一路穿越青城山脉的树林，他是按照原路返回，在路上隐隐约约感觉到有数股人马在山中扫荡，这些人行动起来井然有序，带头的都是有练气修为的修士。    “这些人应该是寻找被我们杀掉的那波人马的家族势力！”雷洛是如此猜测到。    他小心翼翼的运转敛息术，然后利用山林和一些技巧避开这些人马，花费了比来时多一倍的时间才走出这青城山深处。    “接下来就要去对付筑基修士了！”    一想到那个筑基初期的刘家老祖，雷洛心里没有一丝惧怕，相反还有些战意昂扬，仿佛能够和筑基修士交手，不是灾难而是一件值得期待的事情一般。    ……    青城山脉，刘家堡。    此时的刘家堡仿佛是戒严一般，守卫更是全部神色戒备的来回巡逻着，而且以往基本不出来走动的长老啊，高级练气护卫啊，此时也全都分散在堡内各处严阵以待。    而在刘家堡议事厅后面的地下室内，此时刘家老祖和刘家家主两人，正站在那个凹坑旁，而在凹坑里面，则是有数十个修士的尸体浸泡在血池之中。    “你们，你们刘家居然修炼这种邪术！”    “大逆不道，难道不知道这些都是五大宗派明令禁止的东西！”    “今日如果这些事情传出去，你们刘家必定要被五大宗派顷刻间剿灭！”    此时在凹坑旁边，还被束缚着十几个修士，这些修士体内被种下禁止，整个身体也被绳索束缚，只能开口大骂刘家，并且出言威胁起来。    “哼，临死还逞口舌之利！”刘家主出言讽刺道。    接着他就直接走到其中一人面前，将其拖到凹坑边沿，然后用刀在这个被绳索束缚之人的身上连捅数刀，看到对方浑身冒血后，将这个还在抽搐的人直接一脚踢进凹坑中。    只见凹坑中血液已经漫起一半左右，那个人影被踢进血水中之后，周围血浪翻涌，然后他就再也没有露出身影，就好像被现在的这个血池吞噬了进去。    “别急，你们一个都跑不掉，乖乖的成为这血池的一部分吧，哈哈哈！”刘家主此时是面色狰狞道，一边说话一边面露寒光的朝着其他人走去。    剩下之人全都面露惊恐之色，但是浑身被绳索束缚住后，是一点办法都没有，只能坐以待毙，有些人绝望之下只能继续开口大骂起来，但是也于事无补，一个个接连被刘家主杀害，身躯也被血池给吞噬淹没掉。    “老祖，这些人全杀了，这样我就能成为筑基修士吗？”刘家主将这剩余之人全都杀掉后，是满脸期待的看向刘家老祖。    “这是自然，这些修士比当初我提升时的还要多，足够你从练气八层提升到筑基了，”刘家老祖同样是面露期待的回复道。    对于他来说，死掉这么多修士也无妨，只要能够让刘家再多出一名筑基修士，那就是最重要的。    “那就好，不过真儿那边想要再提升的话，这些修士是否足够呢？”刘家主又问道。    刘真毕竟是他唯一的儿子，还是想要再确认一下，如果足够的话，这就是天大的好消息了。    “这些只够你一个人的，真儿如果想要使用血祭提升，起码还需要一批这些修士的数量，而且最好让他同样将修为提升到练气八层才行。”    这位刘家老祖看了一眼血池内的血水后迅速做出了判断，这些修士可能还有些不够。    “那么也只能过几年后再办了，如果一下子失踪这么多修士，附近的强大修仙世家也会怀疑的，”一想到自己儿子没办法马上成为筑基修士，这位刘家主只能失望道。    “哼，我们刘家一下子产生三位筑基修士，你以为别人就不会怀疑吗？”刘家老祖也出言提醒道，毕竟是老谋深算，想到了更深远的地方。    “老祖说的是，孙儿明白了！”刘家主没有考虑到这一点，毕竟筑基的诱惑太大了，想到此后是面露一丝忌惮。    “既然如此，你先出去吧，这血池的祭品是足够了，接下来我要用秘法将血池的气血之力集中起来，等过个两天后，你再下来吸收这些气血之力，那么你就可以提升到筑基期了，”刘家老祖吩咐道。    “好的，那孙儿这几天就在刘家堡内帮您守着！”刘家主是分得清事情缓急，连忙躬身行礼然后告辞了。    “记住，这几日一定要小心戒备，没事也不要下来打扰我，秘术施法切忌不能受到干扰！”刘家老祖又叮嘱了一句。    “是！”这次刘家主没有说太多，只回复了一个字，然后就走上了阶梯，接着马上走出了密道。    待到他走出了密道后，就来到议事厅内，然后招来了几个护卫，对他们吩咐了几句严加戒备后，是走出了议事厅不知去向何处。    当雷洛来到刘家堡附近时，就看到那些戒备的守卫了，由于已经对那位刘真少爷进行了搜魂，所以他是知道一些事情的经过，这次按照这位刘真少爷对于刘家堡的记忆，开始小心潜入进去。    在避过了一层层的守卫和暗桩后，雷洛来到了刘家堡家主的房间外围地带，当看到那房间外面站立的数个守卫后，他是知道要潜入进去实在是比较困难。    接下来他在附近转了一圈，同时暗中观察起来，想要查看是否还有其他办法，能够潜入到里面。    当雷洛看到刘家有一个全身黑袍并且蒙面的护卫后，他是微微露出一丝古怪神色，同时悄悄的跟再对方的后面。    这位蒙面护卫修为颇高，居然有练气七层修为，但是刘真之前确从来没有提到过，这是让雷洛微微意外。    不过这些与他没有关系，他现在要的就是借助此人的身份之便，同时救出白木灵而已。    这位蒙面护卫在刘家堡内四下巡逻，一路上其他护卫见到他是全都远远地躲开，也没有对他示意打招呼，好像此人颇不受待见一般。    雷洛是一路跟随在他身后，然后就来到了一处无人的庭院内，只见这处庭院四下没有人看守，但是里面的房间内却是有一点火光，隐隐约约能从窗户上看到一个人影在走动。    就在这蒙面护卫想要朝着庭院内继续走动时，是突然感到身侧有一阵劲风袭来，接着正当他准备朝着边上躲闪时，后脑一股钻心的疼痛袭来，接着整个人就此失去了意识。    雷洛今天是施展过了搜魂术，此术虽然可以知道这护卫的详细情况，以此来防止露馅，但是搜魂术的后遗症太大，现在没有那么多时间给自己消化记忆，所以只能使用黑晶和声东击西的计策将他果断杀掉了。    接着雷洛是将已经干枯的尸体随手丢到一旁，准备将这蒙面护卫的一身装扮换上的时候，庭院房间内的人影也像是察觉到什么一般，朝着窗边走来。    “外面是何人？”此时，一声熟悉的女声传来，雷洛听到后是浑身一振，当下也不管这蒙面护卫了。    “白师姐，是我，”雷洛走到窗边，对着里面小声说道。    听到雷洛的声音后，房间内的白木灵是一阵激动，然后就打开了庭院内的大门，将雷洛给放了进来。    “师姐，你还好吧，可以随我离开刘家堡吗？”雷洛对着白木灵问道。    “师弟，这恐怕有些困难，”白木灵是一脸愁苦的对着雷洛说起了这段时间的经过。    雷洛一边听一边陷入沉思，当听完白木灵所说后，整个人是微微出神，仿佛在思考什么一般，在其对面的白木灵也没有出言打扰他。    “看来，这刘家留不得，我今日要把他们全杀光！”雷洛思考了一会后，是突然寒声说道！

 修仙小白 第九十五章 突袭刘家堡
    雷洛本来是想要通过潜入的方式控制住刘家的家主，然后通过搜魂术知道白木灵的位置，但是人已经先一步被他找到了。    如果能够避开那位筑基期的刘家老祖救出白木灵，雷洛是绝对不会想要与刘家拼个鱼死网破的，虽然他想要与筑基期修士交手，但是在别人的大本营就有点像找死行为了。    但是这次不同，白木灵被刘家老祖下了禁制，也就是说如果刘家老祖发动禁制，那么白木灵轻则神魂受创，也就是会变成植物人，严重的话甚至会有生命危险。    虽然白木灵听到这个消息后是一阵失神，但是她还是不希望雷洛去犯险，为了救她而去对付筑基修士，这样的话可能两个人都会被控制。    但是雷洛并没有听她的话，在白木灵还想要劝阻之时，他是一记手刀直接将她敲晕，然后带着她直奔青城山的客栈而去。    在客栈开了一间上房后，雷洛是G了一大笔银子给客栈掌柜的，嘱咐任何人不要打扰后，才快步离开这处客栈，并且继续朝着刘家堡走去。    这一次，他要大开杀戒了，而且其中还有一名筑基初期的大修士，可说是九死一生之境！    ……    夜色烂漫，月光照耀在幽暗的小路上，一道身影缓步走在去往刘家堡的那条石子路之上。    这个身影此时是丝毫不介意被人发现，只见其手中拿着一把精铁短刀，整个人更是释放出一股无形煞气，这丝杀气犹如阴魂鬼魅一般缠绕在其周身附近位置。    刘家堡大门口，以往都是两个护卫轮值，这次居然有六个护卫值守，而且其中四人手拿长刀，一副备战的姿态，另外两人也在前后走动巡逻，确保不留死角。    突然，他们中的数人都感受到一股阴冷煞气，这使得他们的身形一震，接着六人先后看向刘家堡主干道的路口处。    只见一个身穿黑色劲装的身影缓步靠近着，那股无形煞气更是随着黑色身影的靠近而越来越强，让他们都倍感压力。    “阁下是何人，不知道这里是青城山刘家的地盘吗！”其中一名护卫是厉声喝道，希望能够借助刘家的大名震慑住来人。    可是对方丝毫不为所动，依旧是缓步前进着，仿佛刘家的大名对他没有任何威慑力一般。    “我们刘家老祖可是筑基修士，阁下如若再向前，后果自负！”另一名护卫更是搬出了刘家老祖的名头，希望筑基修士能够使对方顾忌一二。    “刘家之人，都该死！”黑影身影此时是停下脚步，一道低沉阴冷的声音从其口中幽幽传出，同时一股杀气四散而出。    黑影在说完这些话后，脚下用你一蹬，在原地一个加速就冲入这六名护卫之中。    “好快！”    “高手！”    “快躲开！”    这六名护卫见到对面的黑色人影来到自己身边时发出一阵阵惊呼，但是等他们嘴边的话刚刚脱口而出时，一记白色刀芒已经划过他们的喉咙位置，接着六人先后捂着喉咙，倒地身亡。    黑影一刀就将六人全都杀死，右手随手一招，将一枚黑晶握在手中，然后对着六人的尸体一扔，做完这些后继续面无表情的朝着里面走去。    这个使用黑晶的人影自然就是雷洛了，现在的他是对于刘家之人没有任何的怜悯，在他眼中这刘家堡所有人都是黑晶和他的养料而已。    一路上，不时有护卫看到雷洛的身影，但是这些护卫大都是凡俗之人，有些是江湖客，有些是刘家没有灵根的弟子，这些人是连雷洛的一刀都抵挡不住，刀芒划过之后是纷纷毙命。    “有敌袭，快来人！”随着一声声叫喊声，刘家堡此时是陷入了一片混乱，时不时的有守卫前去阻挡雷洛，但是有时候连对方出招都没有看到就被直接砍断身躯，砍飞了脑袋，居然无人是他的一合之敌。    在刘家堡一处颇大的庭院面前，雷洛笔直前进着，在他面前则站着数十名刘家护卫，这些人此时全都微微后退起来，有些人的双手双腿更是发抖起来。    这也不怪他们，明知道上去就是死，是个人都会害怕的，尤其是看到眼前之人砍杀那些平时高高在上的刘家修士也只需要一招后，他们更是不敢再上前阻挡了。    看着眼前数十人居然没有一人上前，雷洛的脸上是闪过一丝残忍笑容，接着身影突然从原地消失，一瞬间就冲到了这数十人的中间位置。    数记刀芒过后，这数十人全都变成两半或者三半的尸体，庭院面前的过道更是被鲜血染红，就连过道旁的花花草草也同样被血染成了红色。    从庭院内又冲出数名护卫，他们看到过道中的惨像后是面露震惊之色，胆小者更是蹲下开始呕吐起来，可见此时的雷洛有多么残忍。    但是雷洛可不管这些人如何，飞身上前又是一顿砍杀，将这些人也同样砍成数段，那位胆小者因为害怕没有站起身来，以为自己逃过一劫，结果一只淡金色的拳头直接对着他脑袋呼来，一股剧痛后，整个脑袋如同西瓜般碎裂成数块。    “这人是怪物，快，快去请家主！”护卫依旧是源源不断的赶来，但是当他们接连被雷洛瞬杀后，还活着的人连忙惊呼起来。    对于眼前这些人，雷洛是没有丝毫犹豫，手中长刀继续砍杀，将他们全都一个不留的送往地狱。    雷洛不知道自己到底杀了多少人，只知道这些人仿佛是杀不完一般，杀死几个又出现几个，接连不断的出现在他面前。    不过好在这些人中有修为的人很少，大部分都是普通人，也就是练过一些三脚猫的武功而已，所以自己杀人时消耗的力气很少。    将档在身前的数人接连砍杀后，雷洛终于来到了之前见到的那处庭院前，而且此时周围已经没有了一名护卫，那庭院中的大门紧闭着，就连自己杀了这么多人，也没有丝毫动静。    雷洛直接走到庭院正中，就在这时庭院中的大门突然打开了，数名护卫是从中走出将雷洛团团围住，而在这些护卫之后，那刘家家主终于是满脸阴寒的缓缓走了出来。    “阁下真是好手段，居然杀了我刘家这么多人，不过当真以为我刘家无人了吗！”刘家主看到行凶者是雷洛后大吃一惊，不过口中依旧是不依不饶。    雷洛并没有回话，只是将手中已经染红的短刀横在胸前，摆出一副马上要动手的架势。    “我儿与你一起去猎杀妖兽，现在你回来了，我儿人呢？”虽然可能猜测到结果了，但是毕竟是自己唯一的儿子，这位刘家主是忧心忡忡的问了一句。    “他走的并不安详，相反，还有一点痛苦，”雷洛这次回答了他，不过内容并不是很能让他接受罢了。    “啊！给我杀了他！我要他碎尸万段！死无葬身之地！”刘家主听到如此噩耗，失去了理智后大叫道。    听到这话后，这些护卫是准备开始动手，不过雷洛的速度更快，就在刘家主话音未落时，他已经冲入一侧护卫之中，只是一个呼吸的时间，一半的护卫已经尸首分离。    另一半护卫见此，行动为之一顿，可还没等他们反应过来时，刚才还在另一边的雷洛已经原地消失，接着他们数人感觉到身体传来一阵剧痛，接着就失去了意识。    将庭院内的护卫全都杀死后，雷洛面无表情的看向了眼前面色狰狞的刘家家主，那眼神就像是在说‘你就是下一个’的样子。

 修仙小白 第九十六章 刘家家主
    刘家堡的家主庭院前，两人相互对视，雷洛此时面无表情，而对面刘家家主则是神色狰狞，双方之间大战好似一触即发。    “好好，今日我刘家死伤如此惨重，我作为家主，说什么也不能放过你！”感觉到对面少年的冲天煞气，刘家主是心中一惊，但是输人不输阵依旧是呵斥道。    “你们家那条老狗呢，今日我主要是来杀他的，”雷洛此时是丝毫不留情面直接开口道。    不过他确实没有说错，要解除白木灵体内的禁制，还真就要杀掉刘家老祖才行。    “你这小子是欺人太甚，看招！”    刘家主是被其言语激怒了，直接从储物袋中拿出一把符，灌注灵力后对着雷洛甩去。    看到对方拿出的符有厚厚一叠起码二十多张，而且全部朝着自己飞来，雷洛没有失去理智，连忙使出踏天步，朝着后方飞速移动，跑开了一大段距离。    一阵阵爆炸轰鸣响起，庭院中是烈焰、狂风、冰锥、土钉乱舞，然后产生了数股爆炸气浪，将周围墙壁砖瓦等全都摧毁殆尽。    等到烟尘散去之时，原本还算精致的庭院此时只剩下了残砖断瓦，一片狼藉，而刘家主身前则悬浮着一块黑铁盾牌，浑身上下居然没有丝毫被波及的样子。    “中品防御法器！”雷洛看到黑铁盾牌后忍不住惊呼道。    对方能够阻挡这么多符的冲击，必然是使用了防御法器，而且这面盾牌灵力波动极为剧烈，远超当初黑巫婆的那面骨盾，必然是远超下品法器的中品法器了。    “哼！今日就让你看看我刘家的底蕴！”刘家主看向同样没有受到什么伤的雷洛，是气急败坏的说道。    接着他就从储物袋中拿出一把细长飞剑，此剑剑体通红，隐隐有红色流光闪动，剑身上下更是有数道精美的花纹雕饰，使之一看就不是凡品。    “这是！”感受着对面飞剑身上传来的不凡灵力波动，雷洛是面色谨慎起来。    “能死在这上品法器手上，也算是对得起你了！”当拿出这红色飞剑后，刘家主是面色一凝，然后面露疯狂的说道。    只见刘家主将红色飞剑祭出，飞剑就在其身边盘旋飞行起来，然后他一指雷洛，口中大喝一声：“疾！”    这把飞剑就化为一道红色流光，朝着雷洛快速刺去，不过在操控这把飞剑之时，那面黑色的盾牌却掉落在了地上，显然刘家主也没办法同时操控两件法器。    “好快！”雷洛看到红色飞剑刺来，理智告诉他只能快速回避其锋芒，就见飞剑贴着他的身躯擦身飞过，险而又险的被他回避开来。    “哼，能躲过一次，看你怎么躲第二次！”刘家主见雷洛躲开一击后，是狰狞的笑道。    他的双手连续超前飞指，就在其手指点动时，那红色飞剑也随之快速转向，继续朝着雷洛飞来。    雷洛见此后只能选择继续闪避，不过这一次飞剑速度更快，等到他想要闪避时，飞剑已经离他只有一丈多的距离，眼看就要刺入他胸口位置了。    “喝！”只见雷洛突然大喊一声，然后右手紧握，拳头处更是变为纯金之色，就在飞剑飞到其面前时，一拳击中飞剑的侧身位置。    一股刺痛传来，雷洛就感到这把飞剑仿佛是一块烧红的烙铁一般，同时自己的拳头也突然一震，就感觉这一拳打到一块坚硬无比的铁板上一样。    好在经过金刚炼体的拳头还是打中了飞剑，使之偏移了一些轨道，剑身更是擦着雷洛的脸颊飞过，飞剑划过的空气中，是让他感受到一股滚烫热浪。    “火属性飞剑！”雷洛看着此时回到刘家主手中的长剑，郑重说道。    “想不到你居然修炼有炼体功夫，可是上品法器的锋利可不是你一个拳头就能抵挡的！”刘家主见雷洛居然一拳打偏飞剑轨迹，而且拳头没有受重伤后，面露一丝意外之色然后说道。    接着刘家主是将飞剑拿在胸前，突然咬破舌尖对着飞剑喷出一口鲜血，然后再次将飞剑祭出，同时手指一指雷洛。    这次沾染了他的鲜血之后，飞剑发出一阵刺目红光，又是朝着雷洛刺去，这次速度比刚才还要快上三分，并且威力也感觉更加犀利了。    雷路见此，知道闪避已经来不及了，这次是选择双拳同事祭出，就在飞剑将要此中时是，两个拳头同时捶打在飞剑上。    双拳上传来一阵阵灼热刺痛感，并且隐隐有一股焦糊味传来，但是他丝毫不在意，就在这双拳捶打之下，飞剑又是偏移了原来的轨道，擦过其身体边缘飞过，同时割破了一块衣角。    “这样躲闪下去可不行，只能主动出击了！”见红色飞剑来势汹汹，雷洛是知道自己只能以攻为守了。    当下他是运转踏天步，一个闪身来到刘家主面前几丈远的位置，接着运转金刚炼体术，脚下发力之后一拳直轰对方面门处。    见到雷洛攻击过来，刘家主是丝毫不慌，他没有继续操控飞剑，而是默念口诀，同时其身侧的黑铁盾牌是快速挡在雷洛的拳头路线上。    “铛”的一阵金铁交击声后，黑铁盾牌是在雷洛拳头下微微震动了几下，但是却毫发无损，刘家主见此是在他的意料之中，接着其身形向着旁边移动了数步，想要就此与雷洛拉开距离。    “休走！”雷洛并没有被刘家主拉开距离，而是继续欺身而上跟着对方，同时双拳全都变成淡金之色，然后连续不断的轰击在了这黑铁盾牌上。    一阵“铛铛铛”的巨响传出，刘家主只能操控黑铁盾牌微微后退，毕竟他是练气修士，不像筑基修士一般有法力支持，无法同时操控多样法器，所以也只能继续抵挡对方的猛烈进攻。    可是雷洛仿佛是不会累一般，连续不停的出拳，一点停歇的意思都没有，这位刘家主的心里是一阵烦躁。    “看来，只能试一试了，博一下把这小子斩了！”刘家主见此是心中发狠道。    他一边继续操控黑铁盾牌抵挡雷洛的拳头，另一边则是调转体内灵力，同时手中用力朝前一点。    只见随着他的动作，火红飞剑是从地上摇摇晃晃的飞起，然后晃晃悠悠的朝着雷洛飞来，速度和威势都只有原先的小半。    刘家主此时的额头微微有一丝汗水滴落，毕竟他以练气八层修为同时操控一柄上品法器飞剑和中品法器盾牌，对自身的灵力消耗极大。    “去死吧！”刘家主见飞剑距离雷洛不足五步距离，将要得手之下是突然大叫道，但是其手中动作不慢，依旧操控着黑铁盾牌来抵挡雷洛的拳头。    就在红色飞剑快要击中雷洛时，只见他突然一个转身，然后运转金刚炼体的双手是一把抓住了这飞剑的剑身，同时在刘家主诧异的目光中，将这飞剑刺入黑铁盾牌上。    手中飞剑散发出一股股烧灼般的刺痛，让雷洛的双手都出现了一块焦黑，但是他丝毫不在意这些，依旧抓着飞剑不放手。    这次黑铁盾牌并没有像之前一样抵挡住雷洛的攻击，只见原本坚硬如铁的盾牌表面被飞剑一下就刺入进去，然后黑铁盾牌仿佛是灵性大失一般，不受控制的掉落在地。    “这，你怎么！”刘家主被雷洛的行为是震惊的说不出话来。    雷洛可不管对方如何，只见那块保护对方的黑铁盾牌已经被刺穿报废，他是在原地下蹲，然后双拳收在身侧，做出了一个蓄力的姿势。    “不好！”刘家主刚想要有所反应，可是已经来不及了。    只见雷洛一声大喝，接着双手齐出打出一阵阵拳影，连续不停的轰击在了刘家主的肉身之上。    刘家主的身体被轰出了一个个拳行伤痕，而且凹陷进去的伤口是越发密集，并且隐隐有血印染红了他身上衣服，整个人更是双脚离地浮空，被雷洛打飞在半空中。    雷洛也不知道自己轰出了多少拳，等他停下喘气时，就见对面的这位刘家家主此时已经是变成了一滩血肉模糊的肉泥，完全没有人的样貌。    雷洛见此是抬手一招，将黑晶直接放在手心处，然后用手拍在这摊肉泥处，整个人则是半跪在地，一边看着黑晶吞噬这血肉，然后一边用黑晶恢复伤势和消耗的灵力。    他要赶快恢复过来，因为接下来还有一场硬仗要打！

 修仙小白 第九十七章 刘家老祖（上）
    雷洛此时依靠黑晶源源不断的提供能量，以此来快速恢复身体消耗的气血之力和体内的灵力，双手伤痕也以肉眼可见的速度恢复起来。    而等到刘家主的血肉被吞噬完毕后，他是将飞剑和刘家主的储物袋收起，然后盘膝坐下继续调息起来。    就在雷洛伤势恢复的七七八八的时候，突然从远处传来一声饱含无尽怨毒的奸啸声，接着一股非常强大的气息快速靠近这里。    将手中黑晶收起后，雷洛是面色凝重的看着那股气息的方向，全身戒备起来，脸色也闪过一丝凝重神色。    “是谁，是谁杀我刘家弟子和老虎的孙子，气煞我也！”一阵苍老的声音传来，能听出声音的主人此时已经有些咬牙切齿了。    接着雷洛就看到一个身穿血衣的老者脚踏一件法器朝这边飞来，并且落地后停在了自己身前十余丈外，正横眉竖目一脸怒容的看着自己。    “筑基修士，刘家老祖!”看着对方能够驭器飞行，雷洛就知道这位就是自己要找的刘家老祖，同时对方也是给白木灵下禁制的人。    “练气九层，区区蝼蚁，居然敢如此大逆不道！”看到那个屠杀自己族人的凶手只是练气九层修为后，这位刘家老祖是在愤怒中还有一丝意外神色。    “你的族人已死，你也要下去陪他们，老狗！”雷洛看到对方不准备马上动手后，回击了一句。    “找死！”自从进入筑基期后，这位刘家老祖已经多少年没有被别人骂过了，想他在刘家就是天一般的人物，就算是在青城山脉也算是一方人物。    这次突然被一个小子骂成老狗，自然是如同被点燃了的火药一般，一触就炸。    刘家老祖一个闪身就来到雷洛正前方，他挪移的速度极快无比，然后只见其伸出自己的枯瘦手掌朝着雷洛抓去。    而且在出招之时，这枯瘦手指上更是隐隐有一丝红色血光，很显然是动用了什么筑基修士才有的手段。    感受着对方这一抓的威力，以及对方如此迅捷的身手，雷洛闪避不开只能选择硬接下来，将右拳祭出后是直迎而上。    只见他发出金光的拳头与对方的泛红血爪触碰在一起，接着就感觉到一股无形气劲阻挡住了自己的拳头，同时双方的身形全都微微一顿。    雷洛见次是发出一声大吼，手上不由加重了几分力道，接着他的拳头就冲破那股气劲和对方的血爪实打实的撞在了一起。    随着“砰”的一声，两人之间爆发出一股无形气浪，他整个人后退七八步，反观对面刘家老祖，也后退了三四步之远，两人此时全都惊讶的看着对方。    “居然能够击破我的护身罡气，你个小东西居然修炼了炼体功法！”刘家老祖微微一甩有些发麻的手掌，语气中是带有一丝惊讶。    “这老狗看着行将就木，肉身强横居然不在我之下，而且那股无形罡气阻挡了大部分拳势，难以对他造成伤害，”雷洛是将刚才的第一次交手分析了一下，面色凝重起来。    如果没有那层罡气阻挡他的拳势，仅凭借刘家老祖苍老的身躯，自然不可能倒退出去三四步这么简单。    “哼，今日就让你看看筑基修士的厉害！”刘家老祖是没有准备继续出招，反而是面露得意的说道。    接着他就一拍腰间储物袋，只见一面白骨盾牌和一把白骨长矛就突然出现在其身侧，看两物的品级，赫然都是中品法器。    刘家老祖拿出两件法器后，是双手开始掐诀念咒起来，然后手指在虚空中微点数下，那面白骨盾牌就开始围绕着他身边漂浮起来，而那白骨长矛也悬浮在他身前静止不动。    “去！”接着他手指一点雷洛，白骨长矛就将尖锐矛尖对着雷洛，随着他一声指令，白骨长矛是快速向着雷洛疾射而出。    筑基修士法力深厚，能够同时操纵多件法器，这也是练气修士不能比的地方。    雷洛见白骨长矛朝着自己疾射过来，同时那面白骨盾依旧是呈现防御姿态，就知道今日不能藏拙，连忙一拍储物袋，将蓝光剑拿在手中。    就在白骨长矛飞到自己面前数寸距离时，雷洛直接手拿蓝光剑，一剑砍中长矛中间，将它整个砍飞出去。    白骨长矛被蓝光剑砍飞后，是在空中微微晃动了数下，然后再次调头朝着雷洛杀来。    就在这时，雷洛是在白骨长矛还没有加速飞行之时，先一步靠近到此物身边，又是一剑砍中长矛中间的位置。    连续两次砍在同一个位置，这件白骨长矛是又被砍飞出去，同时长矛中间位置出现了一丝显而易见的裂纹。    “咦，中品法器飞剑！”刘家老祖是没想到雷洛居然有法器，而且还是在同阶法器中属于上等的飞剑法器，当下是连忙操控起骨矛来。    “休走！”白色骨矛虽然飞行速度很快，但是每次被击飞后都需要调整一下位置和轨迹，这就给了雷洛击碎此物的机会。    看准机会，他在白骨长矛准备飞起继续攻击时就先一步朝着其位置移动，同时手中飞剑被其高高举起。    “小辈，尔敢！”可能是知道雷洛想要做什么，刘家老祖连忙飞身朝着雷洛扑去，同时右手成爪直攻雷洛后背，大有围魏救赵的意思。    感受着身后气劲袭来，雷洛心中一狠，然后双脚用力一蹬，身体借力微微偏移开来，同时单手一扬蓝光剑就再次朝着白骨长矛砍下。    刘家老祖的血爪擦过雷洛后背，带起几道血痕，但是白骨长矛是被蓝光剑第三次砍中，整个从中断裂开来，分成两半的法器在空中微微颤动，然后仿佛灵性全失一般掉落在地，变成了两截废料。    此时刘家老祖与雷洛之间的距离不足三尺，他在见到自己一击没有成功牵制雷洛而且法器居然被对方击断后，是恼羞成怒起来，对着近在眼前的雷洛就是一记血爪直攻要害。    雷洛背后是有些刺痛，但是只是皮外伤，也不严重，待见到刘家老祖准备下杀手后，略微调整了一下位置后就双拳迎上，在气势上是一点不输对面。    感受到双拳的威力又是被那股无形气劲抵挡大半，但是雷洛的双拳还是击中了对方血爪，又是一阵气浪翻涌，两人同时后退数步之远。    雷路就感觉到自己的拳头一直击打在了一块钢铁块上一般，那种感觉就好像自己做的都是无用之功一样。    而对面的刘家老祖也不好受，自己的爪击连续几次都没能破开对方的防御，他的手掌是被对方拳势击中，居然还有些酸麻之感。    “去！”得势不饶人，这次是雷洛先发制人祭出飞剑攻击。    只见他是操控蓝光剑直取对方项上人头，接着飞剑就在指挥下化为一道蓝色流光，朝着刘家老祖的脖颈处刺去。    刘家老祖见状，大手一挥，白骨盾就挡在其面前，只听得“叮”的一声，蓝光剑刺中白骨盾，然后被反震之力弹飞丈许远的距离，而白骨盾也被飞剑刺中后向后飞出两寸多远，同时碰撞的表面产生了一丝缺口伤痕。    “小子，居然敢毁我法器，今日我要把你抓去炼制血煞尸，供我驱策百年，才能消我心头之恨！”    刘家老祖见雷洛抵挡自己数招后，还留有余力对自己发出攻击，是大为恼怒。    雷洛见此，连忙将蓝光剑召回握在手中后是严阵以待的看着对方。

 修仙小白 第九十八章 刘家老祖（下）
    雷洛与刘家老祖依旧是对峙着，只不过这次刘家老祖是知道了眼前小子有些棘手，所以是不准备留手了。    只见他双手默默掐诀，接着周身开始弥漫处一阵红色烟雾，并且这些烟雾越积越浓，眨眼间就凝聚成了一片血色浓雾，那粘稠程度仿若实质一般。    “血箭术！”接着刘家老祖双手一指雷洛道。    只见在他周围的血雾是一阵翻涌，并且从中飞出数支红色尖刺装的血箭，直射向雷洛的身躯。    “好快！”雷洛只来得及抬起手中蓝光剑来准备格挡招架，当他刚刚举剑之时，这数支血箭已经到达他面前丈许远的位置。    雷洛挥剑砍断一支血箭，然后将剑一横，又挡住第二支血箭，但是剩下的血箭依旧是射中了他的身体。    伴随着“噗嗤”的声音传来，他的左边肩膀处，左腿大腿处和身躯左边的肋骨各被刺穿了一个细小血洞，一时间鲜血直流。    见此，雷洛是将右手竖起两根手指，在左边身体几处穴道上重重点了几下，然后继续神色戒备的看着刘家老祖。    被他手指按过几下后，这三处血洞是没有再继续留出血液，原来是雷洛使用了医道上面的经络点穴之术，按住了穴道从而让伤口止血了。    “嘿嘿，看你能抵挡住几下，再来！”刘家老祖丝毫不在意雷洛能不能止住伤口。    他在双手掐诀后又是继续微点数下，他的身旁血雾中接连飞出数支血箭，速度比之刚才还要快上几分。    这次雷洛是提前有了准备，看到对方的手势后就单脚用力一蹬地面，然后整个人就朝着侧边闪躲开来，毕竟那些血箭是笔直射击过来的，不会转弯。    可是就在此时，血雾中又是接连飞出两支血箭，朝着他躲闪的方向追击而来，显然是刘家老祖早有预料对方会躲闪，所以留有余力。    雷洛见此是双手紧握，使用体内灵力运转金刚炼体，然后在双拳变成淡金之色后对着那两道血箭轰去，看其模样是想要用肉身硬抗过去了。    血箭与雷洛双拳接触之后，就整个溃散开来，变成了两滩血水，但是雷洛的双拳硬吃了两支血箭的攻击后也受了一点伤。    只见他双手手掌上此时各有一个细小孔洞，一丝丝殷红的鲜血也从那处细小孔洞之中直往外流，显然是依靠着金刚炼体的威力还不足以抵挡筑基修士的法术。    雷洛见次是从身上拿出一包金疮药，打开后快速洒在双手伤口之上，然后撕下一片衣角，开始快速包扎起来。    “哼，血箭术的威力可不是你这种练气修士能够抵挡的！”    刘家老祖对于雷洛在包扎伤口是丝毫不在意，毕竟他对自己的法术有足够的自信，对方已经是瓮中之鳖了，等待他的只有耗尽全身血液，然后被法术击杀。    “我倒要看看你身上还有多少血可以留，接招！”见到雷洛简单处理好了伤口后，刘家老祖一边讥讽一边继续掐诀起来。    “不能这样坐以待毙，不然我必死无疑！”雷洛心中暗道，然后是主动朝着对面飞速前进。    既然身体扛不住对方的法术，那么就主动发起攻击，最好的防御就是进攻，逼迫对方停下手中动作才是现在最有可能活命的希望。    数支血箭从血雾之中飞速射出，但是雷洛此时的精神极度集中，当看清血箭术的轨迹后，是咬紧牙关，然后迎着血箭飞身而上。    在数道血箭就要击中他时，依靠着肉身的爆发力将身体微微侧偏一定角度，然后这几支血箭都贴着他的身体飞过，其中几支箭矢更是划破了他的衣角。    雷洛将蓝光剑放在左手位置，然后朝着刘家老祖直刺而去，同时右手一招，黑晶就被其握在手中蓄势待发。    刘家老祖见雷洛躲过他的血箭术是微微有些意外，然后挥手又是一招，白骨盾就挡在他身前，同时整个人的身躯表面气劲翻涌，一道血色护体罡气就蔓延开来。    蓝光剑与白骨盾又一次发生碰撞，这次依旧是没有将白骨盾击穿，但是也让盾牌偏移出去几分，接着雷洛暗自运转体内灵力，然后将黑晶直接飞速甩出，朝着刘家老祖面门射去。    当看到一道黑光朝着自己面门射来，刘家老祖是心头一惊，一股不好的预感袭来，连忙一催周身血色罡气，然后身体朝着旁边飞速撤出数步。    黑晶在击中血色罡气后，是被这股罡气抵挡片刻，微微偏移了一定的轨道，然后飞入血雾中，不见踪迹，刘家老祖这才得以重新调整身位。    就在这时，只见雷洛是一直观察着刘家老祖的动静，等到对方侧移开来后，他已经先一步在刘家老祖的身旁准备就绪了。    只见雷洛同样双腿微微弯曲，然后双手握拳收在身侧做出了一个扎马步的姿势，同时一声大吼，整个人快速冲向已经近在咫尺的刘家老祖，然后打出一阵拳影，刘家老祖见状是操控白骨盾抵挡。    只听得一阵“砰砰砰”的巨响，白骨盾是在这一阵金色拳影中微微颤抖不已，同时其表面刚才被蓝光剑刺穿的伤口处开始延伸出丝丝裂纹，这股裂纹慢慢蔓延扩大开来，只是几个呼吸间就快要蔓延至白骨盾全身。    “小子，尔敢！”只见刘家老祖放出一道血色罡气，然后双手握爪，朝着雷洛抓去。    但是此时的雷洛也不管其他，拳势更是加重了几分，脸上狰狞神色一闪而过后一拳直接轰击在白骨盾上。    伴随着“砰”的一声声响，白骨盾被这一拳击中，接着仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一般，整个开始层层碎裂开来。    雷洛见状，是深吸一口气调整回来，然后双拳直接对着对方袭来的双爪轰去。    白骨盾是悬浮在半空中然后碎裂成数块，这些碎块掉落之时，雷洛和刘家老祖也正好拳爪相击，然后两人都是后退数步之远，只是雷洛此时的喉咙一甜，嘴角更是流出了一丝鲜血。    刘家老祖因为有护体的血色罡气帮忙卸去几分力道，所以并没有受到什么伤，但是眼看着自己的两件中品法器接连被毁，他的心在滴血。    “血箭术，放！”见到雷洛受伤不轻，刘家老祖是丝毫不打算给对方机会了，直接双手挥动数次，就准备继续施展让雷洛吃大亏的血箭术。    可是双手掐诀连点数次后，身后血雾却一点动静都没有，只见他回头一看时，就看到一块黑晶悬浮在半空中，而此时周身血雾居然已经不见踪迹。    “这是什么古怪东西！”刘家老祖见状，是继续掐诀，同时放出又一阵血雾出来，可是同样的那黑晶好像是这些血雾的克星一般，这些血雾刚一出现就被一股吸力吸扯过去。    只见那块黑晶浑身红光闪动，接着四周的血雾好像被黑色晶体指挥着一般朝着它涌来，然后纷纷没入黑晶中消失不见。    刘家老祖见状是知道此物古怪，当下也不再继续使用血箭术了，而是整个人朝着黑晶冲去，当快要接近时，就看到那块黑晶周围冒出一丝黑色火焰，然后其突然在火焰中消失不见了。    “哼，原来是一个一次性玩意，小东西身上古怪玩意倒是不少！”刘家老祖见状四下扫视后也没有发现黑晶的踪迹，调头看向雷洛时讥讽道。    雷洛见此，是手握蓝光剑，看着此时身边空空如也的刘家老祖，觉得自己有一丝机会能够杀掉对方了！

 修仙小白 第九十九章 不敌被擒
    仿佛是察觉到了雷洛眼中的意思，刘家老祖眼中浮现一丝恼怒神色，毕竟一个筑基修士被练气小辈如此看还是头一遭。    不过他接着就仿佛是想到什么一般，嘴角突然带起一丝残忍神色，显然是还留有后手的样子。    “哼，小东西，说实话你很让我吃惊，居然能够让老夫如此狼狈，而且你还是练气修为！”刘家老祖此时是突然话风一转说道。    “老狗，还有什么底牌吗？”雷洛现在是一举一动都非常谨慎，脸色平淡的回了一句。    “哼，今日就让你看看，老夫我的压箱底手段！”这一声老狗叫的可把刘家老祖给惹急了，他是突然暴躁的大叫一声。    接着其就从储物袋中拿出一把血红色幡旗，只见这幡旗两尺来长，幡旗表面带有一丝金色花纹，金光灿灿，旗杆上更是雕刻着一条盘龙装饰，栩栩如生，整个幡旗看上去灵光闪动，那模样比之刘家主使用的火红长剑还要厉害几分的样子。    “练气修为，能够让我祭出这化血幡，你也算是第一个了！”刘家老祖看着手中的化血幡后，颇为得意的说道。    “这难道是极品法器！”雷洛脸上浮现出震惊和忌惮之色。    火红长剑作为上品法器中的飞剑类法器，已经算是不错的了，而能够比飞剑还要强势几分，那么这化血幡必然是极品法器了。    雷洛见此是顾不得其他了，连忙施展出金刚炼体术，然后直冲向刘家老祖，打算趁其还没有祭炼处法器威能时就速战速决解决掉对方。    但是他还是小瞧了筑基修士对于法器的操控能力，就在雷洛刚刚冲到一半距离时，刘家老祖就将化血幡祭了出来。    只见化血幡脱离刘家老祖后迎风见长，一下子变成一丈多长，旗身表面一阵血光闪动，接着旗幡就朝着雷洛的方向挥舞了一下。    雷洛只觉得自己全身气血翻涌，经脉内是有一股奇怪力量突然拉扯着自己，就连刚刚运行的金刚炼体决也突然失效，双手双脚更是感受到一阵乏力感传来。    “哈哈，化血幡拥有搅乱他人浑身气血的神通，你只不过是练气修为，不出几个呼吸，必定会出现全身气血逆流的情况，就这样老老实实的失去知觉吧！”刘家老祖看到雷洛此时东倒西歪后，脸上是露出一阵得意之色。    雷洛虽然知道这种情况不妙，但是却没有丝毫办法，只能强忍着不适，看后朝着刘家老祖走去，可是一路上身形东倒西歪，确实如对方所说的一样，快要失去意识了。    就在雷洛快要受不了的时候，他体内的狂暴灵力是突然运转起来，一下子镇压住了体内不受控制的气血之力，这让他原本已经涨红的脸微微开始恢复常色。    这一下不仅雷洛没有想到，就连那刘家老祖也同样没有想到，毕竟一名练气修士居然能够硬抗极品法器的威能这还是第一次见。    “怎么可能！”刘家老祖见状是突然大惊失色，脸上露出一副不敢相信的样子。    “你这伤天害理的老狗，去死吧！”雷楼瞅准机会后原地就是一个加速，准备飞身上前对刘家老祖的脸上打出一拳。    就在他快要靠近对方时，那面化血幡又是飞到对方的面前，接着从幡旗中突然冲出一条血色巨蟒，朝着雷洛袭来。    看到血色巨蟒张开血盆大口袭来，雷洛也不敢硬接，只能侧身避开这一击，这只血色巨蟒的一咬是被他险而又险的给避开了。    就在巨蟒擦着他的身体飞过之后，只见刘家老祖是随手一点，那条血色巨蟒仿佛是有灵性一般，又是调头张嘴撕咬过来。    雷洛见此是没有办法，只能双拳紧握，两拳直接击打在血蟒头颅和下颚位置，血色巨蟒被这两拳击中后，身躯和表皮是一阵翻涌，然后变成一滩血水散落在地上。    “哼，小东西，化血幡的神通还不止于此，看招吧！”刘家老祖见血蟒被击溃，居然没有丝毫意外，然后是朝着化血幡又连点数下。    只见化血幡的旗杆闪烁红光，幡旗也同样迎风飘扬起来，然后在幡中突然又冲出三团血水，这三团血水飞出后是在半空中一阵翻涌，滴溜溜一转之后变成了三只血色巨虎，露出一脸凶相的看着雷洛。    感受着这三只血色巨虎的凶悍气势，雷洛是知道接下来会有一场硬仗了，毕竟这三只老虎面上的表情栩栩如生，就好像是真的山中大王一般。    雷洛也想过用黑晶来对付这些血液化成的巨兽，但是黑晶本来就是他的杀手锏，而且相比于这些血兽，他更想用黑晶来对付刘家老祖本人，以求一击致命一了百了。    刘家老祖此时一指虚点，三只血色巨虎仿佛像是受到命令一般，全都张开血盆大口飞扑向雷洛，而且三只猛虎的速度极快，并且同时分三个方向而来，让他一时间难以抉择该如何应对。    雷洛只能紧握双拳，整个人先是朝着最近的那一头血虎轰去，一拳击打在血虎头颅位置，将他打散成一滩血水算是解决掉了一只。    接着他是一脚蹬在了第二头血虎的身体上，借助反作用力避开了第三条血虎的飞扑攻击，以此来拉开距离以求后手。    “血链术，锁！”刘家老祖见雷洛躲开第一波攻击后，双手开始快速掐诀，看其模样是又准备施展什么血道法术了。    只见两只血虎依旧扑向雷洛，但是第一头已经被击溃的血虎位置，那一滩地上的血水此时突然出现了一阵翻涌，然后这摊血水突然疾射向雷洛。    这一摊血液在空中是突然发出红光，接着变成一条长长的血色锁链，速度极快的射向雷洛，居然先血虎一步的攻击到他身前。    雷洛是准备出拳击散血色锁链，但是当拳头快要击中时，锁链仿佛是有灵性一般，突然在空中一个扭转，避过了他的拳头，然后以极快的速度缠绕住雷洛全身，同时锁链表面开始红光微闪。    一股束缚之力传来，雷洛是被血色锁链牢牢锁住，整个人更是动弹不得，就在他准备奋力挣扎之时，那两头血虎也顺势扑杀过来。    其中一头一口咬住雷洛大腿，另一头则是咬住他的肩膀处，同时血虎的巨大冲击力是将雷洛撞倒在地。    “血链术，继续锁！”刘家老祖见雷洛被击倒，知道这是大好机会，只见他继续双手掐诀，朝着两只血色巨虎微微一点。    这两只血虎的身躯就突然开始分崩离析起来，然后化为两团飘忽在空中的血水，这两团血水也同样闪烁着微微红光，接着是像刚才地面上的血液一样变成了两条血色锁链。    这两条血色锁链也如同第一条一般将雷洛全身缠绕起来，同时表面血色光芒也开始微微闪动。    雷洛只感觉到一股更加巨大的束缚之力缠绕在自己身体的周围，此时一股虚弱感传来，让他连说话的力气都没有。    “小子，接下来带你去血池，看我把你生生炼成血煞尸，让你感受一下浑身气血被抽干的痛苦！”刘家老祖见雷洛被三条血色锁链束缚住后是哈哈狞笑道。    接着其双手一指化血幡，只见这件极品法器的表面一阵飘动，雷洛就被三条血色锁链带起，朝着化血幡飞去。    飞到化血幡附近时，幡旗一阵翻转，就将雷洛整个卷在旗面中束缚住，刘家老祖见此是随手一指，然后整个人就朝着刘家堡议事厅飞去。    而化血幡也跟随在后，带着雷洛一起跟随而上。

 修仙小白 第一百章 血池之中
    刘家堡议事厅，一道红色身影快速飞掠而过，在其身后则是跟着一道细长的血影。    只见议事厅正首位置的墙壁突然挪动开来，其内出现了一条密道，身影和血影是毫不犹豫的一没而入，钻入密道之内。    刘家堡地下室内，一处血池旁边。    当雷洛见到那满是血水的池子时，心里是一阵惊讶，没想到刘家老祖居然修炼如此令人发指的残忍邪术。    “小子，本来这血池是为我刘家弟子准备的，现在族人也被你杀光了，剩余的血液也刚好够把你炼成血煞尸！”刘家老祖看到这滚滚翻涌的血池后，是对着雷洛阴森的说道。    可惜雷洛现在浑身无力，连说话的力气都没有，不然他可能还会逞一逞口舌之利，不会让这刘家老祖如此得意。    只见刘家老祖在血池旁边盘膝而坐，然后双手一指化血幡，雷洛就感觉到困住他的血色锁链一阵颤动，好似要脱落一般。    可就在此时，刘家老祖是双手一指血池正中位置，化血幡就带着雷洛飞到血池上方，然后一阵翻动之下，那捆住雷洛的血色锁链就在翻动中消失不见了。    锁链一消失，雷洛就感觉到自己全身恢复了力量一般，当他正准备使用灵力时，血池中是伸出数道血色锁链，又将他给捆了个结结实实。    又是一阵虚弱无力感传来，雷洛是被这些血色锁链给拖入到了血池的正中心位置，并且身躯的一半已经没入血水之中。    感受着四周全是滚烫翻涌的粘稠血液，雷洛只能保持不动，尽量避免自己下沉下去。    当看到雷洛掉入血池中时，刘家老祖是突然大笑一声，接着其从储物袋内拿出数张黄色符，咬破指尖后，是在这些符上快速书写起来。    将这些符上面全都用自己的血画上符号后，刘家老祖是突然闭眼，开始念念有词起来。    随着他默念口诀，这些黄色符是开始一阵颤动，同时这些符开始无风自动的飘飞起来，然后这数张符全都飘飞在他面前开始旋转起来。    “血煞符，凝！”随着刘家老祖的突然开口，这些黄色符上的鲜血符号全否发出一阵红色光芒，妖异异常。    “血煞符，去！”这次他是双手掐诀，然后单手一伸，朝着血池中雷洛的方向一指。    这些符就像是有灵性一般，全都飞到雷洛头上，并且绕着他旋转飞舞起来，同时一股奇异的灵力波动传来，这股波动与一般的法术完全不一样。    “血煞符，封！”刘家老祖这次双手合一，做出了一个祷告的手势，而这些刚才还在飞舞的符这次全都快速飞向雷洛。    只见这些符仿佛是能够定位一般，紧贴在雷洛额头、眉心、肩膀等部位，寸步不差，并且符上传来的力量是将刚才还侧身躺在血池中的雷洛给翻身坐正起来。    感受着这些符上面传来的一股不知名异样感觉，雷洛是发现自己的身体仿佛是不受控制一般，就这样在血池中心位置盘膝而坐。    刘家老祖见雷洛已经就位，是张口喷出几滴精血，这些精血在半空中静静漂浮着，接着他伸手一指，这些精血就分成数滴，迅速的飞入这些符中去。    “血海炼体！”刘家老祖这次双手大开同时大喝一声，接着双手开始快速施法起来。    只见随着他的一阵阵掐诀手势，血池中的血液是开始剧烈翻涌起来，然后过了一会儿在中心位置形成了一个丈许长的漩涡。    而在这漩涡的中心位置，就是雷洛本人。    看着周围旋转着的血水，他是大为震惊，不过此时他全身都被血色锁链和这些符牵制住，实在是无法展开任何行动，只能眼睁睁看着对方施法。    随着刘家老祖的手指一点，施法结束后，雷洛就感觉到自己的身体开始朝着漩涡中心下沉开来，并且是一点点的开始下沉，速度不快不慢，让他是一阵心焦。    “小子，好好尝尝这血海炼体的滋味吧，这将是你人生最后的感觉了！”刘家老祖是在血池旁边幸灾乐祸道。    没有办法行动，也没有办法说话，雷洛只能看着自己的身体一点点的沉入血池中，沉入这滩不知道杀了多少人才形成的血水中。    渐渐地他的身躯是没入了进去，接着是下半身，上半身，然后是脖颈，头颅，最后整个人就在血池中消失不见。    雷洛在沉入到血池中后，整个人眼前是一阵血光亮起，这些血色光芒刺目异常，接着他就发现自己来到了一处血色空间中，四周是一股股还在蠕动或者说是跳动的血色墙壁。    这些墙壁呈现半透明状态，在墙壁上还有一些细微的血管跳动着，一丝丝黑色的液体在这些血管中输送流动，看上去就好像是在什么东西的体内一样。    “奇怪，我不是要被炼制成血煞尸了吗，这里是哪里？”雷洛是大为好奇，不知道自己现在身处在何处。    他是抬腿向前走出一步，接着感觉到脚底的异样后，低下头一看，就发现自己在一滩血水中站立着，这些血水高度刚好没过自己脚踝处，倒是并不影响自己的移动。    虽然不知道这里是哪里，但是能够恢复行动已经是万幸了，接下来要做的就是想办法寻找这脱身之策。    突然，四周传来一阵阵低沉的嘶吼声，接着雷洛就看到自己周身的血水突然剧烈翻滚起来，血水中是出现了数十团凸起之物。    这些凸起的血水是突然爆裂开了，接着一个和雷洛差不多身高的血人出现在其中，刚才发出的嘶吼声就是从这些血人的嘴中发出的。    这些血人体型与雷洛无异，但是全身都是由血水构成，脑袋也是如此，脸上更是没有五官，看上去无比的怪异。    此时它们就好像是闻到了猎物的野兽一般，全都朝着雷洛走来，一边走还一边发出一阵阵嘶吼，同时双手是抬起张开，模样就好像是活尸一般怪异无比。    这些血人给雷洛的感觉很奇怪，仿佛被他们抓到后就会发生不好的事情一般，所以他是快步朝着一个方向移动起来，希望摆脱这些血人。    就在雷洛踏出数步后，整个人是突然一顿，接着他就感觉到脚上传来一阵拉扯之力，低下头一看后就发现脚下血水中突然伸出了数只血手，正抓着自己的两只脚。    血手慢慢的多了起来，而且四周的血人是随着血手的拉扯开始增多，渐渐地，雷洛四周站满了这些古怪的血人，他们张开双手朝着他扑来，一阵血水翻涌过后，他是快要被这些血人给淹没了。    “武器，我需要武器，要用武器把这些东西都杀光！”此时雷洛是在心中大声嘶吼起来，可惜没人响应他。    就在血人将雷洛淹没，并且他快要感觉到窒息之时，只见他右手手掌心处，一阵黑色火焰突然饶绍起来，接着一块黑晶凭空浮现而出。    这块黑晶表面的黑色火焰这次没有熄灭，而是在雷洛手中幻化成一般通体由漆黑火焰构成的三尺长剑。    雷洛感觉到自己手中突然有了一把长柄武器后，体内也突然涌现出一股力量，接着他大吼一声，将四周的血人全都震退开。    看着手中的黑色火焰长剑，尤其是火焰中的那一块黑晶隐隐浮现，雷洛是用力握紧黑晶，然后将黑色火焰长剑甩了一个剑花，同时面色一正的看向了四周嘶吼着朝他扑来的无数血人。    “今日，看我杀光你们！”一声豪言壮语从其口中喊出，接着他是手握黑色火焰长剑，就朝着附近的血人杀去！

 修仙小白 第一百零一章 刘家事了
    在这片全是血液、血水、血人、血壁构成的世界中，雷洛正在挥动手中黑色火焰长剑奋力搏杀着。    他手中的黑色火焰长剑是霸道异常，任何血人只要靠近后被此剑砍中，那么这个血人就会直接从砍中的地方开始燃烧起来，最后整个身体都会被一团黑色的火焰吞噬殆尽，就连抵抗的机会都没有。    而雷洛是在这些血人被火焰吞噬后，能够明显的感受到自己体内原本空虚的灵力和气血力量都会恢复几分。    所以他是越战越勇，将黑炎长剑挥舞的是滴水不漏，任何胆敢靠近他的血人全都会被火焰侵蚀，最后挣扎着被火焰燃烧殆尽，化为虚无。    在这处空间内，血人仿佛是无穷无尽一般，无论被杀死多少，都会继续出现多少，一直朝着雷洛飞扑而来。    “这些血人都是从脚底下的血池中产生的，那么我如此的话是否有效呢！”    雷洛一边砍杀一边仔细观察着这些血人，然后脑中灵光一闪突然想到什么一般，脸上还闪过一丝狰狞之色。    他挥动火焰长剑，将身体周围的数个血人全都砍中后，任由他们被黑炎吞噬殆尽，而他则是将手中火焰长剑一折翻转后，就将火焰长剑插入了脚下血池之中。    然后令他惊讶的事情发生了，只见血池仿佛是灯油一般，被火焰一触即燃，黑色火焰犹如洪水猛兽一样朝着周围扩散而去，一路上遇到的血人全都是被黑色火焰吞噬殆尽。    一阵阵令人心悸的惨嚎嘶吼中，雷洛就看到周围的血人，包括整个血池全都被黑色火焰笼罩住，燃烧着，就连周围的血管墙壁也同样如此。    四周的血壁在漆黑火焰的侵蚀下开始剧烈抖动起来，那模样好似遇到了什么可怕的事情一般，然后一阵阵尖啸声从四面八方传来，这些血壁是开始整个被黑色火焰燃烧覆盖，然后剧烈崩塌起来。    只一会儿，雷洛附近就变成了一片黑色火海，这些火焰对于这些血液之物简直就是克星一般，没有什么能够阻挡这些黑色火焰的侵蚀蔓延。    突然，四周的空间内传来了一阵剧烈的震动，黑色火海是渐渐开始熄灭，雷洛就感觉到一阵天旋地转，接着他眼前的血色场景整个开始一片模糊起来。    “我是要回去了吗，还是说！”雷洛看着四周崩塌然后开始模糊的场景后疑惑道。    ……    刘家地下室内。    刘家老祖本来一直在施法炼制血煞尸，双手不停掐诀，全身真元也源源不断的朝着血池中输送过去。    突然，他整个人是喷出一大口鲜血，气息也变得萎靡不振，然后其也不管其他，一脸震惊的看着血池之中。    只见那血池突然剧烈翻涌起来，然后整个血池正在以肉眼可见的速度下沉，应该说是被什么东西吸收吞噬一般，毕竟这些血水是不可能就这样凭空消失的。    而且也不可能是漏掉了，因为这个血池当初是刘家老祖亲自督促建造的，他知道这个血池坚固异常，四周的墙壁也足足有几丈厚度，不可能被人凿穿。    “难道是那个小子吗，不可能，那小子绝对不可能挣脱开我的束缚！”仿佛是想到什么让人不敢相信的情景一般，刘家老祖双目圆瞪的看着血池之中怒吼道。    只见在缓缓降落的血池之中，随着水位的下降，一个人影正缓缓浮现，那一个站立的人影，可不就是雷洛本人了。    雷洛站立在血池正中间的位置，手中紧握着一块黑晶，而这个黑晶此时正在疯狂吸取血池中的血液。    哪怕此时这块黑晶已经高于血池中血液的水位表面，但是这些血水仿佛是受到牵引一般，居然逆流而上的被黑晶吸扯过去，这个场景以及远超刘家老祖的认知了。    当黑晶将整个血池中的血水全都吸收殆尽后，雷洛是睁开双眼，接着整个人的身躯表面更是放出一股浓郁至极的血色煞气。    这股煞气中不仅带有一丝凶厉杀戮的气息，现在更是带有几分嗜血残忍的味道在其中，使得他的面色看上去更是狰狞无比。    刘家老祖感受到雷洛的这一股血色煞气冲击后，整个人是微微后退半步，然后抬起双臂遮挡住自己的面门，透过双手之间的缝隙打量起眼前这个完全不一样的人来。    “小东西，你手中的到底是什么！”刘家老祖此时也想不通黑晶的来历，为什么自己的血煞符和祭坛中的祭品全都被失效，而且一池子血液会被一块古怪的黑晶吞噬殆尽，所以他是大声质问道。    “老狗，拿命来吧！”雷洛听到后是压根就没有回答的意思，而是对着刘家老祖大喊一声然后高高跃起，身躯飞速冲出血池之后就猛扑向对方。    他这次仿佛是没有受伤一样，整个人的精气神更是全都处于巅峰状态，而反观刘家老祖，此时的气息是萎靡不振，一身真元更是因为炼制血煞尸而消耗的十不存一。    正因为如此，当雷洛看到对方嘴角溢出的鲜血后，就知道对方现在正是虚弱之时，趁他病要他命这个道理他还是知道的。    他一边飞奔一边运转金刚炼体决，然后就在刘家老祖的震惊目光之中一拳直接轰击在其胸口处。    此时的刘家老祖也来不及施展化血幡，只能勉强催动护身罡气来抵挡眼前的拳势，但是这护身罡气的浓度和量可比他全胜时期要弱上不少。    雷洛这一拳仿佛是拥有万斤巨力一般，居然直接打穿了刘家老祖的护身罡气，护身罡气一破，这一拳可是实打实的击中在了胸口位置。    刘家老祖是眼睁睁的看着自己的护身罡气被打破，接着胸口处受到大力轰击下，嘴角忍不住狂喷出一大团的血雾，身躯更是倒飞出去，砸在了地下室的一面墙壁之上。    雷洛见此是不给其任何机会，就在刘家老祖倒飞出去时，他就已经跟着追了上去，当对方砸中墙壁后，他是跟着倒飞出去的轨迹，已经站立在对方正前方三尺的距离。    “少侠，有话少说！”刘家老祖此时见雷洛摆开出拳的架势，不用想都知道接下来会发生什么，所以是连忙大声求饶道。    雷洛可不管这些，在微微扎起马步后，双拳运转金刚炼体决收放在身侧，然后嘴里大喝一声，接着双拳仿佛流星雨一般落在了刘家老祖的肉身之上。    “砰砰砰！”连续不停的声响从刘家老祖和其身后的石壁上响起，接着刘家老祖全身上下开始出现密密麻麻的拳形凹陷伤口，就连他身后的墙壁也同样如此。    在一阵仿若雨点一般的密集拳影哄几下，刘家老祖的整个身躯开始大量出血，全身血肉也开始模糊起来，伴随着的还有一层层骨裂的脆响。    雷洛不知道自己打出了多少拳，打了多长时间，只知道眼前之人是生死大敌，必须要轰杀成渣。    当他停下时，在其面前的石壁上是出现了一个比他人还要高的半圆形凹坑，凹坑中心位置大概有两尺多的深度，而在凹陷中心处则有一滩血肉模糊的稀碎烂肉。    至此，青城山刘家是在他手中全军覆没，整个刘家被他屠戮殆尽，没有活口留下，包括这刘家老祖也变成了一滩碎肉，死无全尸！    刘家堡门口。    白木灵是从客栈苏醒过来后就一路赶来，当看到刘家堡内密密麻麻的尸体后，她的眼眸之中遍布震惊之色。    一想到雷洛可能在与筑基修士交手，白木灵就是一阵心焦，她在进去帮忙还是去联络其他世家之间徘徊不决，就在下定决心准备冲入刘家内部时，那股让他神魂受制的感觉突然消失不见了。    那种感觉，就好像自己身体被一股无形枷锁束缚住，而在刚才这一股无形枷锁突然消失了。    接着她就看到刘家堡内，一个浑身浴血的身影从中缓步走出，当看清来人面目后，白木灵是喜极而泣，然后快步迎了上去。    数天后。    青城山脉主峰脚下的桃花林内，一男一女两人此时端坐于一桌茶几边，正在饮茶赏花，好不惬意。    此二人中，女的容姿端庄，好似大家闺秀，而男的则相貌普通，皮肤黝黑，好似一个农家少年。    这自然惹得周边旁人频频侧目，更有几个文士才子露出嫉妒的目光，他们二人自然就是从刘家离开后的雷洛和白木灵二人了。    “雷师弟，你当真是让我出乎意料，居然真的将刘家那位筑基期修士给斩杀了，”白木灵喝了一口茶后就对着雷洛问道，一脸的不可思议神色。    “运气好而已，那刘家老狗是通过血祭提升上来的修为，后遗症太大！”这时，雷洛是谦虚的说道。    “那接下来我们是要去哪里呢？”白木灵不太想回忆那刘家的事情了，当下是开口询问道。    “直接去目的地吧，我可不想再去参加什么赵家，钱家，孙家的交易会了，”雷洛轻笑着调侃道。    听到此话后白木灵是突然会意，然后扑哧一笑，喷出一口茶来。    接着她为了掩饰刚才的尴尬，连喝了数口茶水，小脸更是因为强忍住笑意而显得通红无比。    “师姐，时间充裕，不用着急，”雷楼见此是笑着说道。    说完后他是一口喝掉了手中香茶，然后继续欣赏起了这周边美景。    数天后，一男一女两人是骑马离开了这青城山脉，看他们的方向，赫然是最近蜀州要举办求仙大会的那处五灵山脉。

 修仙小白 第一百零二章 五灵山脉
    五灵山脉，并非是五座灵山所以称为五灵，而是横贯整个蜀州山脉的总称，是整个东越国最大的灵山汇聚之地，绵延千万里。    在这一片山脉中，确实有五处地方拥有山脉中最庞大的灵气，但是这五处地方是一大片的山脉群，据说每一片山脉群中都有数座灵山。    盘踞在这五片灵山群峰之中的，就是东越国五大修仙宗派了，这五宗虽然同在五灵山脉之中，但是相互之间距离都有万里之遥，平时各门派弟子之间基本上是不会碰面的。    而这次举办求仙大会的地点，就是在这五灵山脉中的一处边缘位置，一座郁郁葱葱的高山旁边，因为东越国每十年一次的求仙大会都会在这里举办，此山也因此得名求仙山，意思是凡人在这里可以得到求仙的机会。    求仙山虽然不是什么擎天巨峰，但是也象征着五大宗派的面门，所以方圆也有数十里大小，山峰连绵起伏，峰峦叠蟑。    向山上望去，隐隐约约看到巍峨的顶峰上，有个巨大的凉亭，在极目向山峰腰身处望去，只见云雾缭绕，这漫山的云雾就像是给整个求仙山披上了一层乳白色的薄纱，宛如梦中仙境一般。    这些云雾自然就是五大宗派为了防止凡人进入山脉内而布置的防御手段，据说寻常人踏入山脉内，就会被浓雾遮挡住视线，无论如何前进，最终都会发现自己会回到山脉入口处，端的是奇怪异常。    不过好在这些浓雾没有什么危险，所以算得上是一种奇异景观吧，每隔十年也都会吸引一批人士过来求仙山附近探探险，想要一窥传说中的神仙人物。    而在这求仙山的山脚下位置，此时正有两人正在缓步前进，这两人看上去风尘仆仆，不过一边走一边说笑，全然不像是普通人一般。    此二人就是看准时间，一路赶来的雷洛和白木灵了，他们二人离开青城山脉后就一路闲逛，算是堪堪在时间到达前赶到了这五灵山脉。    只见雷洛和白木灵并肩行走，雷洛此时双手空空，而白木灵则手握一把淡蓝色长剑，正在一边比划一边看着四周美景。    “雷洛，这中品法器当真是厉害，尤其是这飞剑法器，锋利异常，迅捷无比，你居然真送给我了，”白木灵是对着雷洛不敢置信道。    她对着手中的蓝色长剑爱不释手，尤其是使用体内灵力之后，居然真的可以做到远程控制飞剑，这可是把她乐坏了。    “我有红光剑了，而且师姐你多一分实力，咱们通过考核的几率说不定就增大了几分，对吧，”雷洛是笑着对白木灵说道。    原来自从离开青城山脉后，他们二人一路上是没有闲着，雷洛一直在祭炼参悟从刘家老祖那边得到的化血幡和火红长剑，尤其是飞剑更是被他改名为红光剑，方便操控和催动。    而白木灵则是一直在修炼，雷洛还将中品法器蓝光剑送给了她，让她多了几分自保实力。    就在这几个月的赶路中，白木灵是在雷洛的指导下顺利突破到了练气六层，可以施展一些基础法术了，同时她是将蓝光剑给祭炼完成，能够勉强操控对敌，尤其是一路上还让她使用飞剑击杀野兽，算是增长了不少操控飞剑的经验。    不过在法术上面，白木灵对于‘火弹术’和‘风刃术’这些攻击法术却没有什么天赋，相反，她却可以快速的掌握木系和水系的基础法术。    木系的‘回灵术’和‘藤蔓术’，水系的‘水弹术’和‘治疗术’这些就是白木灵目前掌握的几个法术了。    不过木系法术需要在草木之地才能发挥功效，水系法术也需要靠近水源之地效果才会最大化，这些也算是水系和木系法术的限制吧。    回灵术是一种木系的恢复法术，能够让施法对象在草木之地旁边快速恢复体内灵力还有体力，藤蔓术则是一种操控草木藤蔓缠绕住敌人的束缚法术。    水系的水弹术与火弹术其实类似，只不过杀伤力没有火球那么直接罢了，甚至单论威力在五行法术中都属于末流，可说是可有可无的鸡肋法术。    而治疗术则是召唤一道灵水覆盖在伤口上，能够帮助伤口止血，在比斗中算是属于比较实用的治疗法术。    所以白木灵在对敌方面还是有所欠缺，这也是雷洛将中品法器蓝光剑交给她的原因，当然也因为雷洛本身有了一把上品法器红光剑了，所以虽然法器价值很大，但是他能毫不在意送人吧。    他们二人一路上也不是风平浪静，蜀州毕竟群山环绕，自然有数不清的盗匪躲藏在其中，而雷洛依靠着丰富的江湖经验，稍有异动都能够及时反应过来。    一路上，雷洛二人是遇到了不知道多少股悍匪，对待敌人他当然是毫不留情，同时为了让白木灵了解修仙界的残酷，他是让白木灵动手杀了数个土匪，这也算磨练了对方的意志。    因为这些磨炼的原因，二人这才在求仙大会快要召开的时间内，才跋山涉水堪堪的到达了五灵山脉，当远远的看到了这求仙山后，他们终于是长出一口气，然后一路说笑了起来。    “说实话我有一点紧张了，就好像我们郡内的文士学子接受乡试，青年才俊需要去参加郡内考试一般，”白木灵是引用了一个比较恰当的比喻出来。    不过此情此景也算是颇为应景，毕竟求仙得到的机会就好像文人赶考一样，选的上和选不上是两个情况。    “文士才子求的是金榜题名，我们求的是修仙大道，通过了他们荣归故里，我们求仙得道，其实并没有区别，”雷洛附和道。    他们二人是一路聊天，然后来到了那片浓雾之前，就在这一路上，二人也看到不少修士，他们有的飞天遁地，有的龙行虎步，最后全都是走进了这一片浓雾中。    “这里就是那片附近百姓说的浓雾了，你说我们能够顺利通过吗？”白木灵好奇的问道。    “不去试一试怎么知道呢，走吧师姐，”雷洛不管这浓雾有什么机关奥秘，带着白木灵径直进入其中。    当他们二人走入这片浓雾中后，是感受到一阵潮湿之气，可见这片浓雾是真实存在的。    就在这时，雷洛就感觉到一股奇怪的力量扫过自己身体，接着这股潮湿之感就消失不见了，当真是奇妙异常。    就在他们二人走入浓雾内一会后，浓雾中突然出现了两个萤火虫一般的光点，这两个光点也停留在了他们二人的身前一丈距离。    “这难道就是要我们跟着这光点走吗？”白木灵看到光点后眼珠转动猜测道。    雷洛则是朝着光点走了一步，结果那光点也朝前移动了想同一步的距离，这果然是印证了白木灵的猜测。    既然知道了原理，他们二人就跟着这光点的指引，在浓雾中快速前进起来，而这两团光点，也一直保持着在他们二人身前一丈的距离，始终不变的给二人带着路。    当走了大约一刻钟后，他们二人身前的浓雾终于越来越薄，光点也越来越暗，就好像浓雾消失后，光点也会消失一样。    “快看，前方好像有人影，”白木灵手指着一个方向说道。    雷洛是随着她的手指方向看去，确实看到很多人影若隐若现的出现在远处，有些人影更实在缓步走动。    他们二人是快步朝着人影走去，那些光点可能也知道二人找对了地方，所以也就不再带路而是直接黯淡下去最后消失不见了，而周围的浓雾也随着雷洛他们的前进而逐渐变淡起来。    等到雷洛他们走出浓雾后，是看到了自己身处在一片巨大的山谷之中，周围到处都是人影，目测下来足有数万人之多。    雷洛是知道，东越国五大宗派的求仙大会，他们二人终于真正的到了。

 修仙小白 第一百零三章 大会前的冲突
    东越国的求仙大会，可说是由来已久的规矩，由五大宗门在数千年前定下，现在每隔十年就会在求仙山召开一次。    这次盛会是整个东越国天南地北的修仙世家，散修弟子一飞冲天的机会，只要通过就能加入五宗成为宗门弟子，所以自然是热闹异常。    雷洛和白木灵到达这一处山谷内时，是被这庞大的人数给吓到了，这山谷虽然也算是一处巨大无比的地方，但是这里少说也有接近一万多人，一眼望去密密麻麻全是黑压压的人头。    两人由于是第一次参加，所以是摸不着头脑，只能一起朝着这人群前方一路前进，一路上杂七杂八的人流是让他们前进的速度变的极慢无比。    并且人数实在是太多，一边前进之时还会听到嘈杂的交头接耳声，甚至于很多人的互相问候混杂在一起，让雷洛的脑袋都有些发胀。    不过还好的是，这一路上虽然前进缓慢，但是从旁边杂七杂八的讨论声中，雷洛是听到了一些关于求仙大会的小道消息出来。    接着他就直接拉着白木灵走到了山谷的另一侧，这里是一处有些空旷的地带，是一处高低起伏的小山坡，在山坡上面还有视野还算开阔的小平台。    当被雷洛拉出来后，白木灵是稍微有些不解，但是本着对雷洛的绝对信任，也没有多问什么，毕竟能从混杂的人群中出来也好。    “你在这里稍等一下，看我去弄一些情报出来！”雷洛是对着白木灵说道，然后只见他信心满满的走到了下方人群中。    他在人群中一路摸索，四周全都是练气士，修为也参差不齐，一路下来是毫无目标。    不过就在搜寻了一会儿后，他是看到了一个衣着朴素的中年男子，在其身边还带着一个同样是穿着朴素的十一二岁女童。    见此二人，雷洛是知道这就是自己要找的目标了，所以他是连忙摆出了一副自认为和善的笑容，朝着这对一看就是父女两人的组合走去。    “两位好，在下吴州漓江郡练气士雷洛，可否冒昧打扰一下二位呢？”雷洛是彬彬有礼的对着两人问道。    “阁下找我是何意？”中年男子听到雷洛在向自己请教后，是面色古怪的回道。    毕竟参加求仙大会的人太多了，这名男子也有些意外居然还有人会对着他打招呼，不过一想到自己也不认识什么人，所以有些好奇起来。    “哦，是这样的，在下是第一次来参加这求仙大会，所以对于大会流程和内容都是知之甚少，这才想要请教二位一二，当然在下也不会白问二位的，，这是在下的一些诚意，二位请看！”    雷洛是直接道出了来意，摆明了告诉对方我是初出茅庐的菜鸟，并且拿出一把银扇递给中年男子查看。    中年男子听到雷洛如此解释后，眼神中的疑问是消退了不少，当看到眼前少年随手递过来的都是一件下品法器后，是微微有些惊讶起来。    “哦，原来如此，这倒是让我想到了自己当年也是和你这般，刚好大会还没有开始，我们找个地方详谈吧。”    中年男子是收下了这把银扇，然后露出一副会意的神色，带着女童和雷洛走到了一块稍微空闲的地方。    “这求仙大会，其实并没有什么具体流程，都是按照五宗的负责人安排来进行的，硬要说的话唯一要做的就是……”    这中年男子是对着雷洛将求仙大会的事情是娓娓道来，而雷洛在一旁也聚精会神的听着，还真别说确实知道了不少事情。    过了一会儿后，知道了自己想要的情报后，雷洛是和两人告辞，然后朝着来时的方向返回。    不过当他远远看到白木灵时，就发现情况有一点不对劲，因为在远处有三个锦衣青年男子围着她，而白木灵此时是露出了满脸的不悦神色，这让雷洛是不由加快了步伐。    “姑娘，不知道是哪家世家的弟子啊，我们是蜀州青城山裴家弟子，家兄更是五行剑宗地渊峰的筑基修士，不如我们交个朋友如何啊！”三人中，当中一人是开口道，语气更是轻佻至极。    这蜀州青城山裴家可不是一般的修仙世家，而是那个占据青城山主峰的一流修仙世家，白木灵在青城山脉逗留多日，是听说过这个家族的大名。    而且眼前这三人一个练气七层，另外二人也都是和她一样的六层，所以雷洛不在的情况下是不敢过于得罪这三人。    “几位，我的同伴马上就要到了，如果想要交朋友的话，我待会可以和几位代为引荐一下我师弟，我想你们之间可能会有共同话题，”白木灵只能开口推脱道。    “你师弟，那多没意思啊，我们三个人今天就想和姑娘你交朋友，来，我带你去我们那边，顺便帮你引荐一下我们蜀州的青年俊杰给你认识认识！”    听到白木灵的婉拒之意后，那位开口的男子反而更加的得寸进尺，语气是更为轻佻，当下是要准备动手去拉白木灵了，而其同伴也全都不怀好意的露出一副猥亵目光。    “几位，不知如此骚扰我家师姐，可知这君子之道！”就在这时，一个声音突然在三人身后响起。    随着声音的出现，一个黑影迅速闪过三人，来到他们和白木灵的中间位置。    “师弟，你可算是来了，”白木灵见此，是亲密的对着雷洛说道，然后整个人就靠近雷洛站着，和那三人是拉开距离。    “小子，练气六层修为，你算老几，居然敢管我们的事，不知道我们是裴家弟子吗！”三人中另一个人满脸倨傲的说道。    因为察觉到来人的修为是练气六层，他的语气不仅高傲无比，而且还蛮横异常，显然是不把雷洛放在眼里。    “我只知道蜀州青城山裴家是东越国一流修仙世家，可不是一群仗势欺人，调戏女子的狗东西随便就可以挂在嘴边当做威慑的招牌，你们说是与不是？”雷洛是直接开口道。    这次他可是语不惊人死不休，此言一出，直接将周围还在围观的几人也是震慑的不轻。    “你！”被雷洛的话语一顶，三人是一时之间语塞起来。    不过他们三人互相对视一眼后，表情是突然恼怒起来，然后露出一副不肯善罢甘休的样子。    只见三人突然围着雷洛，然后纷纷拿出自己的得意法器，那两个练气六层的不仅拿出了下品法器，更是在指尖开始施展法术，一副炫技并且想要在求仙山内动手的模样。    “小子，让你知道坏我好事的下场，你不是来参加求仙大会的吗，我把你打的连大会都没办法参加，叫你后悔一辈子！”带头那位练气七层的青年是神色阴狠的说道。    既然对方敢打扰他们的好事，他就要断对方的仙路，反正他们是蜀州修仙世家的弟子，区区一个散修的生死，自然会有家族内的人帮忙处理。    “这个建议不错，既然你们如此说了，那就这样办吧！”雷洛听到对方言语后是神色阴沉的咬牙道。    他的心中闪过一丝恼怒，没想到这三人一言不合就要断别人仙路，而且他还发过誓，任何断他仙路的人都要死！    对方三人是一阵意外，没想到这个练气六层的小子居然不怕他们，而且敢对他们三人口出狂言，现在更是一副有恃无恐的样子。    只见雷洛的身形突然从原地消失不见，在三人还没有反应过来时，他们就感觉到自己的胸口遭遇重击，接着三个人是在同一时间倒飞出去，一阵天旋地转后摔倒在地。    雷洛见三人都被自己击倒后，没有打算手下留情放过他们，而是面色冰冷的看着他们三人的狼狈模样，准备继续出手！

 修仙小白 第一百零四章 冲突升级
    五灵山脉求仙大会举办地，求仙山山谷内。    雷洛与裴家三人发生冲突后，周围的其他修士是远远的就离开了他们几人，看他们的样子是打算有多远避多远，免得受到什么波及。    求仙大会在五大宗派的修士到来后才算是开始，那时候五大宗派的前辈高人会负责维持大会的秩序，以防发生什么意外。    也就是说在这之前，大会内如果发生冲突都是没人能够来处理的，所以爆发冲突，很多修士都是能避就避，毕竟最终目的都是被五大宗派选中不是，如果发生了意外，可不是要后悔一辈子。    此时，雷洛是简单的就击倒了裴家三名弟子，但是却没有继续出手，只是低着头观察着对方几人，好像是在等待着什么一般。    “这小子有古怪，看仔细了，不要留手！”三人中，那名练气七层的青年是马上站了起来，捂着胸口一脸阴毒的说道。    随着他的话音刚落，他们三人是法器都不动用了，连忙施展法术开始攻击雷洛。    随着他们三人的掐诀念咒，体内灵力消耗之后，一个个初级法术就在手上形成，两道风刃一道冰锥也在形成之后就朝着雷洛袭来。    看了一眼已经走到安全距离的白木灵后，雷洛是给了其一个安心的眼神，接着就露出讥讽之色的看向对方三人，对于朝他袭来的三道法术是看也不看一眼。    就在他快要被法术攻击到时，微微一个侧身险而又险的避开了一道风刃和第二道飞来的冰锥，还有一道风刃则是擦过雷洛皮肤，带起一道拇指长短的纤细血痕。    “断我仙路者杀无赦，但是求仙大会禁止杀人，你们运气很好，暂时捡回一条命，不过死罪可免活罪难逃！”雷洛是面色不善的看着三人道。    接着他也不管对方三人听到此话后有何感想，直接施展身法一个闪身后就来到了那个领头青年身边，势大力沉的一拳打在其肚子上。    肚子被这大力一拳击中，领头青年感觉浑身一震痉挛，然后捂着肚子就跪倒在地，整个身躯也疼的弯曲躬身起来，并且倒下之时全身发抖个不停。    雷洛见此是不再管他，接着一个闪身来到他其中一名同伴旁边，一记收刀劈在了他的肩膀位置，眼前之人是受到攻击后双脚朝前一弯，两处膝盖也重重的砸在了地上。    感应到最后一人此时拿出了一件下品法器的飞镖，准备朝着自己投射过来，雷洛是放弃了眼前之人，然后一个转身就朝最后一人冲去。    看着雷洛冲来，这位青年是手忙脚乱的将手中飞镖一扔，可是没有关注灵力的飞镖被对方一拳直接挡飞出去，丢出法器后青年是慌了神，接着他就被雷洛一拳打晕过去。    “死罪可免活罪难逃，你们既然想要断我仙路，那么我就断你们的仙路，同时再断你们的人生路！”雷洛这次不准备收手，面色一寒道。    接着他直接对着身下一人连出数脚，伴随着“咔嚓咔嚓”的筋骨断裂声后，对方的双手双脚直接被其踩烂变形。    接着又是在对方身上连点数下，封住了众多的穴位替他止住了伤口使之不再出血，同时让他一时半会也没办法开口嚎叫。    接着雷洛一个闪身来到刚才被他劈跪在地的那人身前，大手一拍对方后脑，将他整个身体拍倒在地，头颅更是被其重重的按在了泥土之中。    接着他又是练出数脚，将对方的四肢也给全都踩断踩烂了。    此时这名青年四肢全断，浑身也因为剧痛开始剧烈抽搐起来，但是他整张脸是埋在土里，张开大口也哭喊不出声音，只能感觉到嘴里吃进去了一大口泥土，让他更是如遭雷击，心生绝望。    雷洛也同样帮他止住了伤口的血液，这样不至于因为流血而死，算是绕过他们的一命吧，接着就来到了那领头的青年旁边。    领头青年好半天才缓过劲来，当他看到雷洛将自己的两名同伴废掉后是吓出一身冷汗，尤其是看到对方朝着自己走来时，是拼尽全力的想要站起来，可是腹部一股剧痛传来，他是只能微微弯过腰，不敢太用力牵扯刚才的伤口。    “我，我是青城山裴家弟子，族兄更是五行剑宗地渊峰筑基修士，你如果敢，啊！”    领头青年还想要说些什么威胁话语，可是雷洛一脚就踩在对方头颅上，将他整个脸都踩到了地上。    接着雷洛一手握住了青年的手掌，然后一个发力，一阵“咔嚓”的骨裂声传来，很明显这领头青年的手臂也断裂了。    “啊！啊！啊！”一连数声惨嚎，青年因为整个嘴巴被泥土盖住，嚎叫声并不尖锐，相反还有点低沉，同时一张脸涨得通红，双眼之中血丝遍布。    雷洛又是将他另一只手也给用力捏烂，而此人只能看着自己双手被捏碎，然后血肉模糊的团在一起，青年是悲愤欲绝，嘴中更是发出一声声模糊不清的嘶吼。    “住手，谁敢伤我们裴家弟子！”一个声音从远处传来。    雷路面露讥笑的看着远处，一个练气十层修为的男子在飞速靠近自己，刚才的话语就是从此人嘴中发出，语气中充满着敌意。    他是看着男子冲向自己，在快要靠近时，这男子是祭出一把长刀法器，这件法器闪烁着灵光的朝着自己砍来。    雷洛见到对方动作后嘴角闪过一丝古怪笑意，就在男子的法器长刀要劈在自己身上时，他是脚下一个发力，将裴家那位领头青年一脚踢到自己的身前位置，接着抬手一抓，然后将青年身体对准着对方的刀光送去。    男子没想到雷洛会如此不要脸，居然将自家弟子的身体当做盾牌，好在男子对敌也算经验丰富，只见他单手一指后收住刀势，然后左手探出，一把抓向飞来的青年，看其架势是想要将其从对方手中夺回了。    雷洛对此早有预料，只见他一手拨开青年，然后另一只手直接使出金刚炼体秘术，只见一个散发着淡淡金光的拳头朝着男子的手掌轰去。    男子见雷洛区区练气六层修为，就敢和自己对掌，嘴角是闪过一丝冷笑，接着变爪为掌，然后加重了力道对着雷洛的拳头拍去。    “砰！”拳掌相交，雷洛居然纹丝未动，而那名男子手掌处则传来一阵筋骨错位的声音，接着他就捂着自己手掌倒退处数步之远，整个人更是不敢相信的看着眼前之人。    雷洛见此是不再管他，将手中提着的青年又扔在地上，眼中凶狠之色一闪而过，接着一大脚直接踩在了地上青年的一条大腿上。    “啊！”青年这次是脸朝上的，一阵惨烈嘶吼又是从其口中传出，只见他的整条大腿是被雷洛直接踩断，伤口处更是血肉模糊一片，在伤口中甚至能看到已经断裂的骨头碎渣。    “你，你可知道我们是裴家的人！”男子见状，是暴怒异常，接着大声怒吼质问道。    回答他的是雷洛的又一大脚，这脚是将地上青年的另一条腿也给硬生生的踩断了，这次脚下青年是直接痛晕过去，没有再发出什么惨嚎声了。    “欺人太甚，我要你死！”见到自家来参加求仙大会的弟子直接被虐杀的不成人形，这名男子是暴怒的失去了理智，整个人是不管手上还有伤就对着雷洛飞扑过来。    雷洛等的就是对方失去理智，嘴角闪过一丝残忍笑容后，他直接将地上青年捡了起来，然后就对着冲来的男子扔了过去。    男子见雷洛居然又将自家弟子当做武器，心中是暗恨不已，只能出手接住了飞过来的青年。    不过在接住后他是突然暗道一声不好，只见雷洛跟在青年身后直接来到自己面前，当他想要招架时突然大惊，因为自己的一只手已废，另一只手此时正抓着青年，已经没有什么办法抵挡了！    雷洛知道会是如此，就在男子大惊时，他是一手抓着一把火红色长剑，直接对着男子抓人的手一劈，将他整只手齐肩削断。    接着雷洛也不管男子流血不止的伤口，将那只断掉的手抓住，然后用力一拧，这只断裂的手臂就变成了两段，并且血肉模糊，不可能治好了。    “啊！”男子也如之前的三个青年一样开始惨嚎起来，没想到自己被一个低阶练气士如此重伤，而且双手都受到了重伤，其中一只手估计是这辈子都没办法复原了，整个人在惨嚎过后怒急攻心之下更是喷出一大口鲜血。    雷洛可不管对方怎么想，看着脚下的始作俑者青年后，他是直接反手握剑，然后一剑大力的刺中青年胯下位置。    青年本来已经昏迷过去，但是胯下一阵剧痛将他给痛醒了过来，接着他就感受到全身上下的剧痛传来，因为这股剧痛让他是口吐白沫，浑身抽搐，双眼更是泛白。    这什么裴家弟子四人就在他的手上全部残废，三人四肢全断，领头那个男子更是断了五肢，支援的男子也断掉了两条手臂。    雷洛做完这一切后，看着远处又有数人朝着这边跑来，而且穿着与这四人基本类似后，就知道是那个什么裴家又有弟子过来了。    他冷哼一声后也不再管眼前这四人如何凄惨，转身朝着白木灵那边走去。

 修仙小白 第一百零五章 五宗来人
    雷洛在收拾掉了裴家四人后，不管周围其他人怎么看，就朝着白木灵走去。    对于这些人的下场，他是觉得做到了自己当初的誓言，断他仙路就要有被他断仙路的准备，而且这样子应该比杀了他们还难受。    “师弟，你这样是不是有些太残忍了？”白木灵虽然对于雷洛的杀伐果断也是知道的，但是没想到在对付这些世家弟子的时候，居然如此的残忍无情，不留情面。    “如果我只有练气六层修为，你觉得被三人围攻后，能参加今天的求仙大会吗？”雷洛是不以为意的反问一句。    如果当真是如此，他应该就会错过这十年一届的求仙大会，而且因为没有靠山，这件事必然是不了了之，最后求仙无门，只能做一个普通人。    “好吧，既然做都已经做了，我也没什么好说的了，希望他们不会再来找你麻烦吧，”白木灵看着裴家弟子的方向，担忧的说道。    雷洛听到后是同样看了那个方向几眼，当看到裴家后来的弟子是将那三位不成人形的青年抬走，然后给那后来支援的男子施法治疗后，他们是对着雷洛的方向看了一眼，就全都快速退走了。    见到对方不打算找事了，雷洛也不再看着那边，开始和白木灵说起他打听到的以往这求仙大会的情报等等，二人也在这里开始简短的交流起来。    原来，这求仙大会每隔十年召开一次，每次都是由五大宗派轮流值守，另外四派从旁辅助的。    值守管理的那一派会派出一位金丹期修士坐镇，另外四派则派出数名筑基修士负责辅助，五派最后都会带走数名通过考核的弟子，这些人也就算是加入了五大派了。    至于考核的内容，每一届都是一样的，分成两个部分和一个额外环节，前两个部分是必须全员参与，最后一个额外环节不需要强制参与。    前两个部分中，第一个是求仙大会试炼，就是将参加求仙大会的人全都安排在这求仙山山脚下，然后全员朝山顶出发，在规定时间内谁能够到达山顶就算是过关。    不要以为这个很简单，只是让你爬个山而已，每次大会试炼时五大宗派都会在求仙山布置阵法，以此来阻挡与会弟子，所以每次能够登顶的人都是十不存一的。    而且试炼中没有任何其他规定，也就是说大会期间可以攻击或杀死其他参与试炼的人，所以很多人不是在阵法中迷失了，就是被其他人攻击偷袭得手，这些就是导致通过率低的原因。    至于大会的第二个部分，则是检验资质了，这一点倒是没有什么危险，而且也非常简单，就是测试一下你的灵根属性等等，这样好决定你今后能够走到什么地步。    雷洛是对自己的灵根充满好奇，不清楚自己到底是什么资质，就是白木灵也同样如此，毕竟能成为修仙者已经是万一挑一了，如果资质好一点的话，代表着今后在修仙路上也能走到更远的位置。    至于那个额外环节，则是大会比试，是通过了的参与者可以参加的比试，为什么要这个比试呢，就是给那些资质不是很好，但是颇有些实力的年轻人准备的。    这个比试的前三名可以获得一次挑选宗门的机会，而且被挑选的宗门也不得拒绝，这三名弟子进入宗门后是可以直接跳过杂役弟子的。    这是五大派自己订下的规矩，毕竟修仙路能走多远，除了资质以外，实力才是重中之重，光有天资但是没有实力也不行。    这个比试就是告诉你，如果你的资质好五大派会抢着要你，但是你的资质不好五大派就会轮流收弟子，资质差的人在这种情况下进入一个门派，说不定就是当一个杂役弟子，晋升的希望非常渺茫，倒不如放手一搏，说不定能够一举成名。    就在雷洛和白木灵闲聊中，只见求仙山脉的远处位置一道巨剑横空飞来，此飞剑的速度极快，而且在巨剑上站立着数十个人影，每道人影身形笔直，仿佛站在巨剑上飞行对他们来说是站在平地上一般。    只是一会儿后，这巨剑就飞到了求仙山上空，整个山谷内的人也全都是注意到了这一情况，接着这些人全都目光羡慕憧憬的看着巨剑上的一个个人影。    巨剑在半空中一个旋转，只见那数十个人影翻身跳下巨剑，然后变成一道道流光，飞入求仙山山谷中间的一片空地上，而巨剑则是调转剑身，笔直的朝着山谷中间飞来。    地面随之一震，这把巨剑此时是插入山谷正中位置，巨剑剑柄位置站立着一个身穿蓝色轻纱，姿态曼妙，蒙着面纱的气质高贵的妙龄女子，此女子虽蒙着面纱，但是一双丹凤眼灵动有神，看着就勾人心魄，让底下的男修士全都露出痴迷惊艳的目光。    雷洛与白木灵距离稍远，所以对于女子的容貌看的不也是很仔细，不过从这女子浑身透露的威势来看，一定是一位前辈高人，而且还有一种深不可测的神秘感，那位筑基期刘家老祖在她面前估计连提鞋都不配。    “居然是五行剑宗的缥缈峰掌教，这可是金丹后期的大修士啊！”    “传闻缥缈峰掌教温仙子姿容艳丽无双，今日得偿一见，当真是来的值当！”    “这次大会听说是五行剑宗主持，没想到来的居然是掌教这种大人物，看来这次求仙大会肯定有什么天才弟子引起宗门注意了！”    只听得山谷中此起彼伏的议论声响起，不过人群此时是忽然向着周围散去，将山谷中一大块空地让出，因为他们知道既然一个宗派来了，那么剩下的四个宗派肯定马上也到了。    果不其然，天边又是数道流光划过，这次在天边飞来的则是一架巨大马车，马车后面则拉着一栋仿佛是精致楼阁一般的建筑，这架马车在半空中一个盘旋后，是缓缓降落在地面上，最后同样停留在了山谷的中心位置。    只见这架马车无论是前面的两匹白色马匹还是拴着马匹的绳索都是由一节节机关构成，就连马车后面的楼阁也同样玄妙异常，给人一种巧夺天工的精致美感。    “银傀门，是银傀门到了！”    “这不是银傀门的飞行法器吗，果真是巧夺天工！”    “银傀门不愧是五大宗派的机关大师，这样的东西也就只有他们才能够炼制出来！”    他们一落地后，山谷中的人又开始议论起来，雷洛和白木灵此时也走到靠近一点的地方，倒是能够听的七七八八，    听着四周的议论声，他们是对于这些飞天遁地的宗派人物充满了好奇，毕竟这些可都是他们一辈子都看不到的景象。    接下里，在天边又飞过来一块巨大的玉简和一张白色的锦帕，在玉简和锦帕上面各站立着数人。    玉简上是一群道士打扮的道袍男子，而锦帕上面则是站立着数名女子，不过这些人影中男的全都是仙风道骨，女的则是容姿艳丽，体态曼妙。    这两群人应该就是那只收男弟子的清心教和只收女子的邀月圣宗两派了。    通过周围人的议论，雷洛是知道这清心教和邀月圣宗的一些事情，不过这两个门派让他不太喜欢，如果能够选择的话，他特根本不会加入这两个门派，所以也不太关注他们。    最后，从天边飞过来一直巨大蝙蝠，这只蝙蝠有两个头颅，尾巴更是冒着火光，在还是老远的地方，山谷中的人都听到了一声野兽的嘶吼声，等到他们看清时全都被这巨大蝙蝠的狰狞模样给吓了一跳。    不用说，雷洛也知道这巨大蝙蝠上的人就是最后一个宗门御兽山的修士了，毕竟听名字就知道，他们是奴役驾驭妖兽的宗门，这样的出场也符合他们宗门的名字。    看着已经来齐的五大宗门，雷洛眼神火热，因为他知道，今后自己就是要跟着这些人的其中之一开始进入修仙界了。

 修仙小白 第一百零六章 求仙大会前
    五大宗派的人陆续到场，这是给了山谷中一众人巨大的震撼，看着他们飞天遁地的样子全都是羡慕起来。    而这次五大宗派都派出了一名金丹期修士坐镇，是让山谷中的练气修士一阵激动不已，毕竟那可都是金丹期的前辈高人啊，平时筑基修士都难得一见，这次更是见到了金丹期的大修士。    突然，山谷中一阵地动山摇，接着众人就看见山谷正中位置开始土石翻滚，然后从中间开始向上高高隆起一块巨大的圆形平台。    这块圆形平台越抬越高，也越来越大，只一会儿，在山谷中心位置就出现了一座全是黄色泥土构成的高台，而此时的五大宗派人士是全都飞到高台之上，不知道在商量着什么。    紧接着众人就看到，无论是巨大蝙蝠，还是巨大机关马车或者是巨剑全都离地而起，然后同样飞向高台正中位置，在飞向的过程中它们是慢慢变小，最后在高台上消失不见了。    且不管山谷中众人如何感慨，高台上的五大宗派修士是全都碰面了，互相之间相熟的也开始招呼起来。    “温仙子，真是幸会，贫道之前一直在教中修炼，今日得见仙容，也算是不虚此行了！”清心教的一位带头道士当先开始打招呼。    此人身穿一身道袍，模样大概四十上下，看上去仙风道骨的，和一般的道士也没多大差别。    “原来是清心教的地青道友，我与贵教天虚前辈有过数面之缘，不知前辈最近可安好呢？”这位温仙子也回礼道。    虽然没见过对方，但是东越国金丹修士之间基本都认识，就算没有见过面也都知晓大名，毕竟金丹修士已经算是东越国的顶梁柱了。    “天虚老祖之前云游四海，与仙子又过数次相识，他老人家对你可是赞不绝口啊，这次老祖回教闭关已有十余年时间，想来是修为又有突破吧！”这位地青道士是笑着回答道。    清心教以天地人三字论资排辈，天字辈是元婴修士，地字辈就是金丹修士，人字辈那就是筑基修士了，光听名字就知道对方的大概辈分和修为了。    这位地青子道士之前是筑基修士，名号也叫人青子，最近是刚刚突破到金丹期，所以他们宗门是派他来辅助五行剑宗主持这次的求仙大会。    “温姐姐多日不见，您可是让妹妹我好生挂念啊！”这时邀月圣宗中，带头的女子是对着这位温仙子笑着打趣道。    “颜妹妹是让姐姐好生挂念，想不到多日不见，妹妹的修为又精进不少，都快赶上姐姐了！”温仙子看到这位女子后回复道，语气之中同样是有一丝笑意。    “姐姐莫要说笑了，小妹不过前些日子机缘巧合才进阶金丹中期，对于能否敢上姐姐可是一点信心都没有，家师还夸过姐姐呢，说如果五派谁最有希望进阶元婴期，非资质出众的姐姐莫属了！”这位颜姓女子是突然语气一黯的回道。    如果雷洛在的话，就会发现，这位邀月圣宗的颜姓女子与颜凝玉有好几分相似之处，看上去就好像是有血缘关系一样，而且两人都是姓颜，莫不是有什么关系在里面。    “元婴期，姐姐我自认天资不输于任何人，但是对于有生之年能否进阶元婴期也不敢奢望，这元婴之劫可是阻挡了不知道多少像我们这样的金丹后期修士，向我这样的天资者更是数也数不清，”温仙子对于自己能否进阶元婴期，是不抱太大希望。    “我们五派的元婴前辈不知道经历了多少劫难，得到了多少机缘，才能从亿万修士中脱颖而出，成为那唯一的元婴修士，如果让我等同样经历这些劫难，可能在半途就身死道消了！”    这时，御兽山和银傀门的两位金丹修士是参与到了讨论中，这句话就是出自银傀门的金丹修士之口。    一提到元婴之劫，这五位平日里在宗门也是高高在上的修士是神色一黯，看来这元婴期还真不是光有天资就可以晋升的，甚至可以说是竖在金丹修士眼前的一道天堑。    “好了诸位道友，我们来此也不是交流修炼心得和讨论如何进阶元婴的，还是言归正传说一说这求仙大会的事宜吧！”这时御兽山的那位金丹修士是开口说道。    “道友说的是，今次是我五行剑宗主持求仙大会，我这就让我宗门人去布置阵法，到时候还请诸位多多担待一二，”温仙子是知道自己的职责，当下先开口说道。    随着她的话语刚落，五行剑宗的筑基修士在和这位金丹长老说了几句话后，就全都飞到求仙山上，开始布置阵法去了。    “听说这次有不少好苗子，尤其是我听说有一个弟子更是有着万年难得一见的特殊灵根和体质，不知道几位谁清楚此事呢？”这时银傀门的那位金丹修士突然开口询问起来。    “哦，居然有此事，我怎么不知道呢？”一听到有这种资质的弟子出现，清心教的那位地青道长也惊讶道，毕竟他出发前没有从宗门那里收到任何的消息。    “哈哈，你这牛鼻子老道知道了也没用，我也听说了，不过啊那位弟子好像是个女子哦，”看到清心教的人吃瘪，这位邀月圣宗的颜姓女子开口调笑道。    不过好像这两宗的人平时就有点不对付一般，所以众人是见怪不怪。    “哦，原来如此，那可真是可惜了，”听到这种有潜力的弟子居然是女子，这位地青道长脸色一黑，神色颇为惋惜的说道。    “我也听说了此事，好像是一个没落家族的弟子，没想到大家也都收到了消息，”这是御兽山的那位金丹修士也开口道。    “哼，我猜人家也不会加入你们这些粗人的，你想要，人家难道就会答应！”邀月圣宗的颜姓女子又开口嘲讽道。    好像她除了对温仙子以外，对其他修士都不是很客气。    “话可不能这么说，也许人家对于御兽山的御兽之术或者我银傀门的傀儡之道有兴趣或者天赋呢，毕竟天才弟子也要看她在哪些地方有天赋才对吧，不要一听说是女子，你们邀月圣宗就想当然的以为她就会选择你们宗派吧！”银傀门的金丹修士是开口回击道。    “到时候让人家自己挑，我们这些做前辈的难道还能威逼利诱不成，这要是传出去，我们五大宗派的脸还有我们的脸都往哪搁！”颜姓女子是冷哼一声，然后一副不再开口的样子。    “对，到时候还是让这名弟子自己选吧，毕竟选择权在人家自己手上，我们修仙之道，还是要遵从本心的，”温仙子这时候开口道。    她算是同意了颜姓女子的建议，不过就在说完话后，她的眼中是露出了一丝无人察觉的精芒。    “既然温仙子都开口了，那我们也没什么好说了，不过你们知道这名女子是哪家弟子吗，叫什么呢，别到时候我们连对方是谁都不知道！”银傀门的金丹修士开口道。    “这个你放心，人家的资质摆在那边，如果检测到的话，我们第一时间就会知道的，还有我听说这位弟子的家族好像姓陈！”御兽山的金丹修士开口说了一句。    那位五行剑宗的温仙子此时是不再参与讨论，而是走到高台边注视着下方人群中，只是她的嘴角是有些轻微的波动.    如果离得近了，是可以听到一丝低若蚊吟的声音，只听她好像一直在说什么陈家，陈家的样子。

 修仙小白 第一百零七章 陈凌雪
    雷洛等人自然是不知道高台上五大宗派的负责人在讨论什么，下面的人也同样没有胆子敢去偷听这些内容。    按照求仙大会的流程，接下来他们所要做的就是等，等待五大宗派的负责人宣布大会试炼开始，到时候他们这些参与者就会一窝蜂的进入这求仙山，去争夺这登顶的资格。    雷洛是在这较偏僻的地方等待着，看着山谷正中的高台和高台下的人群，他也知道这些人待会就是自己需要竞争的对手了。    不过与刘家老祖交手后，他是自信能够应付筑基以下的修士了，毕竟不是什么人都和他一样会武功的。    一想到刘家老祖，雷洛是想起了自己储物袋内化血幡，还有就是当初在那片空间之中的奇妙感觉。    将右手抬起，看着自己的手掌，雷洛是微微出神，那时候的血池中，在那一片不知名的空间内，自己手中的黑晶产生了一丝异变，那些黑色火焰，还有那一把漆黑火焰长剑。    想到此处，掌心中突然冒出一丝黑色火焰，接着黑晶就突然浮现而出，静静的躺在自己的手心处。    雷洛是被黑晶的突然出现吓了一跳，好在周围并没有什么人注意到这里，加上很多修士都在山谷中做着准备工作，大部分修士都在准备法器符等，所以雷洛手中突然冒出一朵黑色火焰也并不醒目。    就连一旁的白木灵也在闭目调息，并没有注意到这里，雷洛见此后，是同样盘膝而坐闭目调息起来，毕竟调息可以恢复精气神，争取保持一个好状态。    只是并不是没人发现这个情况，就在黑晶刚才出现的一刹那，山谷中有一个身穿黑色斗篷的人影是突然一顿，接着其像是认定了一个方向一般，直接站起然后朝一个方向走去，看其面朝的方向，很显然就是雷洛那边。    黑色斗篷人影站起后，可以隐约看到其是一个身姿曼妙的女子，就算是有斗篷的遮掩，那凹凸有致的身材也若隐若现，裸露在斗篷外的小腿更是白皙光洁，这让周围的很多世家公子是频频侧目。    不过他们是从这位斗篷女子身上感受到了一股锋芒锐气，有些修为低下的弟子哪怕是偷偷看这女子一眼都能感觉脸上被针刺一般生疼起来。    不过等到他们转移开视线后，又发现刚才的一切好似幻觉一般，这一情况是让他们震惊不已。    雷洛在斗篷女子走到他前方五十步左右时就发现了异常，他只感觉到一把利剑在他眼前突然出鞘，那锐利的剑气就仿佛是在他面前直指着他一般，这中感觉让他飞出不舒服，所以浑身都开始紧绷起来。    待发现那名穿着斗篷的女子靠近后，他面色不善的看着对方。    “阁下是何人？”雷洛见斗篷女子走到他面前停下后，是突然开口询问道。    由于五大宗派已经到来，这里是禁止动手的，不然说不定惹得金丹修士直接出手整压，那就是自己作死了，所以他也不怕对方是来找茬的。    斗篷女子在听到雷洛的话语后是没有回答，而是站在原地一动不动，就在雷洛想要再问一遍的时候，女子是直接伸出双手，接着将兜帽摘了下来。    当斗篷女子伸出双手之时，雷洛就见此女一双纤纤玉手是晶莹如雪，皓肤如玉，让人一看之下居然是是敌意大减，如果一双手就能让人顿生好感的话，这女子已经是做到了这件事。    当对方揭开兜帽展露出真容后，他是看的一呆，因为此女艳若天人，眸似星辰，五官更是因为年纪轻而显得小巧精致，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，两世为人的雷洛脑海中只想到巧夺天工这四个字。    此女肌肤洁白如玉，一头乌黑亮丽的长发更是用发髻扎起了一个长长马尾，就这样垂落在脑后，随风摆动，额前流出的刘海更是增添了一丝英姿飒爽的美感。    此女容貌之美，是让周围之人全都露出一副惊艳之色，然后忍不住频频侧目，有些胆子大的是看了又看，一幅恨不得将此女生吞活剥的样子。    雷洛可以这样说，在他一生中遇到的女子中，就算是加上前世的名人中，也没有任何人能够有这女子的绝美容貌，就连那在漓江结识的颜凝玉也比不上此女的容貌。    当此女展露出真容后，雷洛是和旁人一样看的出神，当白木灵叫了数声师弟后他才回过神来，然后一脸尴尬的眼前的女子，不应该说是少女一眼。    “雷师弟的定力看来是还需要再多练练哦！”白木灵见雷洛终于是回过神来了，是面色一正的揶揄道。    “咳咳，不知道姑娘来此，有何指教？”雷洛是咳嗽了一声来掩饰尴尬，接着拱手对着对面少女老气横秋的说道。    毕竟来人是女孩子，而且看年纪应该也在十四五岁的样子，看起来就算比他大也大不过一两岁，所以雷洛的语气稍微客气了一些。    殊不知他现在的年纪也不过是十三四岁，比眼前佳人还要年轻一点，所以这老气横秋的模样颇有一些怪异。    “刚才我感受到一股无形锐气，以为有一个实力不俗的剑客在此，所以特意想来请教一二，看来是我感应错了，”此女是直接开口说出了来意。    此女的声音同样是优美异常，犹如空谷幽兰，但是在语气中总是能够听出一股逼人的英气，而且对方说话之时眼中也有一些疑惑之色。    “剑客，刚才，感应，难道！”雷洛心中是闪过一丝疑惑，然后眼中突然有一道精光闪过。    接着他像是察觉到什么一般，面色马上就恢复如常起来，毕竟这次是自己做贼心虚，还是需要隐藏一下的。    可是这一丝精光虽然只存在了一瞬间，但是眼前的从头到尾都在观察着雷洛，这一丝异常是被她看在眼里，当下是又微微向着雷洛走近了数步。    感受着眼前佳人的绝美容颜离自己越来越近，同时也能够闻到佳人身上的一丝幽幽体香，一向是杀人如麻的雷洛是头一次有点害羞起来。    “不知姑娘如此纠缠我师弟，是为何意呢？”    白木灵看不下去了，所以是站在雷洛面前，面色不善的看着对方。    “没什么，只是觉得你师弟很有趣，将来可能会找他切磋一二，仅此而已，”少女淡淡地说道，不过雷洛还是从其身上感受到一股战意。    这一丝战意他不陌生，甚至于自己也同样会如此，不过他可不会对一名年纪十四五岁的少女产生这种战意。    “我和师弟只是普通世家的普通弟子，来此只为求得仙缘，可不是来比武树敌的，”白木灵是没想到这少女居然如此好战，不过还是一脸不悦的拒绝道。    “我的名字叫陈凌雪，你可要记住了，这位师弟，”突然，少女是将自己的名字告诉了雷洛，同时调侃了一句，在说师弟两字的时候语气是古怪了几分。    “雷洛！”雷洛这次是抱拳回礼，同时行了一个江湖礼回敬道。    “我是他师姐白木灵，陈姑娘，我等都是来参加求仙大会的，可不想与人结仇，希望你到时候能够顾全大局，以仙道为重，”白木灵同样报出名字，然后再次警告了一下。    这位叫做陈凌雪的少女没有再与二人交谈，又看了雷洛一眼后，是直接将斗篷重新套上，然后就重新走回了山谷之中。    “怎么，师弟是不是看上人家了？”白木灵突然语气一变，同时捂嘴笑道。    “师姐真会说笑，我只是感觉这少女修为好高，居然有练气十层，而且从她身上，我感受到一股危险的感觉，看来这求仙大会不是我想象的那么简单，”雷洛在少女走后终于恢复如常，然后回了白木灵的话。    说完后，雷洛和白木灵又交谈了几句关于求仙大会的注意事项，然后就在原地望着这山谷中的高台之上，等候起来。

 修仙小白 第一百零八章 试炼前的密谋
    就在陈凌雪又重新身披斗篷走回山谷中时，在她身边是有数道人影紧随在后，就好像暗中跟随这她一般。    陈凌雪仿佛感应到什么一般，微微站在原地，然后回头看了一眼，当看到周围都是参与求仙大会的练气修士后，眼角闪过一丝不易察觉的笑容，然后找了一个位置静坐起来。    就在她静坐起来后，周围的数道身影是全都退走开来，然后融入山谷中的人流之中，仿佛没有出现过一般。    如果雷洛看到的话说不定就会讥讽对方了，这么拙劣的跟踪技巧是当对方眼瞎吗，不过这也说明跟踪之人较为年轻，没有太多的江湖经验。    同一时间，在下方山谷众人中。    这里有一个人数大约二十多人的大团体，周围其他的小团体都与他们保持了一定的距离，好像这伙人很不好惹一般。    这伙人是集中在一起，每过一段时间，总会有数人离开，然后有数人返回，不知道是去打探消息还是做其他事情。    就在刚才，是有一批人离开这个团体，不知去向，不过离开的那几人全都身披黑色长袍，遮掩住了身形和样貌。    过了一会儿后，在其他地方的人是陆陆续续的回到这伙团体中，而就在这时，这伙人也不再安排什么人出去了，就这样开始围拢起来。    在这伙人的最中心位置，有着五个身影，他们仿佛是主事人一般围在一起讨论着什么。    这五人四男一女，身上全都或多或少的带有一些纹身图案，面容凶悍异常，一股匪气从他们的身上散出，一看就不是善茬。    如果有熟悉蜀州散修界的人在此，一定可以认出这五人，他们就是蜀州散修中名气不小的几路散修的盗匪。    这五人虽然年轻，但是做的都是打家劫舍的苟且勾当，手段歹毒，行事残忍，名声自然也不是什么好名声。    在五人中，修为最高的是一名光头男子，此人练气有九层修为，赤裸着上半身，下半身穿着一条兽皮裤，浑身肌肉隆起，脸上和身上全都是刀疤伤口。    这些伤口都说明此人战斗经验应该是较为丰富的，而此人在散修界也赫赫有名，江湖人送外号叫做刀疤，生动形象。    剩下四人中，有一名干瘦青年，此人眼窝深陷，面色苍白异常，一张脸仿佛干尸一般，身穿灰袍，裸露在外的手臂也形入枯木。    关键是此人身上总是散发出一股若有若无的尸气，让人闻到之后就有些反感恶心，而且据说此人精通控尸之术，被散修江湖上称为赶尸人。    还有两名男子，则是一对红衣红发青年双胞胎，他们耳鼻都穿有金环，给人一种江湖地痞混混的样子，不过他们可不是真的江湖混混，而是蜀州绿林有名的虎豹两兄弟，哥哥叫阿虎，弟弟叫阿豹。    最后一名，则是一位满脸麻子，容貌平庸的女子，偏偏此女又衣着暴露，身穿绿色紧身衣，给人一种放荡不羁的感觉。    不过不要小瞧此女，这女人可是在蜀州散修界出名的狠毒女子，人称绿夜叉，其凶名甚至盖过了虎豹兄弟和那位赶尸人。    这位绿夜叉据说对于长的比她漂亮的女子都是嫉妒异常，每次打家劫舍，如果遇到漂亮女子，她都会将这些女子毁容，然后折磨至死，因为这些事迹，其它四人可都是没有这位这么丧心病狂。    这四人的修为都是练气八层，加上他们五人都沾染上了一些草莽气息，等闲的练气九层修士说不定都会有沟里翻船载在他们手上。    这五人虽然都属于绿林人士，但是也没有谁听说他们在一起合作过，今日他们聚在一起商议，是让其他人意外的很。    只见他们五人聚在一起，当确认自己的人马都回来后，才开始讨论起来，而他们的手下则是全都警戒着周围，以防有人偷听。    “没想到那个姓陈的小贱人居然能够一路过关，避过我们所有的哨子来到这求仙山，真是小看她了！”此时，刀疤是当先开口道。    不过就是不知道他口中所说的小贱人到底是谁了，但是如果让其他修士知道他们五人惦记对付一个人，说不定会给那个人祈祷一番。    “确定是那贱人吗？”绿夜叉随口一问。    “据我手下的几个弟兄跟踪汇报，他们可以肯定就是那个女人，”刀疤此时是肯定的说道。    “那接下来怎么办，我们兄弟二人可在一路上安排了这么多人马，可还是被她避开了，现在人是看到了，可这求仙山没办法动手啊！”虎豹兄弟中，那位哥哥阿虎是一脸无奈道。    开玩笑，在金丹修士面前动手，那可不是什么找死了，而是百分百必死无疑，不存在什么活命的可能。    “放心，求仙山上的试炼开始后我们也可以动手，到时候我们这二十多人一起围攻她，就算她是练气十层修为，又能如何，”那位赶尸人好像比较热衷于围攻一说，当下是声音沙哑的提议道。    “可以动手吗，可是五大派最近也得到了一丝消息，所以这次直接派出五名金丹修士，以往可是只有一名啊，”这次是虎豹兄弟中的阿豹问道，听他的语气是对金丹修士有一丝顾忌。    毕竟他们一群练气修士计划着要瞒过金丹修士的神通，当真是可笑至极，金丹修士随便动动一个手指头可就能把他们灭掉。    “这倒是不用担心，求仙大会的试炼，每次都是有人死亡的，而且五大派都不会阻止我们这些还没加入宗门的弟子互相残杀，以往数届通过试炼的人，可都是十不存一的，”刀疤男语气颇为肯定的阴狠道。    “可这女的听说资质超群，如果我们动手，说不定会被金丹修士察觉，万一到时候，金丹修士出手保她怎么办？”虎豹兄弟中的阿虎又是问道。    “天才，那也得能活下去才算是天才，死在半路上夭折的就是蠢材了，五大派的人可不会为了一个死人而劳师动众的，五派传承数千年，什么样的天才没见过，”刀疤是开口嘲笑道。    “那么到时候，我们直接派人跟着她，然后在她前进的方向埋伏，让她有来无回！”赶尸人又建议道，这个主意也符合他们一贯的作风。    “那就好，这次我们都带了得力手下，保管让那叫陈凌雪的贱人死无葬身之地！”这次是绿夜叉开口。    当她说到陈凌雪三个字的时候，眼中是闪过浓浓的嫉妒之色，语气更是恶毒异常。    “记住，杀了人后我们就只管拿东西，等东西到手后就直接退出试炼，千万不要靠近山顶，五大派的人虽然不会查试炼中的人，但是对于试炼通过的人可是会严查的，明白吗？”刀疤好像是作为头领一般，对着其他四人是再三叮嘱道。    四人自然是表示明白，接下来他们是全都给手下人下了命令，开始安排筹划起来。    很快，他们的数个手下就都四散到了人群之中，而他们五人也开始做起了准备，只是他们五人此时全都是满脸煞气，露出了一副要吃人的样子，是让周围的人惧怕不已。    毕竟一看他们的模样，就知道这五个强盗是计划暗算什么人了，其他人可都是怕对方暗算的就是自己。    就在大家的等待中，求仙山上空是突然发出一阵炫彩的光影，接着整个求仙山是被一层白蒙蒙的雾气笼罩住。    众人见此是知道这求仙大会的试炼场地终于准备好了，接下来他们就要进入其中开始参与试炼了。

 修仙小白 第一百零九章 求仙大会入场
    当求仙山被这浓雾笼罩后，很多人都是自发的走向山脚位置。    雷洛和白木灵也紧随人流，与此同时的是，五大宗派的筑基修士们则是在山脚位置开始维持秩序，同时防止有人以为拥挤而发生什么不测。    就在大家陆陆续续的向着山脚移动的过程中，那位五行剑宗的温仙子是御空飞行到了人群上方。    只见她身后轻纱飞舞，配合她的绝美容颜，仿若是九天上的仙女一般，引人遐想。    “诸位年轻弟子们，这次求仙大会的试炼之地，我宗弟子已经准备就绪，规则不变，到达山顶的前一千人视为通过，通过之人就可以加入我五大宗门！”    她的声音轻柔异常，但是却能传到每一个人的耳边，仿佛她就在每个人身边耳语一般，雷洛的脑海中甚至想到了‘传音入密’这四个字。    “试炼的时间限制为五个时辰，在试炼之地内没有任何规则，我等五宗也不约束你们分毫，只要能够在峰顶一千人满之前到达即可，”顿了一顿后，这位温仙子又说道。    这句话的意思很明显，你们只要给我到达山顶就好，中间就算是你们将一路上遇到的人都干掉都无所谓，毕竟仙路难，死在仙路上的修士更是多如牛毛。    “好了，在这里我代表五宗是希望各位能够全力以赴，争取在仙道之路上跨出这第一步，现在你们可以去山脚位置准备了，”最后，这位温仙子是说了一句后就飞身回到了高台位置。    听到她的话语后，山谷中的众人是丝毫不意外，有些就算是第一次来参加的，在山谷中也听到了一些消息，对于一千人的名额没有任何意见，因为大家心里也都有数。    求仙之道本就是逆天而行，伴随着的本就是与天斗，与地斗，与人斗，五大宗派在求仙大会就开始培养这些想要入门的弟子，教会他们修仙界的残酷，所以才有了这一个没有任何约束，争夺前一千名的规则。    雷洛和白木灵也来到了这山脚位置，当他好奇五宗要如何让这一万多人同时入场，并且同时发号施令让众人一起出发时，接着他就看到了让他惊叹的一幕。    只见在这求仙山的山脚位置处人群朝前涌动，而在人群的正前方则是一片白色的光幕，只见一个个五宗筑基修士站在光幕前开始指挥起来。    他们向路过的每一位弟子收取这求仙令，在收取到求仙令后，他们就给这位弟子的身上打上一道白色印记，而被打上印记的弟子，则是笔直的朝着光幕走去。    当这位弟子走到光幕前方时，光幕中就自动分开一道一人大小的缺口，这位弟子就顺着这个缺口走进光幕中，然后消失不见。    雷洛从身旁很多人的闲聊中也知道了情况，这些是五大宗派布置的阵法，这个阵法会将同一批时间进入的一些人指引到求仙山一个固定的山脚位置。    在这些人的周围会有光幕阻挡住他们的其他行动，而他们在走到固定位置后，就会等待起来，等到山外的所有人全都进入后，这些光幕就会消失，然后所有人就可以在光幕消失的瞬间朝着山顶出发了。    不过不要以为大家全都朝着山顶出发就可以了，在求仙山上是有阵法阻拦，而且据说每年这求仙大会都是血腥异常，因为一千人的名额实在是太少了，所以很多人一开始就会对身边的人动手。    一万名参赛者，就表示你如果是十个人在一块，那么你就必须确保身边的九人没办法比你先到山顶，至于怎么确保，那么就只能你自己去琢磨了。    雷洛和白木灵是很快的就走到了光幕前方，接着他们和前面的人一样，将求仙令交于身前的五宗修士，他们就在雷洛和白木灵的身上打出了一道白色印记。    看着这白色印记在自己的衣服上闪闪发光后，雷洛一边走一边好奇不已，不过他可不会愚蠢到去触碰这个印记，万一被他弄消失了的话，那就麻烦大了。    这次雷洛是在前进的时候和白木灵并肩靠近一些，因为一批人的数量不是很确定，所以他也为了以防万一，还是稍微靠近一些的并排走，这样同一组的几率大一些，如果分到一个组也好相互照应一二。    当他走入眼前光幕中时，只觉得眼睛被一阵白光充斥，这一阵白光刺眼异常，等到他连忙闭眼过了一会儿再睁开时，就发现自己来到了一条两边都是白色光幕的细长道路之上。    如果不是脚下的泥土，他真不敢肯定自己还在这求仙山上，眯了一下眼睛后，雷洛朝着四周看了看，当看到白木灵就在自己旁边时，总算是放心下来。    “还好没有分开，接下来的求仙试炼可不是什么过家家，还是一起安全一点，”他暗送一口气后道。    就在白木灵刚刚睁开眼睛后，也看到了雷洛，心中同样大定。    不过当他们准备朝前走去时，她就看到雷洛满眼惊讶的看着自己身后，这一情况使得她也同样回过头向后望去。    熟悉的斗篷，熟悉的苗条身影，不过此时兜帽已经取下，露出了那英姿飒爽的靓丽容颜，白木灵也微微有些惊讶，没想到居然还有这么巧的事情，刚好求仙大会唯二算是认识的人居然分到了一处地方。    “陈姑娘，幸会，没想到我们三人就这样又碰面了，”白木灵也知道此女实力超绝，所以客气的上前打了声招呼。    陈凌雪也有些意外这两人居然与她是同一批进入的，不过在起初的惊讶过后，她就将这些想法抛之脑后，朝着对方两人微微点了点头后就直接朝着光幕前方走去。    白木灵也丝毫不恼，毕竟对方和他们二人就没说过几句话，认识也就是一盏茶的功夫，所以没有多说什么就同样向前走去。    雷洛在第一次见面时，被此女的容貌惊艳的不行，但是第二次见面后心里已经算是有了些准备，所以并没有再次失态。    见对方态度冷淡后，他也不至于去热脸贴冷屁股，当下是随着白木灵朝着光幕尽头走去，想到尽快到达山脚的集合地点。    走了一会儿后，雷洛和白木灵来到了一块被三面光幕笼罩住的空地上，这里就是他们这一批人集合的地点了。    只见周围已经陆陆续续的来了不少人，这些人有的数人组队站在一起，有的则是零零散散的分布在四周，不过他们的面色全都不好看，相互之间也有些敌意。    雷洛自然是和白木灵两人组队了，而在没有光幕阻挡的那一面，依旧是有人陆陆续续的走进来，粗略的看了一下后，他是发觉这片空地上大约有接近三四十人，而且数量还在持续增加之中。    雷洛是带着白木灵走到一个角落中去，毕竟谁也不知道周围的人是否会在试炼开始时，就对着身边的人动手，除非自己到达山顶，否则身边的陌生人都是你的竞争对手。    相比较于雷洛的小心谨慎，陈凌雪此女就随意多了，只见她是独自站在着空地正中央，一副完全无所谓的从容姿态。    周围的人有的惊讶于她的美貌，有的不知道心里在想什么，反正全都或明或暗的观察着此女，但是陈凌雪却丝毫不在意，一脸淡定的让雷洛看了都有些意外。    当这光幕中的人加起来有五十人时，雷洛就发现那一面没有光幕的地方此时也被白色光幕覆盖住了，这也就预示着这一批人来齐了，接下来就是等待试炼开始了。

 修仙小白 第一百一十章 血腥开始
    就在光幕中的众人都在等待之时，只见四周的光幕突然开始出现阵阵模糊，接着就若隐若现的闪烁起来。    当下众人都是神色戒备，有些人更是摆出一副马上要起跑的准备架势，当然也有一部分人更是紧紧的靠在一起，一副我们是一个团队的样子。    突然，光幕消失，四周的景色又变成了山林模样，四周出现了一片片树木，草地，甚至是远处的山顶都清晰可见。    “试炼开始了，跑啊！”一个声音响起。    不知道是谁开了头，然后所有人群就迅速四散开来，无数人全都是朝着四周的树林中跑去，然后消失不见，速度之快很显然是一开始就打算溜之大吉了。    雷洛和白木灵也准备马上融入山林中，可是有数人却挡在了他们面前，并且这些人气势汹汹的摆出一副来者不善的样子。    “小子，就是你把裴家的几位公子都废掉的吧，今日我们收了裴家的好处，他们要我们来把你也给废掉！”    这一堆人大约十个左右，将雷洛二人团团围住，当先领头的一人是开口说出了来意，就是那人钱财替人消灾的意思。    雷洛看了几人一眼，当发现这些人中，那领头之人有练气八层修为，其他人都是练气六层七层修为后，就没有过多的在意对方。    不过他目光有些意外的看着另一处地方，在那里同样有大约十个人左右，此时他们是团团围住了陈凌雪此女，同样露出一副咄咄逼人的凶狠样子。    “真的是巧了，”见到此后，雷洛是面露古怪之色，嘴里也嘀咕了一句。    居然这么巧的两人都被人堵住了，而且对手都是十个人左右，还巧合的遇到了一起。    “巧合？哈哈，我们从一开始就跟着你们进来了，今天你是逃不掉的！”这位领头男子以为雷洛是在和他说话，所以是面目凶光的说道。    “找死！”只听得一声娇喝，陈凌雪那边已经开始动手了。    只见此女手持一柄银白色长剑，单手持剑杀入人群中，与那十人是战在了一处，一时间刀光剑影，好不热闹。    雷洛见此后是不准备和这边的敌人拖时间了，暗中朝着白木灵使了一个眼色，然后直接朝着白木灵身后的那个位置冲去。    其它敌人见此，是全都抄起家伙，不过大部分都是一些世俗的兵刃，还有几人是在原地掐诀施法，施展起了法术。    只是两拳，雷洛就轰碎了其中一人的脑袋，另一人的半边身体，接着白木灵就从这个缺口快速跑到了一边，而雷洛则是一人阻挡剩下八人。    对方见一开始就折损两人后，是将手中法术或者一些暗器全都一股脑的就朝着雷洛扔了过来，一时间风刃，火球，飞到，匕首等在树林中乱飞起来。    而雷洛对于飞来的法术和暗器，全都巍然不惧，直接伸出握紧的双拳，就朝着空中打去，连续轰出了数十拳，将这些法术和暗器全都挡了下来。    接着他施展踏天步，直接冲入人群，一拳一拳的轰击在这些人身上，而白木灵则是在一边使用藤蔓术，帮助雷洛限制一下敌人，倒也没有什么危险。    这些人的攻击每次都会被雷洛用超高的移动速度给躲开，而自己的一拳则是可以将毫无防备的人一拳给轰死，就算是看到雷洛动手，对方招架的话，也会被他一拳打穿手臂，然后震碎内脏。    就连这些人中，有人使用法器格挡在自己身前，雷洛也直接运转金刚炼体，一拳打在对方的法器之上，然后法器就会倒飞出去砸在此人的身上，剩余的力量也可以将人整个轰飞出去。    而此时白木灵就拿出蓝光剑，走到被轰飞的这人身边，直接一剑将他了解性命。    “砰！”雷洛又是一拳将一人的半边身体整个轰碎，接着他是面无表情的望着还剩下的最后一人。    这名男子就是那练气八层的领头男子，此时只见他神色紧张，双手哆嗦的拿着一面盾牌样的防御法器，眼神惊恐的看着雷洛。    “你，你，你不能杀我，我家族可是蜀州有名的修仙世家……”就在此人还想要用背景来震慑一下雷洛时，只见一个淡金色的拳头打中了这面盾牌法器。    此人感受到盾牌上传来一股大力，整个人是向后退出好几步，然后一个不稳，颇为狼狈的摔倒在地。    这次雷洛控制住了力道，没有将法器和人轰飞出去，而是将此人打倒在地，同时他的那件盾牌法器也没有任何损伤。    就当此人还想要再举盾招架的时候，雷洛是抢先一步，就拿出红光剑，一剑将此人的双手直接齐肩砍断。    此人双肩齐断，血流不止，一股剧痛从伤口断裂处袭来，导致他的面容甚至都有些扭曲起来，同时嘴中惨嚎不已，整个人更是在地上痛苦的打滚起来。    雷洛见此是快步走到其身前，然后一脚踩中此人胸口位置，接着直接加大力道，此人胸腔整个就凹陷进去。    对方被雷洛一脚踩的吐出数口鲜血，但是丝毫无用，因为脚上的力道越来越重，接着就在一阵不甘后悔之中，身体是突然停止了挣扎，然后彻底失去生机。    就在雷洛想要看一看另一边陈凌雪此女如何时，他是突然大惊失色，因为白木灵的身后位置，一名陌生男子用一把匕首抵住了她的喉咙位置。    “大意了，居然还有人埋伏在其他地方！”雷洛见此是暗道一声不好，就准备上前解救白木灵。    “不许动，你要是敢动一下，我就杀了这女人！”那名男子也知道雷洛的身手比自己强，而且速度极快，所以是神色紧张的厉喝道。    此人说话之时手中匕首更是加大了一丝力道，在白木灵的脖颈之上划过一丝纤细的血痕出来，那警告的意味很明显。    “裴家要杀的人是我，你动她可完不成任务，这是得不偿失的！”雷洛只能开口道，同时他脚步是微微朝前移动起来。    “去他的裴家，他们说你只有练气六层修为，居然放出假消息，还有你，说了不许动，是不是要这女人死！”这名男子听到裴家后就破口大骂起来，当看到雷洛在稍微向前移动后，又大声喝道。    雷洛只能停下了脚步，就在他思考是否需要动用化血幡时，突然大惊起来，然后仿佛是看到了什么一般，整个人是一动不动的看着男子后方位置。    只见一道白色流光划过，这道白光速度之快，可说是在瞬息之间就刺穿了男子的后背，然后从其胸前快速飞出。    这一切发生的就在电光火石之间，快到白木灵还没有感觉到什么，挟持自己的男子突然就没有了动静，而且掐着她的手也逐渐减弱了力道。    接着一个重物落地的声音响起，白木灵侧身一看，就看到身后男子只有半个身体还靠在自己身上，另一半身体直接倒在了一边。    她尖叫一声后，是连忙将男子的这一半身体甩开，然后快步走向雷洛。    雷洛则是看到那一道白光飞回到了陈凌雪的手中，然后又变成了一把银白色长剑，而此女也不准备和雷洛二人闲聊什么，直接认准了一个方向就快速飞掠而去，眨眼之间消失在了树林中。    白木灵看到了陈凌雪离开后，是露出一副心有余悸的庆幸模样。    “这面盾牌是中品法器，师姐你抽空可以祭炼一下，”雷洛是将周围战场打扫了一下，然后将领头男子那面盾牌交给白木灵。    “多谢，师弟了，也多谢那位陈姑娘，”白木灵见此是淡淡的说道，同时她看着陈凌雪的方向也同样感谢了一句。    “放心，这个恩情我会记在心里，日后会报答她的，现在我们也出发吧！”雷洛也点了点头说道。    说完后，二人是准备了一下，然后同样朝着山顶快步出发了。

 修仙小白 第一百一十一章 炼心路
    雷洛与白木灵二人此时就走在这求仙山的一条山路上。    在他们前方不远处，则是有着一道五彩色光幕，炫彩之极，同时又宛若屏障一般，绵延数里，看不到边界。    这种奇特的景观看着就好像极光一般，不过距离他们非常近，而且能够弄出这些手段的，必然是五宗的修士了。    “这就是那传说中的炼心路了吧，”雷洛看着前方的五彩色光幕是有一些好奇的说道。    通过之前的收集情报，他知道五宗弟子再进入试炼之后，就会遇到这一个关卡，说白了就是一个幻境，考验你的心性。    两人遂走上前去，当雷洛将手伸到这五色光幕中时，就发现自己的手仿佛触及到了一块海绵一般，软软的，也没有什么危险。    “根据之前我从他人处得到的消息，这炼心路虽然是必须的关卡，但是淘汰的人不算多，不过还是要小心一点，”雷洛是对着白木灵叮嘱道。    “那么走这炼心路有危险吗？”白木灵听到后，脸上有些紧张的问道。    “这炼心路是一种迷幻法阵，主要是测试修士是否有抵御心魔的能力，据说修士修炼到越高境界，就会遇到各种各样的心魔，”雷洛也不知道心魔到底是何物只是转述道。    “有人说这些心魔是潜藏在修士心中的阴暗面，也有人说心魔是修士除了天劫以外的其他劫难，也有人说心魔就是修士道心不稳，被天道降下的惩罚，谁知道呢！”雷洛接着说道。    “那么进入这炼心路就会遇到心魔吗？”白木灵听后面色奇怪的问道，对于心魔她此时也没有一个概念。    毕竟两人现在都算是什么都不懂的菜鸟，被说心魔了，就算是一些基本常识都不懂。    “你只要知道这炼心路是幻阵就可以了，里面的一切都是假的，据说很多修士没有走完这炼心路就被光幕传送了出去，这样的话就当做是考核失败，至于心魔，既然是修士本身的东西，那自然就是没什么好怕的！”雷洛指着这五彩的光幕说道。    “炼心路只能一人独闯，师姐，我在炼心路的尽头等你，可不要让我等太久了，”雷洛又对着白木灵说道。    说完之后他就直接大步进入这五彩光幕中，面上更是毫无惧色。    “既然是幻阵的话，谁等谁还不一定呢！”    白木灵听到雷洛言语后，面色一凝，然后同样走进这五彩光幕中。    雷洛进入五彩光幕中后，只见他的的眼前就是一片白茫茫的亮光，而且这道亮光越来越亮，越来越刺眼，等到他闭上双眼又睁开后，就发现自己来到了一座悬崖之下。    只见上方悬崖一眼看不到顶端，而在悬崖石壁上，则是有着数道凸起的木桩，这些木桩从雷洛胸口的高度，一直绵延而上，连成一条上山的攀爬路，与悬崖高处一般，一眼望不到尽头。    “炼心路，不会是要我爬到悬崖顶端吧？”雷洛看着四周全都是山壁，而且全都是死胡同后，是知道自己只有向上爬这一条道路了。    当下，他是在原地活动了一下筋骨，然后就一手握住这木桩，一脚踩住下面一块木桩，另一只脚一个发力，就踩了上去，然后看了一眼这望不到尽头的山壁，开始向上攀爬起来。    白木灵与雷洛不同，她进入炼心路之后并没有出现在这悬崖下，而是出现在一处悬崖上。    只见白木灵望着四周白茫茫的一片浓雾，是发出一阵惊叹，接着她就看到在她眼前，有一条细长的铁索延伸到白雾之中没有尽头。    这场景有多怪异就有多怪异，悬崖四周什么都没有，只有一片茫茫白雾，还有一条铁链出现在她的面前。    白木灵先在四周转了一圈，当发现只要自己触碰到这浓雾的时候，就会被一股柔和的力量阻挡住没有办法前进后，她就知道只有顺着这条铁索爬过去，才是自己的出路了。    她是深吸了一口气，然后小心翼翼的抓着这铁索的一头，一点一点的向着浓雾中看不到的对岸爬去，一路上小心翼翼的，生怕摔下去。    雷洛此时就在这悬崖石壁上攀爬者，一步一步，他自己也不知道爬了多久，等到他喘口气的时候，就发现自己的脚下已经全是浓雾弥漫了。    而且他的四周位置上也全都被这浓雾遮挡住，根本看不到其他的景象。    他能看到的就是这石壁上方绵延而上的木桩，还有那一眼望不到头的山壁。    微微做了一次深呼吸后，他是继续发力，朝着上方爬去。    在雷洛又爬了大概一个时辰后，周围的景色开始变幻起来，只见周围的浓雾开始变黑起来，而且一道道电闪雷鸣在这些黑雾中闪过，一滴雨点突然打在了他的手上。    “雨？”感受着指尖被雨滴打到的感觉，雷洛是将手收回到身前，看了一眼然后疑问道。    这手指上的一滴水珠，在他的感觉中就是真实存在的，那触感就像是真正的水滴一般。    一道闪电划过，雷洛就感觉到雨滴打落在他的全身上下，很快他就被这场雨给打湿了。    感受着全身上下已经湿透，而且自己浑身上下因为雨滴的原因，而感受到的阵阵阴凉感觉，他是第一次感叹，幻术一道原来是如此神奇。    “不就是一场雨吗，怎么可能阻挡我！”就算是下雨也拦不住他。    雷洛面色一凝，然后朝着石壁上方看了一眼，接着就又快速爬了起来。    雷洛一直在爬，而这周围的天气也一直在变化，只见一会儿下雨，一会儿就变成了艳阳天，温热异常，让他是大汗淋漓，接着又会变成下雪天，寒风刺骨。    但是这些都没有让他放弃，依旧是一路向上，朝着望不到头的石壁尽头爬去。    白木灵的情况与他类似，只见白木灵此时是在一条火热的熔岩山谷中，她手中依旧是紧握着那条铁索，而她也在一点一点的朝着不知道尽头的前方爬去。    这条铁索此时已经是滚烫异常，而且周围也时不时的有岩浆跳过，只见白木灵的脚下，就是一条冒着热气的岩浆河。    看着这周围的阵阵热气，她是不知道自己如果掉下去的话，是摔死还是被岩浆吞噬。    其实一开始她周围的景象并不是如此，一开始她周围也和雷洛一样是一阵浓雾，只是在她爬了一会儿后，周围就突然刮起了大风，这阵风仿佛是没有停止的意思，一直想要将她给吹落下去。    有好几次她都被风给刮的吊在铁索上，可是一次次她都坚持了下来，等到风停止后，她眼前也就来到了这岩浆山谷中。    “不能让师弟小瞧我，我也要走上这修仙路！”白木灵嘴里说道，接着她眼中闪过一丝坚毅，然后又继续向前爬了起来。    在不知道爬过了多少木桩，经历了多少次的天气变幻后，雷洛终于看到了这石壁的尽头，他的手脚同时发力，飞快的爬到了这悬崖之上。    接着眼前一变，雷洛只感觉到周围又是一阵浓雾弥漫，等到这阵浓雾散去后，四周的场景就变回到了求仙山中。    看着远处依稀可见的求仙山峰顶，而在他的身后则是那炼心路的五彩光幕，雷洛是知道自己通过了这炼心路的考验。    当下他是朝前走了几步后，就找了一个地方调息起来。    过了一会儿后，五彩光幕中又传来一阵波动，接着从中走出了一个人影，不是白木灵还能是谁！

 修仙小白 第一百一十二章 采摘养心草
    雷洛与白木灵二人是走到了大概半山腰的位置，一路上倒也没有遇到什么其他人阻拦，反倒是无惊无险的走了小半个时辰。    由于不清楚自己的名次，他们二人是只能提速赶路，毕竟只有一千个名次，当时山谷中可是有一万人的，这可是十分之一的机会。    “停！”就在前进之中，雷洛是闻到了一丝不同寻常的味道。    “这股气味，好像是，”他口中喃喃道。    接着雷洛就在空中嗅鼻，然后是认准了一个方向就快速前进起来，白木灵对此自然是没有丝毫意见，连忙跟了上去。    雷洛就在林中顺着这股味道走走停停，一边走还一边四处观察一下，然后就继续小心翼翼的前进起来。    当来到一处三五丈大小的凹坑位置后，他是朝着四周扫视一拳，然后用鼻子在空中嗅了嗅，接着就露出会心一笑，知道自己到了地方。    只见面前的凹坑中，躺着数具年轻人的尸体，这仿佛是在说明求仙路的残酷，而在尸体旁边，居然长着一株颜色艳丽的红色小草。    “这香味，这颜色，这形状，应该就是养心草了，这可是炼制固本丹等多种丹药的主味药材，”雷洛看着这株小草，微微惊喜的说道。    “这株小草有什么特别的吗？”白木灵看到雷洛的表情后问道。    在她的印象中，自己的这位师弟可不是看到一株小草就会高兴的人，相反这么一株小草还长在这么多的尸体之中，必然是有些古怪的。    当下雷洛就将养心草和炼制固本丹的作用给白木灵讲解了一遍，原来这固本丹是一种筑基期以下修士可以服用的固本培元类丹药，作用就是精纯体内灵力，同时可以增加筑基的成功率。    而且就算修士将基础功法修炼到练气十层圆满境界，只要再服用一颗这固本丹，那么体内灵力也能够再精纯一丝，这样筑基成功的几率就可以增加一点点，大概在半成到一成左右吧。    至于这养心草还能炼制的其他丹药，对练气来说效果都没有固本丹的作用大，所以雷洛为了省略时间就没有细说了。    “这些是你从蓝居士药草丹药那些书册中学到的吗？”白木灵没想到雷洛居然精通炼丹一道，是微微吃惊道。    当初自己做主让雷洛学习采药炼丹，可没有想过对方会这么用功，不知不觉中就达到了连练气修士的丹药都能炼制出来的境界。    “修仙之道，可不只是闭关苦修就行的，有时候多学一点东西拓展一下眼界，也是有一番必要的！”    雷洛一边说话，一边走到凹坑的边缘位置，然后蹲下身体，小心戒备的打量起来。    “既然这养心草如此珍贵，为什么还能够生长在这山中呢，前面的人难道不会将他摘走吗？”白木灵是提问道。    “这株草的年份大概在七八年左右，上一次试炼都还没长出来呢，这次也算是我们运气好罢了，”雷洛看了一眼药草的大小后解释了起来。    解释完后，他是一手抓住一把泥土，然后朝着养心草的位置撒去，见药草和周围没有什么动静后，他继续又撒了一把，然后小心翼翼的观察起来。    “你在做什么，为什么不去采药呢？”白木灵面露不解之色的说道。    她很奇怪雷洛的行为，为什么不去采药反而做些奇怪的举动，就好像一个傻子一样，不过心里面她知道雷洛不做没有意义的事情。    “哼，这两具尸体就是去采药所以才死在这里的，我可不会当这种蠢材，”雷洛面露冷笑回复道。    他的手里动作不停，一直在撒泥土上去，就这样泥土也法术“洒洒洒”的声音，然后将那朵养心草渐渐淹没。    突然，两具尸体中是突然窜出一道黑影，这道黑影直扑扑的朝着雷洛飞来，速度极快，定睛一看后这道黑影中还有一丝碧绿之色，居然是一条一尺长的碧绿小蛇。    “等的就是你！”雷洛看到这条绿蛇朝着自己扑来，是一点儿也不慌，将红光剑握在手中后，直接抬手一剑，一记剑芒之后就将碧绿小蛇劈成两段。    看着两头还在剧烈挣扎的小蛇尸体，雷洛是淡定的走上前去给了它一脚，将蛇躯给彻底压成了一滩肉沫。    “你怎么知道会有小蛇躲着呢，而且你是怎么把它逼出来的？”白木灵看到雷洛杀掉绿蛇的动作一气呵成，仿佛早有预料一般，是忍不住的提问道。    这种感觉就好像对方在靠近这里时就知道那条小蛇一记在埋伏一样，所以她对于雷洛的手段是更加高看了几分。    “养心草带有一丝毒性，加上成长阶段时此草会散发出一股奇异药香，这自然就会吸引周围毒物靠近了，”雷路解释道。    而他手上动作也不闲着，这次直接是走到凹坑中将这药草连周围的泥土一起翻了起来，因为毒物已经被干掉了，所以不存在其他危险了。    “我用泥土撒在这凹坑中，会让毒物以为我是要把这凹坑填上，但凡是有一点本能的动物，都会阻止我的行动，或者干脆离开凹坑，这绿蛇果然是中计了！”    雷洛解释了一下刚才的动作，接着是从储物袋中拿出一个特质的玉盒子，将这株药草整个装了进去，小心的保存好。    “看来跟着师弟，还是能够学到不少东西的，”白木灵是调侃了一句，然后看着雷洛从凹坑中出来。    “修仙之道，我们还都是起步阶段，你只要知道一些天地灵物，珍惜药材旁边都是有守护兽的就行了，”雷洛回头看了一眼凹坑，然后说了一句。    他从一些民间传说之中也都听过这些，但凡是逆天的灵材灵宝旁边，必然会有一些实力高强的妖兽守护，应该就是同一个道理。    “那看来，我们以后都要和野兽斗智斗勇了，”白木灵听到雷洛的话语后，随着意思轻笑道。    “真要是珍贵的天材地宝，周围的妖兽等级说不定会很高，想那些高级妖兽智商其实已经不下于人类了，所以真把妖兽当做是野兽之流，可是要吃亏的！”这次雷洛是郑重的提醒一句。    对于妖兽，尤其是高级妖兽，他是非常的憧憬和好奇，因为从一些人口中听说，高级妖兽的智力会和人一样聪明。    而且高级妖兽，当他们修为到达一定的实力后，甚至能够化为人形，口吐人言，说不定化成人形之后，这些妖兽也能够操控法宝之流，做到和人类修士一样的事情。    不过东越国包括周围地区都没有听说过有什么变成人的妖兽传闻，就连金丹期的妖兽都没有见到过，更别说再往上的境界了。    收取完药草后，雷洛和白木灵是一边走一边闲聊了一些关于妖兽的传闻，不过大多数时间都是他在讲白木灵再听罢了。    由于采药耽误了一会儿时间，他们是不由的加快了步伐前进起来，毕竟名额有限，就怕有些人闷头直冲，现在已经到了山顶。    一路上，他们也没有再遇到什么药草，也没有遇到什么所谓的天材地宝，有的只有一具具鲜血淋漓的尸体罢了。    当雷洛看到地上的尸体后，是忽然停下了脚步，然后走到尸体旁边默默观察了起来，就在白木灵的疑惑中，他是这样子连续看了数具尸体。    当白木灵准备问雷洛尸体上有什么的时候，只见他抬手示意了一下，然后朝着一个方向快速前进了起来。    白木灵见状是连忙跟上，可是她心中有些好奇，为什么雷洛看了几具尸体后面色就凝重起来。

 修仙小白 第一百一十三章 路遇埋伏
    当雷洛来到一处树木繁茂的位置后，是示意身后的白木灵停下脚步，然后便小心翼翼的微微下蹲前进起来。    白木灵自然是对于雷洛的动作充满好奇，但是与他一起行动了这么久后，也知道自己这位师弟做什么事情都会有些计划。    当穿过一片低矮的草丛后，白木灵就看到雷洛正蹲在一处地上，仔细的观察着什么，她是连忙走到雷洛身边，同样蹲下来来朝前看去。    “前面应该有不少人，这里是我看到的第四处痕迹了，这些人数量不下二十个，而且人数应该还在增加，这些痕迹应该是这些人集结的时候留下的，时间就在一刻钟前！”雷洛是一只手抓着地上的泥土，冷静的分析道。    此言一出，白木灵是呆愣住了，因为雷洛还没有展现过这么强大的追踪能力，这可真是神乎其技。    “这你都能看出来，那么这些人集合在一起，是为了什么呢，难道是有宝物还是说要埋伏我们？”白木灵惊讶过后是小声询问道。    二十多个人如果埋伏他们的话，运气好可能是受伤，运气不好甚至有陨落的危险，所以白木灵是有些担心。    “不像，求仙山十年一次试炼，不可能会有宝物，也不可能会有这么多的人一起来找我们这种新手寻仇，我看这些人反倒是准备伏击什么人，而且我对于他们想要对付的人，心里也有一点数了！”雷洛是眼睛微眯，一字一句缓缓说道。    “是谁呢，居然要联手二十多人一起埋伏此人！”白木灵是顺着雷洛的意思问道。    “这个人的实力很强，而且我们还认识，”雷洛早有预料道。    白木灵听到此话后细细一想，他们饿二人来到这求仙山参加试炼，中途也不认识什么人，唯一认识的人就只有……    “要去帮忙吗，我先说一下这伙人的修为应该不低，而且准备充足，我怀疑刚才有一处地方的痕迹是擅长炼尸的修士留下的，说明这些人中还有邪修存在！”雷洛是将一路上得到的消息和白木灵说了清楚。    “你心里是想去呢，还是不想去呢？”这时，白木灵突然开口调侃了一句，她的脸上也带着一丝古怪笑意。    “她救过你一命，我们当然要去报恩了！”雷洛是面色一正，然后理所当然的说道。    “那一切都按照你的意思办，师姐我就在一旁辅助你了，”白木灵也面色一正，然后肯定的说道。    “好，那我们走吧！”雷洛也认准了一个方向，然后加速前进起来，白木灵见此是微微一笑，然后就同样跟上。    当他们来到一处明显有战斗痕迹的地方时，雷洛又开始仔细查看起来，毕竟这就是他最擅长的事情。    他先是在四周检查了一边战斗的痕迹，然后确认了一下地上的脚印方向，最后更是趴伏在地，一只耳朵贴紧地面，看上去是想要在地上听什么动静一般。    当白木灵靠近后，他是抬手示意安静，然后继续趴伏着，一动不动。    就这样过了一盏茶的时间，就当白木灵都以为周围没有人的时候，雷洛是突然拿出红光剑，然后朝前祭出，飞剑就朝着某个方向飞去。    只见红光剑化作一道红色流光，一下子没入顶端树林中。    “叮！”只听得一声清脆的交击声响起，接着树林中一阵骚动起来。    在雷洛二人的前方，某处树林上方飞身而下六个男子，雷洛看到这六名男子后是召回了红光剑。    在这些男子出现后，林中稀稀落落的响起一阵磨砂声，接着从四面八方‘走’出来数十具鲜血淋漓的尸体。    从尸体身上依旧留着的血液和锦袍衣服来看，这些尸体都是参加大会的修士弟子，只不过这时他们被人炼制成了行尸。    这出现的六名男子，一人为练气七层修为，其余五人是练气六层修为，当他们看到雷洛和白木灵都是练气六层修为后，面色闪过一丝凶狠。    接着当先男子是做了一个抹脖子的手势，其余五人也狞笑着开始朝着雷洛他们包围起来，看他们的样子是打算让他们惹人永久长眠于此了。    雷洛由于一直使用着敛息术，所以是对这几人低估自己这边的实力没有什么意外，如果自己暴露出练气九层的实力，他们说不定就会顾忌一二。    “待会你从后面突围，先对付这些行尸，然后找机会吧，这几名男子交给我收拾！”看了一眼场中形势，雷洛很快指挥道。    “好的，师弟小心！”看了一眼身后行动迟缓的行尸，白木灵没有多说什么。    “动手！”两边的战斗是一触即发，双方几乎是同时发动攻击，雷洛手持红光剑冲入五人包围中，白木灵则是朝着后方的行尸冲去。    那位发号施令的男子，见到雷洛一个‘六层’修为的也敢以一敌五，脸上是闪过一丝讥讽之色，正当他准备要去追击白木灵，并且制服住对方时，就看到了一副让他震惊的场面。    只见雷洛冲入五人包围圈后，手中红光剑就好似一阵狂风骤雨一般乱舞，无数剑光划过这五人身躯，而且这五人的法术和法器攻击是被雷洛全数避开。    过了数个呼吸的时间，雷洛就走过这五人身边，然后目光冰冷的看着那位练气七层的男子，而在他身后，那五人是站立着一动不动。    接着“扑哧扑通”声响起，原来是这五人全身开始闪过一道道切割般的伤口，接着他们全都直挺挺的倒地身亡。    雷洛并不是会什么剑术，只是单纯的凭借着过人的身体素质，然后快速的出剑而已，在他手中的红光剑，其实是被他当做刀一样用来劈砍。    “你到底是什么人，居然敢管我们的事，我们是蜀州散修绿林刀疤的人马，识相的就赶紧离开这里！”这时候，这位男子是自报家门，想要吓退雷洛。    “接暗器！”雷洛见到白木灵是站在行尸群中游走，手中蓝光剑使的是行云流水，暂时没有危险后，就直接抬手对着这名男子甩出黑晶了。    见到黑晶化作一道黑影袭来，这名男子是祭出一把长刀状的中品法器，这把长刀表面有一丝裂纹缺口，想来就是刚才这把刀抵挡住了红光剑的突袭。    男子祭出长刀后是准备风紧扯呼掉头搬救兵，在他的预想中刚才的上品法器都能被自己挡住，这次的暗器一看就不是什么法器，应该很容易抵挡，到时候自己全力逃跑，说不定能够和前面的同伴会和，那样自己肯定能够保住性命。    “擦咔！”一声脆响，接着男子就感觉到后背传来一阵刺痛。    “难道这暗器把我的法器给击碎了！”男子也没敢继续多想，感受到身体依旧还能动后，是连忙想要加快步伐。    可是后背的那股钻心疼痛越来越强，接着他就感到背部传来一阵撕裂吸扯之力，就好像全身的血肉要被这个伤口给吞噬一样，疼痛使他整个人弓起背部，同时双手朝着后背抓去，想要将引起他全身剧痛的暗器取出来。    男子刚刚抬手就发现，自己的双手已经形如枯木一般，接着他全身一阵虚弱感传来，嘴里的叫喊声也变的若有若无，然后整个人就失去了意识。    雷洛在看到黑晶命中男子后背后，就直接杀向了后面的行尸之中，三下五除二的就和白木灵一起将这些行尸收拾掉了。    接着他拉着白木灵朝前方跑去，至于这些男子的尸体，他是懒得去收拾了。    当他们二人又前进了数百步后，终于是在一片斜坡上，看到了斜坡下交战的两边人马。

 修仙小白 第一百一十四章 出手相助
    只见斜坡后远处的空地上，不时有火球，风刃划过，然后中心的战团处，是有数人正在缠斗着，一阵刀光剑影好不热闹。    这处战团中心位置，雷洛看了几眼后就确认是五人在轮流围攻中心的一名女子，而周围还围着接近二十人的样子，这些人时不时的放出法术干扰女子行动，一副以多欺少没有江湖道义的样子。    那名女子此时身穿着白色紧身劲装，不过她的劲装上没有衣袖，下半身也只遮掩到大腿处，将她的洁白藕臂和晶莹玉足全都裸露在外，配合上那一副沉鱼落雁的容貌，如果不是在与人搏杀，倒是一番绝色美景。    “果然是陈凌雪此女，不过这些人如此阵仗，感觉不像是来参加求仙大会的，倒像是专门来杀她的，当真是奇怪了！”    当看到空地上的数人组织有序有进有退的模样后，还有他们与陈凌雪交手时一副凶厉的模样，雷洛是心中大奇。    只见战团中间，陈凌雪是一人一剑，单打独斗对方五人，手中银色长剑宛若一道闪电一般，在这五人中间游走。    对方五人虽然招式凶狠异常，一副完全不管她死活的样子，但是却没有什么攻击能够真的打在眼前之人身上，全都被此女用超高的身法避开来了。    为陈凌雪此女的剑招，在场的几人中，也就那一位刀疤壮汉能够用手中的一面银色盾牌接下，其他四人却是全然不敢硬接，全都是全力躲闪开生怕被剑芒击中一般。    这也难怪，陈凌雪此女的实力之高绝，剑法之精妙，可以说是雷洛平生所见之人中，唯一在同阶能够给他危险之感的人。    如果说和此女单对单比试的话，雷洛甚至有一种输多赢少的感觉，当然真要是生死搏杀，那就是另一回事了。    现在山谷中的五人，刀疤男子的那面银色盾牌一看就不是凡品，而他另一只手中还握着一把同样是银色的战斧，在与陈凌雪的交手中，这把战斧也是唯一能够和对方手中长剑硬拼接招的法器。    而那位干瘦男子，则是操控着数柄一样制式的白骨长矛，在他周围微微旋转着，时不时的就扔出一柄长矛去刺陈凌雪死角。    绿发女子则是手拿两把吴钩，在陈凌雪与刀疤男子交手时，从一旁抓住机会就开始偷袭对方死角，一副下手阴毒的狠辣样子。    那两名红发双胞胎则是两人都佩戴者一副铁钩，在自己这边的人被陈凌雪逼开后，两人就互相配合，朝着对方猛攻过去，一副不给喘息之机的游击模样。    “师弟，对面五个人围攻一人，我们要出手吗？”白木灵是在旁边看着陈凌雪虽然一副游刃有余的样子，但是毕竟是被围攻着，所以忍不住小声的担心起来。    “当然会出手，但是不是现在，场边的那些人虽然一直在干扰着陈凌雪，但是他们的注意力却全然不再中心战团处，反倒是有些人在戒备着周围，所以我在等一个机会！”雷洛看着战团周围的人后说道。    说完后他又聚精会神的看着战团中的数人，无论是那个刀疤男子，还是那干瘦青年，红发双胞胎，还是那绿发女子，他全都是盯的仔仔细细，看样子是要寻找破绽，想要一击必杀对方的一员大将。    场中的五人是与陈凌雪缠斗许久，见迟迟拿不下对方，而且自己还要憋屈的躲避对方狠辣剑招后，盗匪出身的他们是在心中渐渐发狠起来。    只见那位干瘦青年突然退出战团，然后从怀中拿出一个黑色的储物袋，接着一拍此袋，两具黑色棺木就出现在他面前。    接着其是拿出一把小刀划破掌心，看到手掌心上流出殷红鲜血后，就将血液淋在了这两副棺木之上。    做完这一切后，他是开始双手掐诀，嘴里也念念有词起来，只见随着他开始念咒，这两副棺木是开始轻轻震动，之后动静越来越大，最后两副棺木是在一股力量下碎裂爆炸开来。    只见在爆炸的木屑中，两具身穿黑甲的尸体是坐起了上半身，接着这两具尸体微微活动了一下头颅，然后朝着干瘦青年站了起来。    干瘦青年见此是阴恻恻的一笑，接着马上从怀中拿出两张泛黄的符，将两章符贴道了两具黑甲尸体的额头之上。    只见这两张符是快速消融到两具黑甲尸体的额头中，然后这两具尸体突然睁开血红双眼，并且挥动手臂大声嘶吼起来。    “我已经把我的两具铁甲尸召出来了，你们也把压箱底的东西拿出来吧！”干瘦青年是对着战团中的数人说道。    然后他单手一指陈凌雪，这两具黑甲铁甲尸随后就挥舞了一下手臂，然后大声咆哮着朝着此女横冲过去。    “不用你说我们也知道，动手吧！”刀疤男子见两具铁甲尸加入战团，也大喊了一声。    接着四人就全都避开剑芒退开来，让两具铁甲尸先缠上了陈凌雪此女，他们这边就开始准备杀手锏起来。    只见刀疤男子是从怀中拿出一个小瓷瓶，接着从中倒出两颗红色丹药，他自己吃下去一颗，然后将另一颗扔给了绿发女子，对方同样是毫不犹豫的吞服下肚。    吃下药丸后，就见两人的气势开始节节攀升，同时双眼也变的血红一片，身上更是产生了一股淡红色的无形气劲出来。    两人互相看了一眼对方后，就全都大吼一声，一脸凶狠的朝着陈凌雪杀去，此时这两人的招式也同样狠辣疯狂，颇有一种以命搏命的架势在里面。    看到刀疤和绿夜叉吞下了红色丹药后，虎豹兄弟也知道他们需要拿出真本事了，只见他们一人站立在原地，而另一人直接趴伏在站立之人的身上，上方之人的双脚更是环在站立之人的腰间。    等到固定好这个奇怪架势后，两人同时举起手中勾爪，就这样呈现出这个怪异的姿势朝着陈凌雪杀去。    “合击之术！”雷洛看到此二人的架势后，心里是嘀咕道。    他是万万没想到这五人的实力全都不弱，居然连这种冷面的古怪招式都会，看来陈凌雪接下来会有一场恶战了。    果不其然，陈凌雪此女在这五人两尸全都拿出压箱底本事后，是从一开始的游刃有余招架变得有些吃力起来。    其中尤其是刀疤男子的攻击，此女一开始可以从容抵挡，但是这次感受到对方的银斧上有一股大力袭来，也需要动用全力才能招架开。    但是就在她回避之时，身边的另外三人和两具铁甲尸也同时攻击过来，让她几次都是险而又险的才堪堪避开危险。    就在又危险的避开了一次攻击后，陈凌雪是同样准备拿出真本事了。    只见她高高跃起到空中，对于周围人的法术攻击等等全都不管不顾，任凭这些法术和偷袭的法器攻击过来，单手将银白色长剑高高举起。    接着陈凌雪将长剑朝着身侧一收，然后朝前一刺，在她的剑尖就出现数道白色罡气，宛如剑刃一般的朝着底下数人飞击而去。    “是剑气，快避开！”刀疤男子见此，连忙大喊提醒一声。    提醒之后他率先朝着旁边躲闪而去，其余几人也快速抽身飞退，只见这几道剑气是飞入底下人群中，然后产生了一阵阵爆裂。    一股股无形气浪冲击在人群中，将周围的人是全都震飞，而战团中的五人也有些不太好受。    尤其是那位枯瘦青年，一直在操纵铁甲尸，本身的话只能祭出一张金色符防御。    不过好在符被他催动了，并且在身体周围产生一个金色护罩，勉勉强强算是抵挡住了这剑气的攻势和爆炸的气浪冲击。    “好机会，就是现在！”当看到枯瘦青年身体周围的金色护罩被气浪冲击破碎后，雷洛是直接运转踏天步，然后借助气浪爆炸声的掩护直接冲到了枯瘦青年的身旁。    “什么人，拦住他！”在场的其他人中只有刀疤男子看到了雷洛突然的出现，可是他想要阻止对方已经来不及了。    只见雷洛一拳轰击在了枯瘦男子的后背上，就在对方就要倒飞出去时，他另一只手一把抓住对方的身体，接着手中拳势不停，连续不断的出拳轰击在枯瘦男子的后背处。    只听得一声声拳拳入肉的打击声，还有“喀嚓喀嚓”一阵阵筋骨断裂的声音，枯瘦男子双眼都不敢相信的看着自己的后背被偷袭之人打烂打穿。    最后他更是看到胸口冒出了一个鲜血淋漓的血洞，一阵气急之下嘴角狂喷数口鲜血，整个人是不甘的歪下了头颅失去生命。    杀掉枯瘦青年后，雷洛是将此人的尸体用力一抛，尸体就对着周围刚刚站起的人砸去，同时自己飞速的跑到了陈凌雪身旁，然后拉开架势一脸戒备的看着对方四人。    当看到枯瘦男子的尸体砸飞了数名手下后，刀疤男子是面色难看的看着这个新加入的黝黑男子，当看到对方站在目标身旁后，他脸色更是直接黑了下来。    “这个姓陈的娘们居然有帮手！”    很显然他也没有料到有人出来坏事，而且是看到自己这边这么多人后，还敢站出来坏他们的好事。

 修仙小白 第一百一十五章 多人混战
    求仙山中，两方人马对峙着。    其中一方是刀疤男子，绿发女子和红发双胞胎，另一方则是雷洛和陈凌雪两人。    “陈，陈凌雪师姐，你没事吧？”    由于不知道怎么称呼何事，雷洛还是耿直的叫起了师姐。    “我没事，只是你怎么会来？”陈凌雪倒是没有想太多，将手中长剑挥舞了一下后，就面色奇怪的提问道。    “帮我师姐报救命之恩！”雷洛这次则是一边看着对面四人，一边面色淡定的说道。    而这时，刀疤男子看到雷洛出现，是微微有些恼怒，没想到自己安排的手下居然连一个‘练气六层’的小子都拦不住。    “啊！”    “快跑！”    突然，旁边是传来嘶吼声和喊叫声，原来是那两只铁甲尸在失去了操控之人后，就开始发狂攻击周围的人了。    这里雷洛只是两人，对面则是有二十多人，铁甲尸没有目标的攻击，自然都是朝着对方人堆中冲去。    “管不了这么多了，先杀掉目标再说！”刀疤见此是不准备管手下的性命了，直接对着身旁的虎豹兄弟和绿夜叉说道。    “动手！”不知道是谁喊了一句，接着四人全都气势汹汹的冲向雷洛二人。    “那叫刀疤的交给我了！”雷洛目光扫视四人，然后对着身边之人说道。    说完之后他就直接冲向了那修为最高的刀疤男子，对方四人虽然实力不弱，但是去掉那名刀疤的话，剩余之人绝对不是陈凌雪的对手，只要自己拖住对方即可。    陈凌雪看到雷洛冲出去后，是嘴角微微上扬，接着面色一寒的看着冲过来的另外三人。    刀疤男见到那个‘练气六层’的小子居然对着自己冲来，眼角是闪过一丝嘲讽神色，接着面色一狠，直接将手中银斧对着冲来的雷洛砍下去。    预料之中一斧子结果对方的情况没有出现，只见雷洛在原地留下一个残影，接着一拳轰向刀疤男胸口位置。    “铛”的一声响起，原来是刀疤男见势不妙，经验丰富的将手中银盾举起，然后挡住了这直取要害的一拳。    雷洛的一拳被抵挡住，刀疤男子为了操作方便，没有祭出法器，而是直接拿在手中，本意是想等挡住这一拳后就一斧子结果对方的。    当时当他感受到对方一拳的威力后就失算了，尤其是一股大力直接从盾牌上传来，让他是连退数步才止住了身形。    雷洛看准机会是准备乘胜追击，只见他的双拳变为淡金之色，然后挥舞拳头连续不停的轰向刀疤男子。    而对方也依仗着手中银盾的坚固，将自己身前防护的是密不透风，就这样一边后退一边抵挡着对方拳头，盾牌之上也传来一阵“铛铛铛”的声音。    雷洛连续轰出了数十拳，不过最多就是在对面银盾上打出一阵阵火星出来，但是连银盾的防御都破不了，而且虽然是在连续后退，但是刀疤男的身体也异常强横，居然到现在都没有力竭倒下。    殊不知对面刀疤男此时也在心惊不已，他就感觉到对面这比他还年轻的小子，肉体强横的居然堪比法器，双拳打在这面经过特殊加工的上品防御法器上居然一点事情都没有。    而且对方的每次拳头轰来，他就感觉到一股激荡之力从盾牌上传出，让他架着盾牌的那只手都有些微微发麻，而且这还是在他服用了激发潜能的丹药之后，如果没有服用丹药，自己说不定还抵挡不住这连续的猛攻。    刀疤男见对方拳势不减，是突然双脚用力一踩，接着双手同时抵在盾牌上，在雷洛又一拳轰击过来时，同样是加重双手力量，与雷洛来了一记硬碰硬。    “砰！”一身响起，雷洛和刀疤男两人是各自后退了十几步，将两人之间的距离拉开了十丈左右。    “小子，想不到你居然是练气九层修为，不过敢管你刀疤大爷的好事，管你是谁都要死！”等到拉开距离后，刀疤男也看出了雷洛不是练气六层，而是和他一样的九层修为，所以微微有些恼怒的说道。    “你的乌龟壳挺厚的，我连续轰出了这么多拳，居然只在你的盾牌上留下了一点凹陷痕迹，莫非是上品或者极品法器！”雷洛倒是没有回击，只是看着对方表面只有一丝微不可察痕迹的银色盾牌说道。    “哼，这是为了对付陈家那贱人的极品法器长剑，特殊加工过的上品防御法器，牺牲了其他能力，只能用来防御，但是论坚固程度的话，可和一些极品法器相媲美，所以你的拳头绝对伤不了我！”刀疤男是得意的说道。    他和雷洛解释自己的盾牌如何坚固，其实是想要在气势上压住对方罢了，毕竟知道了自己的法器厉害，对方可能会心生退却之意。    “可以媲美极品防御法器的坚韧强度，那么那把斧头，应该也是如此加工的，这确实有点难办了，”雷洛看着手持一斧一盾的刀疤男，面色凝重的小声嘀咕道。    不过这气势不能输，雷洛是又大吼一声，继续冲向刀疤男子，而对方见到雷洛依旧是想要近身战，是面色一凝的将盾牌竖在胸前，然后一手握着银斧，同样咆哮着冲了上去，就这样两人又进入了近身搏斗的消耗战。    而另一边，因为有雷洛将对方抵挡自己剑招的主力牵制走，所以陈凌雪这边就要轻松许多了。    只见她手中长剑又宛若一道银白色闪电一般，直接刺中绿夜叉的吴钩，后者虽然抵挡住了这一招，但是手中吴钩却从接触位置开始断裂开来。    而另一边的虎豹兄弟，虽然使用了合击之术，但是陈凌雪的身法也精妙无比，总能恰到好处的避开两人的连续铁爪攻击，然后拉开距离继续准备下一击剑法。    “气死老娘了！”见到被陈凌雪击碎自己的一把吴钩，绿夜叉是大声咆哮道。    接着她将另一把吴钩放在左手位置，从储物袋内拿出一根黑色长鞭出来。    “一起上，杀了她！”绿夜叉在拿出长鞭出来后是对着虎豹两兄弟说道，然后一甩手中长鞭，直接抽向陈凌雪。    虎豹兄弟见状是又举起铁爪，然后发力朝着对面冲去，同时二人的身形也加快了几分，好像此时终于拿出全力一样。    陈凌雪见状，将手中银白色长剑加重握紧了几分，接着对着黑色长鞭迎了上去，就在长鞭要抽中自己时，身形突然一个加速，闪避过着长鞭的头部位置，然后一手直接拉住这根鞭子。    在陈凌雪拉住鞭子后，就直接一个用力，将绿夜叉是从原地拉向自己，接着她同样是加速冲向对方，银色长剑更是在手中翻转，大有调整角度，一击击杀对方的意思。    “贱人，受死！”绿夜叉见陈凌雪朝着自己杀来，是一手松开长鞭，然后双手举起吴钩，就对着对方那张让她嫉妒的俏脸砍去。    陈凌雪嘴角露出一丝笑意，仿佛对此早有预料，手中翻转的长剑也没有停下，然后看到身后两人快要杀到自己面前时，直接一脚踹在绿夜叉的手腕位置，将对方手中的吴钩踢飞脱手后，整个身体是借助这股力道，冲向身后的虎豹兄弟二人。    “不好，她从一开始的目标就是我们两个！”虎豹兄弟见陈凌雪翻转手中长剑同时飞身冲向自己，是大惊失色。    可还没等他们想要有所动作时，就见到对面长剑已然对着自己二人这边，数道白色剑气更是直接从长剑的剑尖飞出，冲向自己这边。    “啊，啊！”    “噗呲，噗呲！”    一阵阵肉身撕裂切割的声音响起，伴随着虎豹兄弟二人的惨叫，他们二人是被这数道剑罡直接切成数块，死无全尸。    接着，陈凌雪是将手中长剑又翻转了一下，反手握住剑柄位置，将右手横在自己胸口位置，剑尖也同样朝着右边侧方，同时美眸是一动不动的盯着绿夜叉此女。    绿夜叉见虎豹兄弟惨死，自己现在是一人面对对方，面色不由变的难看了起来。

 修仙小白 第一百一十六章 灭杀刀疤
    雷洛与刀疤男子是硬拼了一记，双方又是不相上下的退开数步。    不过雷洛依旧是神色如常，并没有任何急躁之意，反观刀疤男子这边，则是呼吸开始有一点急促起来。    当看到虎豹兄弟二人被陈凌雪的剑气分尸之后，他是面露一丝胆怯和忌惮，但是很快就摇摇头提醒了一下自己，从心底里将这一丝胆怯给强行压了下去。    “小子，没想到你如此难缠，难怪敢来坏我们好事，不过今日我也要让你死在这里了！”刀疤男子见对方如此棘手后是发狠道。    接着他就又将小瓷瓶拿了出来，也不管三七二十一，直接拉开瓶盖后就一股脑的将瓶中丹药全都吞服下去，接着将瓷瓶朝旁边一扔，同时面色阴狠的看着雷洛。    只见刀疤男子在吞服了不知道多少丹药后，整个人的气势是开始狂躁起来，同时全身上下的皮肤中出现了一阵阵青筋蠕动的情况，而且伴随着的是浑身的皮肤开始变成暗红之色，这让他整个人变得狰狞异常。    “啊！”一声嘶吼从他嘴里喊出，接着他的表情变得同样狰狞扭曲起来，看上去就好像是他在承受着莫大痛苦一般。    “应该是吃了太多激发身体潜能丹药的缘故，看他浑身气血提升的如此剧烈，想来药效过后他不死也要残废了！”雷洛见此是在心中猜测起来。    刀疤男子又是嘶吼了几声后，终于从痛苦之中渐渐缓过劲来，接着他是看着雷洛，然后全身一震，一股仿佛是实质的淡红色罡气从其体表喷涌而出，让树林中的落叶也被这罡气震飞乱舞起来。    “小子，今日要你死！”刀疤男子此时神色依旧狰狞异常，接着身体微微下蹲，然后一个发力就冲向了雷洛。    “好快！”当雷洛反应过来后，刀疤男子已经冲到他身前一丈远的距离，而且他手中银斧也高高举起，一副要将雷洛一劈两半的样子。    雷洛见对方速度一下子提升如此之快，想到自己就算躲闪开第一下，也没办法躲闪开第二次攻击，干脆是在险而又险的避开了这一斧子后，直接对着对方胸口轰出两拳。    刀疤男子的第一下斧子被躲开后，看到对方居然不闪避拉开距离，反而是想要自己对攻起来，面露狰狞笑容后，就举起手中银盾直接迎着雷洛的拳头，又来了一记硬碰硬。    这次是雷洛被震退了数步，而刀疤男子此人只是身形微微晃了晃，很快就调整了过来，当他见到雷洛身躯有些失衡后，整个人是狞笑着欺身而上。    看见对方又发起猛攻，没办法之下，雷洛也只能拿出红光剑，与对方的银斧拼了一招。    红光剑算是接住了对方一击，而且雷洛也借着这股力量拉开了一段距离，接下来他就直接祭出红光剑远程操控起来，不打算与刀疤男子近身战了。    看到一把火红长剑化作一道红芒朝着自己面门飞来，刀疤男子是举起手中银盾，直接挡飞了这把长剑。    就在他准备继续冲向对面时，就看到对方此时手中握着一把古怪血色幡旗，从这把幡旗的灵力波动来看，这居然是一件货真价实的极品法器。    雷洛看到红光剑被抵挡住，是早有预料会如此，既然决定不再留手了之后，那么红光剑就不是最终手段了，因为他拿出了从刘家老祖手中得到的化血幡。    只见雷洛将体内灵力灌注到这化血幡中，化血幡表面的金色花纹也闪出一道道金光，而旗身是散发出一阵阵血红色光芒。    雷洛将化血幡朝着刀刀疤男子的方向一指，只见四周的空气中是突然出现一股血腥味，同时一股怪异的力量作用在刀疤男子的身躯之上。    此时的刀疤男子突然感觉到自己全身上下的气血之力开始一阵翻涌，就连刚才吞服丹药使自己身体内爆发出的血气也被刺激的同样翻涌起来。    “对面的旗子有古怪，只是随手一指，我体内就开始出现问题，难道是影响气血的法器！”刀疤男子也不敢让雷洛继续使用这幡旗了，强行压下自己体内的气血后就朝着雷洛杀去。    见到刀疤男子朝着自己冲来，雷洛也看出来这时候对方的速度并不是一开始的时候那么快，想来是化血幡已经开始压制对方的气血了，所以他也直接拿着红光剑同样朝着对方冲去。    因为要操控化血幡，所以红光剑只能被他当做兵刃一样用来对敌，不可能继续操控着远程对敌了。    刀疤男子一斧子是劈在了空处，雷洛这次并没有费很大力气就避开了这一斧子，接着是将红光剑朝着刀疤男子的面门刺去，那面银盾也如他预料的抵挡在了红光剑的攻击轨道上。    “叮！”红光剑是刺中银盾，但是无法刺破这盾牌的防御，雷洛早有预料所以面色不变，手中化血幡又是一挥。    只见二人身边，刀疤男子他们那些死亡的手下尸体中，一道道血液从尸体中凌空飞出，然后在空中汇聚成一滩滩不规则血水。    刀疤男子见此是马上又一斧头砍向雷洛，不过就在砍刀一半的时候，他感觉到自己体内被压制的气血又是一阵翻涌，这让他胸口一痛，手中斧头也是一缓，被雷洛轻轻松松的就侧身避开了。    雷洛又是将化血幡一指刀疤男子，接着那些空中的不规则血水变成一把把血红长剑，这些血剑全都由血水组成，所以威力还有待商榷。    而在雷洛的指令下，这些血剑是直接调准了一下方向，全都刺向了刀疤男子。    看到身后数十把血剑飞来，刀疤男子还要一边压制体内的气血翻涌，所以知道自己闪避不开了，转而选择了举盾防守，同时全身爆发出一阵剧烈罡气，将盾牌防守不到的地方也用罡气防护着。    这些血色长剑没办法刺穿盾牌，同时也被刀疤男子的罡气给抵挡住了，不过就在刀疤男子使用罡气抵挡的时候，雷洛是同样闪到他身后位置，这次是五指弯曲的一击虎爪，直接袭向刀疤男子身侧死角。    刀疤男子看到了雷洛，不过这次看到对方居然没有使用那发出金光的拳头，而是单手一记没什么威力的虎爪后，他是微微松了一口气放下心来。    因为自身的罡气，理论上能够抵挡住下品法器的攻击，何况是对方软绵绵的一击，他对那股淡红色罡气十分自信，所以不仅是没有准备抵挡着一招，更是将手中盾牌银斧全都高高举起，准备直接砸在对方脑袋上，力求一击毙命。    刀疤男子正在得意之际，就感觉到自己身侧位置突然传来一股钻心的疼痛，等他反应过来时，就感觉到自己全身的气血之力全都被伤口处的什么东西给拉扯吸收过去，他的双手也突然感觉到一阵乏力，那斧头也盾牌更是被雷洛轻松的避开。    “你，到底用了，什么花招！”感觉到自己全身越来越虚弱，手臂大腿也变的越来越纤细，刀疤男子是看着雷洛，无力的叫喊道。    可是等他想要说完话时，才发现自己的身躯已经变成了枯木一般，随后就在剧痛之中失去了意识。    将地上的银色斧头和盾牌捡起来后，雷洛是打量了一下四周的战场。    只见远处那虎豹兄弟的碎尸旁边，只有一截断手和一条断腿，细看之后雷洛才发现这一手一脚是女子的，想来就是那位绿夜叉的尸体了。    而绿夜叉身体的其他部位更是完全没有了踪迹，地上只有一滩血迹，这让雷洛对陈凌雪此女的印象又是加上了一个狠辣的标签。    而此时，陈凌雪此女是在对付那两具穿着黑甲的铁甲尸，白木灵也在一旁辅助进攻，在他们周围则是那些参与围剿之人的尸体，有些尸体上是被铁甲尸撕咬的伤口，有些则是光滑的切面，想来是被陈凌雪此女的剑招杀死的。    雷洛见此是同样朝着那边跑去，加入了剿灭铁甲尸的队伍中去。

 修仙小白 第一百一十七章 三人组队
    雷洛是一拳轰碎了一具铁甲尸的脑袋，而在他旁边，陈凌雪也是一剑将铁甲尸的头颅直接斩飞出去。    “砰，砰！”两声，这两具无头铁甲尸失去了动静只能轰然倒地，同时也宣告着这次围剿行动失败，对方二十余人全军覆没。    接下来的工作就是打扫战场了，这点脏活累活什么的，自然不能让两位娇滴滴的女子来做，那么就只能由身为男子的雷洛来做了。    不过在打扫战场的时候，陈凌雪是频繁微微侧目的盯着他看，这让雷洛心中是一阵紧张，不知道自己身上有什么东西让对方如此在意。    “对方不可能是觉得我英雄救美，看上我了吧！”他在心中打趣道。    将东西全都收拾好后，雷洛终于回到了白木灵和陈凌雪旁边，接着就发现这时陈凌雪身上穿的白色劲装变了样子，不仅是衣袖，就连下半身也全都遮掩住，这让他是大感好奇。    “没什么好奇怪的，我这件衣服也是极品法器，自然能够随我喜欢调整装饰的样子，”大概是看到雷洛的双眼在看着自己，陈凌雪是笑着解释道，解释完后她又继续盯着雷洛看起来。    这一看把雷洛是看的心里发毛，虽然一个天姿国色的佳人看他是好事情，但是对方的眼神丝毫没有欣赏爱慕之意，倒像是看死物一样研究着他，这可就不一样了。    “咳咳，那个，真是没想到啊，还有衣服一类的法器！”为了缓解自己的尴尬，他是皮笑肉不笑的说道。    “这没什么好奇怪的，那位五行剑宗的温仙子也穿的是这类法器，而且邀月圣宗的筑基弟子，更是人手一件这种类型的法器，别看这是衣服，其实防御能力不比那些盾牌法器低！”    陈凌雪好像对于五大宗派的事情了解很多，当下是说出了一些雷洛二人完全不知道的事情，那就是这种衣服类的法器居然还有很多。    “真的吗，那干脆我们三人一起走吧，我还想听听这五大门派到底如何呢，到时候自己加入什么宗派，心里也有个数，”白木灵听到后是一阵好奇，然后干脆如此提议道。    “这自然可以，不过我想问一下你这位师弟一些问题，可以吗？”陈凌雪是在二人诧异的眼光中，面色古怪的走到雷洛面前轻笑道。    “陈师姐，请问吧，”由于对方修为高一层，雷洛是只能继续称呼对方为师姐了。    虽然嘴上说是随意，但是他心里可没底，眼前之人到底为什么对他这么感兴趣。    “雷师弟，上次我感应到一次，今日我又感应到一次，你身上是否还有一种极为厉害的剑类宝物呢？”这次陈凌雪是直接开口道，问的问题也让雷洛一惊。    “剑类宝物？”雷洛想到此后，是将红光剑拿出，然后放在手中让对方打量起来。    “这把远远不够，是一把有些古怪和奇特的，”陈凌雪说到这里后是微微停顿了一下，接着想了想后说道：“我也说不清楚那种感觉，只是那把剑给我的感觉非常危险，仿佛是杀戮之道的化身一般，我猜测那把剑应该屠杀了无数的生灵，给我一种心悸的凶厉之感！”    说到杀戮之道这些词语后，此女是秀眉微蹙，然后继续盯着雷洛看了起来，仿佛要从眼前的少年身上看到什么蛛丝马迹。    “我还真不知道陈师姐你在说什么，我全身上下只有这一把上品法器，可能是我修仙之前当过一段时间的绿林草莽吧，所以沾染上了一些煞气的原因，才会让师姐感觉错了吧！”雷洛这样解释道。    其实在他心中，应该是有了一点头绪，那股凶厉的气息一定是指自己的黑晶。    不过黑晶是他自己也解释不清的东西，同是也是他身上的秘密，自然不可能就这样暴露在他人面前。    “那算了，谁的身上都是有秘密的，你不想说那我也不强求，”陈凌雪倒是看得开，既然雷洛装糊涂，她也不想逼的大家都尴尬，所以是先开口舒缓气氛。    不过此女说完之后，依旧是笑盈盈的看着雷洛，这是让雷洛都有些不好意思起来。    “既然如此，我们三人就一起出发吧，这样互相也好有个照应，咱么这就走吧，”白木灵开口道。    毕竟在她看来，陈凌雪的战斗力甚至要高于雷洛，一路上也可以照应一下二人，到时候过关的机会也就大一点。    “出发吧！”这次是陈凌雪先开口，语气果断，惜字如金的只说了三个字。    就在雷洛准备抬脚上路的时候，一枚泛黄残破的玉简是朝着他飞来，雷洛自然是抬手接住，看着手中玉简，又面色古怪的看向了陈凌雪此女。    “这是何物？”他奇怪道，因为实在是不清楚陈凌雪将这个奇怪的玉简交给他是什么意思。    “这是我们陈家祖上传下来的一部分剑典，里面记载了一门还算厉害的秘术，今天是送给师弟了，也算是报答你们的相助之恩，”陈凌雪此女没有回头，一边走一边开口说道。    “剑典？”雷洛是好奇的将精神力渗入这枚残破玉简中，接着就发现玉简开头写了几个仿佛是古篆文一般的文字，这让他是两眼一抹黑，无法看懂。    “等师弟加入了宗门之后，可以去那藏经阁，学习一下这古篆文，将来探索秘籍和古迹，也不至于路都不认识，”也许是知道雷洛看不懂其中内容，陈凌雪是略带一丝笑意的说道。    听到此话后雷洛连忙拜谢一声，然后跟着对方前进，同时将学习古篆文这件事暗暗记在心中，毕竟对方说的有道理，字都不认识还谈何研究玉简古籍。    就这样，这里的危机算是彻底解决掉，雷洛陈凌雪和白木灵三人就组成了临时小团体，向着这求仙山的峰顶出发了。    ……    同一时间，在求仙山快要接近峰顶的一片密林中。    在这处密林中，正有三十多人也聚集在这里，只见这些人全都是锦衣华服，满脸傲气神色，举手投足之间都有一股纨绔子弟的轻佻放荡。    “那小子应该离这里不远了，我们的人是一直在远处盯着，只要那小子一出现，我们就直接动手！”这些人中，一个练气十层，满脸倨傲神色的青年说道。    不知道为什么，此人在说到那个小子的时候，满脸都是怨毒阴狠之色，好像对方是他的仇人一样。    “那我们裴家也多谢诸位出手相助了，事成之后我等也会和族中以及家兄联系，将承若的灵石和好处全都交于你们，”这时，人群中一个雷洛见过一面的裴家弟子是开口说道。    这下子算是明白了，这裴家弟子应该是组织了一批人，至于是不是来找他寻仇的暂时未知。    “只要你们能够和裴前辈说一声就好，毕竟五行剑宗地渊峰内门弟子的身份在这里，我们收拾一个不知好歹的小子只是举手之劳，”那位倨傲男子又开口道。    不过他说到地渊峰和裴前辈的时候，四周的人也都是露出一副敬畏的表情，毕竟那可是筑基期的高阶修士啊，是他们的前辈人物。    裴家这些弟子在听到这些话后，脸上也同样闪过一丝傲气，不过只是一闪而逝就消失了，然后又是客气的和这些人开始讨论起来，而他们讨论的内容也围绕着埋伏，出击，伏击之类的字眼，想来是真要对付什么人。    如果雷洛在此的话，应该就能够确定他们想要对付的就是自己，毕竟除了一开始的一次伏击，一直到现在为止这裴家一点动静都没有，如果再不出手，等到他到了山顶，裴家可就一点机会都没有了。

 修仙小白 第一百一十八章 世家弟子来袭
    这次是三人一起赶路，一路上倒是没有多少不开眼的人来伏击他们，这让雷洛三人是距离峰顶越来越近。    一路上雷洛和白木灵二人是与陈凌雪聊天沟通，从对方口中也得知了一些他们不知道的五宗消息，这些消息让他们二人是大开眼界。    还有一件事，雷洛是从聊天得知了陈凌雪的身份，她就是那位散修联盟想要杀掉的陈家弟子。    “想不到那些家伙处心积虑想要得到的东西，你却直接就送给了我，”雷洛一想到陈凌雪直接就将那残破玉简交给自己，是忍不住奇怪起来。    “我陈家本来有规矩，只传男不传女，可惜到了我这一代，就剩我一个弱女子了，我父亲也没办法只能传给我，后来我父亲也去世了，等于现在是我做主，我想给谁就给谁！”    陈凌雪可不同，她想做什么事情，现在可不需要在意别人的眼光，而且此女不太重视什么世俗观念，对于传男传女也不忌讳。    “这玉简内的内容是你们陈家不传之秘，与其送给我，为什么不上交给宗门呢？”雷洛好奇的问道。    据他所知，如果得到秘术，将来上交给宗门，好像会得到很大的赏赐，毕竟这些东西有些宗门都没有，那样不是能够得到更好的资源吗。    “哼，交给剑宗那帮人！雷师弟你要答应我，永远不要将我交付于你的玉简交给剑宗那帮人！”这次，雷洛是听到了陈凌雪的语气变的有些生硬冰冷。    和她聊天后，雷洛也发现陈凌雪对于五大宗派十分了解，包括邀月圣宗的太上长老中居然有一位男子，她连这种传闻都知道。    而且在谈论到五行剑宗的时候，陈凌雪是微微露出一丝不屑和厌恶的神色，好像这个门派做过什么伤天害理的事情一般。    不过她没有解释为什么如此，雷洛也不好多问什么，毕竟这是对方的私事，没有告诉他们的必要。    不过三人在讨论想要加入什么宗门的时候，陈凌雪还是开口说出了五行剑宗的名字，这让雷洛是微微一愣，没想到此女会这样选，刚才一副不屑的态度，这次居然是选择了对方。    陈凌雪则是表示五大派就五行剑宗内剑修的传承多一点，自己不进剑宗，难道去御兽装傀儡或者去邀月宗跳舞不成。    雷洛没有听错，邀月圣宗在此女眼中就是一群跳舞的女人，御兽山是刷杂技的，银傀门就是装傀儡的。    为什么会这样以为，据此女介绍邀月圣宗的功法神通在对敌时就是像跳舞一般，以幻术和身法杀敌，所以她就说此宗就是跳舞的。    至于另外两宗的话，不用此女介绍也可以想象的出来是为什么，还真就是带着妖兽和装归傀儡    雷洛也没想到此女居然连邀月圣宗的功法神通都这么知道，这是让他开了眼界，同时也将邀月圣宗主修身法和幻术记在了心里，如果将来自己与此宗的人交手，一定要注意这些东西。    “你们二人想要加入什么宗派呢？”这次是陈凌雪发问了。    她毕竟也算是一个半大姑娘，人都是有好奇心的，她在说了半天之后，也很好奇白木灵和雷洛这边的选择。    “和你一样，我对于御兽装傀儡和当道士也没什么兴趣，跳舞就更没戏了，自然只能选五行剑宗了，到时候还请陈师姐多多指点了，”雷洛是按照她的意思同样说道。    白木灵此女也表示最好和二人一起，加入五行剑宗就是最好的选择，原因是这样三人也好有个照应，同时陈凌雪此女也说过几点，就算是不做剑修，也可以加入五行剑宗的。    据他介绍，五行剑宗共有五座主峰，按照五行划分分别命名为金阙峰，枯木峰，缥缈峰，赤霄峰和地渊峰。    其中枯木峰和赤霄峰的主修功法也有不是剑典的，而且枯木峰主医术炼丹，赤霄峰更是主炼器锻造，这点倒是让雷洛也没有想到。    至于其他三峰，金阙峰和缥缈峰主修的就都是剑典了，而且威力不俗，一个主张攻伐杀敌，一个主张灵活多变。    至于地渊峰，虽然也有剑典，不过峰内主修功法，好像是土属性的功法，这类功法比较偏重防御，所以地渊峰的剑修大都是重剑，有攻击力也有防御力。    当雷洛问起为何五行剑宗的主修功法会有如此差异时，陈凌雪也只是露出了不屑的神色，接下来就没有继续探讨下去了。    这是让雷洛暗自记在心里，好像这陈家和这五行剑宗之间，还是有什么瓜葛一般。    就这样，三人就在一边沟通中前进着，并且随着前进是能够远远的看见这峰顶了。    按照雷洛的估计，再过半个时辰他们三人就能够顺利登上山顶，一想到自己的求仙大道就在眼前，三人是微微的加快了一些步伐。    就在三人又向前移动来到一处密林时，陈凌雪此女是拉住了二人，雷洛虽然好奇但是看到此女凝重的眼神后，是知道可能又什么情况发生。    所以他选择了相信对方，然后四处扫视起来，还真别说，这一看之下就被他发现了不对劲的地方。    “有情况！”雷洛看向四周后对着身后两女提醒道。    “这里有人埋伏，而且人数很多，地上全都是他们的脚印痕迹，虽然做过一些处理，但是没有清理干净，你们两人小心一点，我们还是往后退吧！”雷洛看着地上的痕迹，小声说道。    接着雷洛三人是朝着密林的外围退去，小心翼翼一点一点的移动，同时神色戒备的看着周围，一副小心谨慎的样子。    就在这时，四周埋伏之人可能也知道自己的埋伏暴露了，只见雷洛三人后方是走出来数个锦衣青年，这些人全都手持法器，看样子就是断他们后路的。    “哈哈哈，想不到你们真是够机警的！”一阵大笑声传来，接着在雷洛三人眼前的密林上空是飞落而下数十人。    随着这些人的出现，在四周的一些掩体后面也陆陆续续的走出来数十人。    这些人在出来后是是和雷洛面前的数十人会和在了一起，形成了一个接近三十人的大团体，并且露出一副虎视眈眈的眼神看着雷洛他们三人。    “这些人还是来找你的吗？”雷洛看着对面这些身穿锦衣华服的青年，是面露奇怪的对着身旁的陈凌雪说道。    因为对方这些人看着不像是散修，但是却阻拦他们三人前进，先入为主之下只能联想到散修联盟余孽那一块去了。    “看着不像，反倒像是来找你的，他们的杀气大部分都是朝着你放出的，”陈凌雪是看着对面开口几人的面色后，微微一笑说道。    确实，在这前面集团的队伍中，开头的数人全都是面色不善的看着雷洛，露出了一副要把他生吞活剥的表情。    雷洛稍微打量了一下对面这些人，当看到一些熟悉面孔后，是知道为什么会如此了。    “我就说那个什么裴家怎么会这么老实，除了一开始送死的那帮人外，居然一点动静都没有，原来是在这里埋伏着！”    雷洛面对这么多人也巍然不惧，直接对着前方三十人的队伍讥讽起来。    “小子，居然敢废我们裴家弟子，断他们的仙路，今日就要你死！”人群中那帮裴家的弟子是见到雷洛居然还敢嘲讽后，连忙对着他叫喊道。    两帮人之间是充满了火药味一般，大战可说是一触即发。

 修仙小白 第一百一十九章 三杀剑阵
    雷洛三人与对方三十多人现在对峙着。    不过单是看人数差，他们这边的胜算就不大，所以对方也没有马上动手，反而是一副得意洋洋的模样。    “雷师弟，你准备怎么办，要逃跑吗？”看到对方人数众多，白木灵也觉得自己这边需要撤退一下。    “一群土鸡瓦狗而已，比那帮土匪还不如！”这次是陈凌雪开口，语气冷硬，好像对面这么多人比刀疤他们还差劲的样子。    这帮世家弟子也看到了陈凌雪和白木灵，尤其是当他们看到陈凌雪后，更是惊为天人，接着那名练气十层的倨傲青年是走上前来。    “想不到求仙大会居然有如此美人，待会你们去对付那小子，这美人就交给我来吧，哈哈哈！”    倨傲青年是觉得自己这边稳操胜券，所以是直接淫笑着看向陈凌雪此女，那目光更是肆无忌惮的扫视眼前佳人的曼妙娇躯，嘴里几乎都要流出口水了。    被这青年如此看待，陈凌雪反而是嘴角微微上扬露出一丝冷笑，然后款款走到雷洛身边。    “本来只是想帮一帮你，但是我现在改变主意了，就让你见识一下，我们陈家的杀招好了，”陈凌雪对着雷洛开口道。    接着她是单手握剑，朝着对面三十多人走去，同时让雷洛待会去对付身后的人。    看到对方那位娇滴滴的大美人走到阵前，这些锦衣华服世家弟子的眼睛全都是一动不动的盯着陈凌雪。    虽然他们仗着家里的地位，平时没有少玩女人，但是何曾见过如此绝色，当下全都是露出一副淫邪的目光，那欲望可都写在了脸上。    陈凌雪对于这些目光是直接无视，只见她将手中银白色长剑朝天一抛，这把飞剑就绕着她微微旋转起来，并且剑身更是发出一声清鸣。    接着她又从储物袋内拿出一黑一金两把长剑，这两把长剑与银白色长剑仿佛是出自同一人之手，无论是花纹还是装饰，全都是一模一样。    这两把长剑被陈凌雪祭出后，同样是绕着她的娇躯微微旋转起来，当三把长剑围绕着此女转动时，一股无形的锐利气势就以此女为中心，朝着四周扩散出去。    被这股气势影响，对方的三十多人全都神色一凝，有些修为低的更是感觉自己的喉咙被一把利剑抵着，全身闪过一丝冰冷忌惮之意。    就连雷洛也同样日此，虽然站在陈凌雪身后，但是也被这股气势影响，整个人是面色一凝，惊讶的看着前方的三把长剑，白木灵则更是不堪，只见她额头都流出了一丝冷汗。    “这三把飞剑，居然都是极品法器，不过能够一下子操控三把极品法器，精神力消耗太大了吧！”见到三把长剑都发出一阵不弱于自己化血幡的灵力，雷路是吃惊道。    练气修士一次性能够操控的法器是一件，如果是下品法器的话，勉强之下也许能操控两件，但是对方居然能够操控三件极品法器，当真是超越了雷洛的认知。    “琉璃剑影！”陈凌雪突然缓缓说道，随着她的话语一落，这三把长剑是突然一阵模糊起来。    只见陈凌雪此女的双眸是变成了五彩琉璃色，而随着她眸子的颜色变化，围绕着她旋转的三把飞剑的周围，也突然出现一阵阵五彩琉璃色的剑影。    接着雷洛就看到，陈凌雪此女周围的飞剑数量来到了一个恐怖的数量，而且不止是围成了一圈，而是将她围成了上下三圈，每圈都是一层密密麻麻的飞剑。    “去！”随着陈凌雪一指前方，围绕在她身侧的飞剑全都飞到了前方这三十人的身边，同时是将他们给团团围住，并且飞剑同样围绕着他们旋转起来。    这一切只发生在了几个呼吸之间，从飞剑虚影出现到将这些人全都围起来，对方全都是没有反应过来，等他们想要行动时，就发现自己已经被困在了这剑影之中。    “这女的有古怪，给我把这剑影给破了！”那位倨傲男子也看出这剑影剑阵的不寻常，当下是指挥起身边的人来。    随着他的话音刚落，只见他们队伍中的人全都是祭出法术和法器，连续不停的轰向了周围剑影，一时，剑阵内法器法术飞舞不断，更是传来一阵阵符的爆炸声。    可是这剑影却是坚固异常，他们很快就发现，无论是法器还是法术，全都是无法击破这些剑影，反而是自己祭出的法器被一股反震之力弹回，运气不好的时候还会伤到身边的人。    “哼，土鸡瓦狗！”陈凌雪见此是冷笑一声。    接着她手指连续数点，剑阵中的剑影又是增多了起来，并且剑影旋转的速度更是加快了不少，剑身上同时发出一阵阵嘹亮的清鸣。    “给我全力轰，把这古怪的剑阵给我破了！”倨傲青年是发觉这剑阵有点不寻常，连忙疯狂的叫喊起来。    接着身旁的人全都是不要命的使出自己的法器攻击剑影，有些人更是拿出一叠叠符来，可是依旧是没办法轰破剑阵，倒是爆炸和法器的反震，让剑阵中的这些人又是一阵手忙脚乱。    “三杀剑阵，斩！”陈凌雪见剑阵已经就绪，直接双手掐诀，朝着剑阵中心位置一点。    随着她的话音落下，这无数剑影是变成了一道道流光飞剑，迅速的朝着剑阵中的这些世家弟子斩去，速度之快，攻击之迅捷，让这些人完全没有招架的时间。    “快防御！”    “不好，啊，我的手！”    “救命啊！”    “不好，我的法器被击碎了！”    此起彼伏的惨叫声响起，只见剑阵中的数人直接被这剑影切碎，有些人祭出法器来防御，但是法器也被剑影切碎，缺少了防御手段之后，这些人自然是被剑影刺中。    那位倨傲青年看着身边众人全都挡不住这剑影是大吃一惊，接着他面色一狠的拿出了一叠土黄色符出来，灌注灵力后连忙拍在自己身上。    只见一道道黄色光罩将他团团笼罩住，接着就听到了“叮叮当当”的敲击声，那些剑影是连续不停的轰击在他身边的防护罩上。    最外围的那一层防护罩被剑影连续攻击后是出现了层层裂纹，然后就在密密麻麻的攻击之下是破碎开来。    接着第二层，第三层，剑影好像是无穷无尽一般，连续不停的攻击着，仿佛是没有尽头一般。    陈凌雪此女的双眸闪烁着五彩琉璃光芒，看着剑阵中的一切，脸上没有丝毫的表情，仿佛杀这么多人对她来说是家常便饭一样。    接着，只见她面色是突然变得苍白起来，脸上的神色一凝，然后那双眸又变回正常人的黑色，而她的身形是突然单膝跪地，开始大口喘息起来。    “没有到筑基期，使用这三杀剑阵还是太勉强了，就算是有琉璃剑体的帮助，消耗还是太大！”一边喘气她是一边说道。    因为她停止操控的原因，那片剑影也随之中断，三把飞剑是突然飞回到了她身侧，然后像是灵性全无一般掉落在地上。    “咳，咳，”一阵狼狈的咳嗽身传出，只见刚才剑阵的位置中，那位神色倨傲的青年此时满脸血迹，一瘸一拐的从中走了出来，而在他身边，则是三十多具尸体，看来除了他以外，他们这边可以说是全军覆没。    “想不到你如此狠毒，今日我要你死！”那倨傲青年此时神色狰狞，手里拿着一把符，是一步一步的走向陈凌雪此女。    当看到青年朝着自己走来，陈凌雪也面色苍白起来，她想要抬手拿起身边长剑，但是胸口一阵疼痛传来，让她是一阵乏力。    “看招！”突然一声娇喝传来。    接着倨傲青年就在一副不敢置信的目光中，看着一把蓝色飞剑，刺中自己的额头，到死他都是一副惊讶的目光。    在倨傲青年身侧，白木灵是保持着祭出飞剑的姿势，面色反而是颇为淡定的看着青年的尸体。    而雷洛，则是在嘱咐白木灵之后，就在三杀剑阵刚刚形成的瞬间就冲向了身后的人，此时也站在数人的尸体中间，看着陈凌雪和白木灵。    当看到白木灵干掉倨傲青年后，他是暗中松了一口气。

 修仙小白 第一百二十章 试炼出线
    陈凌雪在施展完三杀剑阵之后，是连忙服用了一颗丹药然后调息起来。    白木灵和雷洛二人则是在她身侧护法，顺带一提杀了三十多人之后，雷洛也负责打扫战场，现在是收拾干净了才回来的。    当过了一刻钟后，陈凌雪的面色逐渐从苍白恢复了红润，全身的气息也恢复了过来。    她连忙站起和雷洛二人示意了一下后，三人继续朝着峰顶出发了。    接下来是一路平坦，无惊无险，可能是知道靠近峰顶了，大部分人都是一心为了名额所以也不埋伏了，他们三人在最后阶段也没有再遭遇什么危险。    就这样当他们三人又是花了接近半刻钟后，终于是登上了山顶，不过与预料中的人山人海不同，山顶上除了一座凉亭外，也就只有数个五宗打扮的筑基修士。    当雷洛走到五宗的修士那边后，他们是告诉雷洛一个好消息，那就是他们三人算作是通过了试炼。    得知自己三人通过了第一关后，雷洛和白木灵是开心的不行，陈凌雪则是淡定如常，就好像这件事只是稀松平常的小事一般。    不过接下来五宗的几位修士就让雷洛三人站在凉亭中间，说是要将他们传送到山谷中的高台上去。    对方也没有欺骗他们的必要，所以雷洛三人是站在凉亭中间，接着就看到身旁的筑基修士中，一人快速念起口诀起来。    雷洛感觉到了一丝不寻常的味道，接着就看到自己脚下的地面闪烁着一阵金光，而且光芒越来越亮，越来越刺眼。    接着凉亭中一阵刺目金光过后，雷洛三人是消失在了凉亭之中，这座凉亭的中心处现在是空无一人，仿佛刚才雷洛他们不曾出现过一般。    当送走了三人后，这几名筑基修士是看了看四周无人，可能一段时间内都没有人会过来，所以他们是由一个人搭起了话头，开始闲聊起来。    “刚才那三人，居然还有个练气六层的女的，看来这次试炼比我们预料之中的要轻松多了，”其中一名可能是剑宗的修士说到了雷洛三人。    毕竟是筑基修士，白木灵的修为他们是一眼就能够看出来，所以看到一个练气六层修士能够通过试炼时有些意外。    “可能吧，我们也看不到山上试炼的内容，不过练气六层能够突破重围，想来要么是如此，要么就是有逆天运气，避开了一路强敌吧！”另一个穿着一看就是御兽宗的修士说道。    毕竟有数万人参加试炼，总有那么一个两个运气好的，这都是意料之中的事情。    “每届的试炼人数都不同，确实会有这种运气极好之人，这也算是修士的机缘吧，像我们那一届一共参赛者就三千多人，我基本没遇到什么战斗就通过了试炼。”    这时一个道袍打扮的修士开口了，看其模样应该是清心教的修士，而他当初就属于运气极好的那一类。    “三千多人，那你们那一届竞争不激烈，我们那一届相传参赛的有三万多人，反正我和数名好友一起进入求仙山，一路上经过了大大小小数十次战斗，最后我们通过的一共只有两人而已，而且我另一名好友还是重伤之躯，差点没有过关！”这时，第一次开口的那名剑宗修士说道。    此人说到这件事的时候，还露出了一副心有余悸的表情，可见当时的情况是有多惨烈。    “三万多人！那可真是残酷了，我也听师门中的师兄说过，据说有一届数万人的试炼，那可是漫山遍野都是尸体，大家都杀红了眼，最后通过试炼的人居然不满一千之数！”那位清心教的道士也略微有些庆幸自己没参加进去的说道。    “不过刚才那三人，我倒是觉得其中两人不简单，可能他们是凭实力通过的考验，而且我感觉他们也杀了不少人的样子，”御兽宗的那位修士突然回忆一下说道。    他说的其中两人应该就是雷洛和陈凌雪了，至于白木灵，应该被他归类为运气好的那一类。    “哦，此话何解？”另外两人都来了兴趣，连忙问道。    “我培养的灵兽中，有一只鼠类灵兽，你们要知道，鼠类灵兽天生不擅长对敌，但是在探查探宝遁术等方面，可是颇为精通，”御兽宗的这位修士看到另外两人看着自己后，是语气顿了一顿然后解释起来。    “我的灵兽告诉我，三人中，那位练气六层的女子不算什么，但是另外两人都颇为危险，就好像能够威胁到我一般，”这位御兽宗的弟子是开口说出了这句话。    “什么，能让你感受到危险，你可是正宗的筑基修士，虽然咱们因为是初期修士，所以才被分配来这求仙试炼，但是区区练气修士如何能够威胁到我们？”清心教的弟子是一脸的不相信。    “你这么一说，我也有点感觉，此二人确实不一般，那男的一身修为在练气九层，但是浑身煞气之浓厚，杀意之剧烈，如果不是知道他是来参加求仙试炼的，我都以为是一名邪修了，”剑宗男子面色古怪的开口道。    很显然此人是修炼了什么秘术，居然能够一眼就看出雷洛周身的煞气。    “而且，那名练气十层的女子，我从她的身上感受到了一股无形的剑意，想来此女在剑道理解上，说不定已经不弱于我门内的一些筑基修士了，”接着依旧是这位剑宗修士开口了。    此人将陈凌雪此女给他的感觉是说了出来，并且露出一副大加赞赏的样子。    “居然如此厉害，那么看来此二人能够护得一名六层女子通过试炼，也并不是不可能的事情，”那么清心教的修士见二人都开口了，只能如此说道。    每次求仙大会都会有一些实力强劲的弟子参加试炼，很显然陈凌雪和雷洛二人就是这类人。    “好了，反正这几人通过了试炼，无论灵根好坏，都是属于我们五宗的弟子了，我们还担心个什么呢，”剑宗修士说道。    听到他的话语后，另外二人也微微点头，然后三人又开始聊起了一些宗门内的小道消息等等，倒是没有再继续谈论雷洛他们了。    不提那边如何议论三人，雷洛只感觉到自己脚下一空，整个人是向后微倒，一阵天旋地转之后，就发现自己已经屁股着地，倒在了求仙山山谷的那一块高台之上。    在她旁边，陈凌雪则是扶着白木灵，这才没有让她和雷洛一样的尴尬，看着陈凌雪一副经验丰富的样子，雷洛是颇为诧异。    “这种短距离的空间挪移之术，第一次传送的话，都会失去重心，坐久了就会习惯的，”此女用一副习以为常的口气说道。    雷洛连忙调整好站姿，然后朝着四周看去，只见在高台上，已经站满了接近七百多人，这些人有的开始聊起天来，表情一脸轻松，也有的闭目调息，想来是试炼消耗很大。    “我也要调息一下，刚才使用三杀剑阵的消耗很大，还没有恢复，”说完这些话后，陈凌雪此女是在雷洛身边盘膝而坐，入定调息起来。    雷洛自然也无事可做，和白木灵对视了一眼后，二人是靠在陈凌雪身边同样是盘膝而坐调息起来。    看着眼前陈凌雪那近在咫尺精致完美的容貌，呼吸之间还能够味道一股淡淡幽香，雷洛是一阵心猿意马起来。    不过他在微微运转养神术后就驱散了心中邪念，然后彻底入定了。    w。4m.

 修仙小白 第一百二十一章 灵根检测
    在一阵地动山摇中，雷洛是被惊醒过来，惊喜之后他连忙停止打坐，然后向着四周眺望开来。    只见在他站立的高台边缘处，此时又分出了十几个小一点的黄土高台，而且在自己站立的这高台上，也延伸出一道道土石构筑的桥梁，将这处高台与那数十个高台连接在一起。    而在这些高台全都构筑完成后，那位五行剑宗的温仙子也飞身来到半空中，在她身后的是清心教的地青子，邀月圣宗的颜姓女子还有御兽山和银傀门的两位金丹长老，此时这五人全都悬浮在空中。    当这些金丹修士飞到高空中时，雷洛就感觉到一股无形之力就这样扫过自己的身躯，并且这股力量无色无相，但是却让他有一种不可力敌之感，很显然这就是金丹期修士的庞大神识了。    好在这股神识来得快去的也快，很显然上空的这五位前辈高人也只是放开神识查看一下下方通过试炼的弟子人数，没有其他的意思。    “诸位，首先恭喜你们通过了求仙试炼，这预示着你们已经是我们五宗的弟子了，接下来诸位需要做的就是检测灵根资质，”温仙子的声音是悠悠传来，让人如沐春风一般感到舒适。    而随着她的话音刚落，五宗的筑基修士中，是有数人接连御剑飞起，只见他们落在一处高台上，每个人的手中都捧着一个仿佛是水晶球一般的宝物。    在他们旁边是有数人站立着，这些人手拿毛笔和书册，仿佛是想要记录什么一般，倒像是一个账房先生了。    看到这个场景，很多长辈参加过试炼的弟子们是知道，这是决定自己能不能够得到门派重视的最关键一步，也就是检测灵根资质了。    雷洛也从陈凌雪口中得知了这一步，那水晶球其实就是一种能够感应修士资质的感应法器，本身并不稀有功能也比较单一，修士将手放在水晶球上时，这件法器是会闪烁出最多五种颜色出来。    在陈凌雪的口中，雷洛也知道还有一些特殊的灵根，会让法器产生一些其他反应，不过陈凌雪也没有见识过到底有什么其他反应，自然也没办法举例出来，不过只要这个水晶球法器是检验资质的就可以了。    在检验的同时，闪烁出的颜色是根据修士本身的灵根属性来决定的，纯金色代表金属性，绿色代表木属性，蓝色代表水属性，红色代表火属性，黄褐色代表土属性，分辨起来十分简单。    “好了，我们五派的修士已经准备就绪，现在你们可以开始检测了，”当那些筑基修士对着温仙子示意一下后，她是继续开口说道。    说完这些话之后，这位温仙子是飞到了一处空置的高台上，其余四位金丹修士也随着她的身影离开了高空之中，转眼间身形就消失在了高台处。    而在雷洛他们的高台上，从高台的边缘处飞上来数位筑基修士，他们一边组织人群排好队伍，一边负责维持秩序，同时指引着人群中的弟子前往那处高台上检测资质。    就这样，雷洛三人也跟随着队伍，向着那处检测的高台缓步移动。    而排在队伍最前方的数名弟子，是由专门的筑基修士引导着，开始了第一轮的灵根检测。    雷洛远远的看着拿出高台，只见那些弟子将一只手放在了水晶球上，接着这些水晶球开始闪烁出不同的光芒，而一名筑基修士就看着这些光芒和那名弟子说了几句话，在他旁边的另一名筑基弟子则是拿起笔在玉简上记录了一下。    这些弟子在知道了自己的灵根后，有的高兴，有的沮丧，然后全都从检测高台的另一边离开，走回到了雷洛这边的高台上，一副等待的样子。    温仙子等金丹修士所在的高台上。    他们五人是看了几眼下方的检测高台，然后又开始闲聊起来，毕竟下方有一千多人，挨个检测的话必须要耗费一段时间。    这五位金丹修士阅历丰富，很快就天南地北的闲聊起来，聊着聊着，他们是又聊起了这求仙大会的灵根资质。    “你们说那位陈家弟子是什么灵根呢？”挑起话题的这次是那位邀月圣宗的颜姓女子。    此人相较于其他四位来说是显得较为活泼，所以五人中，大部分都是此女在说话，另外四人接过她的话头补充。    “我在事实出来之前，从不乱猜，不过我倒是听说温仙子，你有一位后辈也来参加了这次试炼大会，可有此事？”清心教的地青子是开口道。    自从知道那名天资卓绝的弟子是女子之后，这位清心教的金丹长老就断了心思，毕竟男子宗门就是如此，不可能为了一个弟子坏了千年的规矩。    “所以我不喜欢你们这些牛鼻子老道，连猜猜都不肯，不过温姐姐，你的后辈怎么不去参加宗门考核，反而来这求仙大会呢？”颜姓女子在嘲笑了一番地青子后又好奇的对着温仙子问道。    毕竟参加宗内考核的话，不仅省时省力，还安全一点，这求仙大会可凶险万分。    “莹儿虽然是我已故姐姐的独女，是我的侄女，但是这孩子从小就性子倔，而且非常要强，碰巧求仙大会开始了，她非要来参加最后比武，我也劝她不得，自然是只能带她来了。”温仙子轻笑着解释道。    她在说到这自家侄女时，是露出一丝久违的笑意，而且从这股笑意之中还能够看出一丝自豪神色。    “什么，仙子的侄女要来参加这最后比武，她是什么修为？”一听说金丹修士的侄女来参加最后比武环节，御兽山的那位金丹修士连忙问道。    “我那侄女天资愚钝，现在不过是练气十层圆满修为，还没有筑基成功，”温仙子谦虚了一下。    不过虽然像是谦虚的话语，但是她的脸上好像没有半分谦虚的意思，反倒是得意的神色多了一点。    “练气十层，难道是冲着这比武第一名的筑基丹来的，姐姐，你居心不良哦！”颜姓女子是半开玩笑的说道。    不过看她的意思，不像是在开玩笑的意思，但是这也难怪，这最后一环节的比试，前三名有自由选择宗门的权利，第一名更是有一枚筑基丹作为奖励。    而温仙子的侄女，无论怎么看都是不会加入另外四宗的，加上又有金丹修士侄女的身份，一身法器包括功法肯定是最优秀的那一批，这筑基丹不就是变成了五行剑宗的囊中之物了。    “诸位还请不要如此猜测，我只是实在是拗不过侄女才带她来参加试炼的，加上这次试炼卧虎藏龙，我那侄女能不能夺得第一都是未知数呢，”温仙子只能反驳一声，不过听其语气却没有丝毫的不好意思。    毕竟她做的其实也没有什么不对，没人规定五派高层的门人弟子不能参加求仙大会，只是相比于残酷的试炼，很多人都是不想要冒险，而会参加宗门考核，但是没有绝对的事情，这位温仙子的侄女就是一个奇葩了。    其余四人当然不会相信她的话，但是却也不好反驳什么，毕竟规定是五大派一起定下来的，温仙子也没有违反什么。    再加上此女修为是金丹后期，比四人都要高，宗门地位也完全不能相比，修仙界都是实力说话，如果非要在这里抬杠，落下什么矛盾，将来不利的还是自己这边。    所以四人是连忙岔开了话题，不再纠结在这件事情上，继续聊起了其他事情。

 修仙小白 第一百二十二章 灵根之说
    灵根，是拥有修仙资质之人才能有的东西，是修士接触大道之后，决定自己能走多远的一个必要条件，也就是修士的资质。    这个灵根并不是后天得到的，而是很多人在出生之时就已经注定好了的东西，就算是很多的修仙家族，族内可能有很多修士，但是他们的子嗣中也不是百分百能够保证有灵根的。    当然，如果父母都是修士，那么生下后代的话，这个后代拥有灵根的可能性会大很多，如果父母的修为都很高的话，这个概率还会向上提高一点。    但是实力再高强的修仙者也不可能百分百确保自己的后代就拥有灵根，修仙界就没有人能够确保这件事，一切都只能听天由命。    灵根分为五种属性，对应金木水火土五行，有些人的灵根有两个属性，有些人的灵根有三个属性，最多之人则是有五个属性。    在修仙界，拥有五个属性的灵根，被称为废灵根，意思是你这辈子都很难成为一个能释放法术的修士。    废灵根的人，在修炼上几乎就是难如登天，终其一生可能都在练气一层二层徘徊，这不是因为功法的问题，而是因为吸收灵气的速度和修炼的效率。    拥有五种属性的废灵根修士大部分都是和普通人一样，只有理论希望达到练气高层。    四个属性的被称为杂灵根，这个属性的灵根拥有者在修炼上只比废灵根稍微好一点，但是也艰难无比。    很多杂灵根修士可能终其一生都没办法筑基，他们在修炼上是比之其他灵根者要低效很多很多，别人闭关一年提升的修为，杂灵根修士可能需要闭关修炼十年甚至更久才能达到。    拥有四属性的杂灵根修士大部分都是在炼气徘徊，只有理论上才能够达到筑基境界，而且还是付出了常人难以付出的努力才行，据说修仙界已经数百年没听说过有杂灵根修士可以筑基成功了。    三个属性的人就是普通灵根资质，这些人就是现在修仙界的主流人物，很多筑基期修士都是这种灵根资质，当然也有一部分练气修士拥有这种资质，这种资质在修炼上则是比废灵根要高效很多。    拥有三属性灵根者，筑基期对于他们来说并不是什么天常而且他们还有一丝理论上的可能，可以去搏一搏这个金丹期。    但是这一丝理论也等于无，基本上三灵根资质的修士终其一生都在练气高阶徘徊，有些人可以侥幸筑基成功，但是大都在筑基初期，很少一部分是筑基中期。    至于两个属性的修士，则可以说是拥有优秀的属性了，他们几乎可以说是必定会跨过筑基期的门槛的。    这类资质的修士，在修炼上效率又比三灵根修士要高出许多，正因为如此才有充沛的时间去提升修为，从而走的更长远一点。    拥有双属性灵根者，必然可以成为宗门的高级弟子，也就是筑基修士，并且得到一些机缘的话，成为金丹修士的几率也有那么一两成左右，如果一些人福缘深厚，那么这个几率甚至可以到达三四成左右。    最后的最后，就是这独一无二的单属性灵根了，这个灵根也被称为天灵根，就是上天的宠儿，被上苍眷顾的意思。    拥有这种资质的修士，可以说是万中无一或者万里挑一，这种人可以说是比大海捞针还要难得，整个东越国数年都不得一见天灵根资质之人。    拥有单属性灵根者，也就是天灵根修士，对于他们来说不存在所谓的金丹期瓶颈。    他们从练气一直到筑基，最后到金丹，理论上是一点困难都没有的，因此得名上天的宠儿。    换言之只要给他们一些时间，任何一个宗门可以在百余年内得到一名长老级别的金丹修士，这可是修仙界真正顶梁柱一般的人物了。    天灵根的修士，有很多都是被宗门雪藏起来，轻易都是见不到的，毕竟如果被敌对势力知道你有一名这种资质的弟子，还不马上派人截杀，真要成长起来变成金丹修士，那可就棘手了。    天灵根修士不仅在修炼到金丹期没有障碍，就算是修为达到金丹高阶，理论上也比其他属性的修士要容易的多，也只有这种资质的修士，才有可能去拼一拼这修仙者最困难的一关，那就是元婴之劫。    当然，除了有灵根之外，很多修士也拥有一些特殊体质，有的体质能够加快修炼，有的体质能够让自己获得一些特殊的神通，更有的体质对自己有害，这些也很难预料。    而且修仙界中，还没有能够检测特殊体质的方法，只有在修士与修士的交流和经验中，才能够了解一些这种体质的用处或功能。    陈凌雪的琉璃剑体，就是一种特殊体质，此女用此体质来强行施展了筑基期才能施展的三杀剑阵，就说明了这种体质是用来对敌的。    当然这个体质还有什么其他用处，暂时就不得而知了，而且体质这种除非是正好知晓，不然还真没办法判断好坏。    而雷洛本人就没有这种情况，他并没有什么逆天的运气，也不是什么天选之人，当对面的筑基期修士问过他名字后，就将检测的结果是告诉了他，同时也记录在了那枚玉简中。    玉简上关于雷洛的那一列，是写着这些信息：    东越国吴州漓江人士，雷洛；    四系杂灵根，资质：差；    五行属性：金，木，土，火；    金属性感应最强，土属性次之，木火稍差。    当雷洛失落的随着人流走向高台时，是没有和白木灵还有陈凌雪打招呼，不过陈凌雪也注意到了雷洛的资质。    与雷洛相反的是，在知道雷洛是杂灵根资质后，此女反而是嘴角上扬，俏脸上甚至有了一丝高深莫测的古怪笑意。    “白木灵，水木双属性，资质优秀，”一阵惊呼从检测的筑基修士口中传出，随之而来的是一阵阵侧目。    在这个大部分都是四系三系的结果下，突然出现一个双属性的灵根，很多人都会好奇的看过去，当看到是一位容姿端庄的美女时，这些弟子自然全都露出了羡慕嫉妒的目光。    “你不用回到那边高台，走这边，”那位记录的筑基修士在一边记录时，是对着稍显惊喜，又有点不知所措的白木灵说道。    随着他的话说完，是给白木灵指了一个位置，就让她走到这个高台的一处，在那里有数名五宗的筑基修士专门带着几个人站在一起。    白木灵朝着陈凌雪看去，见对方朝着自己点了点头后，是顺着这位筑基修士的意思，走到了那一处地方，不用猜都可以看出来，这里的人都是双属性灵根的优秀资质。    就连高台之上的数名金丹修士，在听到白木灵是双属性灵根后，都朝着此女看了一眼，尤其是那位邀月圣宗的颜姓女子和五行剑宗的温仙子，看到白木灵时更是露出了一丝笑意。    而清心教的地青子在看到又一位优秀资质的弟子是女子后，颇为无奈的叹了一口气，毕竟对方资质好不好和他们宗门都无缘啊。    至于先前的雷洛，则没有任何人关心，毕竟对于他们来说四系杂灵根的修士可能终其一生都没办法进入筑基期，培养了也浪费资源，还不如把这些资源放在其他优秀资质的人身上呢。    只有陈凌雪此女，在自己检测之前一直看着雷洛，除了给白木灵示意之外，没有再看任何地方。

 修仙小白 第一百二十三章 变异天灵根
    灵根的检测依旧在继续，雷洛是四属性杂灵根，白木灵是双属性灵根，而陈凌雪此女则还没有轮到。    就在大家都轮流排队时，在一处检测台的地方，一位容貌绝美的女子是将手靠近了检测的水晶球。    如果是看到了此女长相的人，就会知道她的容貌与那名温仙子有五分相似，同样的雍容华贵，艳丽无双。    看到此女子后，那位检测的筑基修士是微微对此女点头含笑，算是打过招呼，此女则是面色如常的点头回礼，但神色确颇有一些高傲。    另一处高台上的五位金丹修士，其中那位温仙子在看到此女上台后，眼角是露出一丝宠溺的目光，而其他四人则露出一副果然如此的神色。    “这位想必就是温姐姐的侄女了吧，不知道是什么资质呢，也好让我们其他四派瞧一瞧，”颜姓女子看到后颇有些兴趣的说道。    随着她的话音刚落，那位温仙子的侄女是将手放在了感应法器上，只见水晶球在接触到此女的手之后，就爆发出一阵翠绿色光芒，让周围之人全都震惊不已。    “这，这难道是传说中的天灵根！”当看到感应法器中只有翠绿色一种光芒后，清心教的地青子震惊的喊道。    只有一种颜色出现，而且爆发的光芒如此的亮，那么只有一种可能性，就是真正的天灵根资质出现在了他们的面前。    “不错，我家莹儿是木属性的天灵根资质，在她被检测出这个资质之后，就已经被我宗林师姐看中，这次试炼结束，就会收她为真传弟子了，”温仙子是颇为自豪的说道。    “原来是已经被你宗枯木峰掌教看中，那我要恭喜一下仙子了，你们温家将来又要出一名金丹修士了！”地青子颇有些酸溜溜的说道。    其余三人虽然没有明说，但是眼神中也多少有点这个意思在内。    检测高台上。    “温秋莹，五行剑宗附属家族温家弟子，木属性天灵根，资质极佳，”检测修士很快的报出了此女的名字和根底，同时将天灵根的资质也说了出来。    此言一出，满场皆惊，毕竟双属性的灵根从开始检测到现在也才出现了不到十个，而这次居然出现了一个万中无一的天灵根资质，这如何不让周围的人震惊。    一时间羡慕的，嫉妒的，不知名的各种目光，全都击中在此女身上，不过温秋莹此女可能是习惯了这些目光，只是微微冷哼一声后，就直接走向了白木灵那处地方。    “原来是温家弟子，难怪呢，此家族可是五行剑宗下属的顶级修仙世家啊，”一名知情者突然说道。    “听说这次试炼的主持，那位温仙子也是此家族弟子，这家族底蕴果然非同寻常，”另一人开始附声道。    “那么，如果此女将来进阶金丹期，他们家老祖也是金丹期，加上那位温仙子，他们温家就有三位金丹修士了，这在超级家族中也属于巨无霸的级别啊，”最后是有人议论道。    “安静，试炼大会，不要大声喧哗！”这时，负责维持秩序的筑基修士是大声呵斥道。    随着他的开口，原本还议论纷纷的人群马上就安静了下来。    不过人群中，还是有些人小声的议论着什么，不过大部分人都是继续排队朝前走，想要看一看自己到底是什么资质。    接下来很快就轮到陈凌雪此女了，只见她是直接走到了这检测修士面前，自报了家门，然后颇为熟练的将手放到了这感应法器上。    另一处高台上的五位修士此时也在议论着刚才的话题，不过大都是语气酸溜的说着恭维的话，突然，一阵耀眼蓝色光芒从检测台上传出，让他们五人全都动容的看向那处地方。    “这，这，这是变异的灵根！”检测修士看到自己面前的水晶球是发出一阵耀眼蓝光后，这个水晶球接着更是被一层冰块包裹起来，他忍不住惊呼道。    五道遁光瞬间飞到这检测高台上，等他们落下站定后，才发现居然是五宗的五位金丹修士。    看到五人出现，台上的筑基修士全都是恭敬行礼起来，而其他人更是大气都不敢喘。    “不会错的，这是水属性变异天灵根的冰灵根，这是变异的冰灵根资质啊，真正亿万分之一的资质！”地青子看到这个水晶球如此反应后是惊呼道。    他倒是看得很开，看到检测的是女子后，他就知道自己宗门没戏了。    “温姐姐，你宗已经有了你家侄女，这位弟子就让给我们邀月圣宗如何，”颜姓女子也开口说道，语气颇为狡黠。    “我们银傀门也有一位精通冰属性神通的长老，不如让此女加入我们银傀门吧，我相信师兄看到此女后一定倾囊传授的！” 银傀门的那位金丹修士见邀月圣宗开始抢人后，也拿出了自己的筹码，那就是宗内的一位金丹长老。    “我们御兽山同样有冰属性灵兽的御使和修炼方法，加上此女万中无一的特殊资质，我可以做主向我宗老祖引荐，我相信我们老祖一定会同意将她收为关门弟子的！”    御兽山没有精通冰属性的长老，所以直接拿出了元婴老祖出来。    这位温仙子倒是没有说什么，只见她是看了陈凌雪一眼后淡淡一笑，颇有一些高深莫测的味道。    不过陈凌雪在看到温仙子的意思后，眼角之中也闪过一丝不屑之色，但是很快就被其隐藏下去，取而代之的是略显恭敬的表情。    “诸位，此女的资质太过超绝，我们五宗想来都是不会放弃的，可是我还是觉得，让她自己选择这样如何呢？”温仙子接着是开口道，只是语气颇有一些自信。    “也好，如此也好！”其余四人没有其他意见，应该说是三人，地青子知道自家宗门的事情，所以在答应了一声后就走到一边开始看戏起来。    “你就是那位陈家弟子吧，想来你已经听到我们几人刚才所说的话了，那么这次你可以在我们五大宗门中自己选择，我相信除了地青道友碍于门规外，其他四派都是欢迎你加入的，如何？”温仙子走到陈凌雪面前，语气温婉的说道。    “那我选择，恩，我选择待会参加比试，看比试成绩决定，”陈凌雪面色颇有些恭敬的对着温仙子说道，只是在选择之后，略微停顿了一下。    温仙子在听到陈凌雪此女说选择之时，是面带笑意，但是在听到参加比试后，整个人是面色一惊，然后双眼颇有些意外的看着对方。    不过从对方眼中看不到什么信息后，她是只能答应下来。    “怎么回事，此女家族当年不是答应过我宗吗，怎么会突然变卦！”温仙子此时在心中暗道，但是面上又恢复到了和煦的表情。    五位金丹修士是互相看了一眼后，又回到了他们那处高台上，只是这时候五人的心思都有一些不自然起来。    “陈凌雪，魏州陈家弟子，水属性变异天灵根，冰灵根，资质极佳！”检测修士在五位长老走后，才突然大声说道。    接着记录修士是将这些信息记录在玉简内，然后指着一个方向，让陈凌雪过去。    “我待会要参加比试，现在就先去那处高台吧，想来待会参加比试的人都会在那里，”陈凌雪用手一指雷洛的方向，然后对着记录修士说道。    记录修士也知道待会的比试内容，所以倒是没有说什么，毕竟五宗的长老是时刻关注着这边，想来不可能让此女遇到什么危险，所以就点头同意了。    就这样，陈凌雪此女就朝着雷洛那边走去，只是检测台这边的弟子们全都还沉浸在震惊之中，议论纷纷。

 修仙小白 第一百二十四章 重燃希望
    接下来的资质测试依旧在继续，不过大部分的人都是三属性和四属性，只有经过了数百人之后，才会出现一个双属性的资质。    由此可见双属性的资质已经算是十分难得了，也可以说是非常优秀的资质了，只要是双属性的资质被检测出来，无一例外都会引起轰动。    不过就在这些人之后，在某个检测台上突然亮起了一丝火红色的光芒，这次是一名红头发的少年，此人是被检测出具有天灵根的火属性灵根资质。    这一下子，那五位金丹修士又不淡定了，没人开口的情况下是又全都飞下台来，目光炯炯的看着这名红发少年。    再确认了一遍这少年真的是万中无一的天灵根资质后，除了那位邀月圣宗的颜姓女子外，其他四人是为了这一名少年的归属又产生了一轮的议交谈议论。    不过最后，这名少年也说要参加所谓的比试，以此来证明自己的实力，然后凭借本事加入宗门，这让五位金丹期修士是微微意外。    接着少年就在众人诧异的目光中走到了检测高台那一处，那位温秋莹的身边，然后一脸战意的看着对方。    温秋莹此女则是没有想到今日一连出现了三位天灵根资质，其中还有一位是变异天灵根，一下子就把自己的风头给压过去了。    而且这位新出现的少年更是居然敢来挑衅自己，这是让一向高傲的她微微有些恼怒，毕竟对方的实力还不如她。    她在看到这位少年只有练气八层修为后，是颇为无趣的移开了目光，然后面色略显凝重的看向另一处地方，眼中同样是有一丝战意露出。    在她目光看中的方向，只见一位身穿白色劲装的女子此时正缓步的走向一处高台处，此女仿佛是感应到了什么一般，同样是回头看了一眼，然后马上就偏过了头，继续朝着高台走去。    雷洛此时依旧是在高台之上，不知道在想着什么，露出一副出神的模样，既不像是在修炼，也不像是在思索。    “师弟，怎么了，受打击啦？”此时，就在雷洛微微出神之际，一股香风袭来，一股颇为意外的声音在他耳边响起。    当看到陈凌雪来到雷洛身边后，高台上的其他弟子是一阵羡慕嫉妒，他们实在是想不通这位天灵根，资质超绝，容貌绝美的佳人会走到一个皮肤黝黑面容普通的男子身边。    而且更气人的是，眼前这位佳人此刻居然就这样不知矜持的坐在了那个平凡少年的身边，两人居然靠在了一起！    “陈师姐，想不到你是天灵根资质，那我要恭喜你了，将来仙路一片坦荡，”雷洛此时语气颇有些生硬的说道。    虽然佳人就在自己身侧，但是雷洛不仅没有窃喜，相反还有些惆怅，毕竟今天的灵根检测结果是让他是在开心不起来，就好像被人抽了一记当头棒喝一样。    “你这家伙，跟我来！”陈凌雪见此是颇有些不悦，然后不管其他人惊讶的目光，站起来后突然拉着雷洛的手臂，就带着他走向高台边缘处。    感受着手臂上传来的柔软触感，雷洛是颇为意外，不过还是任由对方拉着，心里是在猜测陈凌雪此女到底要做什么。    陈凌雪将雷洛拉到高台上一处偏僻的位置后，左右看了看，确认四下无人后，是直接坐在了高台边缘处。    她看了一眼雷洛，然后拍了拍自己身边的位置，然后嘴里说道：“请坐！”    雷洛见此，是面露古怪神色，然后身体犹豫了一下，接着是深吸一口气就坐到了陈凌雪身边。    “从小到大，除了我爹，你是第二个和我说过这么多话的男子，知道我为什么对你这么特别吗？”陈凌雪见雷洛坐下后是语气平淡的说道。    不过说话时她也看着前方，好像心思不在这里一般，就是不知道是在想些什么了。    “师弟自然是不知，还请师姐解惑，”雷洛完全摸不着头脑。    虽然眼前之人是天之骄女，但是女孩子的心思还真猜不透，雷洛自然也猜不透。    “你可知我陈家先祖是何人？”陈凌雪开口说了一句莫名其妙的话。    雷洛自然不知，只能用疑惑的眼神看着对方，毕竟他可是吴州人，这么可能知道魏州陈家的先祖是什么人。    见到雷洛的这个表情，陈凌雪嘴角上扬微微笑了一笑，然后面色突然一正。    “我家先祖，叫做陈林上人，是此界的剑宗开派祖师，已经于数万年前飞升得道了，”陈凌雪在说道他家先祖之时，是面露崇高敬意。    “此界？飞升得道？这些话是何意？”一连几个问题，让雷洛一脸懵懵的，完全不知道自己能不能听得懂这些话。    “这些你不需要知道，你只需要知道一件事，那就是我家先祖的修为已经突破元婴巅峰，达到了更高的境界，然后离开了此界，”陈凌雪接着又说道。    此女在说道此话时，不仅面露憧憬之色，还有一股向往和期待之色，同时眼中流露出了一股常人无法理解的坚毅。    “突破元婴！”雷洛听到后是被震惊的无以复加，就仿佛是平静的湖水被投入了一颗巨石一般。    “我家先祖的资质其实也不是很好，据我陈家祖上流传的先祖自传记载，我家先祖当初初踏仙道之时，资质也是和你一样的杂灵根哦！”    说道这里时，陈凌雪是笑着看向了雷洛，俏脸上满是调笑之意。    “这是真的吗？”雷洛又是被震惊到了，在他心中灵根资质已经限制了任何一名修士的发展，但是听闻有人居然能够凭借杂灵根资质修炼到超越元婴的境界，他是真的不敢相信了。    “我以陈家先祖的名义保证，此事千真万确，况且这些记录就在我陈家保存着，从小到大不知道被我翻阅了多少遍，焉能有假！”这时，陈凌雪是面色又是一正说道。    雷洛听到后，心中是有一股什么东西被重新点燃了起来，双眼之中也产生了一丝变化，从刚才的淡漠到现在仿佛是有一丝坚毅的神色出现。    “所以师弟，不要灰心，师姐能告诉你的就这么多了，希望将来仙道之中，我还能和你像这次一样并肩前进！”陈凌雪是拍了拍雷洛的肩膀之后，就走到不远处开始调息闭目调息起来。    “多谢师姐指点，师弟感激不尽！”雷洛这次是躬身对着陈凌雪突然一拜，语气庄严肃穆，表情一丝不苟，让周围那些一直偷偷打量陈凌雪的弟子是微微侧目看向他。    “希望这家伙能够得到我戮剑宗的一丝真传吧，不然可浪费了那让我琉璃剑体都感到震颤的杀戮之意了，”陈凌雪是在心中暗道，同时脸上丝毫表情不现。    雷洛本来已经被自己的资质打击到了自信心，但是这次听闻陈凌雪的一番言论后，是重新燃起了自己的道心，毕竟别人可以做到，自己一定也可以做到。    相比较于那位没有见过面的陈林上人，自己拥有黑晶，拥有神秘金球，拥有那一只自己都不知道底细的巨眼怪物帮助，肯定比对方只身一人要幸运的多。    在暗骂自己不争气的同时，他是想起了自己当初刚刚得到练气功法之时立下的誓言，那一句为了永生，那一句包含杀气的杀无赦。    这一刻，雷洛的内心又是充满了对着元婴，甚至是元婴之上境界的向往神色，充满了对着永生之道的渴望与坚毅。

 修仙小白 第一百二十五章 试炼比武
    时间说快不快说慢不慢，高台上的弟子们就都测试好了灵根。    这测试的结果自然是有人欢喜有人愁，不过真正欢喜的人数量不多，倒是愁苦的人，在雷洛身边倒是有不少。    看着这些人全都愁眉苦脸的，雷洛也心有感触，不过他现在重新燃起了希望，可不会继续自暴自弃下去。    修仙者的资质虽然是天注定的改变不了，但是很多人都想要通过努力来改变一切，而接下来的一个环节，就是为了这些努力拼搏的人而设计的。    只见那位温仙子飞到了半空中，她在满意的看了一眼测试高台上站立着的弟子后，就飞身来到了雷洛所处的高台上空位置。    “接下来，我们五宗会准备最后一个环节，也就是比试环节，任何人都可以参加，在比试中如果夺得前二十名，那你们就可以成为我们五宗的外门弟子，而非杂役弟子！”    温仙子的话语是又传到了在场的每一个人耳中，这时候雷洛是仔细的听着，生怕错过什么出现遗漏。    “如果大比夺得前三，你们更是有自由挑选宗门的权利，而大比第一，我宗则会奖励一枚筑基丹，而且这枚筑基丹是我宗枯木峰金丹长老炼制的，效果可比筑基炼丹师炼制的效果更好，”温仙子在顿了一顿后又是说道，在说到枯木峰长老后是特意看了一眼自己的侄女。    “最后的最后，这次比试以切磋为主，秩序由我们五宗的筑基修士主持，想要参与比试的可以到这边来登记了，”温仙子最后说道，她说完话后就飞身来到了检测高台上。    只见她在和温秋莹说了几句话后就随手一挥，一把巨大飞剑出现在这处高台上，然后那些双属性灵根的弟子就全都走到飞剑之上。    温仙子接着大手一指，这把巨剑就将这些弟子都带到了金丹修士所在的观测高台上，然后她也同样飞身而起，就同样是飞回到了这处高台。    只见他们五位金丹修士就在观测高台上和这些弟子沟通起来，具体谈话内容由于距离太远，雷洛是完全不知道。    不过当他看到白木灵在与温仙子说着什么时，并且露出一副恭敬的模样后，就知道没有什么好担心的。    “师弟，走吧，我们该去报名了，”陈凌雪也对着雷洛提醒道，然后就带头先向那处高台走了起来。    “这，你，师姐，你不是天灵根吗！”雷洛看到陈凌雪如此是大吃一惊道。    他不明白为什么陈凌雪都是天灵根资质了，还想要参加比试。    “天灵根就不能参加比试了吗？”陈凌雪突然转身然后一边倒退一边对着雷洛巧笑嫣然的说道。    此女这时候显露出的神态动作就好像一个古灵精怪的小女孩，那模样和表情让雷洛看着都有些不好意思。    “是没这个规定不能参加，不过你天灵根肯定不会是杂役弟子的，说不定那些长老直接收你当真传弟子都有可能吧，”雷洛是不解问道，同时脚上加速连忙跟了上去。    “我就是喜欢与人切磋比试，应该说我们陈家的弟子骨子里都有一股不服输的劲，这样解释可以吧，”陈凌雪开口说道。    不过这理由解释起来听着怎么都有点牵强。    “好吧，那希望师姐在遇到我的情况下能够手下留情，”雷洛没办法只能先开口道。    毕竟他真要与对方交手，可是一点把握都没有，现在还是先认个怂吧。    两人是随着人流走向了那处检测高台，开始登记自己的信息，无非就是报上名字然后让负责主持比试的筑基修士登记一下。    还真别说，通过试炼的接近一千人中，大概有二百多人都想要来参加这次比试，这两百人估计也都是资质不好的弟子，想要拼搏一下改变命运。    雷洛看了一下四周，只见周围大部分都是练气高层的修士，七层八层的居多，九层也有不少，不过练气十层，只有陈凌雪和那个温秋莹两人。    这两位毕竟是天灵根，修为远超同期倒是可以理解，其他人能够修炼到练气高层，想来也不甘心进入门派后做杂役弟子，都想要改变一下地位。    不过让雷洛意外的是，那位火属性天灵根的红发少年，也在这些队伍中，并且看其露出一副战意满满的样子，想不到此人和陈凌雪一样，也是一位好战之人。    “什么情况，三位天灵根都在参加比试？”人群中已经开始有人议论起来了。    雷洛是同样的好奇，陈凌雪是好战，那位红发青年是好战，如果说那位温仙子的后人也同样好战，那可就是太巧合了，都让人不敢相信了。    但是还真就让他猜对了，这三个人都对自己的实力有自信，还真就是为了比试而来的，那筑基丹对他们天灵根修士其实并不是那么重要。    很快两百多人的队伍就全都登记结束，接下来就是安排分组的事宜了，而人群又回到了那最大的一处高台上。    只见又是一阵地动山摇，在雷洛等人站立的高台上，那处检测高台和金丹修士的观测高台，全都是移动到了雷洛所在高台的正上方位置。    而其他的几处高台，也全都落到了雷洛所在高台的前方位置，高度略微低于这里，这样也方便高台上的人观看比试，算是比较有心的布置。    接着在筑基修士的指挥下，高台上的一千人全都开始移动起来，随着人群的移动，这处高台也慢慢的开始变化。    就在这样的地动山摇中，这里是变成了一个仿佛是竞技场一般的场景，金丹修士和双属性灵根弟子在最上方的一处类似贵宾席的最高处。    雷洛所在的高台就变成了一个环形的类似于平民席的位置，这个半圆弧形状让高台上的弟子分布在圆弧一边，基本能够保证大家都可以看到下方一点位置的数个平台。    而下方的数个平台是变成了类似于比武场的小平台，连着一共有十个左右，在这些平台上，各有两名筑基修士站立着，而在这些平台的正中位置，则是写着一二三四这些字，以此来方便接下来的比试。    而原来的那个检测高台，测试和金丹修士的‘贵宾席’融合在了一起，所以也有不少筑基修士站在那处地方。    此时这些筑基修士全都恭敬的站立在金丹修士的后方，同样是面露期待和怀念之色的看着下方，很显然有些人当年也参加过这种比试。    雷洛看着这几处全都是用泥土做的场地，不得不佩服起来，原来这就是修仙者的力量，居然如此轻易的就能改变地形地貌。    “这些只是筑基修士使用的地动术和土石术而已，看规模应该是数个筑基修士一起施法的，金丹修士的话，一个人就能挪动求仙山了，那还需要这么费力！”    陈凌雪是一眼就看出了这些场景变换的底细，是由数名筑基修士使用法术制作的。    不过雷洛可不管这些，移山倒海，这些可是他之前想都不敢想的神通，而现在自己也有机会成为这样的人。    不过接下来，他是需要赢得这些比试才行，只有夺得了一个资格，才能够踏上这漫漫仙路。    雷洛是充满战意的看了一眼四周，然后双手握紧，同时心中是涌现出一股不服输的势头。    当雷洛的这股不服输的势头出现时，陈凌雪像是感应到了一般，虽然没有侧目，但是嘴角也微微一扬，很显然自己之前说的那番话起作用了。

 修仙小白 第一百二十六章 潜力选手
    分组很快就排列好了，由于全都是未入宗门的弟子，也没有什么所谓的种子选手，那些筑基修士是一通乱排，随机挑选几人就开始了比武。    比试也很简单，报到名字的两人走到一处高台上比试，比试结束后下一组继续上台，高台上还有空位就继续报名比试。    高台中还有数位负责记录的修士，穿插来回跑动，负责推动比试进程，同时一产生结果就连忙记录在册。    由于是切磋，双方虽然你来我往，但是往往还没有达到重伤程度，筑基修士就亲自出手制止了比赛，就算有些人受伤，也会有筑基修士使用水属性或者木属性的法术来治疗，所以比试还算和谐和安全。    雷洛第一场的对手是一名练气六层的弟子，这次雷洛是没有隐藏气息的，所以当对面看到自己的对手是练气九层的人时，这名参赛者是明智的选择了投降。    六层打九层，这不是找虐吗，虽然有些不甘心，但是只怪自己运气太差，一上来就遇到一个大敌。    看到对方离开时的表情后，雷洛也知道这人是抱着一个侥幸心理，也许试一试上台后运气好碰不到厉害对手，说不定就能混到前面去，只是没想到运气背了而已。雷洛在结束第一轮后，是看了一眼陈凌雪那边，和他一样，当对手看到是练气十层的陈凌雪后，也马上就选择了投降，对方当机立断的速度比雷洛这边的对手还要快。    第一轮比试是很快的就结束了，剩下的一百一十多人也马上就进入接下来的第二轮比试中。    这次，雷洛的对手是一名练气七层的修士，此人锦衣华服满脸高傲，一看就是世家弟子的修士，当看到对手是雷洛后，微微诧异之后是决定试一试，没有选择投降。    这让雷洛是微微意外，不过比试还是要继续的，接着他准备就绪之后就和此人站立在场内准备交手了。    “兄弟，打个商量怎么样，我出十块灵石，让我赢如何，”这位世家弟子在筑基修士喊出开始后，是对着雷洛小声说道。    这倒是让雷洛颇为意外，居然还有人会有如此做法，选择用灵石来贿赂别人，不过这话对他没有一点作用。    只是略微意外一下后，雷洛就一拳击中对方脸部，将此人给打飞出去十来步距离，然后这位世家弟子就鼻孔流血，眼冒金星的昏了过去。    雷路就这样顺利的进入到第三轮，比试结束后他也走下高台后去看了一下其他的比赛，不过陈凌雪比他还要快，已经先一步在高台上等着了。    “师弟，很干净利落哦，一拳结果了对手，”陈凌雪是对着雷洛开玩笑道。    和显然她是看了刚才雷洛的比试，看到了雷洛一拳就将对方打昏过去。    “师姐才是，我想现阶段没人能够抵挡住你一剑吧？”听到陈凌雪的话后他是连忙恭维道。    “不说我了，师弟准备拿第几名呢？”陈凌雪不想谈论自己这边，然后询问道。    “自然是前三了，如果运气好的话，碰巧师姐一时失手，或者是我侥幸赢得一招半式，我也想搏一搏那个第一名，”一想到第一名有一枚效果更好的筑基丹，雷洛是笑着开口道。    “你就这么自信自己能进入决赛？”陈凌雪突然话风一转道。    “只要不是提前遇到师姐，或者遇到那位叫做温秋莹的女子，想来是问题不大的，”雷洛稍微提到了一人，然后这样说道。    “那女子确实不弱，想来能够抵挡住我几招吧，不过那位天灵根的小子，你也要当心一二，他的符和火系法术，威力还真不弱，”陈凌雪也说出了一人让雷洛注意。    “多谢师姐关心！”雷洛抱拳回礼道。    接下来两人又聊了一会，然后各自回去准备了起来。    第二轮结束后，剩下的五十多人是马上就开始了第三轮，不过这次雷洛的对手则是一位练气八层的修士，对方也在预料中的没有选择投降。    这次雷洛的对手是一位散修打扮的青年男子，此人手持一把中品法器的大刀，满脸凶狠之色，一看就不是什么善茬。    雷洛见此是收起了轻视之心，摆出了全力以赴的架势，等到筑基修士说开始后，没有马上就发动攻击而是仔细观察起来。    对方见雷洛没有上前，并没有意外之色，这散修男子给自己施展了一个风系的轻身术后，就一手握着一个火球，一手拿刀的朝着雷洛冲了上来。    看到对方的攻击方式后，雷洛也知道对面的实力了，他是同样一个加速朝着对方冲去，而且在途中就施展了金刚炼体术。    散修男子看到雷洛居然丝毫不惧的冲向自己，而且没有施展防御法术，是微微有些意外。    但是经验丰富的他也马上就做出了反应，直接手一推就将火球朝着雷洛扔去，然后一手握刀，随时准备对面接下来闪躲之后的攻击。    雷洛没有任何躲闪的意思，直接朝着那个火球就迎了上去，一拳打散这火球之后，直接无视了还在自己手边蔓延的火苗，然后施展出踏天步，一个加速就冲到了对方面前。    在对方刚想要挥刀抵挡的时候，快速打出第二拳先对方一步的击中散修男子的胸口，将他整个人打飞出去数步距离。    就在雷洛还想要追身上前之时，一道人影闪过，雷洛一看是主持比试的筑基修士后，是马上停下了脚步。    “雷洛胜！”这位筑基修士看了一眼被打飞出去的散修男子，然后对着雷洛喊道。    就这样，雷洛是比较轻松的赢的了第三轮的比试，不过当他看到周围还有一些比试场地中，爆炸火球风刃，还有一些法器符乱飞时，是暗自庆幸自己没有遇到什么棘手的敌人。    陈凌雪此女这次的对手是一名练气九层的散修男子，此人年龄估计是差一点点不达标，所以看上去颇为魁梧壮硕。    而且对方盯着陈凌雪此女时，除了有几分惊艳以外，还有着一股战意，想来此人也对自己的实力颇有一些自信，觉得就算对手是天灵根也可以一战吧。    不过比试的结果是让周围观战的人全都目瞪口呆，因为陈凌雪只出了一剑，众人都只是看到了一剑，有些人更是只看到一个白影闪过，那位练气九层散修男子的胸口就被划出一道剑痕，而他本人也倒飞了出去。    “好快的剑！”雷洛只能模糊的看到陈凌雪的身影，在他眼中，此女拔剑，出剑，收剑的动作一气呵成，仿佛演练过千万遍一般，只是一个瞬间就决出了胜负。    第三轮比试很快的就结束了，这次剩下的二十多人是马上又接着开始了第四轮比试。    雷洛这次的对手是一位使用符的男子，不过在踏天步的速度之下，对方的符也被他有惊无险的全都躲开，最后此人不得已被逼入了近身战，结果当然不是雷洛的对手了，同样被他一拳打晕过去。    而且在这二十多人中，有些人受伤和消耗巨大，就算伤口可以治疗，但是消耗的符灵力和法器没办法补充，所以在经过了这四轮的比试之后，也知道自己接下来也没办法赢过下一轮对手，干脆就都放弃了比赛。    最后站在高台上的人，除去法器和灵力消耗太大，或者说受伤太重的人，剩下的刚好是八人，这八人也马上要进行第五轮比试。    这次高台上围观的人，是一边观望一边比较八人的实力，最后排出了最有希望夺得前三的人。    此三人分别是陈凌雪，温秋莹和那位红发天灵根少年，雷洛虽然进入了前八，但是没人觉得他会是三位天灵根修士的对手。    当结束比试在场边休息时，雷洛也听到了这个排名，不过对此没有什么反驳，这些连虚名都算不上的东西他不关心，他认为只要自己能够获胜就好了。

 修仙小白 第一百二十七章 对战火灵根
    比试环节最后剩下八人，现在这八人是被筑基修士叫到了一处高台上，其中自然就包括雷洛，也包括陈凌雪此女。    接下来，这位筑基修士就将八人的比赛轮次给说明了，雷洛听到后是暗自庆幸，他如果顺利的话，要在最后决赛时刻才会碰上陈凌雪。    也就是说他接下来只要赢两场就能进入前两名，最后赢不赢都可以进入宗门，这也让他稍微暗送了一口气。    在宣布了对战轮次之后，雷洛等八人是马上就开始了新一轮的比试。    这次雷洛的对手是一位有些魁梧的青年，此人有练气八层修为，而且四周之人议论说此人之前在世俗界学过几手横练功夫，修仙之后也依旧在江湖中厮杀，所以浑身上下有那么一丝煞气缠绕。    看到对方的煞气后，雷洛是微微撇嘴，他现在一直在使用敛息术，所以没人看出修为，而且身上的那股煞气也变的淡了下来。    他也发现使用敛息术不仅可以收敛外放的灵气，还可以稍微收敛外放的煞气，所以别人才看不出自己的煞气深浅。    不过同样的，这个敛息术对于修为高于自己很多的人是没效果的，估计那些金丹修士一眼就能看穿自己拙劣的伪装，甚至于筑基修士稍微看几眼之后也能识破。    在负责主持的筑基修士一声提醒后，雷洛是与对手展开了比试。    比试开始后，对方是仗着一身横练功夫一直想要与雷洛近身战，想来此人依靠着这身本事对付了无数的低阶修士，所以认为对付雷洛也同样有效吧。    雷洛看到对方此举是颇为意外，然后就顺水推舟的露出一丝破绽，最后好像是不得不被对方逼迫的拖入近身战之中。    在与对方连续对了数招之后，他是一拳破开对方的招架，然后在对方一脸不敢置信的目光中，一拳将这魁梧青年给打飞出去。    魁梧青年被击飞出去之后，还是满脸的不可置信，当他想要调整身位准备转身继续比斗时，在半空中的他就看到雷洛先一步跟了上来，手中拳头已经是准备好， 如果自己落地对方的拳头就要打中他要害了。    那位主持的筑基修士，是先一步拦住了雷洛的去路，然后宣布了比试的结果。    自然而然的，雷洛又是没花费多大力气，就又赢了一场，而且还是轻轻松松的赢下了这一场别人看起来要花费一番功夫的比斗。    围观之人大都不敢相信，不明白这个没什么法器没什么身家的平凡小子是如何进入四强的，难道就是因为对方的拳头硬吗。    不过接下来，雷洛的对手就是那位火灵根的红发青年了，这可是一场硬仗，而且对方的实力确实有目共睹，是练气修士中颇为棘手的存在。    另外几处比试，也很快有了结果，这样前四的人是都产生了，他们分别是雷洛，火灵根的红发全年还有温秋莹和陈凌雪。    接下来就是雷洛对战红发少年，陈凌雪对温秋莹，两名少年交手，两名少女交手，让人都有些怀疑是那些筑基修士故意为之的。    四人在比试结束后，住持比试的修士是给了四人一点时间休息，所以他们都微微的调息了一会儿，调息止呕就在周围人的注视下，开始了这次的比试。    可能是金丹修士的示意，一位筑基修士是飞到高台上，在负责进程的筑基修士耳边说了几句，然后接下来的比试就变成分开进行了，雷洛这一场优先比试。    “加油哦师弟，师姐看好你！”陈凌雪走过来拍了一下雷洛的肩膀，然后对着他说道。    如此一幕自然又是惹得周围的男弟子们一阵不快，全都在暗想这长得又黑又丑的小子是怎么和佳人扯上关系的。    “必当全力以赴！”雷洛回复道，然后他就在大家都不看好的情况下，踏上了比武台。    那位红发少年此时也看到了陈凌雪和雷洛的对话，不过此人依旧是神色倨傲的走上高台，看着雷洛时也表现出一幅很有自信的得意模样。    “记住了，我叫炎烈，是本次比试的第一名，你就是今天败在我手上的倒数第二个人！”    比试还未开始，这位红发青年是自报了姓名，然后语气嚣张的说出了豪言壮语。    “我叫雷洛，请指教，”雷洛看到对方提前发话了，是颇为客气的回敬道，面色丝毫未变，也没有回击对方的挑衅。    听到对方的回话，这位叫炎烈的少年觉得自己刚才的挑衅，颇有一种一拳打在棉花上的无力感，这让他是微微恼怒起来。    “比试开始！”筑基修士举手示意，然后他在说完后，就一个闪身离开了比试台。    “看招！”炎烈此子得意的招式就是火属性的法术，在比试开始后，是仗着法术的远距离攻击优势，先一步对着雷洛出手了。    只见在他的手中，一团团火球快速成型，每次火球一成型，就被他另一只手抓起，然后向着雷洛扔去，速度极快，攻击频率也很快。    “火灵根天资果然有些门道，这么快速的释放法术，居然看不出对方的灵力有一点消耗！”    看着火球袭来，雷洛是抽空看了一眼对方的状况，当看到对方面色如常，手中火球更是源源不断时，是颇为意外和惊讶。    不过这些火球可难不倒雷洛，他连忙施展出踏天步，在短距离开始位移躲闪起来，然后朝着这炎烈的方向一边躲闪，一边开始猛冲起来。    当雷洛前进到与炎烈距离只有十步左右时，对方手中的火球是突然停顿下来，雷洛接着就感觉到一股危险感袭来，本能的趋势下连忙朝着侧边一闪。    只见在刚才他站立的位置处突然出现了一个圆形法阵，接着一股火焰从下向上猛冲而出，火焰窜出了三四丈的高度，火势汹涌异常。    “居然避开了我的炎阵术，果然有些门道，”见到自己预先埋伏的陷阱没有起到作用，炎烈是颇为意外的说道。    雷洛在险而又险的避开了这一道炎阵术后是大惊失色，因为从头到尾都没看到对面是如何设置的这个法术陷阱，可是这个法术居然就在他路过的脚下出现了，并且差点将他给考焦了。    而且他还有一点不确定，那就是除开刚才靠近的位置，其他地方是否也有这种陷阱一般的法阵。    “风刃术！”没有办法之下，雷洛是不敢贸然靠近对方，只能使出一个法术风刃来攻击对方。    看着风刃袭来，炎烈没有丝毫的慌张神色，只听他嘴里喊道：“炎盾术！”    接着他四周聚集了无数火焰，这些火焰化为了一面火红屏障，挡在了风刃的面前。    风刃冲进火红屏障内，结果犹如石沉大海一般，没有丝毫的作用，而炎烈双手又开始掐诀起来，接着那道火红屏障是重新化为了火焰，然后缠绕在了他的身边位置。    “不要浪费时间了，我就大发慈悲，让你投降如何，”看到对方无计可施，炎烈此子是颇为得意道。    雷洛听到后没有答话，而是面色凝重的看着对方四周，同时全身也摆开架势，想要继续上前。    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，不要怪我了！”炎烈此人看到雷洛没有丝毫投降的意思后，是颇为恼怒的说道。    接着只见他一拍储物袋，然后手中突然就多出了一大把的符，而他在拿出这些符后是面色发狠的看着雷洛。    很显然此子是想要用丰厚的家底去解决掉眼前这个不识抬举的小子了

 修仙小白 第一百二十八章 踏天步第三层
    当炎烈拿出那些符之后，雷洛终于感觉到麻烦了。    尤其是看到对方已经开始掐诀施法起来，并且周围的火灵力也全都朝着对方汇聚后，他是知道必须要出手，不然就来不及了。    只见雷洛是快速的冲向炎烈，想要在对方掐诀之时打断对方，这样不仅可以破坏施法，说不定灵气暴乱之下，还能让对手受一点伤。    可是就在一只脚踩到炎烈周身范围十步的地方时，他又感觉到脚下出现了一阵狂躁的火灵力，知道接下来会发生什么的雷洛是直接一个加速，避开了这第一道炎阵。    就在雷洛冲到炎烈身前五步的时候，脚下又出现了第二个炎阵，而且这次的炎阵形状是三角形，自己踩在了三角形的其中一角位置，如果向前冲刺的话，完全没办法避开后延。    想到此后雷洛是朝着侧后方闪避开，接着那处三角炎阵的位置是冒起一道冲天火光，火势比之圆形炎阵还要汹涌暴躁。    “不错，此子居然在火系法术上有如此之高的造诣，就算是一般筑基修士，都没办法做到这么得心应手吧！”    台上观战的金丹修士中，地青子看着炎烈的火系法术，颇有些称赞的意思。    “确实，此子不仅火系法术得心应手，而且在火灵力的感应和操控上更是天赋异禀，到现在他体内的灵力还很充裕，”银傀门的金丹修士也说道。    毕竟他们银傀门擅长操纵傀儡，所以对于灵力的积累和消耗更是格外看中，而且作为金丹修士肯定是一眼就能看出了练气修士体内的灵力储量。    “看样子这次的比试结果应该很快就要出来了，就是不知道接下来谁会是此子的对手了？”御兽山的金丹修士也说道。    看来他对于炎烈取胜是信心十足，其余几人也都认为雷洛必败。    “温姐姐，你侄女想来是得到你不少帮助吧，但是决赛对上这位少年，可能还是会陷入苦战哦？”邀月圣宗的颜姓女子此时是对着温仙子打趣道。    “虽然我对于莹儿有信心，但是那位陈家弟子也很有实力的样子，话可不能说太满哦，”温仙子谦虚道。    只是戴着面纱的她双眼含笑，让人猜不透是真的谦虚还是有所保留。    “一个没落家族的弟子，怎么可能击败一位金丹修士的家底弟子，温姐姐你是多心了吧，”颜姓女子马山又反驳道。    一般也确实如此，如果家族真的有底蕴的话，就不会变的没落了，所以没落家族与顶级修仙家族确实有很大的差异。    “那我是替我们家莹儿谢谢妹妹看中了，”温仙子笑着回道。    只是她转头看向下方陈凌雪的时候，面色是有一丝凝重。    “传闻陈家和上古时期的某个剑宗有所瓜葛，不知道此事是真是假，如果是真的，那这陈家为什么会如此没落呢？”    温仙子此时是在心里开始猜测起来其他事情，不过面色如常，没有让任何人察觉到什么。    雷洛此时也有点狼狈，一方面他要躲闪对方的火球攻击，一方面还需要时刻注意此时在炎烈身边漂浮着的数张符。    这些符被炎烈施展之后，全都是冒着鲜红的火焰漂浮在此子周围，不过既没有发动攻击，也没有摆出防守阵势，就好像是随意的飘在那里一般。    “既然你不识相，那就尝尝我的火符之术！”炎烈将这些符全都布置好后，是对着雷洛大声喊道。    接着只见他双手一指前方，周身的这些火焰符就全都像是有人操控一般，快速的飞向雷洛。    看到数十张符飞来，雷洛只能施展出自己的优势速度，然后小心翼翼的躲闪起来。    “想用速度来躲闪，你可打错算盘了！”看到对方开始快速移动起来，炎烈是脸上露出一丝得意然后说道。    只见他双手连续朝前指点，这些符就仿佛是有灵性一般，突然转变方向开始追击雷洛，并且速度更是加快了不少。    看到炎烈双手一直在挥动，而且这些符也能够马上改变方向朝着自己追来，雷路是知道这些符是对方操控的，自己一直躲闪的话，也只能继续拉锯战，在对方灵力不知道消耗了多少的情况下，突然进入拉锯战的风险太大。    想到此后他是面色一狠，同时看了一眼四周的符，接着脚下一个加速冲过了这些符的包围，朝着炎烈此人飞扑过去。    “想要直接攻击我来打断法术，可惜我早就预料到了！”炎烈看到雷洛朝着自己冲来是嘲讽道。    接着只见他双手飞速指挥起来，只见四周的符是向着雷洛追去，并且速度之快，就像是数道红色流光一般。    身后的符全都朝着雷洛追来，并且因为目标一致，所以较为集中在一处，当下他是面色一狠，将从试炼中刀疤男子那边拿到的那边银色盾牌拿在手中。    接着只见雷洛突然一个转身调转了方向，顶着盾牌就朝着离自己最近的符撞去，居然是打算用盾牌硬碰硬抵挡。    “既然你自己找死，不要怪我了！”炎烈见此是突然大喊道。    接着他是面色一狠，就操控着火符全都是朝着雷洛飞去。    “嘭嘭嘭”接连的爆炸声响起，接着众人只看到雷洛被淹没在了火海之中，不知道是生是死。    爆炸的气浪和火焰很快盖过了半个平台，让四周的人是完全看不清爆炸火焰中的情况，但是很多人都认为雷洛已经是身受重伤了。    可就在此时爆炸火焰中冲出一道焦黑人影，只见雷洛此时满面焦黑的从火焰中冲了出来，并且飞冲向炎烈，整个人的身后是带起了一道火焰尾巴，这场面颇有些震撼。    “居然还能冲过来，但是不要小瞧我的炎阵术！”    炎烈见到雷洛中了自己的火符之术后居然还有余力朝着自己发动攻击，当下是双脚站定，然后全身灵力朝着自己脚下输送。    雷洛见此没有丝毫意外之色，接着只见他飞到一半后，是在空中突然空踏起来，让人意外的事情发生了，雷洛这一脚凌空踩踏，居然真的让他的身体借力朝上飞起了一段距离。    “这，怎么可能！”炎烈见此是目光大骇，满脸的不可置信。    “看拳！”雷洛可不管对方现在是什么想法，自己借助这凌空一脚加速避开了地上的炎阵后，已经是距离对方不足两三步的距离。    他看到对方近在咫尺，还依旧有些震惊的脸色后，是大吼一声接着灌注全力的一拳就朝着对方的脸上轰去。    一击直拳直接打在了炎烈的侧脸上，他整个脸庞是被这拳打的扭曲变形了起来，整个半边脸颊也微微凹陷进去，侧边的数颗牙齿也被击碎然后带着血液飞出了嘴中。    炎烈只感到自己侧脸一阵剧痛，接着他就因为剧痛而失去了意识，身体更是被这一拳打飞出去十几步，然后在地上连续滚了数圈才堪堪停下，当真是狼狈至极。    雷洛此时大口喘着气，然后看了一眼自己的拳头，这次出拳时已经没有灵力催动金刚炼体了，不然这一拳直接就会将对面整个脑袋给打爆了。    接着他又看了一眼自己的双脚，关键时刻是将自己的全身灵力从自己脚边放出，让这些灵力形成了一个看不见的踏板，强行施展出了这踏天步的最后一层，踏在空中一脚借力，避开了炎烈布置在身边地面上的炎阵术。    “雷洛胜！”筑基修士在检查了一边炎烈的情况后，是对着全场说道。    听到此话后，雷洛是微微露出一丝笑意，然后缓步朝着高台边走去，此时周围的观战者，全都是目光震惊的看着他，鸦雀无声。

 修仙小白 第一百二十九章 陈凌雪对温秋莹
    温秋莹，东越国中州温家嫡系弟子。    用通俗易懂的话来说就是真正意义上的修仙世家弟子，还是东越国顶级的那种。    整个东越国，顶级修仙家族没有多少，一只手都能数的过来，而这温家就是其中之一。    而且这温家还是顶级修仙家族之中最顶尖的那一批，因为这温家族内不仅老祖是金丹修士，更因为五行剑宗的缥缈峰掌教也出自他们温家。    也就是说温家家族内拥有两位金丹修士，这自然是压了那些只拥有一位金丹老祖的家族一头，哪怕其他家族也或多或少的和五宗有点联系，但是这温家甚至说是东越国的第一修仙世家也不为过。    而在他们家族中居然得老天赏赐出了一个天灵根弟子，这让整个家族包括五行剑宗高层都震惊不已，温家高兴的就是自己家族要出第三位金丹修士，而五行剑宗则是高兴自己宗门又要出一位金丹长老了。    所以温秋莹从小到大都是予求予取，被整个温家包括自己的小姨温玉秋温仙子呵护照顾着，光是起名字时温仙子就在此女的名字中带上了一个自己的‘秋’字，可见其疼爱此女的程度。    从小到大，温秋莹就是含着金钥匙长大的，修士的丹药法器，她从来不缺，修士的功法秘籍，她更是想要多少就有多少，她小姨温玉秋仙子更是经常回家探望自己的侄女，给之开后门指导修炼。    温秋莹一天天的长大，修为也快速的进步，尤其是这温仙子发现，自家侄女与自己很像并且长的越来越像自己已故的姐姐之后，对她的疼爱是更甚从前。    可以说从小到大，温秋莹根本就没有受到过委屈，这自然是养成了她高傲，并且有些目中无人的性格，不过人家也有高傲的资本，天灵根资质，温家弟子，自家小姨更是东越国五行剑宗的掌教长老。    但是就在这求仙大会上，温秋莹遇到了一个旗鼓相当的对手，或者说比自己还要优秀的对手，一个没落修仙世家的弟子，陈凌雪。    论天资，此女也是天灵根资质，而且比之自己还要特别，是更加稀有的变异天灵根冰灵根资质。    论修为，同样是练气十层，而且温秋莹每次打量此女时，总是能够感应到一股无形的锋芒锐气，让她产生了一种不可力敌的奇怪想法。    论美貌，虽然温秋莹自认为自己是一等一的美女，而且很好的继承了自己母亲和小姨的美貌，但是每次看到陈凌雪此女比她还要精致的俏脸之后，她更是产生了一丝无力感。    这如何不让这位天之骄女心生不快，甚至是心生嫉妒，看着周围的男性弟子们全都是在偷偷打量着陈凌雪，温秋莹此女是感觉自己心中有一股无名妒火燃起。    当然产生这个嫉妒的原因是因为此女年纪小的缘故，所以才会有这种类似小孩子脾气的嫉妒感，毕竟修仙者尤其是金丹期修仙者拥有五六百年寿元，什么家族什么美貌其实都是虚幻的。    但是上天在今日此时此刻给了她一个打败对方的机会，一场公平的较量，这让此女是心里好受了一点，毕竟没有什么能比一对一战胜对方要更加让她开心了。    看着那个正在和一个黑炭头说笑的女子，温秋莹心中一阵冷笑：“挑男人的眼光真差，居然看上了一个四系杂灵根，而且长的也没什么特点，黑不拉几的一个落魄小子！”    雷洛如果知道别人是这么看他的，可是会无语一阵子，因为别人真没说错，自己长的确实与英俊潇洒毫无关系，长相可以说是毫无特点，比起那些丰神俊朗，剑眉星目，锦衣华服，玉树临风的世家弟子来说，自己就是一个农家小子而已。    温秋莹是先一步走到了这比试台上，然后眸子中充满敌意的看着那个依旧在和‘黑炭头’说笑的女子。    可能是自己的目光太直白了，对方也察觉到了一些痕迹，在回头看了一眼自己后，这位对手是对着自己微微露出一笑，然后和那个‘黑炭头’摆摆手之后，就朝着比试台走来。    “哼，现在先让你得意一会，待会就让你知道什么事顶尖修仙世家的底蕴，一个落魄家族的弟子就该有一些觉悟，”温秋莹此女是在心中先讥讽了一下对手。    在双方都准备就位之后，负责主持比试的筑基修士是从一人变成了三人，并且全都小心翼翼起来，生怕两人受到什么伤。    这也难怪，毕竟两女都是天灵根弟子，而且其中一人更是台上金丹前辈的嫡系后辈，小心一点也无大错。    随着当中一位筑基修士的挥手中，比赛正式开始。    三名筑基期修士是迅速消失在场地中，但是双方并没有马上动手，温秋莹此女又仔仔细细的打量起自己这次的对方来。    可是这不看还好，一看就有些生气，并且越看越气，一位对方身姿高挑婀娜，五官精致绝伦，气质更是英姿飒爽远超自己，无论怎么看温秋莹都发现自己比不上对方。    “可恶啊，今日我就要打到你求饶！”温秋莹是在心中又是发狠道。    接着她是一拍腰间储物袋，一下子从中拿出了三件法器，一条绿色丝带，一把翠绿色长剑，一面绿色小圆盾。    就连还在一边调息的雷洛，也都看到了这三件法器，心中更是震惊不已，如果那炎烈要是有这三件法器帮助，自己不动用黑晶的话，肯定是难以取胜的，在这里他是不得不惊叹修仙世家的底蕴深厚。    “上品身法辅助法器，上品防御法器，极品木属性飞剑法器，姐姐，你给你侄女的好东西可不少啊，”看到这三件法器出现，贵宾席上的颜姓女子是马上就对着温仙子说道。    温仙子看了一眼对方，笑了一笑后就又看向了比试台上，这让其余四人是把想要说的话全都是咽了回去，不过他们的脸色都不是很好。    毕竟寻常练气修士有一件上品法器就已经是家底颇丰了，很多散修为了一件中品法器就要砸锅卖铁，不然那刘家老祖说要拍卖中品法器，为什么这么多散修慕名而来。    而这次可不一样，温秋莹此女一下子拿出了三件法器，还都是和此女属性相符的配套法器，其中更是有一把极品法器飞剑，如果不是背后有金丹修士支持，打死他们四人都是不相信的。    只是这样一来，那枚筑基丹几乎可以说是成了对方的囊中之物，这如何不让四人心里难受啊，他们只能寄希望这个陈家的小姑娘能够爆一下冷门，看看能不能让温仙子吃个瘪。    温秋莹此女可不管自家小姨和其他四位金丹修士之间有什么小九九，将丝带缠绕在自己身后，圆盾祭出之后放置在自己身侧，接着娇喝一声，手举翠绿长剑就冲向了对方。    毕竟是练气修士，没办法一次性操控三件法器，好在那条丝带只要穿戴在身上就有一定的辅助作用，祭出了防御法器小心戒备之后，依靠着飞剑的锋利已经足够对敌了。    当看到对方拿出一把银白色长剑准备招架后，温秋莹是冷笑不已，自己的极品飞剑虽然是木属性的，不算是最锋利的属性，但是胜在挥舞起来十分敏捷，而且剑身轻盈，可不是一个落魄家族的弟子随随便便使用一把飞剑能够抵挡的。    所以她是不管对方如何抵挡，出剑的架势不变，直接朝着对方刺去。    两人之间的碰撞是马上来临。

 修仙小白 第一百三十章 一剑之威
    陈凌雪从踏入比试台之后就感到奇怪，对面这个叫温秋莹的女人从一开始就对自己放出了一股敌意。    而且在比试开始之后，这一股敌意居然还逐渐加剧起来，看着对方眉宇间的那一股怨气，就好像深闺怨妇一样。    这就奇怪了，自己是第一次见到这个女人才对，虽然对于中州温家的弟子她也有所耳闻，但是未曾一见，照理说不应该有这种情况出现，但是自己的琉璃剑体是感应到了这一丝敌对气息。    这让陈凌雪是微微无语起来，不清楚对面这个满脸傲气的女人，为什么会如此的方寸大乱，进攻也毫无章法可言，就因为一点点怒气就失去了理智。    “叮！”一声脆响，陈凌雪是一剑就荡开了温秋莹的这一刺击，接着反手一剑，劈在了对方的圆盾之上。    温秋莹只感觉到自己的防御法器被一股锋利之气砍中，以坚固著称的防御法器马上就要濒临破碎开来，这让她是大吃一惊。    “你的剑居然也是极品法器！”温秋莹吃惊的喊道。    生性高傲的她，可没有提前去搜集对手信息的习惯，这也就让她完全不知道陈凌雪居然是有极品法器飞剑的。    “大敌当前，居然还敢分心！”一声冷笑传来。    看到对方居然会惊讶自己的飞剑是极品法器这件事，对敌经验丰富的陈凌雪是又出一剑。    只听得一声咔嚓脆响，那面绿色圆盾就承受不住第二道剑光，被陈凌雪的飞剑直接斩断碎裂成了两半，可还没有等盾牌碎片落地，陈凌雪又出了第三剑。    只见一道白色剑光直接朝着温秋莹的面门斩去，而对方居然还楞在那里没有丝毫闪避的意思。    不过陈凌雪可没有继续乘胜追击，而是向后突然拉开了距离，这一举动也让四周观战之人全都面色奇怪之色。    雷洛是时刻关注着比试台上的两人，当看到陈凌雪居然没有追击而是拉开距离后也面露不解之色，毕竟如果是他的话，说不定就是直接追击而上不给对方一丝一毫的喘息之机了。    就在众人全都不解之时，只见温秋莹的脖颈处一块碧绿玉佩发出一道翠绿色的亮光，接着一道淡绿色屏障凭空产生，将陈凌雪的剑光是抵挡了下来。    而且被抵挡的剑光，是调转了一个方向，朝着陈凌雪刚才站立的位置斩去，不过那里已经没有人影了，这道剑光只在原地留下一道四尺多长的的淡淡剑痕。    “可惜了！”温仙子在看台上是暗道一声。    那块碧绿玉佩就是她亲手炼制交给自家侄女的，这块玉佩不仅能够抵挡住筑基修士以下的攻击，而且还有反弹的效果，没想到被对方先一步察觉到了。    看到对方破解了玉佩的防御，这位温仙子是对陈凌雪高看了不止一筹，不过她没有太过于担心，因为自己炼制的那枚玉佩可以抵挡三次攻击，照理来说依靠着这三次防御的机会，自家侄女应该能够拿下对方。    温秋莹在淡绿色护盾产生抵挡攻击之后终于是马上回过神来，不过在看到对方没有马上发动攻击时，面色不由的有些凝重起来。    “自己的玉佩还有两次效果，希望能够让对方畏手畏脚一些吧！”她是心中暗道，同时将翠绿飞剑直接祭出，看来是不打算继续近身白刃战了。    就在温秋莹祭出飞剑之后，她是又一拍储物袋，直接拿出了厚厚的一叠符。    看到这叠厚厚的符，就是雷洛也有些无语起来，暗道一声：“不带这么欺负人的！”    “这，这，犯规了吧！”    “裁判，这台夸张了吧！”    “这么多符，这是拼家底吗！”    因为这叠符少说有五十多张，真是厚厚的一大捆，而且这些符被温秋莹就这样拿在手中，丝毫不顾及这是一场切磋。    旁观之人见到如此是全都夸张的叫喊起来，好像在为陈凌雪鸣不平一般，因为换成他们可都接不住这五十多张符的连番轰炸。    “肃静，比试斗法本就是修士施展毕生所学的机会，符法器都属于这些手段之一，没什么夸不夸张的！”负责维护秩序的筑基修士是如此喊道。    不过可能是这句话自己说出来也有些不自然，他们自己的脸色也微微有些不好看，毕竟这怎么看都有些胜之不武了。    “看招！”温秋莹可不管周围人说什么，此时此刻她也不想听了，只见她飞速的抽出十几张火球术符，灌注灵力后就对着陈凌雪甩去。    看着十几个火球袭来，陈凌雪反倒是面色如常，然后开始左右飞速的移动起来，速度居然比雷洛还要快上几分。    “身法秘术！”看到陈凌雪的闪避速度如此之快，雷洛是心中暗道一声，神色颇为震惊。    十几个火球过后，陈凌雪依旧是保持着站立的姿势，神色如常不说，身上是毫发无伤，就连呼吸都十分均匀。    这让温秋莹是惊讶无比，接着她是失去了冷静，直接抽出接近三十张攻击符，一股脑的就全部朝着陈凌雪丢去。    “毫无章法，方寸大乱！”一句轻笑脱口而出。    看着对面的行为，还有那一股脑飞过来的火球、风刃、冰锥、木刺、石刺，陈凌雪是发现这次比试可能没有想象中的这么难。    她的身形继续在比试台上反复挪移起来，这些攻击法术居然有很多都是一开始就打歪的，只有极少数才朝着陈凌雪飞去，但是都被她以灵巧的身法给躲闪开了。    就在此时，在这些法术中是突然窜出一把飞剑，原来是温秋莹此女将自己的飞剑混在了木刺法术中，想要凭借着同样是翠绿的颜色来混淆偷袭。    飞剑不同于法术，是可以远距离操控的，所以看到对方避开了法术后，温秋莹是计上心头然后手指一点，飞剑就突然一拐弯，朝着陈凌雪的死角方向刺去。    只是一道突然出现的剑光直接砍在了那把翠绿色飞剑上，将此剑砍飞了出去，陈凌雪看都没有看那个方向，就这样随手一挥自己的银白色长剑，就化解了这一次攻击。    “这都不行，那我也要耗死你！”一想到自己的储物袋中还有数瓶丹药，温秋莹是直接将剩下的符全都朝着自己的身上拍去。    只见一道道水蓝色护罩，翠绿色木盾，土黄色盾牌就在此女身边环绕。    原来剩下的符全都是防御法术，接着此女是召回了自己的飞剑，单手握住之后，一动不动的盯着对方。    “原来如此，黔驴技穷了，不过也该结束了！”    陈凌雪见此后，觉得是该决出胜负了，所以是将银白色长剑握在手中，然后面色一凛的看向对方位置。    只见陈凌雪将长剑在手中翻转，然后反手握住长剑同时看向对面，一股无形锐气从其身上传出，这股锐气是让雷洛熟悉无比，就是自己第一次和陈凌雪见面时的那股锐气。    “戮剑宗剑法，第一式！”陈凌雪用只有自己才能听到的声音一字一句的说道，声音低沉无比，同时包含着一股无形杀戮之意。    温秋莹就感觉到自己面前突然出现了一把鲜血淋漓的长剑凶器，一股无形杀气从剑身上蔓延开来，这股气势冲入她的脑门，让她整个人是冒出一股冷汗。    接着还未等她反应过来，在其面前的陈凌雪就突然消失不见。    “好快！”这是周围的筑基修士的惊呼声，周围的练气弟子完全没有看到陈凌雪的身影是怎么发动攻击的。    等到众人全都反应过来时，他们就看到陈凌雪此女已经站在了温秋莹的身后，同时保持着一个右手超侧边举剑的姿势。    将手中长剑微微翻转之后，陈凌雪是将长剑收了起来，然后面无表情的看着温秋莹的方向。    随着她的动作结束，一声声“咔嚓咔嚓”破碎的声音传来，只见那围绕着温秋莹的护照盾牌全都是寸寸碎裂开来，最里面一面淡绿色的护盾，也同样碎裂开来。    “噼啪！”这次是温秋莹手中的翠绿色长剑，只见这把长剑也断成了两截，上半截剑身更是掉落在地发出一声脆响。    一道细小的血痕从温秋莹此女的脖颈处浮现，此女是感觉到自己脖颈上一阵发麻，然后用手触碰了一下，就看到自己指尖沾染上了一丝殷红血迹。    “这次比试，陈凌雪胜！”主持比试的筑基修士这时才开始喊道。    随着他的话音刚落，陈凌雪是走到了比试台边缘，然后看了雷洛一眼，那意思很明显，要不要下来比试一下。    见到对方相邀，一身黑炭头的雷洛是微微撇了撇嘴，预估了一下双方的实力差距后走到了比试台上。    虽然内心之中很想和这位剑术高超的陈师姐进行一次对决，但是理智告诉他，上去可能会很惨，而且自己的目的已经是达到了。    “那个，裁判，我弃权！”雷洛倒是很干脆，明知不可为而为之，就是个自己找不自在了。    就这样，这次的比试是圆满结束，第一是陈凌雪，第二是雷洛，第三是温秋莹，至于炎烈，此子现在还晕倒在地上。    雷洛那一拳虽然控制了力道，但是他的气力何等的大，所以炎烈到现在没有醒过来，至于到底是自己不想醒，还是真的一直在昏迷着，这也不好做判断了。

 修仙小白 第一百三十一章 选择与出发
    求仙大会的比试台上，一男一女此时是面对面的站立着，互相凝视着对方，气氛也有些微妙。    “师弟，真的不想与师姐交手吗？”一个轻柔的声音在雷洛耳边响起，但是这内容却让他心里有点打颤。    “这个，师弟我自认为接不下师姐你的一剑，这点自知之明还是有的，就不献丑了！”雷洛对着站在身边的陈凌雪说道。    说完之后他就走向了旁边的高台处，那意思很明显，我是主动认输了。    “那可真是可惜了，下次有机会，咱们再切磋一下吧，”陈凌雪好像很想与雷洛切磋一般，就这样说道。    说完之后她也跟上雷洛，和其并肩而行。    “好的师姐，不过就怕到时候被师姐甩开了距离，师弟我可不是天灵根资质。”    雷洛是想要与强者交手，但是考虑到双方资质差距，是怕自己到达练气圆满时对方早就已经筑基了。    “我相信师弟的！”陈凌雪是给了雷洛一个鼓励的眼神，然后是突然看向了一个方向。    不只是她，此时所有人都看向了那个方向，只见五宗的五位金丹修士凌空飞身而来，然后缓缓的落在了这处高台之上。    这五人分开一段距离站立着，等他们站定之后，五宗的筑基修士也全都快速的集合在他们五人的身后。    看这个架势，雷洛就知道求仙大会已经到了末尾阶段，自己终于要入宗了，当下是神色激动的看着最前方的那位温仙子，周围人也同样如此。    “大比前三先到我身边来！”温仙子轻启朱唇缓缓开口道。    随着她的话语刚落，雷洛陈凌雪和温秋莹是走到其面前。    看着自家侄女现在有点忧愁的俏脸，温仙子这个做小姨的是一阵心疼，但是其他四宗的人都在看着她，作为这次大会的负责人，只能先办公事。    “温秋莹，你想要进入我们五宗的哪一宗呢？”温仙子当先问道。    其实她将这个问题问出来后，自己都觉得有点多余。    “五行剑宗，”温秋莹语气稍显生硬的回答道。    这个答案在场的五宗修士全都没有意外，毕竟都是知道情况的，他们关心的是接下来的人，应该说接下来的陈凌雪会如何选择，至于雷洛爱去哪里去哪里。    “雷洛，你想要进入我们五宗的哪一宗呢？”    这次温仙子问的就比较随意了，仿佛对于雷洛的选择都没有任何在意一般，不过这也难怪，一个杂灵根的弟子可有可无。    “当然是剑宗！”雷洛这样回答道，说完之后，他是看向了陈凌雪。    对于雷洛的选择，在场的众人只当时听到了一个无关紧要的消息一般，毕竟四系杂灵根在五宗都是一抓一大把。    这些人基本都是低阶的杂役弟子，偶尔有几个练气六层以上的，也很难到达高阶，筑基更是听都没听过。    “陈凌雪，你想要进入我们五宗的哪一宗呢？”    温仙子这次在问出这些话后，稍微有些紧张，毕竟此女给她的意外太多了，就怕对方没有按照常理出牌。    “我的话，当然是剑宗！”陈凌雪此女开口是微微顿了顿，就在众人全都紧张的看向她时，淡然一笑的说出了自己的选择。    听到这句话后，温仙子微微松了口气，而其余四位金丹修士则是全都面色难看起来，他们想要让陈凌雪改口，但是找不到任何的理由。    “诸位，现在比试的三位已经全都做出了自己的选择，接下来开始分人吧！”温仙子直接挑明了三人的选择是他们自己决定的，然后是说如此道。    随着她的话音刚落，白木灵等资质优秀的弟子也分开站立在五位金丹修士的面前，白木灵更是连忙站在温仙子这一队伍前，同时将站位靠近的雷洛和陈凌雪二人。    “师弟，我也加入了五行剑宗了，我们三人以后更要互相照应”来到雷洛二人身边后，白木灵是神色激动的说道。    “恭喜白师姐！”    雷洛的神色颇为意外，她原以为白木灵可能会加入女子宗门邀月圣宗的，没想到居然选择和他们在同一个宗门内。    接下来的事情就简单了，一阵挑挑拣拣之后，资质优秀的弟子全都选择好了自己的宗门。    而那位天灵根的炎烈，不知道为什么是选择了清心教这个门派，不过看到那位地青子道士颇为激动的神色，还有那一直在上扬嘴角，要不是其他几宗的人还在场，雷洛估计他都要笑出声来了。    “好了，接下来，开始挑选其他弟子吧！”温仙子是淡然说道。    接着她朝着身后一挥手，五宗的筑基修士全都是朝着剩下的人走去。    只听得一阵阵叫喊声传来，这些筑基修士是走到人群中开始说明自己门派的待遇，功法等等事宜，然后人群自然是开始出现一阵骚动。    渐渐地，人群开始在这些筑基修士的维护下分散成为了五股人流，其中四股人流人数都差不多，都是二百多人左右，只有邀月圣宗的那边，只有一百多名女弟子，而这些弟子也渐渐的站立在了五位金丹修士的面前。    过了一会儿后，人群也站立完毕，五位金丹修士看着面前的队列后，有人欢喜有人愁，但是他们全都是知道这情况是不能改变的，眼前这些人就是自己宗门最近十年的新弟子了。    “四位道友，既然这次试炼大会圆满结束了，那我们稍微准备一而后，就可以出发回宗了！”温仙子看着四周已经全都分好的人群，是对着其他四宗的金丹修士说道。    “也好，那么温仙子，后会有期！”地青子是第一个开口。    只见他说完后是袖袍一挥，三枚发光的玉简就从起袖口飞出，这三枚玉简迎风就长，接着变成了三枚平铺展开的巨大玉简。    地青子是大手一挥，门下弟子就开始安排人群站立在玉简上面。    “温仙子，那我们也告辞了！”    御兽山的金丹修士说完之后是一拍腰间挂着的袋子，接着三头巨大无比的双头蝙蝠突然出现，这些妖兽的神色狰狞，看上去凶厉无比。    而他们御兽山的筑基修士也开始安排人群登上蝙蝠的后背，不过有些弟子看到蝙蝠的狰狞模样是有些犹豫，有些胆小的更是不敢上去。    “银傀门弟子速速登上马车！”银傀门的金丹修士是一拍储物袋，接着出现了三架巨大马车，然后对着人群开始吩咐起来。    这三架马车和此人一开始乘坐的马车是一模一样的，拉车的战马都是机关傀儡，而车厢则是一座巨大的亭台楼阁，那些银傀门弟子全都是慢慢的走进了这个楼阁之中。    “温姐姐，那小妹也就告辞了！”邀月圣宗的颜姓女子此时心情也不是很好，开口就对着温仙子告辞起来，也没有多说什么。    只见她随手一挥，身前是突然出现了三块巨大的白色锦帕，而她门下的弟子也开始指挥着女弟子登上锦帕。    “我们也出发吧！”温仙子也对着身后的门人说道。    她在说完话后是随后一挥，接着三把宽刃重剑凭空出现，在这些重剑出现后，五行剑宗的筑基修士是分三批走到重剑旁边，开始掐诀起来。    只见这三把重剑是在筑基修士的操控下慢慢变大，最后变成了三把接近三十多丈的巨大宽刃剑。    “所有人上来吧！”温仙子是带着温秋莹踏上了一把巨剑。    随着她的话音刚落，人群也开始渐渐骚动起来，很多年轻人全都按奈不住内心的喜悦，纷纷踏上这三把巨剑。    雷洛三人自然是一起登上了其中一把巨剑，接着三把巨剑在人群全都踏上去之后，是开始缓缓震动起来，然后慢慢的离开高台上。    看着山谷中开始缓缓沉入地表的泥土高台，雷洛是满脸激动的看着天边，因为五大宗门和修仙之道就在眼前了！

 修仙小白 第一百三十二章 五行剑宗
    前文提到过，蜀州的五灵山脉不是五座灵山，而是一大片绵延百万里的山脉的统称。    而且这一大片的山脉之中，最著名的有五处山脉，这五处山脉就被东越国五宗把持着，并且五宗把这一大片山脉叫做五灵山脉。    在这五灵山脉中，有一处群山在山脉中显得非常神奇，因为这地方拥有五座独立的灵山，并且每一座灵山都蕴含有一种五行之气。    后来这一处群山就被当时的五行剑宗开派祖师看中了，他施展莫大神通不远万里的又移来了一座灵山，放置在这五座灵山之中。    然后他又布置了一个五行大阵，将五座灵山当做阵角，中间灵山当做阵眼，借由这处阵法在此地开创了一个威名赫赫的宗门，这就是五行剑宗的由来。    被当做阵角的那五座山峰是按照五行之意，被命名为金阙峰、枯木峰、缥缈峰、赤霄峰和地渊峰，这五座山峰就暗合金木水火土五行之意。    中间那坐灵山的内部，则是被五行剑宗列为了禁地，据说无人可以进入，谁要是敢乱闯，被剑宗发现的话就是立即震杀。    五行剑宗依靠着这宗门大阵与其独特的剑宗传承，在这五灵山脉传承了接近万年之久，在东越国是与邀月圣宗、银傀门、御兽山、清心教并称为五大宗门。    不过五行剑宗在东越国也属于最久远的宗门，据说另外四宗也就只有数千年的历史，所以论资历还是五行剑宗最老。    换句话说东越国整个国家的历史都没有这五宗来的长久，甚至有传言说这东越国的皇室其实就是五宗扶持的傀儡，是用来帮助他们管理世俗界的。    当然这个传言很多人也只是当做玩笑话来说说，不能用来较真，不然五宗的人可能就直接对你动手了，在东越国招惹五大宗门，就是与找死无异。    不过陈凌雪却对此嗤之以鼻，因为她告诉雷洛三人，这个传言是真的，并且是真之又真，没有一丝虚假。    以上这些，都是雷洛三人在宽刃巨剑飞行的过程中，由陈凌雪给他和白木灵说明的信息。    听着这些信息，看着周边飞速而过的群山，雷洛是与周边的其他弟子一样神色激动，对于即将到来的宗门生活更是期待无比，至于那皇室的传闻，与他相距甚远也当做耳旁风了。    就在飞行的过程中，宽刃巨剑是突然一震，这让剑身上的弟子全都是一阵惊呼，有些人更是害怕的拼命朝着周围人拉扯起来。    白木灵同样是尖叫一声，抱住了雷洛，而雷洛则是感觉到自己重心一个不稳，然后双手一撑，抓在了陈凌雪两处软若无骨的玉肩上。    “众弟子不用紧张，刚才只是我们进入了五行大阵阵法中，被阵法之力影响了一下飞剑而已，”温仙子此时是开口说道。    她的声音好像有一股神秘的力量，是让周围还神色紧张的弟子全都是舒缓了下来。    雷洛是略微有些尴尬的看着陈凌雪，注意到后者完全没有被吓到还盯着自己时，他是赶紧松开了双手，然后装作缓解尴尬的轻轻咳嗽了一下。    白木灵也脸色微红的松开了自己的双手，同样是尴尬的看着四周景色，不过两人是一阵无语，因为与陈凌雪相比就显得太丢人了。    “快看快看，这个地方好漂亮！”不知道是谁喊了一声，接着众人就全都是朝着四面八方看去，然后全都是惊呼了起来。    雷洛在心中是感谢此人岔开了所有人注意力，接着他也朝着飞剑四周看去，刚才之事就当做了一个小小插曲一般，很快的被众人忽略掉了。    只见众人乘坐的三把飞剑，飞到了一座雾气萦绕的巨大山峰旁边，这座山峰高足有数千丈，表面郁郁葱葱，风景秀美，众人乘坐的飞剑在此山面前就好像是蚂蚁一般渺小。    这座山峰的最上方位置有一大片瀑布直流而下，在山脚位置形成了一片同样巨大的湖泊，波光嶙峋。    由于山顶被雾气遮挡，众人也看不到瀑布的源头在哪，这样反而给给这座山峰增添了不少神秘的气氛。    而在山脚下的湖泊边上，是建造着一栋栋水榭楼阁，这些建筑通体都是水波一般的蓝色，精致异常，众人不时能从这些建筑中看到一个个穿行而过的蓝衣人影。    此时一片彩虹映入众人眼前，将这座山峰，这处湖泊和这些水榭楼阁装扮的就像是人间仙境一般。    饶是雷洛见识过不少的名山大川，也不由的佩服起来，因为他发现自己之前看过的所有风景，在这处山峰面前，都是失去了颜色一般。    同样震惊的还有白木灵和一众弟子，当然了，在雷洛面前的陈凌雪依旧是没有任何表情露出，这让雷洛都产生一种此女是不是之前来过了的感觉，居然看到如此美景都没有反应。    “听说五行剑宗中的缥缈峰是一处人间仙境一般的胜地，在五宗之中只有邀月圣宗的山门才可与之相比，看来果然如此啊！”众人中，是有人如此感慨道。    看样子五宗的一些信息，有些人也都是知道的，不过能够与眼前的山峰相媲美，那邀月圣宗的山门也让众人期待了起来。    “这里居然只是五峰之一的缥缈峰，那么其他四峰又是什么样子的呢，真想现在就去看一下，”雷洛是产生了这个疑问。    不过没人会回答他，也没人会带他去看其他四峰。    只见三把飞剑在飞过了缥缈峰之后速度也慢了下来，接着众人就看到远处又出现了一些白色的亭台楼阁。    突然，三道御剑的身影是飞到众人面前，而在飞剑上站立着三个身穿金色劲装的青年男子，此三人在出现后是躬身向着温仙子行礼起来。    “晚辈金阙峰巡查弟子，参见温长老！”三人中，当先一人开口道。    其余二人在此人行礼之后也同样是恭敬的行礼，毕竟来人可是他们剑宗的顶梁柱人物，容不得怠慢。    “这些是本次通过求仙试炼的弟子，我现在带着他们去殿前分配归属的山峰，你们的话就继续下去巡逻吧！”温仙子是淡淡的看了三人一眼后说道。    “是，弟子遵命！”三人也知道这位温长老负责求仙大会的任务，所以直接是告退了。    就在三人离开后，飞剑是加快了速度，众人也看到那远处的亭台楼阁渐渐的变大起来。    只见在一座同样巨大的山峰山脚下，有着一大片的建筑群，这些建筑有大有小，交错纵横，而且在这些建筑中，是有着许许多多的人影在行走，或者在建筑上面缓缓御剑飞行。    越是靠近，周围飞行穿插而过的人就越是多，不过这些人在看到温仙子之后，是全都停下来行礼，然后等温仙子远去之后才继续飞行而过。    过了一会儿后，众人就缓缓降落到一处足有数千丈长宽的巨大广场上。    这处广场靠向山峰的方向是连着一座气势恢宏的巨大宫殿，宫殿门前更是有着数百级石梯，宫殿上面的巨大牌匾写着‘中枢殿’三个龙飞凤舞的大字。    而在这座广场与中枢殿对面的方向，则是一片落差竖直的山壁，雷洛飞来时目测了一下，这片广场与悬崖下的山林高低落差应该有两三百丈左右。    此时，在这广场中枢殿的方向，有着数十个人正站立在那里，而飞剑上的筑基修士也开始组织身后弟子排成数列。    雷洛就在一名筑基修士的安排下站立在了一个队伍之中，在他身边则是笔直的站立着许许多多的其他年轻弟子。

 修仙小白 第一百三十三章 薛掌门与入宗
    东越国，五灵山脉，五行剑宗，中枢殿。    在中枢大殿前，雷洛等两百多名弟子站成数排，全都是神色肃穆的看着正前方。    只见在他们面前，站立着一位气质儒雅身穿金色长袍的中年男子，此人面色红润，模样大约四十多岁，留有一须一尺长的黑髯。    “诸位弟子，鄙人薛天奇，现居五行剑宗掌门一职，承蒙数位掌教和长老看中，作为本次入宗仪式的主持，鄙人不甚荣幸，”此人是开口说道，语气苍劲有力。    薛天奇此人在五行剑宗内素以公正严明，心思细腻，做事有大局观而为人所熟知，加上薛天奇这些年为门派立过不少功劳，在同门师兄弟中威望颇高，所以就被数名长老推举，做了这掌门之位。    加上这薛天奇做了掌门之后，更是将门派管理的井井有条，所以长老们对他也颇为看重，更是赏赐给他不少丹药已助其提升修为，所以现在这位才九十多岁的薛掌门已经拥有筑基后期的修为了。    筑基修士寿命本就有两百年左右，筑基后期修士如果精通一些养生之术的话，更是可以将寿元再延长个四五十年，所以这位薛掌门在这个修为层次来说，才刚迈入中年而已。    只见这位薛掌门是在广场前方侃侃而谈，他是开口说了一些五行剑宗的历史和宗门事迹，将下面的弟子是调动的情绪高涨，气氛火热。    接着这位薛掌门是着重介绍了一下在他身后唯一坐着的两位长老，而宗门内能被称为长老的，自然都是金丹期的大神通修士了。    其中一位是身姿窈窕，气质出尘的蒙面女子，自然就是那位将雷洛等人接到这里的温仙子了。    只见这位温仙子一双如秋水般的眸子是一直盯着台下的温秋莹此女，双眼中满是疼爱怜惜之色。    而另一位长老，则是一位满脸皱纹，身穿绿色皂袍，手持拐杖的白发老妪，据薛掌门介绍，这位老妪就是枯木峰的掌教真人了，也就是温仙子开口提过的林师姐。    这位林掌教在被介绍到时是一动不动，双眼微眯着不知道是睡是醒，加上其一副老态龙钟的样子，让人吃不准对方是不是有些痴呆了。    不过这位林掌教此时确实是在微眯着眼睛打量眼前的弟子，当她看到温秋莹此女时，眼中闪过一丝没人察觉到的笑意，接着当她看到陈凌雪时，则是露出一丝震惊之色。    “师姐，你怎么了？”就连坐在她身边的温仙子也察觉到了自己这位林师姐的动静，所以是直接传音问道。    自家这位师姐虽然修为与她相当，但是要论见识等等，自己是拍马也赶不上对方，所以头一回见到林师姐吃惊后自然要问一问。    “没什么，年纪大了，今天看到你家侄女就激动了一下，没什么，”这位林师姐是嘴巴没有动，同样是传音给温仙子。    “那师妹就再此替我家莹儿谢谢师姐了，还望今后多多栽培她一下，”温仙子又是传音道。    毕竟将来自家侄女就进入对方门下，这时候还是需要互相沟通沟通的。    “好说，不过师妹，那个女娃娃是谁呢，感觉她可不简单啊，”林掌教又是传音道。    然后她是一边传音，一边用手轻微的指了一下陈凌雪的方向，毕竟这个小女娃娃给她的感觉可不一般。    “哦，你说此女啊，她可不得了，她是……”接下来，温仙子就开始传音和林师姐聊起了陈凌雪在试炼大会上的事情。    不过这位林师姐虽然是砸认真听着，但是依旧是摆出一副微眯着眼的样子，让人难以猜测其心思。    话说薛掌门这边，虽然不知道自己身后的两位掌教长老在聊什么，但是他在说完那些宗门事迹之后是开始进入了正题。    “好了，诸位，我想大家都已经迫不及待了，那么我们就直接开始入宗仪式吧，”薛掌门此时是从身后一位筑基修士中拿过一张名单，看了一眼后就对着众弟子说道。    “在我身后的是我们五行剑宗五峰的筑基师叔们，他们接下来会带走一部分弟子直接进入五峰，那么我报道名字的人就出列走过来，诸位弟子都听明白了吧，”薛天奇是指了指身后的一众修士说道。    不用他多说，下方的弟子可都等着呢，毕竟加入宗门可不就是找一个好归宿。    “那么，首先是金阙峰的门人……，”薛掌门仙师报了几个名字，这些被报到名字的人也非常开心自己直接被五峰选中，然后全都走到了前面位置。    接着从薛天奇的身后，则是走出了两个身穿金袍的筑基修士，他们将这些弟子是直接带走离开了广场。    雷洛是将这些都看在眼里，同时也知道自己可能没有希望直接进入五峰了。    因为他感应力最好的灵根就是金属性灵根，而刚才穿金袍的金阙峰弟子没有将自己带走，这就说明自己没办法加入金阙峰，自然也没有可能加入另外四峰。    原因归根到底还是自己的四系杂灵根资质，这个资质让自己在筑基的成功率上无限接近于零，所以五峰基本不会选择这样的弟子出来浪费资源，刚才金阙峰选择的就是双属性和三属性的灵根者了。    “好了，那么接下来的是赤霄峰……”很快，薛掌门又报出了几个名字，然后三个身穿火红色长袍的筑基修士是将这些人带走了。    再之后，人群中又是走出数名被报到名字的弟子，被两个身穿土褐色长袍的筑基修士带走了。    “林师伯，枯木峰选中的弟子是否需要您亲自来报呢？”薛掌门这次没有直接报名，而是对着身后坐着的那位枯木峰林掌教行礼之后，恭敬的询问道。    毕竟眼前之人完全可以代表枯木峰的意思，自己这边就显得有些代庖越俎了，作为一个后辈这些礼数还是要做足的。    “老身这次来也只是为了见见温师妹的侄女，也就是秋莹那丫头，这出风头的事情还是薛师侄自己来吧，”林掌教是缓缓的开口说道。    虽然她说话的语气断断续续，并且说完之后就继续闭眼坐着没有了动静，但是薛掌门依旧是恭敬有加，没有一丝一毫的不满。    毕竟薛掌门对这位师伯的修为是见怪不怪习以为常了，接着他直接报出了温秋莹和白木灵二人的名字。    相比于温秋莹的淡定，白木灵则是要激动的多，毕竟能够被五峰选中就已经成为了宗门的核心弟子了。    在看了一眼雷洛和陈凌雪之后，她就看到了二人鼓励的眼神，白木灵是对着他们二人点点头，然后走上前去。    “你二人直接到林师姐身边来吧，莹儿，也让师姐好好看看你，”这时，温仙子是在一旁发话了。    白木灵看了一眼掌门薛天奇，看到后者是对着他笑了一笑后，就跟着温秋莹此女一起走到了林掌教的身前。    “嗯，不错，不愧是师妹的侄女，底子不错，这位白丫头资质也算是不错，今后你二人就跟着我了，我们走吧，”林掌教在半眯着打量了一下二女后是点头夸赞起来。    接着她手中拐杖一点地面，然后在三人脚下出现了一片巨大的绿色叶子，这片叶子是将三人轻轻拖住，然后朝着广场外缓缓飞去。    在叶子上，白木灵是看着雷洛和陈凌雪二人，接着她发现雷洛二人在自己的眼中越来越小，然后直至看不见对方。    最后她是知道，自己可能要和二人分开一段时间了，这让此女是露出一丝孤单寂寞的神色。    “温师叔，我知道您比较喜欢自己来操心，师侄我就不代劳了，”薛掌门是对着温仙子抱拳行礼说道。    相比较于林掌教，薛天奇对这位温仙子也知根知底，知晓对方的做事方式。    “既然师侄有心，那么我就自己来选吧，陈凌雪，你可愿加入我缥缈峰！”这位温仙子是对着薛天奇笑着说道，接着就直接对着人群开头的陈凌雪喊道。    “弟子愿意！”陈凌雪在听到自己名字后，直接走出人群，然后同样是抱拳低头应承了下来。    “好了，我缥缈峰选的弟子就是她了，接下来就请薛师侄自己安排吧，”温仙子对着陈凌雪招招手后，就对着薛天奇吩咐道。    只见此女是一挥手，一小片云雾就在她脚下产生，陈凌雪见此是直接走上云雾，接着两人就同样是朝着这广场外飞去。    在温仙子身边，陈凌雪是同样望向广场上的雷洛，不过与白木灵不同的是，此女的神色平静，好像没有丝毫感情流出一般。    “那和你很熟的小辈只是一个四系杂灵根弟子，你要知道你们之间存在着差距，还是早点忘掉他吧，他只是你修仙路上的一个过客罢了，也许百年之后你已经是金丹修士，而他成为了一撮黄土，”温仙子也察觉到了这些情况，然后仿佛是开导一般的对着陈凌雪规劝道。    “弟子谨记掌教教诲！”陈凌雪面色恭敬的说道，但是谁也不知道她心里到底在想什么。    看着身前依旧有一百多位弟子，掌门薛天奇是依旧保持着那股从容神色，然后笑着说道：“欢迎各位加入我五行剑宗！”

 修仙小白 第一百三十四章 外门弟子
    五行剑宗掌门薛天奇此时正在宗内缓步前进着，而在他的身后，跟着一个皮肤黝黑，身上还有一点儿焦黑的年轻弟子，此人正是雷洛了。    一路上，很多宗内练气弟子和筑基期的师叔师伯们都是面色奇怪的看着这二人组，不过碍于其中一人掌门的身份和威望，倒是没有什么人直接上前询问。    “雷师侄，没想到求仙大会大比的前三，居然是选择了我们宗门，我作为掌门，是感到有些荣幸啊，”薛天奇是一捋黑髯，然后笑着说道。    在他身后，雷洛自然是不敢有什么放肆举动，只能恭敬的回复着。    要说为什么会出现此二人的组合呢，原来是当时在五峰都挑选完了弟子之后，剩下之人是被这位薛掌门都默认为了杂役弟子就要安排下去了。    不过还好这位薛掌门是心思细腻，就多嘴问了一句是否还有参与大比的弟子，毕竟小心无大错，这就是他的做事信条。    结果雷洛自然是马上走上前，并且表明了自己是大比第二名的身份，这一举动是让其他人看的有些目瞪口呆。    也让这位薛掌门是颇感意外的同时暗呼侥幸，没想到自己随口一问，还真有漏掉的人没有安排。    接着由于人手不够，这位薛掌门是将自己这边的师弟们都派出去安顿杂役弟子后，自己只能亲自带着雷洛去那外门弟子的居所了。    说实话薛天奇也没想到会出现如此情况，毕竟每年大比的前二十名，那都是五宗非常欢迎的好苗子，进入自己宗门基本直接会被五峰选走，没有想到今年这位叫雷洛的师侄居然无人问津。    不过在听到雷洛说出自己的杂灵根资质后，这位见多识广的薛掌门是暗道一声难怪，接着对于五峰的选人安排，为什么不选这位弟子也表示了理解。    当然他作为掌门，自然是不能区别对待门下弟子的，所以一路上是和雷洛颇为熟络的讲述了一些宗门内部的事宜，还一路沿途给对方指明了一些宗内的重要设施和建筑。    就这样，二人穿过剑宗中央山峰上的一大片建筑后，是来到了一处山脚下的联排小木屋前面。    外门弟子的身份，使得雷洛可以拥有一处带院子的小木屋，虽然是紧挨着旁边的树林，但是薛掌门也说过，杂役弟子只能睡大通铺，这样比较下来后就感觉还不错了。    不过相比于被五峰选中的弟子来说，就有点差距了，据薛掌门所说，被五峰直接挑选后的弟子可以在五峰的山脚下自己拥有一座独立的庭院，远比这一层的小木屋要精致很多。    不过这些毕竟是规定好了的，不能高边，所以薛掌门就带着雷洛来到了这片木屋居住区中，然后走到了第一排一处稍微大一点的两层木屋前面。    “贾师弟在不在！”他是直接对着关着的木门叫喊道。    “这不是掌门师兄吗，怎么有空来我这边呢？”只见一个略显富态的白发年迈男子走出木屋，此人看上去有五十多岁，脸上也依稀有些皱纹，看到是薛天奇后，是颇为意外的说道。    “这位就是负责外门弟子住宿安排和发放每月修炼资源的贾师弟。”    “贾师弟，这位是新晋的外门弟子，雷洛雷师侄，你们二人就互相认识一下吧，”薛掌门是给两人互相介绍道。    看着年纪看上去比薛掌门大的这位男子居然被叫做师弟，雷洛是大感奇怪，不过在发觉到这位男子气息要比薛天奇掌门弱很多之后就隐隐明白了一些东西。    不过对方虽然是比掌门弱，但是在雷洛面前也如同一座大山一般，可见这位贾师叔也拥有筑基期的修为，比自己要强多了。    这位被称为贾师弟的男子也听到了薛掌门的话语，此人略微打量起了雷洛，发现眼前小子有练气九层修为后是略感意外。    一般来说拥有这么高修为的新晋弟子，也就说明了对方的资质极好，一般这类弟子都是会直接被五峰选走的，这么还会来自己这里呢。    “关于雷师侄的事情，其实是这样的……”可能是看出了自己这位贾师弟的疑问，薛掌门还是比较详细的解释了起来。    当听到雷洛是四系杂灵根后，贾师弟是露出一丝难怪如此的神情，不过他也有些惊讶于雷洛居然能够凭借四系杂灵根修炼到练气九层修为。    这让他是稍微对自己的这位雷师侄有些吃惊起来，不过也只是稍微而已，因为修仙界的人都知道四系杂灵根筑基基本是不可能的，除非拥有逆天的机缘。    “既然如此，雷师侄，如果你对于自己外门弟子的身份和相关事项还有什么不理解的，就直接请教这位贾师叔就可以了，我还有要事在身就不相陪了，两位告辞！”薛掌门将雷洛送到地方后，是直接对着两人告辞道。    二人自然是对着薛掌门抱拳行礼恭送对方离开。    雷洛也较为感激这位薛掌门，他没有因为自己是四系杂灵根就轻视自己，还亲自带着自己来到外门弟子的居所。    当薛掌门走后，这位贾师叔又仔仔细细的打量了雷洛几眼，然后是将他带到了自己的木屋中去。    看着周围布置非常简单的屋子，雷洛也对修仙者的清心寡欲有了一些了解，毕竟这么粗糙的房子就连一些富商家族都比不上。    接着这位贾师叔是从一排木质箱子中拿出了一个储物袋直接交给了雷洛，然后又从身后的一排木架子上找到了一块铜牌，也一并交到了他手上。    “这储物袋内是我们五行剑宗的门规和一些弟子的注意事项，这块铜牌上面写着你的居所位置，以后直到你筑基成功为止，你就住在这里，明白吧，”贾师叔开口解释道。    雷洛自然是点头答应下来，然后将储物袋和铜牌收起，不过就在他准备离开时，这位贾师叔是突然一拍脑袋，然后叫住了他。    就在他疑惑之时，贾师叔是从身后的一只大储物袋内拿出两个小瓶和二十块灵石，清点了一番之后交到了雷洛的手上。    “这个瓶子内是宗门给予外门弟子修炼和辟谷用的练气丹药，这灵石是你成为外门弟子的奖励，以后每个月的月初你可以来我这里拿十块灵石和一些增进修为的丹药，好了就这么多了，你可以先下去了，如果有什么不懂的再来此地找我！”这位贾师叔是拿出东西后就打发道。    看着居然还有丹药和灵石相送，雷洛是对于宗门的好处略微有些惊讶，不过随后是向着这位贾师叔告辞了一声，就离开了这处木屋。    “四系杂灵根，难以成就筑基，这样的资质难怪会到我这里，看样子此子也算是有毅力之辈，有些东西光有毅力可是不够的！”看着雷洛渐渐离开这位贾师叔是喃喃自语道。    他也知道对方能够凭借四系杂灵根的修为有如此修为已经算是大毅力之辈了，但是有些东西从出生开始就决定好了，就比如这个灵根，还有就是修仙体质这些。    雷洛可不管这位贾师叔如何看衰自己，既然加入了宗门自己就要好好修炼，毕竟自己不就是来这里求仙问道的吗。    他对照着铜牌上面的位置，是在一处角落里面找到了自己的居所。    雷洛看着一侧是茂密树林的边角破旧小木屋，知道这里就是自己作为宗门弟子的居所了，并且自己可能会住很久的时间。    “争取早日筑基，让自己住上大房子！”他给自己打气道。

 修仙小白 第一百三十五章 门规与任务殿
    雷洛最后是走进了自己的小木屋，哪怕再破毕竟是自己将来住的地方。    不过进去后他就发现其实里面还不错，这个小木屋相当于一个大房间，一张桌子一张椅子还有一张木床，木床上则是一张凉席，这是木屋内的全部家当，麻雀虽小五脏俱全。    雷洛先坐下后就将下发的储物袋拿了出来，然后从中取出了一枚玉简，这枚玉简里面记载的就是五行剑宗弟子门规和注意事项。    既然作为一名宗门弟子，自然是要遵守规则的，所以他也开始查看起来，看看自己需要准守什么。    门规和事项倒是不多，总的来说也没有什么自己需要注意的地方，只要自己不在五行剑宗内随意攻击同门，不擅闯一些禁地，还是不会有任何危险的。    不过在玉简中重点说明了五行剑宗的弟子分级和义务，以及相关的福利和任务等等，这让雷洛是津津有味的看了起来。    一般弟子分为杂役弟子，外门弟子和内门弟子，一旦进入筑基期之后就晋升为核心弟子，分工明确，等级森严。    杂役弟子，是刚刚入门而且资质不高的弟子，很多人一入宗门都是杂役弟子，只有当杂役弟子修为超过练气六层，才能变成外门弟子。    杂役弟子就是干杂活的，这么大一个宗门总得有些人干些杂货，而这个任务就给到了一些杂役弟子，不过与其说是弟子还不如说是佣人。    外门弟子，也就是雷洛现在的身份，这些弟子是五峰没有挑选走的人，外门弟子的主要任务就是修炼到筑基，如果筑基成功则晋升为核心弟子，如果在一定年限之前没有筑基成功的话，则会被贬出宗门，进入门派的附属势力中去。    为什么要有一定的年限呢，因为修仙界有个基本常识，年纪越小筑基就越容易，一般三十岁之前是筑基的黄金时间，如果这个年限之前还没有筑基的话，那么三十岁后你筑基的可能性就会低很多。    当然也有刘家老祖这种年纪几乎耗尽但是筑基成功的，不过这种人要么是得到了逆天的机缘，要么就是修炼了什么邪法秘术。    这是很多宗门在这么多的筑基修士中发现的一个规律，很多之前资质还不错的弟子，因为各种各样的原因耽误了筑基，有些就永远的失去了成为筑基修士的资格。    当然还有一种说话，就是十八岁之前是筑基最容易的时间，这个年龄前如果筑基的话就可以省去很多苦功，据说十八岁之前只需要一枚筑基丹就能筑基，但是十八到三十岁的时间段可能需要两枚筑基丹才行。    内门弟子，这种弟子是因为优秀的资质所以被五峰直接挑选进去的，这类弟子修为可能是练气低层，也有可能是练气高层，但是这类弟子因为加入了五峰，所以在宗门的地位很高，而且潜力很大，基本上没有意外的话都可以筑基。    白木灵和陈凌雪就是此类，她们两人就不需要去做什么任务了，甚至于宗门会花费极大的资源去培养，争取让她们早一日筑基。    虽然一起入宗的三人中，雷洛现在是十四岁，白木灵比他大两岁，而陈凌雪也在三人组队时说过自己的年龄，她比雷洛大一岁，看来是雷洛时间最充裕，但是他的灵根限制了修炼速度。    也就是说陈凌雪是最有希望筑基的，接下来是白木灵，如果雷洛在十八岁之前不搏一搏的话，可能因为杂灵根的资质，一旦超过十八岁不能筑基，那么三十岁之前也不一定能够筑基成功，到时候等待他的就是百年之后化作黄土了。    “一定要在十八岁之前筑基，只有这样我才有充裕的时间走的更长远！”雷洛给自己定下了一个目标。    至于筑基成功之后的核心弟子，门规中倒是没有多说什么，不过想来能成为门派内的高级弟子后，好处肯定是非常大的。    在这玉简中也写明了一条，那就是外门弟子要开始做一些任务去换取一些贡献点，至于这个贡献点，可是一个好东西，可以从宗门内兑换到很多的修炼资源，是一种在五行剑宗内流通的货币。    “自己还有四年时间，但是我相信还可以搏一下，最好是越早筑基越好，看来得要想想有什么办法了，”雷洛是思索道。    其实雷洛也问过陈凌雪，得到的回答也一样，筑基就是越早越好，这样可以给筑基期留下充裕的修炼时间。    不过资质是决定筑基成功率的条件，有些灵根资质差的人，可能一枚筑基丹都没办法让他筑基成功，所以雷洛想要看看有什么任务能够让他得到筑基丹。    他怀揣着这些疑问是去拜访了一下那位贾师叔，然后在他的木屋中待了小半天，最后是满脸好奇的走出了这里，然后朝着宗门中走去。    从贾师叔口中得知，筑基丹宗门内是按照一定的配额分给一些弟子的，不过这些弟子都是资质超绝大有希望进阶筑基的，像雷洛的资质基本是没有希望。    不过他从小道消息听说，一两年之后门派可能会有一次比较重要的任务下发给一些练气弟子，那时候的奖励可能就是筑基丹。    这消息是贾师叔在和其他筑基修士闲聊的时候得到的，对方也不知道具体的情况，雷洛自然是半信半疑，不敢去寄托这种小道消息。    他接下来的打算就是先去这发布任务的地方熟悉一下，同时看看自己能不能做一点任务，这样也好在宗门之内先安顿下来，然后慢慢找机会给筑基做准备。    在宗门中漫步走着，一路上他是看到了不少和他一样的外门弟子，他们忙忙碌碌的在宗门内穿梭而过，看样子也在为了什么任务操劳着。    ……    任务殿，这里就是雷洛要来的地方，同时这里是五行剑宗的一个重要地点，是宗门发布任务的一个平台。    当他到达任务殿后是先四处打量了一遍，这个任务殿类似于一个环形的广场，在广场正中位置有一块巨大的水蓝色光幕，在光幕上面则是有着一行行文字闪过。    他就看到许许多多的练气高阶修士都盯着这块光幕，有些人在看到某一段文字后，就兴冲冲的走到了旁边的一处接待台上，对着一名类似于记录员的修士说着什么。    “你是第一次来任务殿吧！”就在这时，一个声音突然在雷洛耳边响起    雷洛回头一看，叫住他的是一个身穿蓝色劲装的青年男子，此人此时站在任务殿的大门口内测位置，正一脸淡定的看着他。    “是的师兄，我是今天刚加入宗门的弟子，所以想要来这任务殿看看，”雷洛看到此人有练气十层修为后，自然是称呼对方为师兄了。    “看着就像，先到我这里来登记一下，然后我给你解释解释这任务殿的一些东西，免得你到时候没头没脑的乱转，”这位青年是一副轻车熟路的样子对着雷洛说道。    雷洛走到青年身边，然后报出了自己的名字，接着青年就给了雷洛一个长条的小玉牌，说这是宗门内存放贡献点的法器，同时也是五行剑宗弟子的身份标识，这样外出做任务的话，别人就会知道你的身份了。    将淡淡的灵力输入到这玉牌中之后，雷洛就看到了一些信息投影在自己的面前。    这些信息写着；    姓名：雷洛；    身份，外门弟子；    贡献点，零。    “这块玉牌居然是法器，但是功能只有记录存储和使用贡献点，没有其他的用处，师弟可不要到时候用它来对敌什么的，玉牌坏了可要花费贡献点重新补办，”这位青年是开玩笑的说道。    雷洛自然明白，接下来这位青年一边指着任务殿中的一些地方，一边和雷洛解释了起来，这是让他终于在脑子里有了一个完整的接取任务的概念。    至于为什么这个青年会给他解释，原来是此人现在刚好在做这接待的工作，然后青年也说了，任务殿内的任务种类多样，别说是接待这种了，就算是一些跑腿送信的工作都有人做。    相比较于这接待工作，只需要和新来的师弟师妹们解释一下而已，有些任务是什么种花种草看守药园，有些任务还是需要进山猎取妖兽，这些任务动不动就是长时间任务或者有危险的任务，还是这宗门内的任务比较舒服。    接着雷洛是向这位青年告辞，然后走到了广场大厅内的水蓝色光幕前，和周围其他人一样开始查看了起来。

 修仙小白 第一百三十六章 袁显栋
    五行剑宗，任务殿，大厅中。    此时周围人来人往，而雷洛就站立在这广场大厅的蓝色光幕前面，一动不动的看着这光幕上的信息。    在这光幕上，大都是一些单人任务和组队任务，有采集药材，寻找妖兽材料，组队探寻遗迹和炼制丹药等等，种类繁多，而且更新很快。    突然，雷洛看到光幕上有一个任务刷新，在确认了光幕上的文字信息后，连忙就朝着接待处走去，很显然是对这个任务有些兴趣。    “你好，我要交接那个采集金兰草的任务，”雷洛一边将自己的贡献点玉牌和几株药草递给对方，一边说道。    “好的，请稍等，”接待员是将两样东西都收好后，对着雷洛说道。    只见这位接待修士拿出一个玉碗法器，然后将这金兰草放在这法器上查看了一遍，待确认这金兰草符合要求后，是将雷洛的玉牌放在了一个玉台法器上。    这玉台法器和玉佩仿佛产生了一丝共鸣，接着玉台上金光一闪，感觉有什么东西进入到了自己的玉佩中去，    雷洛是猜测，这个进入的东西应该就是所谓的贡献点了吧，看样子这个宗门内任务交接之类都是使用的法器，还真是修仙之人才能用的手段。    “金兰草的任务你完成了，这是任务奖励的十五贡献点，”接待修士将药草手下后说道，然后将玉牌还给了雷洛。    将一丝灵力注入玉牌后，雷洛看到了玉牌上投影出来的一小框信息，最后那处贡献点上面，显示着十五的字样。    这几株金兰草不是雷洛去采集的，而是他之前灭杀的不少修士中，收集而来的战利品。    有些药材他暂时也用不到，有些药材的药效也不合适，所以就打算在这里看看能不能做点采集药材的任务，也算是废物利用来换取一点贡献点出来。    接着雷洛就来到了大厅一侧的一块巨大的玉碑面前，这块玉碑是贡献点的兑换榜，在这里你只要有足够的贡献点，就可以兑换玉碑上面的任何东西。    不过这些东西大多价值不菲，贡献点上面也写着一些天文数字，而且这个数字是现阶段的雷洛可望不可即的。    排在榜首的宝物，自然就是练气修士梦寐以求的筑基丹了，而在他后面的贡献点则是一万。    刚才那位接待新人的青年是和雷洛说过，采集药材的任务一般都是十几到二十左右的贡献点，外门弟子一般情况下一个月去掉修炼时间，能做个五次任务就算是做任务比较勤快的了。    算下来一个月就是一百的贡献点，而筑基丹的一万贡献点需要外门弟子做八年多的时间才能够凑够，这个周期对于他来说可是等不起的。    接下来，雷洛就在这大厅内继续等着任务刷新，因为今天的计划就是看看能不能出手一些战利品，来先换取一些贡献点。    不过如果待会时间还有空余的话顺便可以去宗门的藏经阁看看，学习一下古篆文，这样就可以参悟陈凌雪给自己的那枚残破玉简了。    还别说，雷洛就在这大厅内坐了半天，还真就让他用自己的战利品完成了不少任务，而他的贡献点也来到了四百多点。    “一万的贡献点对我来说还是有点遥远，但是仙路漫漫，走一步看一步吧，”雷洛是这样自我安慰道，接着他是打算再提交一个任务就离开。    突然，雷洛就听到接待大厅那边的一阵骚乱，整个大厅内的弟子们也全都望向了骚乱处。    只见在一个接待处有一名身穿金袍的青年修士在大声呵斥着一名外门弟子。    “知不知道我是谁，啊！你们外门弟子居然敢挡老子的道，是不是不想在宗门内混了！”    那位金袍修士言语极度嚣张，要不是碍于门规不能动手，雷洛怀疑此人说不定直接就拿出法器砍上去了，由此可见此人的傲慢态度有多嚣张。    “不好意思袁师叔，我没看到你准备来交任务，我，我这就走，”那位被呵斥的外门弟子是唯唯诺诺道，一副我做错事情的样子。    “知道了还不快滚，在这里耽误老子时间！”    这位被叫做袁师叔的青年修士是没打算轻易饶过此人，直接一脚踹在了那位外门弟子身上，将他踹飞出去数步之远。    看着这位外门弟子涨红了脸，眼眶有些湿润的快速跑开，这位袁师叔是走到接待员面前，开始递交任务。    雷洛看到此情此景是目瞪口呆，他是万万没有想到在修仙宗门内还有这种霸道的人。    刚才他是看出来了，是这位外门弟子准备先递交任务的，但是这位袁师叔直接就粗暴的抢了这位弟子的位置，还言语辱骂起来。    就在雷洛奇怪为什么此人可以在剑宗内动手时，他身边的数人也开始窃窃私语起来，不过这声音是能让四周听到一个大概。    他是微微朝着身边挪动几分，然后竖起耳朵小心翼翼，仔仔细细的听了起来。    听完后，雷洛是面色古怪起来，原来这位袁师叔的名字自己非常的熟悉，因为此人叫做袁显栋，是金阙峰的内门弟子，仗着自己是金阙峰大师兄杨溢的跟班，在剑宗内是作威作福，狗仗人势，霸道至极。    刚才发生的事情其实不是第一次了，这位袁师叔稍一不顺心就经常欺负外门弟子，就算是在任务殿这种有筑基修士值守的地方也同样如此。    这些筑基期的核心弟子也十分忌惮袁显栋的后台，就对这些没真正动武的小打小闹睁一只眼闭一只眼了，这也就助长了此人的嚣张气焰，行事更是毫无顾忌。    所以现在周围的低阶弟子们是在背地里骂了袁显栋不知道多少遍狗腿子，杨溢的走狗等等，但是此人依旧还是死性不改，没有半点收敛。    “哼，这姓袁的要不是当年一入门就做了那杨溢的狗腿子，凭他那三灵根的资质哪有这么快就能筑基！”    周围人是开始有窃窃私语起来，大都都是谈论起了这位袁师叔。    “人家当狗也选对了主人，那杨溢可是金阙峰核心弟子中的大师兄，随便赏赐点东西，都能让这个姓袁的筑基成功，如果没有他主子，他现在也和我们一样是外门弟子呢！”这时另一个声音也说道。    这样大家都是背着这位袁师叔，开始背地里谈论起来，雷洛在旁边听的是津津有味，暗道一声：“没想到无论在哪里，这个叫袁显栋的都是一个狗东西！”    “放肆，杨师兄的名字也是你们能随便称呼的，现在你们是在谈论金阙峰大师兄？怎么称呼自己心里没点数吗！我不想再听到第二次！”袁显栋是听到了背后的议论声，接着直接在这大厅内开始咆哮起来。听到此话，周围人是全都安静下来，接着这位袁师叔是冷哼一声，然后露出一副鼻孔朝天的嚣张模样，大摇大摆的离开了任务殿。    “还真是不怕得罪人啊！”雷洛见到对方如此离开，是一愣一愣的说道。    “师兄你是有所不知，此人仗着背后是那金阙峰大弟子杨溢杨师伯，在门派中是横行霸道，不过此人也极为谨慎，如果背后有后台的人他也不敢招惹的，所以宗内高层对此事没有深究啊，”在雷洛旁边的一位青年听到他说话后，是开口解释道。    “是啊是啊，这任务大厅说实话都是我们外门弟子和一些没什么后台的筑基修士来的，如果宗门内有靠山，随随便便的赏赐就赶上我们一个月的任务了，”在他身边另一人也说道。    “这个袁显栋其实也偶尔来几次任务殿，帮他们那帮金阙峰的弟子看看有什么任务，平时是帮他那位主子在宗门内跑跑腿，所以我们还是能避就避吧，”当先开口的那人无奈道。    雷洛听到后是无语起来，没想到自己上一世杀掉的人这一世又遇见了个同名同姓的，不过这次遇到的这位居然只是一个仗势欺人的狗腿子。

 修仙小白 第一百三十七章 藏经阁
    在任务殿又守了一会儿后，雷洛是终于如愿以偿的等到了一个收集任务，交付好物品后领取了数点贡献点。    接下来又等了一个时辰，没有再出现什么能够立即交接的任务，他就选择离开任务殿，打算出发去藏经阁看看了。    看着这任务殿中来来往往的人群，每一个人都是忙忙碌碌，雷洛是有一种颇为奇妙的感觉。    这些弟子为了几点贡献点花费大把时间和精力，而那些内门弟子不仅不需要如此，还可以拥有用不完的修炼资源，就因为对方天资高或者出身好，自己就只能被门派剥削。    不过他很快就将这个想法压下，因为自己的当前任务就是筑基，其他一切无关的想法必须全都驱逐出去，绝对不能让自己分心！    想到此，雷洛是轻轻的吐了口气，然后快步走出了任务殿，同时朝着中央山峰的某处建筑物走去。    五行剑宗的一些重要设施都是在这中央山峰山脚下的，就像是任务殿，藏经阁，中枢殿这些所有修士都需要往来的地方。    当然宗门内也有一些五峰自己独有的设施，比如说赤霄峰的山底有一处地火脉，所以炼器炼丹房等一些需要高温的设施都在那里。    缥缈峰有一处巨大的瀑布，加上山底的那处巨大湖泊，所以很多修炼水属性功法的人都会去那里修炼，同时也因为此地风景如画，所以很多时候都是将这里当做招待贵客的地方。    而地渊峰山地听说有一处矿脉，里面盛产各种矿石金属和各种土属性灵材，很多想赚贡献点的弟子也会选择去山底下的坑洞之中挖矿。    枯木峰的话则是一座灵气充裕的翠绿山峰，听说山上木属性灵气充裕无比，所以山底也被围建开发为一处处大小区域的药园，专门负责种植药材和灵草。    至于那个金阙峰，倒是没有什么特色设施，金阙峰的弟子大都是担任门派的巡查和执法之位，所以整个山峰都是金阙峰本峰弟子，没有其他四峰的人会过去。    而那位袁显栋的后台靠山，杨溢大师兄，就是负责调度五行剑宗巡查和执法之位的一位金阙峰长老的直系后裔，所以此人在金阙峰内权利颇大，袁显栋此子才能如此的嚣张跋扈。    一想到袁显栋此人，雷洛是心里有些不舒服，不过这一世自己现在还在五行剑宗内摸爬滚打，暂时可惹不起这个袁师叔，如果将来自己能够在宗门内正大光明的杀了他，那么自己说不定就会帮那些外门弟子报仇了。    想着想着，雷洛就来到了一处二十多丈的圆形大殿面前，看着眼前大殿还有些气势恢宏和古朴，他是怀着一脸期待的走了进去。    在大殿的第一层入口处，坐着一位白发白眉仙风道骨的老者，雷洛看了此人一眼，发现对方气息深不可测，居然是一位筑基期的前辈。    老者也感觉到了雷洛的查看，只见他放下了手中捧着的书，头颅轻轻抬起后就朝着门口的雷洛看了一眼。    雷洛只感觉到自己被一阵冰凉的力量扫过，不过这阵精神力来得快去的也快，接着他就看到这位老者此时笑嘻嘻的看着自己。    “是新加入宗门的弟子吧，也就只有你们这种第一次来的，才会看我的修为，”老者看到雷洛走到自己面前后，是当先开口道。    不知道为什么，雷洛总有一股奇怪的感觉，刚才那股力量不像是筑基期前辈放出来的，因为自己在那一股奇特力量的注视下就好像全身的底牌都被对方看穿了一样。    “使的，师伯，我是新加入的外门弟子，今日特意来藏经阁看看。”    不过话虽如此，对方毕竟是宗内长辈，这些礼数还是要遵守的，所以他是抱拳恭敬的回复对方。    “外门弟子可以在第一第二层查看，第三层则是筑基修士才可以上去的，要不然像你这种练气修为的必须持有长老的手令！”    “等会你上去之后看中什么了旁边都有贡献点说明，把看中的书册或者玉简拿给我就可以了，”这位老者是熟练的说道。    看他的样子好像在这藏经阁待了很久的时间，所以说话都有些朗朗上口了。    “好的，那晚辈就进去看看，不打扰师伯了，”雷洛是向着这位老者告辞了一声，然后就向里走去。    这藏经阁每一层都有三丈多高，气派十足，而且每一层有着许许多多的木质书架，上面摆满了各种典籍书册，在书册旁边还有一些玉简，而在木架上面则是标注着草药，功法，身法等分类。    雷洛这次来藏经阁的目标已经明确了，就是找一些学习古篆文的书籍，如果贡献点还有剩余的话，就找找看炼丹的书籍，毕竟知道药方丹方是一回事，能够炼制丹药是另一回事。    当他走到一层中的古文字一类后，就找到了自己想要的东西，《古篆文学习纪要》，在这本书册旁边也标明了此书价值二十贡献点。    接着雷洛又去了丹药一类的分类中，结果让他大失所望，只见这里的丹药类书架上，都是一些药草的习性还有药理知识等等，这些他通过蓝居士的收藏和丹方早已知晓。    “既然一楼不行，那就去二楼吧，”雷洛也只能如此想到，接着就直接朝着二楼出发了。    通过楼梯上道二楼之后，雷洛是发现这二楼也同样不小，那一排排的木架子少说也有数百个，里面的藏书更是海量。    而在楼梯旁边，那个通往三楼的楼梯口则是有着一圈密密麻麻的花纹，这些花纹还闪烁着淡淡的银白色光芒，看上去神秘的很。    “这是阵法！”看着这些花纹，雷洛是知道这个东西好像是叫做阵纹，说明这楼梯口应该限制了什么，除非自己是筑基修士，不然应该会触发阵法警戒吧。    雷洛可没有尝试一下的兴趣，万一触发了什么警报，自己轻的被扣贡献点，重的说不定要被执法队带走，还是赶紧在二楼木架子中找自己想要的东西要紧。    很快他就找到了丹药这一类的书籍，然后是找到了一些关于丹药的炼制手札，这些可都是一些炼丹师的经验啊。    《基础炼丹术摘要》三百个贡献点；    《练气常用丹药与炼制详解》五百个贡献点；    《赤霄峰炼丹大师心得-练气筑基篇》一千五百个贡献点。    看着这三本书册，雷洛是微微无语起来，没想到炼丹术的价值这么高。    看着这些贡献点他是微微有些犹豫，但是一想到自己需要筑基，需要炼制固本丹，由于之后还是将那本《基础炼丹术摘要》拿了起来。    接着他又在二层闲逛了起来，看看有没有什么让他感兴趣的内容。    藏经阁里面的很多收藏都是以书册的形式保存下来的，但是弟子们如果想要带走，就是将这里的书册带给门口的那位老者，那位老者会使用空白的玉简来将书册的内容复制进去。    这样来借阅的弟子则是可以直接将拓本玉简带走，不需要归还，而这些书册的原件依旧是留存在了藏经阁中。    所以雷洛是在犹豫不决，他知道自己的金球纹身和那只巨眼能够将残缺的典籍复原，但是不知道这个能力对复制出来的玉简有没有作用。    如果自己拿了一本残卷，但是残卷第一卷被复制出来，变成了另一枚玉简里的内容，那么这个能力是否还有效，这还是个未知数。    别到时候自己花费了贡献点，换了一个作用微乎其微的书卷，那可就得不偿失了。

 修仙小白 第一百三十八章 金刚决
    雷洛现在犯难了，在到底要不要实验一下金球纹身与巨眼的能力上面犹豫不决。    毕竟他现在手中贡献点有限，而且贡献点可是珍贵的东西，自己用大半的收藏才换取了几百点贡献点。    如果实验成功，自己可能是大赚，如果失败，可能数百个贡献点就白白失去了，这可就有些得不偿失了。    不过最后雷洛是一咬牙，还是选择了相信自己胸口的金色纹身。    “修仙之路本就不是一帆风顺的，犹犹豫豫的如何能够做成大事，大不了一试，不就是多做几次任务吗！”接着他是这样安慰自己。    心中想明白后，雷洛是开始寻找起来自己需要的典籍，现阶段来说，那些修炼功法不是当务之急，练气的《养气诀》就是功法，筑基之后的功法等先筑基了再说。    他需要的是一门对敌的功法或者秘术，因为现阶段没有什么对敌手段，每次与人交手都是使用法器和自己的拳头上去硬碰硬，有些时候还需要肉身硬吃对方法器和法术，这样长久下去会有危险。    由于二层的收藏要比一层高级一点，所以雷洛是开始挑选起来，不过一想到自己只有一百多一点的贡献点了，这可就有些捉襟见肘了。    《五行剑宗剑术基础》三百个贡献点，适合练气中高阶弟子；    《练气高级法术详解》两百个贡献点，适合练气高阶弟子；    《枯木峰枯木剑诀改版》一千个贡献点，适合练气高阶弟子；    就算是在二层中，攻击的功法也不多，而且贡献点也不低。    雷洛看到剑术基础居然都要三百个贡献点，那本枯木剑诀的改版对于现在的他来说更是天文数字。    “去一层看一看吧，”没办法，雷洛也只能又下去一层了，然后在对敌的功法武技中开始慢慢挑选起来。    在一层中，雷洛是看到了不少的武技，不过有些武技甚至是世俗界的武功，什么蛮牛劲，蟒蛇手这些云云。    不过这些武技的贡献点确实都不高，大概只要十几个贡献点就能兑换一本，但是世俗界的武功对于雷洛来说，只是提升一定的招式，如果对方直接祭出防御法器，任你招式再妙，还不是只能打对面的乌龟壳。    “咦！”让他颇为意外的事情发生了，在一层中居然让他找到了一本有些熟悉的功法。    《金刚决残卷》一百个贡献点，看着手中的这本只有最前面一层的金刚决功法，雷洛心里是决定就选这门残卷了。    将这本《金刚决残卷》拿在手中后，他是快步走向那位老者。    “炼丹术？小子，这炼丹术可以一门颇为复杂博学的路，可不好走啊！”    看到雷洛选择了炼丹术的书籍，这位老者是微微有些意外。    “晚辈知道，但是修仙一道，无论是炼丹炼器，最后都是需要靠自己的，与其交给别人提心吊胆，不如把握在自己手中！”    雷洛是不想靠别人炼丹炼器，所以说了实话。    “你这话要是被赤霄峰那些炼丹师，炼器师听到，他们说不定就不会再帮你炼东西了，咦，这本金刚决！”    老者原本是笑呵呵的说着话，可当他拿起炼丹术那本书册准备复制时，就看到了这本《金刚决残卷》，这一下子是让他发出了一声轻咦。    “师伯，这本书册有什么问题吗？”雷洛是明知故问道。    这本残卷他看了一眼，知道里面是什么内容，但是还是要装出一副不懂的样子出来。    “这本金刚决是佛宗秘术，而且只有第一重，如果是完整的金刚决，那么炼体效果相对显著，可是这第一重的话，也就只是练气阶段强身健体的效果罢了，”老者是解释道。    “而且我们五行剑宗主要是以剑修修炼之法为主，这些炼体功法秘术，都是旁门左道，五峰的剑诀各有精妙，你如果钻研这些没有后续的炼体功夫，将来筑基后可是要吃亏的，”老者是以为雷洛只是拿着这金刚决研究炼体，所以规劝道。    五行剑宗以剑修起家，五峰各有一门传承的剑诀剑典，拜入剑宗的弟子其实都是为了这剑典而来，毕竟御剑飞行，飞剑杀敌才是修仙者的真本事，就连雷洛也对此非常向往。    而且众所周知，要说修士中攻击力最高，攻击方式最犀利的，那必然是剑修了，而且剑宗内金丹修士大都是剑修出生，基本上是人手一剑，修炼剑典也有很多心得体会可以教给门下弟子。    相比较而言，这炼体功夫可就是要自己摸索了，因为五峰没有哪个长老是修炼炼体术闻名的，而且也没有谁会放弃剑道去修炼炼体术。    “回师伯，我也想要那本枯木剑诀的改版，奈何贡献点实在不够啊，”雷洛一向老实，这次也就实话实说了。    “哈哈，选择权毕竟在你这里，我帮你复制一下拓本吧，”听到这话后老者是哈哈一笑。    雷洛这话确实直白，让他是微微有些意外，但是却又在情理之中，说完之后也就开始帮雷洛复制起来。    只见老者从身后拿出三枚空白玉简，然后一手拿着一本书册，一手拿着空白玉简贴紧额头，就开始了复制。    只一会儿，三本书册就全都复制结束了，雷洛是一下子少了四百二十点的贡献点。    将三枚玉简装在储物袋内后，他是向着老者告辞了一声，然后离开了藏经阁，打算回到自己的住处，先实验一下这金球纹身的能力。    “这小子还挺有意思的，可惜了是杂灵根资质，这一点就限制了他的上限！”老者看到雷洛离开后淡淡说道。    接下来雷洛是按照薛天奇掌门带着自己的路线，一步步的摸索到了自己的住处，那处简陋的小木屋中，接着拿出了三枚玉简，将那枚金刚决的玉简也放在桌子上。    “成功失败，在此一举！”雷洛是拿起玉简，然后露出一股决然语气说道。    将手中玉简是慢慢的贴紧自己胸口，就在玉简与胸口触碰的一瞬间，整个世界是突然安静了下来，他住处旁边的密林中本来有风声，鸟儿虫鸣声，但是这次什么声音全都消失了。    雷洛现在此时此刻只有眼睛能够转动闭合，身体是完全没办法移动分毫，接着胸口处那处纹身是发出一阵金光，然后那只金色巨眼怪物又是从中飞了出来。    熟悉的眼神，熟悉的动作，巨眼怪物又是绕着雷洛漂浮飞行了一圈，然后将目光放在了他手中玉简上，而巨眼的表情，依旧是露出一丝不屑神色。    对此已经渐渐熟悉的雷洛直接选择的无视，毕竟这巨眼怪物与他也算是打过数次交道，只要知道这怪物不会害自己就行了。    一道熟悉的金光从巨眼的瞳孔中射出，接着雷洛就看到自己胸口处的玉简微微漂浮起来，与以往不同的是，这次玉简没有发生什么改变。    接着让雷洛目瞪口呆的事情发生了，他就看到玉简内出现了一圈圈文字，接着这些文字变成了一个个金色光点，汇聚在一起，变成了一个金色小光球。    然后，空气中突然漂浮出现无数光点，这些光点是汇聚到这小光球中间。    接着雷洛就看到这个小光球开始一点点变大，一点点变大，从原来的一个鸡蛋大小，变成了拳头大小。    等到小光球变成拳头般大小后，周围也不再有光点汇聚而来，然后这个小光球像是受到什么指令一般，直接飞入漂浮在空中的玉简之内。    见到此，雷洛是知道事情成了，这金球纹身和巨眼怪物，居然连复制玉简的内容都能够补全，当真是厉害！

 修仙小白 第一百三十九章 大眼萌
    雷洛此时依旧是出于绝对静止的状态，就连周边的一切也都是黑白两色，四周也没有任何的声音传出。    而那只金色巨眼怪物依旧在这处木屋内，没有像以前一样飞入他的胸口处，这是让雷洛微微有些意外。    只见这只巨眼怪物又是绕着雷洛飞行了一圈，然后它是朝着四周打量了几遍，接着其对着某一个方向微眯着眼看了数遍。    就在雷洛疑惑，这次这巨眼怪物有些不一样之时，只见它是眼珠一转，然后看向了雷洛的储物袋处。    不过这次打量的时间极短，大概只有那么一瞬间，接着这只巨眼怪物就像以前一样，一闪而没的飞入到了雷洛胸口处的纹身之中消失不见了。    周身空间在巨眼怪物离开后，是在一瞬间就恢复到常态，雷洛每次都感觉巨眼怪物的出现会让时间都静止一样，那种感觉是让他无法理解。    “给那只巨眼起个名字吧，看它那么的人性化，眼神仿佛能够和自己交流一样，以后叫它大眼萌了！”    雷洛是发挥了自己糟糕的起名天赋，给金色巨眼起了一个让人一听就会啼笑皆非的名字，不过他还因此沾沾自喜了好一会儿。    毕竟那个金色巨眼怪物每次都用那种不屑的眼神看着他，给对方起个这种名字的话，还挺解气的。    接着他是将那枚掉落在地的玉简拿起然后放在额头，让精神力慢慢进入其中，开始仔仔细细的查看起来。    这次的玉简内，已经不是那本《金刚决残卷》了，而是一本完完整整的《金刚决》。    将这《金刚决》从头到尾的查看了一遍，逐字逐句的梳理后，雷洛是发现，这门功法的第一卷和自己修炼的金刚炼体秘术有些类似。    就好像自己修炼的金刚炼体是这门功法的简化版一般，而且简化的内容是金刚决的前两层，一层炼体，一层施展金刚神通。    而这完整版的《金刚决》共分为七层，按照功法中所述，如果修炼到第五层，肉身可以直接硬抗金丹修士的法宝攻击，如果修炼到最高第七层甚至可以硬抗一些金丹修士的神通。    “这炼体功法有些夸张了吧，修炼到这种程度居然有如此的威力，这防御力简直有些逆天啊！”雷洛是一脸的惊讶。    《金刚决》的七层，对应着修仙者的练气，筑基初中后和金丹初中后三层，与修炼一样，越到后面越是难以进阶。    所以修炼到第五层，就拥有抗衡金丹初期修士的防御力了，不过那都是相对的，具体情况还要看交手双方的一些神通和底牌。    不过这门功法毕竟是属于佛宗的高级炼体功法，神通自然是了得，不说那第七层的圆满境界，就是修炼到第二层，是可以让修士的肉体硬接一些普通法器。    如果修炼到第四层，那么金丹期以下的修士，基本难以伤到你，就连一些极品攻击法器也可以用肉身硬接一二，除非是金丹修士使用真正的本命法宝才能击穿金刚决的防御。    不过佛门功法都是需要日积月累的苦修才能够大成，修炼这《金刚决》也并非易事，不仅需要修士本身具有金属性灵根，天资卓越意外，还需要吸收一些金属性灵材灵宝之中的锐金之气，来增加自身的肉体强度。    看着这门功法最后描写的一些金属性材料和器物，雷洛是瞬间知晓自己没办法快速修炼这门功法了，只能一步一个脚印慢慢来。    “看来先将这金刚决前两层修炼完成吧，这样自己在炼气期以内，防御可以说是无敌一般，就算是筑基初期修士祭出的法器，说不定也可以抵挡一二！”    雷洛很快的订好了今后修炼的目标，那就是将炼体的行程安排上来。    接着他是将《金刚决》收起，然后从桌子上拿出这第二枚玉简，也就是那本描写古篆文的内容，开始查看起来。    这玉简中的内容就是描述古篆文的记载，读起来没有什么难度，就是让修士能够通晓一种文字而已，算是一些杂门知识，研究起来也不耗费什么时间。    他是对照着古篆文的内容，将陈凌雪交给他的那枚残破玉简拿了出来，开始细细的参详起来。    这一参详，不知不觉的就过去了三天的时间。    好在修仙者拥有过目不忘的能力，三天时间，他是将古篆文的一些内容学了一个大概，除开一些生僻字词以外，基本都能够看懂了。    接着雷洛是将那枚残破玉简放在自己的额头上，开始仔细的阅读起来，毕竟这玉简里面可是陈凌雪交给他的东西。    这枚残破玉简里面，是一本不知名的剑典，但是这本剑典，残缺了大概九成左右，只剩下一成的内容可以看清，而这一层中能够看清的内容是一门叫做‘七杀剑阵’的秘术。    回想到当日陈凌雪使用的那犀利异常，令人震撼的三杀剑阵，雷路是对这门七杀剑阵更是向往不已。    不过这门秘术居然需要修士的修为达到金丹期才能够施展，而且还需要修士使用本命飞剑或者一些飞剑类的法宝来辅助施展，端的是犀利无比，但同时对雷洛现在来说可望不可及。    “刚才大眼萌离开时，看了一眼我的储物袋，莫非是知道了我有这枚玉简？”雷洛是回忆起什么一般突然惊讶道。    接着他将这枚残破玉简是拿在手中，缓慢的靠近自己的胸口位置。    四周空间果然是突然安静下来，天地之间又恢复了一片黑白色，接着被雷洛叫做大眼萌的金色巨眼怪物是有从他胸口飞了出来。    这次巨眼中依旧是流露出一丝嘲笑神色，就好像是在说，早知道你又会来找我一般。    “该动手干活了，大眼萌！”雷洛是只能在脑子里回击，自己的嘴巴没办法动，自然不能说话。    不过这次，巨眼是没有四处转圈了，它直接将瞳孔对着这枚残破玉简，接着一道金光射出，直接照射在了雷洛手中。    那枚残破玉简是在金色光柱的照射下渐渐变成一团金色液体，而在这金色液体中又飞出一片密密麻麻的金色文字，这些文字与金刚决一样变成了一个个小光点，然后汇聚到一起。    这次那团金色液体是在空中一阵扭动，然后变成了一枚完整的玉简模样，而四周的空气中又浮现出无数的金色光点，然后这些金色光点也汇聚到了那个小光点之中。    只是一会儿，金色液体这边就收工了，在变成了一枚玉简后是慢慢褪去表面的金光，变成了一枚完整的金色玉简，然后静止不动的浮在空中。    而另一边的金色光点，则是依旧在汇聚，雷洛是发现，这次的金色光点比金刚决要多的多，而修补功法的时间也是金刚决的数倍，只能等待的雷洛第一次觉得无聊起来。    接着不知道过了多久后，金色光团是变成了一个半人多高的金色圆球，在金色圆球成型之后，四周没有光点再汇聚过来。    接下来这一大团金色圆球是飞入到了空中的那枚完整玉简中，而且花了大概三四个呼吸的时间才全部没入进去。    大眼萌是知道自己把事情做完了，没什么好待的了，接着看了雷洛一眼后，就直接飞入他胸口处消失不见。    因为大眼萌的消失，空中的那枚玉简是掉落在地，四周也恢复嘈杂声，从小木屋外面又出现了风声，鸟叫虫鸣之声。    雷洛是知道金球纹身的能力，所以不去管它，而是连忙将那枚玉简从地上拿起，接下来坐在桌子边，准备开始参悟起来。    只是随着雷洛开始查看着玉简中的内容，他整个人的面色变的十分震惊。

 修仙小白 第一百四十章 旁观杀戮
    雷洛此时不知道自己身在何处，入目所及之处满是残肢断臂，一把把残破的武器插在尸体和沙地上，猩红的血液更是将周围的沙染成了血红色。    周围沙地的凹坑中，更是积起了几个血水一般的池塘，不过就算如此也没有什么血腥味传来，这就表示这里并不是真实的地方。    而在不远处，更是有着无数的喊杀声传来，这让雷洛是本能的循着声音的方向走去。    一路走去，地上都是数不清的尸体，看他们的衣着装扮，有些是军人，有些是江湖客，更有一些锦袍玉衣像是皇宫贵族一般，不过此时他们都是惨死在这沙地上，而且死状凄惨。    雷洛一路朝着前方的沙地高坡走去，在高坡后面是听到了一阵阵喊杀声，据他估计，在高坡后面肯定有数万人在火拼。    当走了半刻钟之后，雷洛是走到高坡之上，然后向下眺望而去，接着就看到了让他自己都震惊的场面。    只见在下方的一大片沙地中，站立着数万人，这些人和刚才走来时路上的尸体一样，是一队混编军，而此时他们正围着一个黑色锦袍的少年。    这队混编军此时将少年围的是里三层外三层，但是却没有一个人敢上前，而在这黑衣少年的脚边，则是堆满了尸体，看尸体的伤口切痕，居然全都是被利剑斩断分尸的。    由于雷洛距离较远，无法得知这些人是为何要围杀这黑衣少年，但是从他们如此谨慎的行动中，是感觉到这黑衣少年的棘手。    突然，不知道是谁受到了刺激一般，这数万人的混编军开始朝着中心位置的黑衣青年冲杀起来。    而这黑衣青年是丝毫不惧，直接提起手中长剑，同样冲向了人群中。    黑衣青年的剑法杀伐果断，更兼有侵略之势，而这数万人的军队打的毫无章法，更因为人数太多，前后杂乱，居然一时间都奈何不得这青年。    数十人，数百人，数千人，一万人，一万五千人，两万人……。    黑衣青年仿佛是不知道疲倦的杀人机器一般，就这样一直不停的杀，一直不停的挥剑，然后四周的军人是越来越少，最后更是没有一个人活着，这黑衣青年是将这数万人的混编军全都斩杀于此！    雷洛看的是目瞪口呆，这青年剑法招式都是世俗手段，但是居然一人屠灭数万大军，而且看其模样，居然还留有余力的样子，着实让人惊叹。    就在雷洛想要上前与青年交流之时，只见周围空间仿佛是破碎一般，出现了大片的裂纹，接着裂纹扩散，然后四周的空间蹦碎。    就在这一愣神的功夫内，他就看到自己身处于一片荒原之上，好像刚才的沙地不存在一般。    轻轻触摸了一下脚下的荒原，手掌上传来的那一丝触感是告诉他，自己站着的地方就好像是真实存在的一般。    突然大地震动，雷洛朝后看去，只见一只只巨大猛兽朝着自己飞扑而来，那数量那规模，就好像是无穷无尽的天灾兽潮一般。    雷洛面对这令人绝望的猛兽数量，心中产生了一股油然而生的恐惧感，毕竟对方是兽潮，而他只是一个人。    他想要逃跑但是无路可逃，就在兽潮冲到自己面前之时，雷洛是双手交叉挡住面门，就好像是任命一般不准备跑了。    预想中的猛烈撞击并没有出现，当他睁开眼睛时，就看到这些猛兽直接穿过了自己的身体，冲向了自己的背后位置。    “难道这些都是幻想！”雷洛一边惊呼，一边朝着自己身后看去。    只见在那前方，无数猛兽的尸体翻飞，然后又有数不清的猛兽填补死去的同伴位置，继续朝着一个位置发起猛冲。    雷洛看到，在哪前方无数猛兽的尸体堆中，有一个黑影青年，正手持一把三尺青峰，屠戮着这些猛兽。    “此人，难道是！”看着那熟悉的剑招，那熟悉的杀伐之气，雷洛是惊呼道。    不过相比于之前的沙地上，此时这青年浑身杀伐之气更是犹如实质一般，从远处看过去，就感觉到青年头顶有一片漆黑云雾缠绕，四周猛兽冲入到云雾之下时，更是行动迟缓起来，气势也为之一竭。    就在雷洛也不知道过去了多久后，四周的猛兽被青年屠戮了一大半，这荒原上的尸体更是堆积如山。    一声声兽吼从远处传来，雷洛朝着那兽吼的方向看去，只见成百上千只体型数十丈高的妖兽从远处疾驰而来。    为什么敢肯定它们都是妖兽，因为它们的身上不时有火焰，飓风缠绕，更有数只飞禽张口吐出一道道雷电，一块块冰锥，这些使用法术的一定就是妖兽了。    接着雷洛只听到一身怒吼，在尸山上的黑衣青年仿佛是还没有尽性一般，也不知这惧怕为何物，直接飞身冲向了这些妖兽。    此时青年出招之时，剑身周围隐隐有灵气波动，每一次挥剑都带有一道锋利剑气，直接将周围数只妖兽斩杀在地，而周围妖兽的攻击，虽然都能命中此人，但是就算浑身是伤，青年的剑法依旧犀利异常，剑气依旧是锋利无比。    死在地上的妖兽达到了数十只，数百只，数千只，青年此时全身冒血，更有几处伤口露出森森白骨，但是青年的剑法招式居然没有丝毫减弱，仿佛不知疲倦一般。    当妖兽只有最后十几只时，它们是露出一丝惊惧之色，接着全都调头向着远处跑去，速度比来时还要快上几分。    此时青年居然面露一丝残忍神色，然后拖着重伤之躯，朝着这些妖兽追去，一剑，两剑，数剑，一直到最后一只妖兽倒下后，青年才单膝跪地开始喘息起来。    “你是！”就在雷洛刚想靠近青年，然后发问时，四周的空间又是一阵破碎，经历过一次的雷洛没有丝毫不适，然后开始朝着四周查看起来。    只是这次，雷洛站立在一处巨大无比的广场上，而在四周空中，更是漂浮着一座座岛屿，对，在空中，漂浮着一座座岛屿。    这些岛屿全都是悬浮在空中，岛屿之上，更是有着一座座精美的宫殿，这些宫殿不知道是何种材质建造，居然全都散发出一阵阵灵光，美轮美奂，恢弘无比。    此时，雷洛看着四周的岛屿浮动，而自己也渐渐在靠近其他岛屿，就好像上方的岛屿会移动一般。    他就知道，自己其实是站在一座岛屿之上，脚下的岛屿也是漂浮着的，可这里到底是什么地方呢，为什么能够有这么多巨大的岛屿悬浮在空中。    只见远处天边，飞过来无数道五颜六色的流光，这些流光密集到将天空都给遮挡了住，流光有些落到周围岛屿上，更有数万道流光直接落在了雷洛所站立的这处巨大广场上。    当流光飞落在广场上后，雷洛惊讶的看到，这些居然全都是身穿华美衣服的人。    不，有些是人，有些是人形生物，他们有的是和雷洛一样拥有鼻子眼睛五官的人，有些则是绿肤尖耳，有些更是长有动物头颅和人形身躯。    这些人浑身上下散发出一股股强烈的气息波动，有些人更是举手投足之间，给雷洛一股毁天灭地般的气息，更有数人，身后居然能够看到一个个巨大虚影幻想，这些人是浑身上下散发出一道道金色波纹，气息也高贵圣洁。    此时这些人全都是如临大敌一般看着某一个方向，雷洛循着他们的视线看去，只见远处是一片金色光幕，而在光幕之外，则是蓝天白云，没有丝毫的异常。    “他们到底在等什么？”雷洛如此思考着。    突然，一阵让他心悸的波动从远处的光幕外传来，他连忙望向了那处地方。    只见金色光幕外，虚空中突然出现一道裂缝，接着这道裂缝层层扩大，在裂缝中则是一片漆黑的空间，那处空间也给人一股毁灭般的气息。    只见一个黑影中年男子从裂缝中踏空走了出来，随着他走出那处裂缝，那处裂缝是开始收缩起来，然后在几息之后就消失不见。    “这人，难道又是！”看着那熟悉的黑色衣衫，手中那把见过两次的三尺青峰，雷洛是惊呼道。    只是这次，这黑衣男子并没有流露出什么杀伐之气，此人给他的感觉就好像是和天地融为了一体一般悄无声息，甚至于闭上眼睛就感觉不到此人一般。    接着雷洛只听得这数座岛屿之上，传来了一股仿佛是洪潮一般的喊杀声，声音震耳欲聋，让他是不得不捂住了双耳，站在他身边的这些‘人’也拿出一把把流光溢彩的宝物，挥手呐喊着。    那远处的黑衣男子是面色平静的看着这些人，面色古井不波，身形凌空而立，握剑的手也没有丝毫动作。    就在岛屿之上的人全都停止喊杀之后，那黑衣男子是将手中长剑紧握，接着缓慢举到身前，突然一股仿若天灾暴风一般的黑色煞气从其身上散出，并且犹如洪水一般瞬间传向四周。    这股煞气之浓厚，气势之恢弘，将这天边全都是染成了黑色漆黑一片，而且在这煞气之中，更是有无数道紫红色雷电呼啸，声势浩大无比，让人心悸胆寒。    当着股煞气出现后，雷洛就感觉到自己身边的数人是双腿发颤，更兼有些人身上的灵气也为之一缓，远处那些周身全都是圣洁光辉的数人也被这股煞气影响，浑身气息全都是一阵紊乱。    那黑衣男子直接大吼一声，然后提起手中三尺青峰，一剑斩碎了这远处的金色光幕，然后直接向着这里飞冲而来！

 修仙小白 第一百四十一章 戮剑典
    雷洛此时站在这些‘人’的当中，又是作为一个看客一般，看着这场一边倒的屠杀。    与前几次相比，这黑衣男子的剑招又上升到了一个不知道多高的进阶，只见他随手一挥剑，一道虚空裂缝产生，无论是什么人，被这虚空吞噬之后，直接是消散于无形之中。    不过这次的对手也都不是等闲之辈，有些人更是可以化身为数百丈高的金色巨人，更有数人能够合为一体，然后气息变成数倍之强，他们也全都悍不畏死的冲向黑衣男子。    可是，无论是数百丈高的巨人，数千丈高的巨龙，大鹏，还是数万丈高的不知名擎天怪物，在这黑衣男子手中都走不过一招，只是一剑，这些怪物巨龙巨人等，全都是被斩断分尸，有些更是直接被虚空裂缝吞噬化为虚无。    雷洛也发现，这些人中有的哪怕是浑身被砍成数截，也能够立马复原，还有的就算是头颅蹦碎，也能够站立不倒，继续拿出武器上前。    可是这些人依旧不能阻挡那位黑衣男子的杀戮，只见四周的空间就好像是要崩塌一般，一道道裂缝凭空产生，将四周的一切全都吞噬后消失不见。    而这次，在屠杀了不知道多少人后，雷洛是看到黑衣男子使用了不同的招式。    只见在黑衣男子周围，凭空悬浮着一百多把长剑，这些长剑形态各异，颜色是不尽相同，但是一股股冲天的锋芒从这些剑身上传出，让雷洛是张大嘴巴，呆愣在地。    不知道这场屠杀持续了多久，雷洛只是看到，在黑衣男子的指挥下，他身边的一百多把长剑是凭空变化出一道道剑影分身，将四周的天空全都遮挡给起来。    望着天上那仿佛是洪流一般的剑影，周围还站立着的人和人形怪人是全都面露惊惧之色，有些甚至是直接放下了手中武器，然后双腿跪地，祈祷起来。    “万杀剑阵！”只听得一道惊天霹雳般的大喝，接着雷洛就感觉到四周的空间仿佛是被封禁一般，而天边的漫天剑雨也化为一层层剑幕，将这数座悬空岛屿全都是包围了起来。    “斩！”又是一声大喝，这次周围的剑幕是化为了一阵气势滂沱的剑雨，在这四周空间中挥落而下，将四周的一切全都吞噬淹没，最后化为虚无。    就连那一座座悬空岛屿，也被这剑雨切割成为无数碎石断壁，接着又被剑雨淹没，等剑雨扫过之后整座岛屿都消失了，更别说那些原本还站立着的人了，他们更是在第一轮剑雨中就被全都斩杀分尸，此时是一点痕迹都没有留下。    当看到眼前的一切全都被摧毁消失后，黑衣男子才抬手一招，一把三尺青峰凭空出现在其手中。    接着他随手一挥，一道空间裂缝是凭空在其身后产生，而黑衣男子是面色平淡的走进这裂缝中，身形渐渐消失在了其中。    当雷洛悬浮在半空中，看着那道裂缝缓缓闭合之后，他的心情是久久不能平静下来。    接着，四周的空间又是一阵破碎，雷洛就发现自己这次来到了一片山脚下。    只见这座山的山坡上，插满了无数的剑，这些剑模样形状各异，而在山顶位置，则是有着一道幽蓝色的光芒闪动。    查看了一下四周后，这次没有什么人，也没有黑衣男子，四周一片漆黑，只有那山顶的幽蓝色光芒，闪动着，正因为这道亮光才让雷洛不至于看不清东西。    几乎是没有什么犹豫，他是本能一般的朝着山顶那片光芒走去，一路上的长剑也被他无视掉了。    看着山顶越来越近，四周的长剑也越来越多，他是走的越来越快，希望能够早一点到达山顶位置。    走了数百步之后终于到达山顶，雷洛是看到这幽蓝色的光芒是一枚手掌大小的小剑虚影，此剑影凭空悬浮着，散发出蓝色荧光。    他看了一眼四周，发现周围依旧是什么都没有后，小心翼翼的伸手朝着这小剑虚影抓去，想要看一看这把小剑到底是何物。    一股仿佛是火烧一般的剧痛从手中传来，雷洛是吃痛之下只能惨嚎一声，接着双手握紧起来。    四周的空间又是一阵破碎，雷洛此时还保持着双手握紧的姿势，但是却发现自己已经回到了小木屋之中，回到了五行剑宗之内。    将刚才握剑的右手摊开，只见在手掌心位置，有着一道蓝色的小剑纹身，此时这个纹身散发着淡淡的蓝色光芒，来提醒着自己刚才经历的一切都是真实的。    不过右手手掌心之中的光芒越来越暗，最后这个小剑纹身是从手掌中消失不见了，就好像从来没存在过一般。    看着此时没有任何痕迹的双手，雷洛又坐回到了椅子上，虽然不清楚自己经历的到底是什么，但是这已经让他很震惊了，就连那黑衣男子到底是谁，他也没有兴趣去深究了。    看着桌子上那枚完整的玉简，雷洛是犹豫了一下，就伸手想要将它抓在手中，可是就在右手抓到玉简的一瞬间，就感觉到一股信息洪流突然冲入自己体内。    只见一层层的口诀，法决，剑诀，在自己眼前闪过，接着这股信息直接一股脑的冲入到了自己的脑海中。    头痛，非常的痛，仿佛是要撕裂开了一般，这股信息洪流依旧是源源不断，就在雷洛快要昏倒之时，那股信息才停止了输送。    此时他浑身已经是大汗淋漓，脸色更是苍白无比，看上去就好像一副数天没有睡觉般的狼狈模样。    不过当雷洛闭眼感受着刚才的信息之时，是缓缓出了一口气，因为在他的脑海中，是悬浮着一把小剑虚影，当用精神力包围查看这道虚影时，一股信息是缓缓飞出，然后进入自己脑中。    开头涌入雷洛脑海中的是一段苍劲有力的文字，雷洛是跟着缓缓念到：“手持青峰三尺，屠戮苍生无数，”落款则是戮剑宗，陈宇上人。    接下来的信息是一门名叫《戮剑典》的剑诀功法，这门剑诀共分为九重，雷洛能够看到的只有前面两重，后面七重的内容全都是模糊虚影，让人无法看清。    这门《戮剑典》是让雷洛大为惊叹，因为这第一重的法决对应的居然是炼气期的修炼，而且附带上了一门叫做‘戮剑宗基础剑术’的攻击招式，当用精神力查看着剑术时，在他脑中是出现了一些影像虚影。    其中这第一式的影像虚影，雷洛看着十分的眼熟，那招式，居然就是陈凌雪在比试中，一招击败温秋莹时所用的那一招！    而第二重的功法，居然就是对应着筑基期的修炼功法，这第二重还分为三段，分别对应筑基初中后期，而且修炼心法等等，也全都是看的清清楚楚。    “基础剑术都如此犀利，第二重直接对应筑基期，这门剑典看来价值大到我无法想象！”看着此时已经变得残破的玉简，雷洛是震惊的说道。    他不知道元婴期之后是什么境界，但是自己有了这门功法，也就有了超越元婴期的希望，所以他没有丝毫由于就准备修炼起来。    可是看着这残破的玉简，雷洛又产生了一丝疑问。    “陈凌雪在给我这枚玉简的时候，也是如此残破不堪，但是那时候玉简上面有一些岁月的痕迹，说明打开这玉简的人不是她，而这玉简是一次性消耗宝物，这也就表示她也不知道这玉简内的全部内容！”雷洛是喃喃自语道。    “不知道这大眼萌还能不能帮我再修复一次！”这次他是看着胸口处的金色纹身淡淡说道。    接着他是又将残破玉简拿到手中，然后小心翼翼的靠近了自己胸口处。    当看到那熟悉的场景，熟悉的金光，那熟悉的大眼萌出现时，雷洛的眼角终于是露出了一丝笑意。

 修仙小白 第一百四十二章 山下坊市
    五行剑宗，外门弟子的居所，十天后。    由于外门弟子只有一个规矩，那就是每月必须完成一个任务，所以雷洛在接下来的一段日子内比较自由。    他终于可以一边修炼金刚决炼体，一边修炼《戮剑典》，争取让两门功法全都进步吧。    《戮剑典》的功法有一个特点，那就是体内的灵力会全都转换成一种颇为狂暴霸道的剑灵力，戮剑典的招式为什么攻击力这么高，就是因为这种灵力的原因。    所以修炼了这门功法后，从指尖放出的灵力就会变成剑气，不过这个神通需要到达筑基期之后才能够体现。    不过雷洛每次修炼，就发现自己体内的那股血红色灵力不仅没办法转换，而且每次吸收过来的灵气是一点也不留全都被这股灵力吞噬掉了。    没有办法之下，雷洛是干脆就使用自己体内的这股灵力修炼《戮剑典》，结果一试，还真就成功了，这股灵力居然能够按照剑典中的心法运行，而且没有丝毫的不适。    既然如此，雷洛本来还担心灵力转换后自己的修为需要重新修炼，现在这个问题是解决了，那么也就没什么好担心的了。    他在修炼之余，也会学习那本炼丹术基础，还真别说，这炼丹可真是一门大学问，不仅药理要懂，炼丹时的控火，药材控量等，也都是有繁多的知识点，并且全都需要掌握的。    不过修炼之余，雷洛是发现自己的金刚决进展颇为缓慢，一直就卡在第一层上面，丝毫不见突破的可能。    如果金刚决只有第一层的强度，那么就只有所谓强身健体的效果了，充其量也就是让他的身后更加敏捷一些，拳头威力更大一些而已，所以这也让他有些心烦起来。    “看来，还是需要去一趟山下的坊市，看看能不能置换一点东西了，顺便把固本丹的材料都收集一点，试试看能不能炼制出丹药来！”雷洛是撇撇嘴无奈道。    既然修炼进展缓慢，只能另找出路了，好在五行剑宗的山门外，就有一处坊市。    这处地方是专门给剑宗弟子交易宝物的，而且坊市就在宗门附近，听说很多人在那里淘到过宝贝，所以有时候很多筑基期的师叔们也会出现在那里。    这一处坊市并不是很大，地点就在剑宗山门外的一处小山谷中，雷洛离开宗门大门后，快步跑了小半个时辰就到了，这里只有大概十几栋铺子，大部分都是一些小家族的人在这里摆摊卖东西。    其实宗门的任务殿也可以换取东西的，但是那里消耗的是贡献点，而这里消耗的就是硬通货币灵石了，对于身上有不少的战利品没法消化的雷洛来说，此地正合适他‘销赃’脱手一些没用的鸡肋之物。    接着雷洛就走到了这十几家铺子中，最大的那一间铺子里面，一进门他就直接找到了那掌柜的，然后将储物袋内的所有用不上的战利品全都一股脑的拿了出来。    看着店铺桌子上对了厚厚一层的法器，这位年近五十的老掌柜是有些发愣，不过他毕竟是生意人，在惊讶过后，是马上叫了两个伙计，开始清点起来。    “小哥，这些法器你是都准备卖掉吗，是准备购买什么宝贝呢，还是想要置换一些药材呢？”这位老掌柜是问了一声。    毕竟他在这里做了几十年生意，一个能够卖这么多东西的人，肯定是要买什么东西的，不然为什么出手这么多法器。    “我这里有份药材清单，请掌柜的帮我用这些法器匀一匀，如果药材贵了，给我说个数，如果法器贵了，麻烦换成灵石给我吧。”    雷洛是拿出事先准备好的药材清单，交给这位老掌柜。    “好咧，小哥您坐下喝杯茶，我们这里是坊市内商品最齐全的了，您就一边喝茶等着好消息呗。”    这位老掌柜见还有生意可做，当然是眉开眼笑起来，接着拿着这张清单，就小跑着去库房准备去了。    雷洛是在这家铺子内喝了一杯又一杯茶，最后整整喝了两壶茶，才等到对方将东西全都备齐，这也说明这次要的东西确实多。    不过看着这位老掌柜满脸笑容的走了出来，他是知道，对方手里的东西应该会让自己满意。    “小哥，这次的药材我都帮你拿齐了，您的那些法器比药材略贵一些，我也将差额给您补齐了，东西都在这里，您清点一下！”    这位老掌柜是交给雷洛一个储物袋，然后露出一副保你满意的笑意看着他。    “不错，东西没有问题，那么我就告辞了。”    雷洛也不想在这里多呆，看了一眼药材都没问题后，是直接就离开了这家铺子。    这次他是将自己的全部家当拿来换取药材了，除了留下一把红光剑，一杆化血幡以外，现在身边是一件法器都没有。    照理说一份炼气期的药材应该不会这么贵才对，而且他将数十个人的身家全都卖掉了，这些法器换取的灵石应该有数百甚至上千才对。    但是那些药材的量却很多，雷洛是准备了差不多二十份的固本丹药材，就连那稀少的养心草，也在他的狠心下多买了几株，然后还准备了其他几份基础丹药的药材，打算在炼制固本丹之前用来练手。    接着，买到东西的雷洛是在这处坊市内闲逛了起来，看看能不能好运气的淘到一些宝贝。    逛了一段时间后，他就发现在坊市内开店铺的都是一些家族修士，他们的东西种类多，但是全都是明码标价的，这样就没什么淘的价值了，只能按价格购买。    而一些在坊市内摆地摊的散修就不同，他们的东西很是杂乱，有些东西甚至看着就像是一些年代久远的装饰品，他们居然也敢拿出来卖数个灵石的价格。    不过话虽如此，往往能够淘到宝贝的也就是这种地方，如果摆地摊的卖家不识货，而又有慧眼识物的本事，确实可以在这处地方淘到一些好东西。    此时雷洛就蹲在一位散修的地摊前面，看着他在那边口若悬河的推销这些装饰品。    “小哥，不是我说，这件青花瓷可是我从五灵城内的一处小家族手上淘下来的，听说那家族以前出过一位元婴修士，这青花瓷里面说不定就有那元婴修士的功法神通呢，你看，卖您十块灵石，我就吃个亏，怎么样！”    这位散修摊主是一个尖嘴猴腮的中年男子，再见到雷洛蹲下来后，就连忙吹嘘着一件一看就没有什么价值的瓷器，并且还和什么元婴修士扯上了关系。    看着对方唾沫星子乱飞，把这件一点灵力都没有的瓷器吹的这么厉害，雷洛是稍微有点佩服起对方来，不过他可不是什么都不懂的小白，被人忽悠这种事也不是第一次经历了。    他是无视了对方的吹捧，然后面无表情的站了起来，看也不看对方就快步离开了。    当他走了没几步之后，那位散修摊主就开始骂自己穷鬼，没见过世面等等，听上去颇有些气急败坏的味道。    就这样，逛了一圈后，雷洛就发现自己的运气并不是很好，一件宝贝也没有淘到，看来上天没有眷顾他，让他在这种地毯上淘到什么逆天宝物。    不过要买的药材已经买到了，他也不气恼，转身就准备回宗去了。    就在雷洛刚刚离开坊市，朝着宗门内走去时，一位原本是在地摊上看东西的蒙面人突然站起，然后朝着雷洛的方向跟了上去。

 修仙小白 第一百四十三章 金矿石
    雷洛此时就走在五行剑宗山门外的密林中，望着四周参天的大树，脸上微微露出了一丝怀念神色。    “朋友，跟了在下这么久，是有什么事情吗？”突然，雷洛停下脚步缓缓说道。    而他此时虽然并没有转身，依旧是看着前方，但是却感知到了身后有人跟踪，而且对方也没有刻意隐藏，就好像想要让他发觉一般。。    话音刚落，周围依旧是一片静寂，好像他的话是对着空气说的一般，四周并没有什么人出现，不过雷洛面色平静，没有丝毫意外。    就在过了数个呼吸之后，在雷洛身后传来一阵轻微的脚步声，接着一个蒙面人突然从身后一棵树旁走了出来。    此人一身黑衣，头戴斗笠，蒙头蒙面，就连双眼也被他刻意压低的斗笠给遮挡了起来，这打扮像极了江湖客中的黑衣蒙面人。    “阁下感应敏锐，真是出乎我的预料，失礼了，”此时这黑衣人用一种刻意压低的嗓音对着雷洛说道。    这位黑衣蒙面人出现后倒是比较收敛，行为也没有什么恶意，让雷洛是感觉到莫名其妙，所以是准备看看对方葫芦里卖的什么药。    “朋友你从我离开坊市就开始跟踪，现在跟了这么久，是不是有什么事情呢？”雷洛直接问道。    同时他是一脸戒备的看着对方，如果这蒙面人稍有异动，说不得就会直接动手了。    “不要误会，我跟着阁下只是想做一比交易罢了，”这蒙面人是双手高高举起，然后颇为客气的说道。    只是来人说话依旧是用那副压低的嗓音，让人不知何意。    听到对方如此行为，如此打扮，居然是要做交易，这倒是让雷洛一阵莫名其妙。    “其实，我在阁下第一次进入铺子时，就注意到了，等看到你在商铺里出售那么多法器后，就知道阁下家底颇丰，所以特意来谈一笔买卖，”黑衣人解释了一下。    原来如此，这倒是让雷洛没有想到，不过他有点怀疑对方，可能对方不是一个人，而是一个团伙，不然自己第一次进坊市居然就被注意到了，应该是有人专门负责盯梢每个店铺才对。    “哦，交易，不知道是何物，我可不是什么东西都要的！”雷洛疑问道，不过看他们神神秘秘的，想要看看他们要卖什么东西给自己。    听到雷洛没有拒绝，这蒙面人是心中缓了一口气，接着他从身上拿出一个储物袋，直接抛向了雷洛这边。    雷洛接住了储物袋之后，是马上查看了起来。    当他看到储物袋内的东西时，颇为意外，因为这个储物袋内装的东西很多，接着其直接从袋中拿出了数枚拳头大小的石头，开始仔细研究起来。    “这些矿石是！”雷洛语气颇为意外，然后对着蒙面人询问道。    “看来阁下也看出来了，这些矿石是地渊峰的特产，我可以保证这些矿石都是在地渊峰内挖出来的真货，质量没有任何问题！”    蒙面人语气没有丝毫波动，更是早有预料对方会有此一问，所以想也没想就开口了，可见其不是第一次做这个生意了。    “好，你开个价吧，还有这种矿石你还有多少？”接下来雷洛说出的话，倒是让对面的蒙面人微微一愣。    雷洛本来对这些矿石没有太大的兴趣，因为他并没有炼器的打算，但是当他手拿着其中一枚矿石时，却发现自己修炼的金刚决居然开始缓缓运转起来。    在吸收了一丝矿石中的特殊能量后，金刚决困扰的瓶颈居然有些松动起来，这自然是让他喜出望外，那么很明显就表示这些矿石中蕴含锐金之气了，既然如此的话这些矿石也并非不可取。    “阁下当真？”蒙面人也有些怀疑道。    毕竟才第一次见面，居然就直接开口问价和准备大手笔收购的人，他还真是第一次遇到。    接着，雷洛是反手就抛出一个储物袋给对方，里面有大约百余枚灵石，这些数量已经可以买到一把不错的中品法器了。    蒙面人看到储物袋内的这些灵石是颇为震惊，没想到眼前之人身价居然如此丰厚，随随便便就是一百多枚灵石，既然如此的话他是连忙朝着身后树林中吹了一声口哨。    随着口哨声结束，又是一名黑衣蒙面人走了出来，接着他们二人是在原地开始商量了起来，然后靠在一起，雷洛就看到对方两人开始捣鼓起了储物袋起来。    “阁下，我们二人可以将这段时间收集到的所有矿石都给你，不过这些矿石数量巨大，价值大概在五百枚灵石左右，这个价格你可以承受吗？”那位蒙面人是手里拿着三个储物袋对着雷洛说道。    五百枚灵石差不多是雷洛的全部身家了，甚至这些灵石都可以买一件不错的上品法器了，但是一想到修炼成金刚决第二层后，自己遇到筑基初期修士都有几分底气。    他是没有犹豫，又拿出一个储物袋，然后对着对方二人抛看过去。    蒙面人结果储物袋后连忙放出精神力查看，当看到这个储物袋内堆积成小山一般的灵石后，双眼是闪过一丝喜色，接着就将自己手中的三个储物袋全都抛向雷洛。    “既然交易完成，那我们二人也就不打扰阁下了，告辞！”交易结束后，二人是对着雷洛抱拳行礼，然后直接转身离开了。    看着手里的三个储物袋，雷洛也若有所思起来，不过只是稍微停顿了一下脚步而已，既然东西到手接下来就朝着宗门的方向快步离开此地了。    而在另一边，只见三名蒙面人是并肩走在密林中，其中两人就是刚才与雷洛交易的，而另外一人不知道是一开始也潜伏者，还是在后面接应着二人。    “刚才那小子身价如此丰厚，说实话我都有点想要杀人夺宝了！”这次是那第二个出现的蒙面人说道，语气颇有一些狠辣。    “我劝你不要如此，虽然我们三人也没少干这种勾当，但是刚才那小子不是等闲之辈，我有种预感，如果我们三人出手，也不一定能马上拿下他，”第一个蒙面人开口说道，此人是最先和雷洛接触的人。    “说实话，要不是地渊峰那帮家伙中饱私囊，克扣份额的厉害，我们也不至于把这些矿石偷偷拿出来出售，还老是提心吊胆的，”这次是第三个蒙面人说道，此人身形粗壮，说话也颇有些耿直。    “哼，人家背后都是筑基期修士，而且地渊峰的修士克扣油水不是一天两天了，我们这些外门弟子又能怎么样，再说了那金阙峰的执法队和地渊峰修士狼狈为奸，一旦出事也都会维护地渊峰的师叔师伯们，怎么会帮我们这些师侄呢！”    第二个出现的蒙面人语气颇为怨毒，好像对金阙峰和地渊峰的筑基修士都有些仇恨一般。    “那帮蛀虫知道自己资质有限，就算筑基成功后也突破无望，所以一个个仗着手中权力，开始层层剥削外门弟子，宗门那些金丹长老中，有些更是那些筑基修士的家中长辈，你说我们能怎么办，”第一个蒙面人语气无奈的说道。    “那怎么办，我们怎么说也是宗门弟子，在人家眼皮子底下偷偷摸摸已经是冒了很大风险，要是忍不了他们，难道离开宗门吗？”第三人的语气依旧耿直，说出来的话也好像不经过脑子一般。    “哼，离开宗门，去做散修难道就有出路了？”第一人是如此反问道。    接着三人就是又聊起了一些五行剑宗内部的话题，不过大都是一些埋怨之言。    而雷洛是回到了自己的小木屋，然后就迫不及待的将这些矿石拿出，开始一个个实验起来。

 修仙小白 第一百四十四章 金刚决二层
    此时雷洛正在小木屋内盘膝而坐，双手握着数块金色矿石。    而在他的身边，还堆积着数百快同样的矿石，这些矿石此时看上去没有任何异常，但是给人的感觉却好像缺少了一点什么一般。    感受着手中矿石内部的情况，其内那一丝金色流动的能量被自己缓缓吸收掉后，就将手中没有了那股能量的矿石全都丢在身边那堆矿石中。    就这样，雷洛也在木屋内吸收了大约三分之二的矿石，为了吸收这些矿石之中的锐金之气是花费了一天一夜的时间，最后终于将金刚决突破到了第二层。    只见木屋内一个上半身赤裸的身影，此时正盘膝而坐，而他的上半身隐隐有一股金色花纹浮现，这些花纹数量不多，形状也像一片片金色树叶般，不过这些纹路数量和大小都不是很明显。    这个金刚决运行时，不像那金刚炼体，全身不会变成淡金之色，而是有这些金刚纹身浮现，据说这些金刚纹身在修炼到越后面，全身上下的纹身会越来越多，越来越密，等到自己修炼到了金刚决第七层时，全身上下应该会布满这些纹身。    不过随着体内灵力运转，这些金刚纹身也就全都消失不见，雷洛也变回了原本赤裸上半身的样子，而且他的皮肤也回到了原先有些微黑的状态。    看着身边推挤如山的矿石，他是将这些矿石全都收进了储物袋内，矿石中也不是全都有锐金之气，平均下来大概三块中有一块的样子。    按照金刚决记载，那股能量是在金属性的矿石中最多，其他属性的矿石要么是和金属性矿石一起所以沾染上的，要么就压根没有。    虽然一下子买下来这么多矿石有些肉疼，但是感受着自己现在全身上下充满了力量，雷洛也觉得花费的不冤，而且这些矿石可以用来炼器，就当锻炼自己的炼器术了。    “看来，炼完丹后，我也要去看看地渊峰的那个挖矿任务了，如果能把金刚决修炼到第三层，我说不定单凭肉身就能硬抗筑基初期修士的攻击了，”雷洛是看着自己的双手自信的说道。    对于那蒙面人的身份，他是隐隐有了一些猜测，能够一下子拿出这么多地渊峰产的矿石的人，身份其实也就这么多，不过现在的当务之急还是炼制丹药。    说实话，雷洛也想要快速修炼筑基的，但是由于当初是和陈凌雪组队，所以没敢用黑晶吸收气血之力，现在没办法依靠黑晶修炼，而凭借着自己的灵根资质，要修炼到筑基期那是猴年马月的事情了。    因为没有用黑晶吞噬血肉，其内也没有什么血红色能量供自己修炼，所以现在几乎是陷入了死局，唯一的办法就是炼丹了。    在自己的木屋内又继续研究了数日之后，雷洛终于决定出发前往赤霄峰，赤霄峰也是五行剑宗的炼器炼丹场所。    这赤霄峰，据说地底下有一座十分巨大的地火脉，导致这周边火灵力十分浓厚，是很多火属性弟子修炼之地。    而且也因为有这一座地火脉，很多的练气修士是喜欢来这里炼制一些精进修为的丹药，毕竟筑基修士体内就会产生一丝真火，完全可以自己炼制，也就只有练气修士，需要借助这天地灵火了。    不过据说地火脉的深处，有着温度十分高的地心火焰，用那深处的火焰炼制丹药，效果比筑基期修士体内的真火效果还要好，所以很多筑基师叔师伯们会特意去赤霄峰深处炼制丹药和法器，就算是金丹期的长老们说不定也会出现在赤霄峰。    不过这些雷洛也只是听说了个大概，赤霄峰的最深处有什么地心火也并没有亲眼见过。    当雷洛来到这赤霄峰的山底下时，就看到了一个巨大的暗红色山洞，在山洞入口处也感受到了一股滚滚热浪从里面传出。    而在这赤霄峰周围走动的弟子，大都是赤裸着上半身，看着他们全身冒汗，雷洛居然感觉到一股打铁匠的味道。    赤霄峰内的地火脉很大，而且这里布置着很多炼丹炼器的地方，在公共大厅内就有免费的丹炉和炼器工具，这些是赤霄峰给外门弟子提供的福利。    不过在地火脉的深处，也有一些需要花费贡献点的密室，毕竟炼丹和炼器有时候是很忌讳打扰的，所以密室可以提供相对安静的环境。    雷洛自然是没有这个贡献点，所以是选择在这个炼丹大厅内随便找了一个相对偏僻的角落，开始炼制丹药。    这个炼丹大厅十分巨大，差不多可以容纳一千个人一起，在大厅内也横竖各有十排，一共放置了一百个炼丹炉放置在此，此时差不多有二十多个人正在炼制丹药，位置相对分散。    从周围人的表情可以看出，他们也大都是初学者，看他们时而懊悔，时而紧张的神色，以及那一股股焦糊味的黑烟来看，炼丹的成功率都不是很高。    按照炼丹炉旁边的指示，雷洛是激活了炼丹炉的禁制，引导地下的一丝火焰上来后就顺利引燃了面前的丹炉，然后开始按照基础丹药的丹方，开始炼制起来。    这次雷洛要炼制的是一种初级丹药，功效是让练气六层之前的修士增加灵力，提升境界的，对他自己没有任何作用，是属于非常初级的丹药了，不过虽然对他无用，但是这本来就是当做练手之用的。    炼丹的操作也不复杂，使用到的药材大概是三味左右，而且这个丹药对于药材的放置也没有那么多的讲究，看着炼丹炉内的熊熊烈火，雷洛是开始操作起来。    过了一会儿后，看着丹炉内那焦糊粘稠状的黑色液体，他是微微无语起来，自己的第一次炼丹居然失败了。    雷洛连忙运转养神术，然后开始回忆起刚才的炼丹步骤，接下来开始对着这丹方，看看自己哪里出现了错误。    最后发现是自己放置药材时火候控制的不好后，他是直接拿出第二份药材，又开始了炼制。    这次在炼制时，他一直都在运转养神术，将自己的精气神调整到最好，然后聚精会神的看着丹炉内的那药材，生怕出现一丝的差错。    很快，第二炉丹药又是炼制好了，看着丹炉内三颗散发着淡淡绿光的丹药，雷洛是微微出了一口气，一炉丹药理论上做到完美无缺的话可以成丹十颗，自己现在的情况就说明成丹率是三成。    成单率是一个炼丹师对于某种丹药的熟练程度，如果一个炼丹师能够炼制一种丹药成单率超过五成，那么可以说是十分的熟悉这种丹药了。    如果说成丹率超过七成，那么可以说是此种丹药的炼制大师了，如果超过九层，甚至可以说这名炼丹师是宗师级别的了，当然理论上的那十成成单率也就只是理论而已。    不要小瞧了这个成丹率，任何丹药在炼制的过程中，都会或多或少的造成药效流逝，灵气出现偏差等等情况，只有真正的宗师，才能够细致入微的将这些偏差全都把握控制住，但是只要你动手炼制，几乎不存在完美无缺的情况，所以就算是宗师也只能保证九成的成单率。    而且有些高级的丹方，使用的药材数量可能多达十余种，甚至数百种，那样的话就更是一个浩大的工程了。    所以炼丹真的是一门需要花费极大心思和功力的大学问，没有个数十上百年的苦功，别想有所成就。    雷洛现在只想要炼制固本丹，这门丹药也算是练气期的丹方，药材大概是十余种之多，所以相对来说复杂一点，这是他不敢轻易尝试的原因。    感觉到自己炼制的差不多之后，他是又继续打开丹炉，开始炼制其他初级丹药起来。

 修仙小白 第一百四十五章 炼制固本丹
    赤霄峰，炼丹大厅内。    雷洛是炼制了数百枚练气低阶丹药，而且成功率是控制在了三成左右，成丹率的话则是四成。    这也就表示平均十炉中，有七炉报废，三炉成丹，能炼制十枚丹药的药材，他能够炼制出四枚丹药。    当然，这仅限于雷洛炼制成功的丹方，这些初级丹药而已，而且炼制这些丹药当让他有些想吐了，毕竟重复炼制数百颗对他无用的丹药，可不是让人开心的事情。    而且对于这个成功率，他还是有些不满意，无奈之下只能又投入到了新一轮的炼制之中，毕竟这个成功率都提升不了，谈何炼制更加复杂的丹药。    在公共大厅中，很多的弟子们在炼制丹药的时候，都是一天隔着一天，一天炼丹一天休息，这样劳逸结合会更有效率。    但是他们这几天看到了一个怪胎，此人一连数天都出现在大厅内，并且每天都在炼丹，就好像中途没有休息过一样。    最让他们意外的是，这个怪胎炼制的还是最基础丹药，这让很多看过一次后的弟子们都是无语的走开了。    他们心想这人真是不把药材当药材，败家的很，而且居然炼制对自己完全没有用的丹药，在他们的心中已经将此人从怪胎变成了神经病。    就这样一连三天，雷洛一直待在这赤霄峰内，让周围见过他的其他人都有些佩服起来。    “这小子不知道什么情况，天天都在这里炼丹，是不是入魔了啊？”    “你还别说，这赤霄峰的热度，我第一次来待了半天就受不了了，这人好像待了三天了吧？”    “是的啊，我也是，我现在都是一天隔一天，炼丹既要休息，还要避一避这个热度，这家伙居然三天都没事，身体怎么扛得住！”    周围议论纷纷，不过雷洛此时是在成丹的关键时刻，心无旁骛，就算知道了，也会直接无视掉，毕竟别人没来招惹他，那就和他不相干了。    终于是皇天不负有心人，雷洛是炼好了这一炉丹药，而且最近他的成功率在七层左右，成单率也接近了一半。    看着自己储物袋内数百颗丹药，他是准备休息一下，然后处理掉这些丹药。    任务殿内是有专门收取丹药的地方的，不过他炼制的丹药等级实在是太低，所以最终以一颗丹药一个贡献点的价值，换取到了三百多个贡献点。    接下来，雷洛是直接回到了自己的小木屋，然后美美的睡了一觉，连日的炼丹让他的精神力也消耗颇大，就算是有养神术的支持，现在也略感疲惫。    第二日一大早，雷洛感觉到自己精力充沛，浑身上下的状态是好得不能再好之后，连忙出发前往赤霄峰，然后准备开始炼制这固本丹了。    不同于其他初级丹药，虽然固本丹是练气期的丹药，但是光药材就需要十余种，而且作为主药的养心草还有一丝毒性，需要用另外两味辅药来中和。    所以这次的炼制对于他来说其实是一个非常庞大的工程量，不过炼丹本来就是稍有差错就前功尽弃的事情，这点在修真界中一直都是常识。    怀着沉重的心情，他是来到了赤霄峰的炼丹大厅内，然后走到了老位置上，熟练的开炉，熟练的准备。    将主要药材全都归类好，按照顺序放在顺手的位置，养心草也研磨成粉，与它中和的两位辅料也归到一边，按照比例调配好分量后，第一份丹药的药材就全都备齐了。    接下来在心里面默念了一边丹方，确认步骤没有错之后，他就开始将药材按照丹方的要求放入丹炉之内。    第一炉丹药，雷洛在进行到二分之一时就失败了，药材前后放置的时间差没有把握好，不过好消息是主药没有什么损失，前期的辅药也带了比较充裕，损失不大。    第二炉，雷洛进行到三分之二环节，火势没有控制好，一个不稳之下药材全都成了黑糊糊的药渣子，将养心草也给报废了一份。    第三炉，第四炉，一直到第五炉，雷洛才顺利的将药材全都放入到丹炉里面，不过接下来才是真正的重头戏。    只见他时刻聚精会神的盯着丹炉内，稍有不对头就连忙查看并且做出反应，可是这一炉丹药终究还是报废了。    看着丹炉内的浑浊药液，雷洛是总结了一下自己哪里出现了差错，然后拿出丹方，开始一字一句的对照起来。    又在头脑内模拟了数遍，他才开始新一轮的炼制，又是继续的开火，放药，炼制，控火，将药物融合凝聚，成丹，收火。    看着手中那有一股刺鼻气味的丹药，他是微微无语起来，将地火丹炉打开，将这些丹药全都扔了进去销毁，然后又是新一轮的炼制。    这次的材料一共准备了二十份，也就是说可以失败十九次，不然前功尽弃，看着还剩下最后五份的材料，雷洛终于紧张起来。    这可都是钱啊，都是他用灵石买过来的，虽然这些灵石都是被他干掉之人的战利品，但是也够他肉疼好一阵子了。    可能是越来越少的材料让他是微微有点紧张，在最后的收火阶段，一个没注意之下又失败了一炉。    看着还剩下最后两份的药材，雷洛终于是坐了下来，停下来手上的动作，没有继续炼制。    “让我放弃是不可能的，调整一下吧！”这次他是在这大厅内盘膝而坐，开始运转养神术，恢复精力，同时调整好心态，准备最后的炼制。    当雷洛再次睁开眼睛之后，就感觉到自己的精气神已经恢复到了来时的状态，接下来又是在脑子内模拟了数遍炼制过程，确保不会出错后，小心翼翼的拿起那最后两份药材，开始了新一轮的炼制。    这次无论是药材的处理，还是火候的控制，就算是最后的收火成丹阶段，都可以说是这么多次下来最顺畅的一次，而且不出意外的，丹药应该炼制成功了。    不过看着丹炉内两颗比丹方中描述要小一圈的丹药，雷洛是小心翼翼的将这两颗完成品拿在手中，轻微的凑到鼻尖，开始检验起来。    “药香符合，丹药成色也符合，就是这个头怎么小了一圈呢，”看着自己操劳了一天的结果，他是一脸无奈道。    接下来，从身上拿出一个小瓷瓶，将两枚小一号的丹药装好后，雷洛是看向了自己身边的那最后一份药材，胜败在此一举了。    熟练的放入药材，熟练的开火，炼制，就算是后面的控火，还有药物的融合，都是没有一丝的问题，甚至于刚才那一次还要顺畅。    看着丹炉内渐渐化开，然后融合在一起的药液，雷洛不敢有丝毫大意。    他现在全力运转养神术，保持着头脑的清醒，不敢有任何一丝放松，当看到丹炉内，那药液正在逐渐融合在一起，并且汇聚成丹的行为后，心里是越发的紧张。    丹炉此时突然一震，有过经验的他是知道，这次是丹药成型了，熟练的收火，然后让丹炉的保持温度平衡，然后紧张的看向炉子内部。    只见有四颗无论是大小，还是成色都明显没有任何问题的固本丹就静静的躺在丹炉内，看着这四颗丹药，雷洛是激动的差点大叫起来。    连忙从身上掏出三个小瓶子，将两颗先用一个小瓶子装好，然后另外两个小瓶各装一颗，再三确认药效没有问题后，他是脸上带着笑容然后离开了这让他心力交瘁的炼丹大厅。    一想到接下来要去的地方，雷洛是微微有些期待起来。

 修仙小白 第一百四十六章 赠丹风波
    五行剑宗，枯木峰。    之前说到过，枯木峰并不是因为山上有很多枯木而得名，相反这枯木峰上的木之灵气十分旺盛，山中树木更是郁郁葱葱。    枯木峰的得名是因为这一峰的绝学剑法叫做枯木剑诀，传闻是由五行剑宗开派祖师从一截枯木上悟到的剑法神通，修炼至大成，能够让枯木逢春，铁树开花。    雷洛也不知道这个枯木剑诀到底厉不厉害，不过这个枯木逢春，铁树开花怎么听着就不像是对敌的手段，反而像是什么变戏法。    这次他来到这里是想要找白木灵的，反正固本丹是有多的，就准备给白木灵和陈凌雪一人一颗了。    当雷洛来到枯木峰山脚下时，是被这里连绵起伏，仿佛是梯田一般的药园给震撼到了，这个景色可是第一次见到，当真是太美了。    只见一个个仿佛是农家打扮的外门弟子，此时正在这些梯田里面种草，而在梯田的高处，则是有很多人正在浇水，如果这里不是五行剑宗，眼前这些外门弟子就和他一样都像是农家少年一样。    通过蓝居士的药理书籍，他是知道了山下的这些梯田中都是枯木峰长老引来的灵泉之水，这些药草是水生药材，离不开水源，而上半部分因为地势高，所以种的都是一些正常的药草。    “你好师兄，我想找寻一下枯木峰弟子白木灵，请问在何处呢？”雷洛是对着一个正在梯田中干活的青年说道。    找寻此人是因为对方有练气十层修为，年纪看上去稍微大一些，想来入宗的时间应该会久一点，知道的东西肯定也多。    “白师妹，你要去找她的话现在恐怕不太合适，”这位青年听到有人找白木灵，是面色古怪的回道。    “哦，不知此话何解，我是白木灵的同乡，今日有要事找她，不知可否告知一下方位呢？”听闻有些不方便，雷洛是奇怪的问道。    “那你自己过去吧，白师妹的位置就在那处山顶位置，”这位青年是抬手一指一处高一点的山峰，然后说道。    雷洛是对着他道了一声谢，然后就朝着青年手指的方向，快步走去，至于方不方便这些可不管。    “嘿嘿，这小子也算倒霉，还不知道那条姓袁的疯狗走没走，只怕到时候有好戏看了！”这个青年看到雷洛走后，是面色古怪的幸灾乐祸道。    一路上，雷洛是颇为不解，为何那青年感觉怪怪的，莫非是白木灵遇到了什么难题，想到此双脚是不由得加快了脚步。    当走到那处颇高的山峰顶端时，雷洛就发现了一点不对劲，因为此时正有数个外门弟子戒备的把守着一个药园。    看他们模样，好像是不想让其他人进去一般，可是这些人的穿着打扮绝对不是枯木峰的弟子，因为他们穿的都太干净了。    “站住，来这里做什么！”当他们看到雷洛后，其中一人是直接大声呵斥道。    “在下来药园这里送种子的，请各位过目！”    由于门内不能动武，而且这里毕竟是在枯木峰内，雷洛是现场编了一个谎话，然后拿出一些炼丹剩下的种子药材，给这些人观看一二。    “那你在这里等着吧，等我们走了你才可以上去，现在不行！”    这几人也不认识这些药草，一看到雷洛说是送种子的，也没有什么怀疑，毕竟这里是枯木峰药园，这个理由非常正常。    “这可不行啊，几位，这可是师伯要我特意来送给白师姐的，如果拖延了什么的话，我怕到时候师伯怪罪啊，让我进去！”雷洛是直接又开口道。    他在说完后更是露出一副害怕的表情，然后突然推开两人的阻拦直接冲向了里面。    “站住，你不能进！”    这些人还想要阻拦什么，但是雷洛可不管，接连撞开了几人后，就一路小跑着朝着药园内走去。    被雷洛撞开的几人是惊讶这小子怎么力气这么大，不过没有多想什么，是连忙跟上深怕触怒了里面之人。    “白师侄，我的心思你还不懂吗，你这样不是叫师叔为难！”一个语气轻佻至极的声音从远处传来    当雷洛走到药园内部一处茅草屋附近时，是听到了这个让他熟悉的声音，至于为什么熟悉，自然是因为对方的名字了。    “袁师叔，白木灵一心求道，没有时间和心思去管这些红尘之事，还是请回吧！”白木灵的声音传来，语气颇为生硬。    “好，好，好！既然你不给我面子，那就不要怪我以后无情了！”一连说了数个好字，然后一记沉重的脚步声传来。    当雷洛走到茅草屋正面时，就看到那位袁显栋袁师叔此时正脸色阴沉的朝着自己走来。    雷洛看到对方后是大概知道发生了什么事情，当下也朝着前方走去，丝毫没有和这位袁师叔行礼的打算。    “你是哪根葱，谁让你上来的！”袁显栋此时是在气头上，当看到雷洛居然直接迎着自己面走来时，是直接开口呵斥道。    雷洛没有理会，直接绕过了此人，但是此时他的注意力并没有放松，就怕这位名声不佳的袁师叔突然出手偷袭他。    果不其然，一记劲风直袭后方，但是早有准备的雷洛是直接一个侧身，闪过了这一记攻击，等他回头看时，就发现此时袁显栋居然抬起脚朝着自己踹过来。    本以为十拿九稳的这一脚居然被一个练气九层的外门弟子闪过了，袁显栋的身体是在瞬间失去平衡，然后狼狈的翻倒在地。    说实话，雷洛也没有想到自己会看到一个筑基修士这么狼狈的情况，而且是双脚重心不稳然后失去平衡书摔倒在地，不过眼前发生的事实，让他是忍不住笑了起来。    换做是别人都会笑出来，那可是筑基修士啊，是修仙界的前辈，可居然会摔倒，而且是以如此滑稽的模样屁股着地摔倒。    “小子，我要你死！”    这次，这位袁师叔是真正的上了火气，就要祭出法器动手杀掉眼前这个让他大为恼火的师侄！    “住手！”一声娇喝，接着白木灵是满脸怒色的看着这里。    不过当她看到是雷洛时是微微一愣，不过随即就又看着袁显栋，那表情更是厌恶至极。    “袁师叔，念在你还是宗门核心弟子的份上，请你自重一点，枯木峰不是你随便来撒野的地方，今日如果你在我枯木峰上动手，我就直接去面见林长老，请她来为我主持公道！”白木灵是一脸严肃一本正经道。    “好，小子，你记住了，我袁显栋要让你在这宗内待不下去，得罪我的都没有好下场，我们走！”    一听到林长老之名，这位袁师叔是认怂了，接着就直接放下一句狠话，然后满脸怨毒的看了雷洛一眼。    “袁显栋，因为一点小事就记恨于我，此人该杀，不然总有后患！”雷洛在心中怒道。    虽然有些莫名其妙被对方记恨上了，但是看着对方怨毒的眼神，他是心中一冷，直接给这位袁师叔打上了死刑。    白木灵看着对方走远，是微微松了一口气，然后带着雷洛就来到了茅草屋前面的一个花廊旁边，这处花廊下有着一张桌子和数把椅子，她是对着雷洛做了一个请的手势。    看着四周鲜花遍野，花廊上也被五彩缤纷的花朵缠绕，颇有一点人间仙境的场面，雷洛觉得此地美极了。    “你怎么会想到来找我呢，雷师弟，”白木灵坐下后对着雷洛问道。    “我是来给你送这个的，师姐，”雷洛是笑着说道。    说完后顺手就从储物袋之中拿出了一个小瓶子，然后放在了桌子上。    “这是，固本丹，你真炼制出来了？”白木灵看了一眼瓶子中的丹药后，是有些意外的说道，不过眼神中还带有着一些窃喜。    “自然，不过我们不说这个了，刚才那位袁师叔是怎么回事呢，我怎么感觉自己无缘无故惹上了麻烦呢，”接着雷洛是询问道。    毕竟刚才那位袁师叔可不像是第一次来这里的样子，难道此人经常来这里。    “哼！那个人渣啊，雷师弟，你可要小心一些了，他可不好对付……”接下来，白木灵就和雷洛在这处花廊下聊了起来。    原来这袁显栋在宗内狗仗人势，无恶不作，每次宗内一有新人入宗，他是会提前在新人入宗时打探一二，看看有什么姿色不错的女弟子，到时候勾搭一二。    然后有一次，陈凌雪是来枯木峰找白木灵，两人就在宗内边走边聊，结果被这袁显栋撞上了。    这遇到可不得了，更何况陈凌雪的天姿国色，那袁显栋在宗内可没见过如此貌美的女弟子，所以他是言语调戏起来，尤其是对陈凌雪，更是得寸进尺的污言碎语都有。    陈凌雪哪里忍受的了，直接就一剑砍伤了此人，后来金阙峰的执法弟子也被惊动了，本来这位袁显栋是要将陈凌雪抓去金阙峰受罚的，但是没想到陈凌雪背景了得，直接拿出温仙子的名号出来。    这一下，这位袁师叔是知道自己撞到铁板上了，此事也就不了了之，原以为之后，此人能够收敛一点，但是惹不起陈凌雪，不代表惹不起白木灵。    相比于陈凌雪天灵根的资质，缥缈峰真传弟子的身份，白木灵只是林长老的记名弟子，而且还没有筑基，身份地位自然差一筹，那袁显栋自然是知道柿子到底哪个好捏。    雷洛听到这件事后是颇为无语起来，这不就是恶少仗着手中权力，为非作歹的典型吗！

 修仙小白 第一百四十七章 邀月圣宗来访
    由于还有一颗丹药需要去送，雷洛也没有在白木灵这边多留片刻，就这样是离开了枯木峰。    接下来，雷洛的目的地就是陈凌雪所在的缥缈峰了，相比较于枯木峰的药草园，他其实对于缥缈峰的水榭楼台更期待一些。    五行剑宗，缥缈峰，观湖水榭之中。    在瀑布边的水榭是五行剑宗用来招待贵客的居所，而在这水榭旁边，还有一片巨大的水上广场，这处广场建造在湖面之上，一般都是缥缈峰掌教温仙子带领弟子来比试切磋的地方，所以又叫比试台。    刚好今天，就有两个妙龄少女正在比试台上比剑，这两个容貌绝伦的女子不知道为什么要在此处比剑，不过佳人执剑自然是让人赏心悦目的事情。    此二女中，一人白衣胜雪，身材高挑，气质绝伦，英姿飒爽，手持银白色长剑，剑法招式凌厉异常，正是陈凌雪此女。    而另一人，则是一位身穿白色丝袍的女子，此女长相也可以用花容月貌，沉鱼落雁来形容，更兼这丝袍衣衫将女子的雪白玉-肌衬托的若隐若现，平添了几分诱惑。    不过这名女子虽然样貌绝美，但是要看和什么人比了，这次和陈凌雪比的话，自然是有那么一丝丝的微弱差距。    不过此女的剑法是毫不含糊，虽然招式不像陈凌雪一般凌厉，但是胜在轻柔平和，有以柔克刚之意，更兼此女施展剑法时有一股高贵圣洁的气息，一时半会倒是和陈凌雪战了一个平手。    而在这处广场一边，则是一排红木雕刻的精致长廊，这排走廊是紧邻着这一片碧波荡漾的湖水，当真是一片风景如画的观景台。    不过此时，这处观景台上的人却是没有心思去欣赏这沿湖风景，他们全都是全神贯注的看着这湖中广场上比剑的两位佳人。    如果雷洛在的话，就会看见，此时的湖边长廊上有两位自己见过的人，其中一位就是那温仙子的侄女，温秋莹，而另一位则是他的仇人袁显栋。    不过此时这袁显栋没有丝毫的嚣张跋扈，反而是一脸的贻笑讨好神色，正与他身边的一位身穿金袍的英俊男子说着话。    如果仔细看的话，就会发现这袁显栋站立时隐隐落后对方半个身位，就好像是一个随从一般，而他的言行举止也越发衬托出自己像一个随从一样。    “杨溢师兄，你说这两人，到底谁厉害呢？”就在这时，温秋莹此女接对着袁显栋身前的那位俊秀男子问道。    此女现在依旧是练气十层修为，但是却直接称呼这位男子为师兄，当真是叫人意外，不过四周之人却没有任何的诧异，反而是觉得理所应当。    原来此人就是金阙峰的大师兄杨溢本人，也就是外门弟子口中袁显栋这条狗的主人，那主管剑宗执法队的杨长老嫡系后裔。    杨溢此时正一脸痴迷的看着湖中比斗的两女，尤其是看着那白衣胜雪，英姿飒爽的身影。    听到有人叫他后，本来是微微有些温怒之色，不过当他看到对方是谁后，是连忙换上了一丝迷人笑容。    “温师妹，比斗中的二人都是这一届五宗弟子中的翘楚，陈师妹先不谈，就说是她现在的对手，那可是邀月圣宗颜仙子的高徒，岂能没有一点手段！”    杨溢没有直接回答两女谁强，而是说出了另一名女子的师承，这个回答不可谓不巧妙，既避开了给比试的两人一较长短，又给自己留有余地。    “希望那个叫慕容嫣的有什么底牌吧，不然这陈凌雪的剑法，可不只是这么点水平！”看到陈凌雪，温秋莹就想到了自己当初被对方一剑击败的场景，语气是有些不爽道。    而这位杨溢师兄此时也不再管他，而是继续含情脉脉的看着湖上的两女，应该说是看着陈凌雪，眼中又露出了一丝痴迷之色。    旁边的温秋莹看着这一向自视甚高的杨溢师兄，居然如此行为，这又是一阵不爽，连带着这场比剑也不想再看下去了。    她向着周围人告辞了一声后，是头也不回的就朝着外面走去。    “哼，陈凌雪，那个女人有什么好的，不就是剑法厉害一点吗，长的漂亮一点吗，难道我温秋莹就比她差了，小姨也真是的，为什么要收这个女人做徒弟，还教她缥缈剑诀，”此女是一路走一路抱怨。    当她走到缥缈峰水榭外围地带时，突然远远看到一个让她微微意外的身影，接着此女眼珠子一转，秀眉一挑后就露出一丝古灵精怪之色，额庵后朝着那处身影走去。    雷洛此时正站在一处水榭的大门口，据沿途问路的缥缈峰弟子所说，这里就是陈凌雪的住处了。    看着眼前这占地足足有一亩地大小的湖上庄园，他是无语起来，这人比人可真是气死人，自己就一个小木屋，这处地方比他的住处大一百倍。    不过在门口等了半天，也不见庄园内有什么动静，而且周围更是一个人都没有，这让雷洛是尴尬的不知道该怎么办了。    如果他直接走进去，就怕触发什么机关禁制之类的，到时候宗门怪罪下来，说不得又是麻烦事情，所以只能等，就希望陈凌雪能够突然有事情走出住处，这样自己也好送完东西就走了。    “是你这个黑炭头，你怎么在这里！”就在雷洛的等待中，一个让他有些耳熟的声音是突然响起。    接着雷洛就看到了一个熟悉的身影从一处长廊内走向自己，这个身影虽然是一名容貌俏丽的少女，但是还吸引不了他的注意力。    所以他看了来人一眼后，就移开了目光，继续等待起来。    这一下可把温秋莹惹毛了，连忙怒气冲冲的冲到了雷洛的面前，并且杏目圆瞪的看着他。    “原来是温师姐，师弟我是来找陈凌雪师姐的，不知这师姐现在身在何处啊？”雷洛知道女人难缠，所以连忙开口堵住对方接下来的话。    “你居然来找她！？”温秋莹像是发现了什么不得了的事情一般，突然惊叫道，就连刚才雷洛的行为都暂时性忘记了。    “这，师弟我与陈师姐也算是相熟，自从拜入宗门后是一直未见，今日就是来拜见一下，没有什么其他的意思，”不清楚这个女人到底是什么意思，雷洛只能和她打哈哈了。    温秋莹是给了雷洛一个我不相信的表情，那意思就是让你在这里慢慢等吧。    “既然师姐不方便想告，那我就在这里等等吧，”雷洛无所谓道。    见这女人是不想回答他，他直接走到一处景观树的旁边，盘膝而坐，准备入定下去，然后就这样等着。    “你这家伙，好吧，算我今天闲得慌，就带你去见你那位陈师姐吧，”温秋莹见雷洛居然不理她这个娇滴滴的大美女而是选择了打坐，像是受到了什么打击一般，无力的开口道。    “那就多谢师姐了，”雷洛连忙站起，对着温秋莹抱拳行礼道。    温秋莹就带着雷洛直接向着水榭深处的湖中广场走去，一路上雷洛丝毫没有开口，沿途一直在看着四周风景。    看着对方那一副津津有味的表情，温秋莹此女心里是一阵抓狂。    当来到那处红木长廊后，雷洛也看到了湖上比剑的两位女子，看到其中一人是陈凌雪之后，是对着温秋莹又说了一声谢谢，接着双眼是一动不动的看着此时比剑的两名少女。    看到雷洛面色平静，就好像是完全在欣赏湖中两女的剑法后，温秋莹也打消了去人多的那一边的打算，就站在雷洛身边，同样是朝着湖中看了起来。    “奇怪，师姐的剑法怎么像是飘雨一般，招式凌厉，但是缺少了那股杀伐气息，而对面的剑法就好像一轮明月一般，让人高不可攀，这样下去，师姐要若入下风了，”看着看着，雷洛是突然喃喃自语道。    “这有什么奇怪的，你师姐使用的是缥缈峰的缥缈剑法，不过她只学了其中的暴雨之势，而对面的慕容嫣可不简单，从小就被邀月圣宗的长老带在身边，两边孰强孰弱，一目了然，”温秋莹此女是听到了雷洛的话，开口解答道。    “邀月圣宗啊，听闻邀月圣宗以女子功法闻名，其中剑法也不弱，就不知道这慕容嫣学到了几分火候。”    雷洛听后是又念了一遍邀月圣宗四个字，脑中突然浮现了一个人影，不过很快就被他摇了摇头驱散掉，然后继续看着湖中去了。    可能是真的被雷洛猜中一般，陈凌雪现在确实处于下风。    她的剑法虽然精妙，但是毕竟才学了不久，之前比斗依靠的就是用剑的经验而已，渐渐地她的招式就被对方给压制了下来。    那位慕容嫣也感觉到此时对方已经渐渐处于招架阶段，所以又变换了数招，剑法也变得凌厉起来。    “黑炭头，你的陈师姐要输了哦。”    温秋莹不知道为什么，每次说到陈凌雪总是有一股怨气，这次看到对方马上要吃瘪了，是开心的像个小姑娘一般。    “示敌以弱，然后找准一个机会，给与对方雷霆一击，看来陈师姐终究比那些宗门弟子经验丰富啊，”雷洛可没有顺着温秋莹的意思，直接笑着说道。    听其语气，对陈凌雪的实力倒是非常自信。    说完之后，雷洛是面色淡定的看着湖中，而温秋莹见此，哼了一声后同样看向湖中，因为胜败即将揭晓。

 修仙小白 第一百四十八章 金阙峰大师兄
    湖心广场中，陈凌雪是渐渐若入下风，而对面慕容嫣的招式开始凌厉起来，周围的所有人也都是以为胜负将分。    “你的陈师姐要输了哦，”温秋莹又是对着身边的雷洛调侃道。    每次提到陈凌雪，此女都是一股子酸味。    “确实要分出胜负了！”雷洛则是不同，无视了此女的话后，一动不动的盯着湖中，突然面露一丝古怪笑意。    只见湖中，那慕容嫣一记杀招被陈凌雪险而又险的避开，然后双方突然拉开了十几步距离。    慕容嫣看着对面这位剑术不必自己查，姿色也不输自己，甚至还要略高一筹的女子，心里是有着一股子较量的劲。    所以她是准备施展宗内闭月剑法的杀招结束比试，而对方和自己拉开了距离正随了她的意。    慕容嫣突然在场中快速的舞动了起来，姿态曼妙，不过她舞动的身影中却蕴含着同样精妙的剑招，看其样子，显然是在为接下来的杀招做准备。    “传闻邀月圣宗的闭月剑法取天上明月变化之意境，有满月，残月等招式，不知道这次我们能够看到哪一式？”    温秋莹毕竟是金丹期修士后人，见识也不一般。    而陈凌雪则是不同，只见其是反手翻转银白色长剑，接着将长剑放置在胸前位置，同时一股锋芒气势冲向四周。    “这个起手式！”雷洛和温秋莹二人异口同声道。    两人互望一眼，然后继续看向比试台之中，显然知道对方见过此招，所以没有纠结什么。    温秋莹时被此招击败，所以对于这个起手式是熟悉的不能再熟悉，而雷洛则是看出，这一招就是戮剑宗的剑法第一式，是一招超高速的出剑斩击技巧。    “闭月剑法，残月式！”那位慕容嫣是从曼妙舞姿中突然发力，一件直接刺向对面，在半空飞行中，众人都是依稀看到一道剑芒就好像残月一般，先一步劈砍向陈凌雪。    “斩！”相比较于对面的花里胡哨，这边就是一个字，然后陈凌雪的身影就从慕容嫣视野中消失不见，这也让周围人全是一惊。    “好快！”那位金阙峰的杨溢大师兄是惊讶了一句。    身为年青一代的大师兄，杨溢拥有筑基后期的高绝修为，可就是这样居然都只能依稀看到一个残影，由此可见这一招的威力和速度。    慕容嫣只感觉到自己胸口被一股巨力击中，接着就看到自己的残月剑芒被什么力量直接斩碎开来，而自己的佩剑同样是被这股力量斩成两半，等到自己被击飞落地后，剑尖那一半也同时掉落在地。    陈凌雪此时则是半弓着身体，站立在慕容嫣身后位置，同时向着斜上方举着手中长剑，一副刚刚挥完剑的样子。    “这一剑瞄准的目标是对方手中佩剑，所以剑芒的力道才只是击飞了对方，不然，那位邀月圣宗的弟子就会代替她手中的剑被斩成上下两半了！”雷洛此时是缓缓开口分析道。    这句话让身边的温秋莹是一惊，没想到自己当初与陈凌雪切磋比试时，差点就要被这招斩杀。    不过为了掩饰尴尬，她是冷哼一声，然后朝着那边人群走去，理也没理雷洛。    此时，那位慕容嫣也神色沮丧的回到了长廊之中，在那边是有数位同样身穿白袍轻纱的女弟子。    她们看到自家师姐回来，是马上围了上去嘘寒问暖，一群女子莺莺燕燕在围在那里，不过因为自家的师姐落败气氛有些冷清罢了。    “恭喜陈师妹，赢的干净利落，什么时候，让我这个做师兄的也能和你交流一下剑术？”杨溢是马上走到陈凌雪身边，殷切的问道。    “多谢师兄了，但是我的缥缈剑法都还没有熟练，更别说与师兄交流了，”陈凌雪直接回绝到，面无表情，语气更是生冷无比。    接着她是望向四周，当看到一个黝黑面孔时，俏脸上浮现出一丝让人迷醉的笑意，然后快步走出人群，朝着那人影走去。    “师妹，你，”杨溢本来还想要说些什么，但是一见陈凌雪居然头也不回的就走，而且没有丝毫回他话的意思，眼中是闪过一丝阴冷。    不过接下来的他是很好的收起了这一丝阴冷表情，然后面带微笑的朝着邀月圣宗的那堆女弟子走去，毕竟作为东道主的代表弟子，自己还是要接待对方的。    “雷洛，你怎么来了？”陈凌雪走到雷洛身边后，语气颇有些欣喜道。    “我是来给师姐送丹药的，这是我自己炼制的固本丹，师姐请笑纳！”    说完，他是将那个装丹药的小瓶子递给对方，这个小子中的丹药可不就是他千辛万苦炼制的固本丹。    “居然是固本丹，这个丹方不是已经失传很久了吗，没想到你还能找到丹方，而且还给你炼制成功了，看来师弟还有炼丹的天赋，真是会给人惊喜！”    陈凌雪是一边说话一边将瓶子打开，琼鼻轻嗅之后就确认了丹药没有问题，然后就将瓶子收了起来。    “此地事了，那师弟我也要告辞了！”    雷洛看到丹药已经送到，告辞一声后就准备离开了。    “等等，刚好我准备筑基了，既然师弟来了，就先别走了，到我住的地方给我护法吧！”陈凌雪像是想到什么一般秀眉一挑突然说道。    “什么，师姐，这不合适吧，”听到要留下来给陈凌雪护法，雷洛是微微一愣，然后不敢相信道。    “这有什么不合适，我对于筑基可说是十拿九稳，正好筑基结束后可以给你一点经验，事不宜迟，咱们走吧！”    说完后，陈凌雪是突然拉着雷洛的手，接着就将他直接往自己的住处带去，这一下可是让四周还注视这边的人都惊呆了。    雷洛见此，是拗不过对方，只能任由她拉着自己的手离开了这里。    “砰！”一记轻拳砸在了红木长廊的一角，将这一出栏杆是直接打断了，杨溢此时更是满脸阴狠，那双眼更是怨毒之色显露无疑。    周围的人是看到了这边发生的事情，就连和这位杨溢师兄靠的近的邀月圣宗女弟子们，也不明白这位给他们感觉温文尔雅的杨溢师兄，为何会有这样一面。    倒是那位慕容嫣，一直在观察着陈凌雪，当她看到陈凌雪拉着一位相貌普普通通的男弟子的手，然后直接离开后，心中是惊讶不已。    接着她就看到了这位杨师兄大发雷霆，眼中是闪过一丝笑意，但是在心里已经开始计划起来，就是不知道那位男弟子到底是什么人了。    接着此女是询问杨师兄是不是遇到什么烦心事，然后以此为借口拉着邀月圣宗的几名女弟子就先行离开此地，向着她们在缥缈峰下的住处走去。    “袁显栋，刚才那小子是谁，给我查一查他的老底！”杨溢神色阴沉无比，直接对着身边的袁显栋吩咐道。    而袁显栋也知道什么事情重要，连忙是向着自家主子说了一声，然后快步离开这里去准备去了。    不过他一边走是一边回忆，总觉得刚才那个小子好像在什么地方见过面一样，接着等他走到一半时，就记起来了什么，然后双眼闪过一丝怨毒神色。    “嘿嘿，是你小子，既然你找死，那就不要怪我了，得罪了我们金阙峰的杨溢大师兄，今后你也就别想在宗内混下去了！”他恶狠狠的说道。    而此时，雷洛则是被陈凌雪手牵着手拉着，一脸的不好意思，丝毫不知自己什么时候得罪了什么人。

 修仙小白 第一百四十九章 邀月女弟子
    有时候真是人比人气死人，起码雷洛在见过陈凌雪的住处内部之后，更是觉得如此。    这处湖上水榭是一个庄园设计，总共三栋建筑，他此时就坐在主厅内，门口就是一片翠绿的草坪，草坪两边一个是练剑室，一个是边厢房。    雷洛看到那个边厢房都比自己的小木屋大许多后是微微无语起来，而且这个庄园都是陈凌雪一人居住，每隔一个月会有一名杂役女弟子过来打扫一次。    此时雷洛就和陈凌雪面对面坐着，在他们中间则是一案茶几，两人互相敬茶寒暄，但是一副和睦的师姐弟气氛。    “我估计自己筑基需要两三天的时间，这几日师弟是否有急事呢？”陈凌雪是笑着问道，俏脸也盯的雷洛不太好意思。    那意思很明显，你给我答应下来，不然哼哼！    “这封，师弟暂时无事，倒是可以给师姐护法一二，不过在此地落脚，就是不知道是否合适，”雷洛虽然想要回去修炼，但还是答应了下来    不过他也有些担心，毕竟这里是缥缈峰的地盘，并且一个男子在女子住处落脚，会落人口舌。    “既然无事，就暂住在这里吧，好了，我准备一下，就要闭关了，”陈凌雪丝毫不介意道。    让雷洛暂时住下后，她好像是知道自己一定会筑基成功一般，直接上楼就去闭关了。    陈凌雪的这一举动是让雷洛诧异起来，不过一想到对方是天灵根的资质，这筑基还真就和吃饭喝水一样简单。    目送着陈凌雪上楼，他只能席地而坐，然后给自己又沏了一壶茶，闲来无事的一边喝茶，一边看向四周。    相比较于两边的房间，这处主厅有上下两层，两层加起来的空间更是不小。    楼下两边是封闭的两处房间，楼上则是一片临湖高台设计，可以直接在上面看到这缥缈峰的自然风光，而陈凌雪则是就在楼上闭关。    由于筑基阶段没有什么天象，就是修士将体内存储于四肢百合的灵气向丹田气海聚拢，让灵气压缩变成液体真元，同时修士身体跟着洗髓易经，达成这一步骤，就是筑基成功了。    这一过程有长有短，不过一想到陈凌雪的天灵根资质，想来时间上可能如她所说，真的只需要两三天就足以。    第一天，就在雷洛的入定修炼中度过了。    第二天一大早。    他是依旧在这处庄园内打坐调息，同时看一看丹药典籍，而今日则是来了数位让他意外的客人，或者说不应该是客人，更因为说是不知底细之人。    看着主厅内席地而坐的一堆女子，因为警告了对方不得大声喧哗，她们此时全都小声的说着什么。    而此时的主厅正中茶几两边，则是坐着雷洛以及那位邀月圣宗的女弟子慕容嫣。    雷洛此时是面无表情的看着对方，而对方则是满脸好奇之色的盯着自己，气氛说实话是有一些尴尬的，因为两人是完全不认识对方，谁都没有先开口。    “雷师弟，为何你陈师姐闭关冲击筑基，却让你帮她护法一二，而不是请缥缈峰的其他筑基修士呢？”慕容嫣此时是柔声说道。    她虽然语气平淡，但是双眼却一刻不停的盯着雷洛。    “我与师姐在入门前就相熟，可能是因为如此原因吧，也可能是师姐更加信赖我这个师弟，而且此地乃是缥缈峰地界，想来不会有什么人敢来捣乱，”雷洛依旧是面色平淡的说着。    不过他一说完，周围的其他邀月圣宗女弟子全都是交头接耳，又开始小声的讨论着什么。    “原来如此哦，那么雷师弟，你和你陈师姐相熟，那么剑术一道上，是否也同出一门呢？”    慕容嫣又聊起了剑术，很显然她对于自己败给陈凌雪还是有些不甘心。    “惭愧，我拜入宗门内不过数日，连五峰都没有进，只是一名外门弟子，谈何学习五峰的剑法，”雷洛是谦虚的说道。    不过他说的也是实话，五峰剑法他是真的不会，倒是炼体功法还真学了一点。    “雷师弟真谦虚，”看着对方丝毫表情不露，而且一副不想和自己多说话的样子，慕容嫣是皮笑肉不笑的回复了一句，心里更是感觉到莫名其妙起来。    想她慕容嫣来到这五行剑宗后，那些男弟子全都是殷勤备至，恨不得寸步不离，而这位雷师弟居然和她一问一答，丝毫没有主动搭话的意思。    看着对方完全没有特色的长相，平平凡凡的五官，有些黝黑的肤色，还有那看她就是一副不相干人士的表情，这位天之骄女第一次感觉到自己居然被人嫌弃了。    接着两边是有一搭没一搭的闲聊起来，大部分时间都是慕容嫣问，雷洛回答，期间也有时候是邀月圣宗其他弟子插话，不过雷洛一视同仁，有问必答，但是就不主动开口。    不过在涉及到一些关于戮剑典的信息之时，雷洛全都是打哈哈而过，反正他就是个外门弟子，一句我什么都不知道也都不会，就直接应付过去了。    见自己和对方喝了好几壶茶，居然一点关于陈凌雪的信息都套不出来，还被对方嫌弃起来，慕容嫣和其他女弟子们是头一回感到自己面上无光。    “既然雷师弟要在这里逗留几日，不如我们来切磋一下吧！”就在这时，慕容嫣是突然开口道。    此女说出的内容让雷洛是心中一惊，居然开口就要和他切磋。    “师弟我才疏学浅，绝对不是师姐的对手，我认输！”雷洛反正也光棍，直接就认输了。    他的表情就是告诉对方，我就是一副一点也不想和你交手的意思。    “放心，师姐我不会以大欺小，我的这几位师妹也和师弟一样修为，今日难得相聚，就在院子外简单切磋一二，点到为止怎么样！”慕容嫣是早有准备，一指身边的其他女弟子然后对着雷洛说道。    随着她的话语刚落，那些女弟子是开口附和，并且一副十分期待的样子。    看着对方一副不达目的是不罢休的样子，雷洛想到一句名言：‘不要和女人讲道理！’所以只能不情愿的答应下来。    “你们谁来和雷师弟切磋一二啊，”慕容嫣奸计得逞后是笑着问道。    不过此女在说到切磋两字的时候，语气颇为古怪。    “我来！”这时一个梳着两条小辫子的女弟子是自告奋勇，然后拿出一把中品法器长剑，就走到院子中间等候起来。    “雷师弟小心咯，月儿虽然年纪稍小，可是和你一样有练气九层修为哦，而且她还是领悟了我宗闭月剑法满月之势的潜力弟子，”慕容嫣看到这位月儿上场，是不安好心的说了一句。    雷洛只能不情不愿的走到院子中，双手空空如也，一脸赔笑的看着这位叫做月儿的小姑娘，然后对着对方抱拳行礼，说了一句得罪了之后就掰开了架势。    “师弟，你怎么不用剑！”慕容嫣一脸的不敢相信，看到雷洛居然赤手空拳后惊讶道。    “慕容师姐，师弟我刚才说过了原因，而且我对于自己的拳脚功夫还是有点自信的，就不动用兵器了，”雷洛只能开口说道。    说完后是一动不动的盯着那位月儿姑娘。    慕容嫣自然是不相信的，五行剑宗的弟子不会用剑，说出去谁都不会信。    所以她是给了月儿一个眼神，那表情可是相当的不友善。    这月儿也被雷洛不用兵器的态度惹恼了，当看到自家大师姐的眼神后，眼中闪过一道火光，接着直接举剑朝着雷洛杀去。    看着对方居然一动不动，好似放弃抵抗一般，这位小姑娘是微微一愣，与人比试都是互相出招，这还是第一次见到站着一动不动让你砍的人。    一想到大师姐的眼神，月儿虽然眼中闪过一丝歉意，但是手上动作不停，面色更是突然一发狠，长剑就朝着雷洛肩膀处劈去。    看到一剑劈来，雷洛直接抬出左手，做了一个向上抓取的手势，看样子是想直接用手抓住对方长剑了。    这举动不止是慕容嫣呆了，月儿呆了，就连其他女弟子也呆了，不过比试没有留情之说，月儿是剑势不减，就朝着雷洛手掌位置劈去。    预料之中鲜血飞溅的情况没有发生，月儿就感觉到自己手中的剑砍到了一块钢铁上一般，无论自己如何加重力道，居然都砍不进去也挣脱不开对方握着剑的那只手。    雷洛见此是知道切磋的目的达到了，所以他左手抓着长剑不放，右手微微抬起，然后凑到眼前这位月儿姑娘的脸上，大拇指压着中指，对着对面小姑娘的额头就是一弹。    “哎哟！”只听得一声惨叫，月儿是松开了握剑的手，然后双手捂着额头，身躯更是向后一倒，极其狼狈的屁股着地了。    雷洛叹了一口气，然后是将手中长剑放在地上，对着对面抱拳行礼，接着头也不回的回到了主厅内，拿出一本医药典籍，津津有味的看了起来。    慕容嫣感觉自己面上无光，对着雷洛说了一声打搅之后，就对着四周同门示意了一下，四周女弟子连忙拉起倒在地上的月儿，一行人是急匆匆的就走了出去。    见到这群姑娘终于离开后，雷洛微微松了口气，然后摇头笑了几声继续看起了手中的典籍。

 修仙小白 第一百五十章 地渊峰任务
    第三日到来，陈凌雪也就出关了。    当看到气息强悍了不止一倍的此女后，雷洛是知道对方已经筑基成功了，也就是说此女已经是筑基期的师叔师伯辈人物了。    有时候他是不得不羡慕天灵根的资质，毕竟筑基就和吃饭喝水一样轻松这一点优势可是让他可望不可及的。    “恭喜师姐，得以进阶筑基期，今后我就要称呼你为陈师姑了，”雷洛是当先抱拳行礼道。    修仙界实力为尊，如果对方修为高一个阶段而且又是同门的话，那么对方就是师叔辈的人物了，如果高两大阶段的话就是师祖了。    “师姑！你我二人还是以师姐弟相称吧，师姑这连个字一听就感觉自己老了，赶紧给我改回来！”    陈凌雪本来有些高兴，结果师姑两个字就让她娇艳的脸色彻底黑了下来，然后面色一寒的对着雷洛警告起来。    “咳咳，好的，陈师姐，”雷洛是轻咳一声，然后调整了一下。    “说起来，还要多谢师弟的固本丹，让我得以如此轻松就进阶筑基期，”陈凌雪坐下来后是对着雷洛感谢了一声。    “这有什么，师姐帮我良多，师弟我做这点事情也是应该的，而且这点帮助也就是锦上添花罢了”雷洛谦虚道。    他倒是没有觉得什么，毕竟那固本丹是自己为了钻研丹药而炼制的，而且对方不可能一点准备都没有，可能真像他说的那样是锦上添花。    “对了师弟，我在闭关之时，可有什么人来找我？”接下来陈凌雪突然发问道。    闭关之时她好像听到了一些动静，不过这个动静不大，而且当时是入定状态所以没有细想。    “三天时间，也没有其他人来过，倒是那位邀月圣宗的慕容嫣和她的同门来过这里，不过她们啊都被我……，”雷洛是将慕容嫣来此，还有自己和那位叫月儿的女弟子比试的事情和陈凌雪说了起来。    当听到雷洛居然直接一记弹额头将对方击败后，陈凌雪是抬起纤纤玉手，轻掩嘴唇然后发出了一阵银铃般的笑声。    “师弟，邀月圣宗同阶的女弟子，居然使用中品法器都砍不伤你的肉身，看来你是修炼有一门较为厉害的炼体功法了，”陈凌雪是好奇的看着雷洛道。    不过她有些奇怪，对方这么会修炼炼体功法，而不是去修炼剑术呢。    “雕虫小技罢了，当时是对方轻敌，这才让师弟侥幸赢了一招半式，如果双方真要搏命比斗，我肯定不是那位姑娘的对手，”雷洛这次是谦虚的说道。    不过这话说出口后，他就感觉陈凌雪是不太会相信的。    接下来，陈凌雪与雷洛宾主二人自然是气氛融洽，而讨论的话题，当然是关于这筑基的一些事情了。    聊了许久后，雷洛是准备告辞离开，毕竟自己已经在这里叨唠数日了，接下来陈凌雪可能还需要巩固一下境界等等。    “对了师弟，接下来我要去见温长老了，可能很长一段时间无法再见，这个算是师姐送你的一点小礼物，”陈凌雪拿出一个雪白玉盒，递给雷洛道。    看到对方神神秘秘的，雷洛有些意外的将这个玉盒收了过来。    “这是何物，”手中拿着玉盒，他是好奇的问道。    “算是师姐的一点小心意，答应我，不要多问，可以吧，”陈凌雪故作神秘轻笑道。    “那，好吧，师弟就却之不恭了，”雷洛也没有推辞，随手就将玉盒收到储物袋内。    不过接着他也拿出了一个一尺长的长方形小木箱，然后同样神神秘秘的递给了对方。    “师弟你这是？”陈凌雪好奇道。    她送完了东西，结果没想到雷洛也有东西交给她。    “这是师弟的一点小心意，师姐请答应我，不要多问可以吧，好了东西也送到了，师弟就先告辞了！”    由于木箱里面的东西没办法解释，雷洛是告辞了，然后头也不回的就走出了主厅，接着走出了院子。    “神神秘秘的，真是奇怪，”陈凌雪呢喃道。    同时她也好奇，雷洛居然会送自己东西，而且看样子这个东西还有些来头的样子。    当她将木箱子打开，从里面拿出了一块被黑布包裹住的长条物体，将黑布取下之后，陈凌雪是看着手中玉简目瞪口呆起来。    “这，这是，为什么会如此！”    惊讶过后，她是将玉简紧握在手中，然后双膝跪地，做了一个奇怪的祷告姿势。    而当雷洛走出这处庄园后，也打开了玉盒，当看到两颗无论是形状还是品质都是绝佳的筑基丹后，是朝着陈凌雪的住处又行了一个拱手弯腰的大礼。    五行剑宗，任务殿大厅中。    雷洛从陈凌雪的住处离开后是直接来到了这里，接下来他的目标就是看看能不能找到自己想要的任务了。    由于他身上有一个之前得到的筑基丹，还有两颗陈凌雪给他的筑基丹，照理说他可以直接闭关修炼，争取达到练气十层，然后一举服用三颗筑基丹突破才对。    但是冥冥之中，雷洛是感觉到自己的灵根资质问题，可能三颗筑基丹可能还是不够，所以想要在接下来的一段时间内继续赚取一些贡献点，看看能不能再入手一颗筑基丹。    由于筑基丹的兑换贡献点是一万点，所以雷洛是直接跳过了一些简单的采集任务，看守药园任务，直接看向了那些较为危险并且收益高的任务。    猎杀妖兽，去妖兽山脉采集特殊药材，每一个任务的报酬都有数千的贡献点。    当雷洛看到这些任务后，就知道自己的目标就是这些了。    不过当他看到任务时间后，是微微无语起来，因为这些任务的时间还有一段距离，足够去做一些其他任务还绰绰有余了。    这也没有办法，毕竟五灵山脉很大，山脉中虽然有很多的妖兽，但是这些妖兽都是在五灵山脉深处位置，只有那处地方才有相对高级一点的妖兽，那处地方叫做妖兽山脉，里面据说连媲美筑基期修士的二级妖兽都有。    但是这处妖兽山脉由于在五灵山脉深处，所以每隔一段时间之后宗门才会安排筑基修士护送弟子前往山脉中去，而这次的时间就是在半年后。    那时候宗门会派出大概三四名筑基修士前往山脉外围的一座修士城市，因为那座城中有五宗的据点，常年都有五宗的筑基修士镇守，所以不用担心落脚和安全问题。    看到这个任务时间后，雷洛是决定好了接下来的任务。    只见他扫视了大厅一拳，然后看中了角落处的某个位置，无视了四周之人就径直走了过去。    这次他的目标是大厅中一位身穿土褐色长袍的中年筑基修士，此人此时是单手撑着额头，露出一副打瞌睡的样子。    “师叔你好，不知这里可是地渊峰采矿任务的召集点？”雷洛也走到其身边开口问道。    “啊，哦，哦，是的，是的，你要去地渊峰采矿？”这位中年男子是被雷洛的一问给惊醒了，接着脸上还有些睡意朦胧的问道。    “是的师叔，还请给我登记一下，这样我好去地渊峰报道，”雷洛是不管对方是不是前辈，开口就让他登记起来。    接着，中年修士就将雷洛的基本信息全都登记好，然后从自己储物袋内掏出一个特质铜牌，说是地渊峰矿洞的通行证后，就开始给这块铜牌施法起来。    当施法结束，这块铜牌上面的信息也变成了雷洛的名字，然后又是嘱咐了一遍矿洞的注意事项后，是将雷洛给打发走了。    接下来，雷洛也毫不耽搁，连忙出发前往这五峰之一的地渊峰，因为接下来还要去挖矿呢。

 修仙小白 第一百五十一章 挖矿任务
    五行剑宗的地渊峰是五峰中地上面积最小的山峰，不过相对而言，地渊峰地底下那庞大的矿脉是其特色之一。    甚至可以说，赤霄峰的地下火脉在地渊峰的庞大矿脉之下也显得就好像是一个小山洞一般。    有些土属性修士在修炼中，需要深入到地底下去吸收一些特殊的土属性灵气，所以地渊峰的山顶位置修士洞府反而是最少的，而地下则有许多修士兴建的洞府，就好像蚂蚁窝一般。    不过也正因为如此，地渊峰和赤霄峰一样，都属于那种没什么景观特色的地方，和枯木峰缥缈峰更是无能比。    地渊峰的形状像是一块朝天巨石一般耸立在宗门的一角，山峰表面更是光秃平整，如果不是有依稀可见的阶梯，雷洛甚至都怀疑峰顶是不是无人居住。    据说，地渊峰的掌教长老就是将洞府设置在了峰底一处千丈深渊内，而其他长老也都是如此，导致地渊峰峰顶的那处掌教大殿就是个摆设，自家掌教基本都不会出现在哪里，而是每隔一段时间都由一名长老轮换值守。    当雷洛来到这地渊峰时，也看到了这一块像是擎天巨石一般的山峰，而且一比较就出现了差距，这地渊峰地上的面积可能只有缥缈峰的一半大小。    在山脚位置，则是一大片的土黄色山谷，此时能够看到一个个健壮的青年正在山谷中搬运着什么。    当雷洛走到山谷入口处后，是出示了自己的任务铜牌，值守的弟子确认信息无误后，才将他带到了一处岩石夹缝中的房间内。    看着身前这位大腹便便的筑基初期师叔，雷洛是一阵无语起来，因为对方这模样不像是修士，倒像是一个很会做生意的商人，而且是富得流油的那种，真的‘流油’了。    据说此人就是负责管理弟子采矿挖矿事宜的地渊峰高级弟子，当雷洛说明自己是来挖矿的时候，这位胖子师叔也笑着脸给了雷洛一套装备，然后就让一位练气十层的弟子带他下去了。    “师弟，我们地渊峰内矿道纵横交错，加上内里深入地底，所以人员颇为杂乱，你万事以小心为主，”这位师兄是一边走一边对着雷洛叮嘱道。    “那师兄，我这挖的矿该如何处理呢，又是怎么给我算取贡献点的呢？”雷洛如此问道。    比较自己来地渊峰赚取贡献点，还是要问问清楚的，免得到时候犯什么错误。    “挖的矿都是属于宗门的，你自然是需要上缴，会有其他人专门负责收取，在进入矿脉之后，坑道内你可以随意挖取，不过坑道口有一处阵法，如果有人的身上携带矿石离开矿洞，那么就会被阵法察觉，具体注意事项在矿洞入口处都有写明，你可以自己去看一下。”    说完这些后，这位师兄就将雷洛送到了矿坑入口处，然后又叮嘱了几句也就走开了。    看着眼前那个五六丈高的半圆形山洞，只见里面进进出出的弟子很多，不过此时的他们大都汗流浃背，有些更是赤裸着上半身，很明显是那种刚刚挖矿归来的样子。    当他们走出矿洞后，就会走到一处地渊峰修士设置的检查点，将储物袋内的矿石全都倒出来检查。    而在检查完毕之后，地渊峰修士就会将那位弟子的铜牌拿过去，开始记录着什么，等过了一会那位弟子就会接过铜牌，然后穿越过一道土黄色的光幕。    当穿过那土黄色光幕之后，那些弟子就可以走到一处储物台上去拿取一些进入矿洞前寄存在这里的私人物品了。    雷洛看着这道土黄色光幕，想来这就是那用来检测是否有弟子私藏矿石的结界阵法了。    不过当他看到那处光幕并不是完全遮挡住矿洞入口时，而且检查点的阵法只负责检查出来的弟子，也就是说地渊峰的修士不会受到检查。    雷洛终于是明白了为什么会有人私自售卖矿石了，因为这个检查点有漏洞，尤其是他看到有很多地渊峰自己的弟子也能够进出矿洞，然后不需要检查时，心中终于是有数了起来。    由于他是新人，所以地渊峰特意安排了一个修士跟随雷洛进入矿洞内，沿着这歪七扭八的矿洞走了大概半刻钟，这位地渊峰的修士就开始给雷洛示范起来。    只见他是拿着一把铲子一样的法器，然后运转体内灵力开始对着矿洞的一处地方开挖起来。    只见那把铁铲散发出一阵土黄色光芒，接着那处石壁就如同豆腐一般被直接挖开了。    “这把铲子是我们地渊峰的专用挖矿法器，你可要小心保管，灵力如果消耗过大，记得休息和恢复灵力，如果不使用灵力灌注于法器的话，这把法器就会磨损甚至损坏，”这位弟子是叮嘱雷洛需要注意什么，尤其是这件铁铲法器千万不能弄坏了。    接着这位弟子又隐晦的暗示了一下雷洛，说上缴矿石的时候，我们地渊峰弟子会抽取其中的百分之三十，而雷洛实际上缴到宗门的只有百分之七十，并且叫他不要伸张此事。    然后这位弟子又威胁了一番雷洛，说什么如果你上报此事，到时候我们地渊峰的师叔师伯会与金阙峰的执法队沟通，最后倒霉的还是你这个没有丝毫背景的外门弟子。    雷洛虽然有些不喜这些中饱私囊，贪赃枉法的地渊峰修士，但是来此地的目的并不是全然为了贡献点，所以是装作一副明白的乖巧懂事模样，然后拿着那把铁铲就开始向着矿洞深处走去。    由于他要一边挖矿，一边修炼金刚决，所以是不想让其他人知道自己的行为，不然被人都来挖矿，他一个人不仅不挖矿还在旁边修炼，岂不是要被地渊峰的修士轰出来。    所以他是看着周围辛苦劳作的外门弟子一眼后，就直接向着矿洞的最深处走去，虽然这样做比较危险，可能会遇到矿难等等，但是他心意已决。    矿洞外围的矿石大都是一些普通货色，不过据说在矿洞深处还有一些金丹修士都需要用到的珍惜矿产，所以一开始也有很多人都是冲着这些珍惜矿石来的。    但是渐渐地，很多人发现与外围松软的泥土相比，矿洞深处的土质坚硬无比，就算是使用了法器去挖，消耗的灵力却是外围的数倍之多，很多修士挖了半个时辰可能就需要打坐恢复了，效率低的可怜。    加上碰到珍惜矿石的几率实在是小的可怜，渐渐地，矿洞最深处来的人反而是少了起来，毕竟那运气就和走在路上被雷劈一样低。    当雷洛向着矿洞深处走了大概一个多时辰后，发现四周已经有些阴森之后才停下脚步，看到周围除了几块夜光石照明之外是一个人影也没有，就知道这处地方应该足够深了，自己也可以开工了。    他连忙褪去自己的上半身衣衫，里面露出了一副精壮但是算不上健硕的身躯，接着将衣衫围系在腰上做好准备工作，然后将那把铁铲法器扔到一边，直接双手握爪就对着这矿坑的墙壁抓了上去。    没有看错，他不仅没有想过使用法器，而且还徒手开挖山壁，想要用自己的肉掌去挖矿！    雷洛看着山壁上的岩石随着泥土一起散落，这些矿道真的被自己徒手挖开后，内心是欢喜不已，因为这里既可以锻炼自己的金刚决，又可以寻找那拥有锐金之气的矿石，当真是一处炼体胜地。

 修仙小白 第一百五十二章 神秘矿石
    雷洛第一天的收获说实话并不多，但是让他继续挖下去的原因就是因为现在他手中握着的两块金色矿石。    只见此时他盘膝而坐，而这两块矿石中，有一股微弱的金色气体缓缓的从矿石内部流入到身体中，就连他身上的那数道金刚决纹身也微微闪烁起金光。    好在四周没有其他人，不然他们说不定会非常意外，因为除了地渊峰的修士外，还没有其他弟子喜欢在这地底下修炼。    当雷洛睁开双眼后赶紧收拾了一下，然后带着自己一天的收获就向着矿洞外走去。    在矿洞外，则是站着几十个采矿回来的弟子，此时他们是排着队等待上缴矿石。    不过就在长长的队伍之中，不时的有地渊峰的修士来来去去，如果你仔细观察的话，就会发现一些不对劲的地方。    这些地渊峰的修士在来去之间，会偷偷摸摸的靠近其中的某个排队弟子，然后两人手上会有一点小动作，那位排队弟子会将一个小储物袋偷偷塞给对方，而周围的其他弟子全都是当做没看到一般。    雷洛自然是不会多说什么，随着人流来到队伍中然后排进了长队的最后位置，随着人流走出矿洞，接下来上缴矿石，然后接受检查，一切都没之后就去拿取自己的私人物品，最后离开地渊峰回到自己的住处。    今天雷洛的收获是五十个贡献点，其实本来的贡献点要高于这个数字，但是没办法的是地渊峰修士要克扣三成下来，不然今日的贡献点是七十个。    他自认为自己的效率要比那些使用法器的修士要高很多，除非没日没夜的挖矿，不然想要通过地渊峰来凑齐这筑基丹的贡献点需要大半年的时间。    这还是他心智坚毅加之体魄强健，能够忍受每日每夜的工作，千篇一律的环境之后，才能达到的收获，很多挖矿的弟子都是做了一段时间之后，就赶紧换了一个任务，而且有些人连续挖了几天矿之后，更实惠伤筋动骨只能修养几天。    雷洛则与他们不同，在感受到自己体内那一股越来越强横的力量后，是觉得自己金刚决的修炼距离突破到第三层已经越来越近了。    接下来的数天，他是每天一大早就前往地渊峰，然后挖出一定数量的矿石，接着兑换到五十个左右的贡献点，然后回到住处修炼《戮剑典》，每天再抽一个时辰练习一下剑术。    后来更是干脆直接呆在了地渊峰的矿坑之中，常人难以忍受的挖矿枯燥生活，对于他来说却并没有什么大不了的。    雷洛每隔半个月就出去一次，准备好了辟谷丹之后，又是回到矿洞内，继续挖矿，导致地渊峰内门弟子之中也有人开始流传关于他的传言。    其他来这里挖矿的弟子，也知道了有这么一个猛人，每次挖矿都是走到矿坑的最深处去，每天就出来上缴一次矿石，其余时间都在矿洞内，就连修炼睡觉也在里面，对自己当真是狠。    雷洛在这里一待就是三个月，不过距离去妖兽山脉做任务的日子还有三个月的时间，想到此后又是给自己打了一口气，然后进入了矿洞内。    这期间，雷洛的金刚决因为吸收了矿石中锐金之气的原因，是已经达到了第二层大成，不过距离那第三层的瓶颈还是有那么稍微一点点距离。    这一日，雷洛像往常一样来到矿洞深处，由于之前一直待在一处地方挖矿，今天是难得的想要换一个地方，所以核算一下后就继续向着矿洞更深处走去。    据说这一条矿洞是地渊峰一位金丹修士想要近距离感受到地脉之气，所以使用本命法宝挖出来的，结果这位金丹修士后来因为某些原因是放弃了，就留下了这一条长长的矿洞。    当雷洛走在这条矿洞之中时，是感觉到一股压抑的感觉，这里毕竟是离地面有数百丈的地下深处，常人难以忍受也很正常。    不过今日要开始徒手挖矿的时候，那个胸口处的金色纹身是突然开始闪动起来，这可是让他吓了一大跳。    看着胸口处那一闪一闪的纹身虚影，雷洛是一阵好奇。    能够让金色纹身产生反应的地方，据他所知只有那擎天峰的一处无底洞中，而那里野兽遍布，那些野兽更是凶残无比，山洞内更是深不见底，不知道潜藏着什么危险。    所以雷洛是准备筑基之后，再去探索那处地方的，不过这个矿洞内，怎么也会有反应呢。    与擎天峰那次不同，这次的反应没有那么剧烈，而且雷洛在调整身体方位的时候，这个闪烁的频率也会微微变化，就好像是提醒他在上面方向一般。    接着，按照这个规律，雷洛是开始在这条矿洞内寻找起来。    最后，他是在矿洞内部的一面石壁上，找到了这处反应最为强烈的点。    “既然是这里的话，只能动手挖了！”将手抵在墙壁上，雷洛是面色平静的说道。    接着他连忙运转金刚决，对着矿洞内的石壁就开始挖掘起来，并且借助这石壁达到炼体的效果。    只见他双手成爪，直接插入这坚硬如铁的山壁中，一爪就可以将寻常修士难以撼动的坚韧石壁挖出一大块，而且那对肉掌更是一点事情都没有。    虽然雷洛的肉身依旧是常人之躯，但是那对肉掌却坚韧无比，这里的石壁比之矿洞外部要坚韧数倍，但是却阻挡不了这队肉掌的开挖。    在这几个月的时间里，他是将金刚决修炼到可以只强化双手的程度，这样做虽然身体强度不够，但是对于灵力的消耗更少，挖矿的效率也会更高。    接着，雷洛是一直不停的挖，不停的挖，期间也挖到了不少的矿石，但是他知道，这些都不是金色纹身正在寻找的东西，因为纹身依旧在闪烁着，这是提醒着自己，东西还在里面。    终于当雷洛朝着一个方向挖了接近五六丈深之后，终于是挖到了一块水晶般纯净的古怪矿石。    只见这块矿石外部仿若是透明的一般，在矿石内部隐隐有一些细小的光点按照一定的轨迹旋转流动着，就好像内部是一个银河一般，看上去漂亮极了。    他甚至以为这块石头外面是一个壳，里面是流动的液体一般，不然为何会有这种石头，里面这些流动的东西到底是什么呢。    雷洛表示自己从没看到过这块矿石，而且这个矿石外部坚硬无比，自己无论怎么拿捏都没有一点的反应，就连全力运转金刚决的双手也没办法造成一点痕迹，当真是不同寻常。    “我可以确定这矿石的价值一定不一般，如果交给金丹期的长老，说不得会奖励我一些好处，但是他们这些长老又怎么奖赏我需要的东西呢！”他不屑道。    随着话语结束，金球纹身却在此时闪动的更加频繁了起来，这是让他知道自己找对了东西，而此物对于胸口的纹身来说更加需求。    由于不知道这个矿石是什么，但是纹身表示需要，雷洛就直接将这个透明矿石拿在手中，然后慢慢凑近纹身处。    当矿石触碰到纹身之后，只见这坚硬无比的矿石居然化为了一滩纯金透明的液体一般，并且缓缓的流向到自己胸口处，或者说是纹身内，一点一点的没入进入，然后就消失不见了！    “什么，这纹身还能吃东西！”惊讶于纹身的表现，他是吃惊的说道。    不过，就在这时，一股奇怪的能量从胸口处传来，对于这股能量，雷洛是熟悉无比，接着他直接运转金刚决，将这股能量炼化。    这股能量就是锐金之气，这里的矿石中，有一半多都带有这丝能量，所以这块神秘矿石内也有锐金之气属于很正常的事情。    不过这时候的这股锐金之气要比之前的所有矿石都强烈的多，雷洛甚至感觉到自己马上就要触碰到金刚决第二层到第三重的瓶颈了。    可惜这股锐金之气很快就被吸收完了，金刚决也没有突破，就在雷洛微微有些失望的时候，就看到自己胸口的纹身依旧还在微微闪光。    这让他是有些意外的，但是接下来却露出了一丝喜色，因为这就表示这处矿洞内还有矿石，既然如此他是又开始了找寻这神秘矿石的工作。    数天后，当雷洛找到第四块这种神秘矿石然后放在胸口处吸收后，他的金刚决终于突破到了第三层。    感受着自己体内更加强横和坚韧的力量后，他是看向了自己胸口处，这时候的纹身已经没有了闪动，就表示这里已经没有刚才那种矿石了。    不知道为什么，雷洛感觉这种矿石不只是给他提供锐金之气这么简单，甚至于那矿石中蕴含的东西将来一定会有什么大用处，可惜现在自己不直达而已。    “能够修炼到第三层金刚决已经是意外之喜了，接下来还是回去继续修炼一下剑法吧！”    感觉到这里矿石中的锐金之气没办法继续让金刚决突破后，他是放弃了继续挖矿的打算。    就这样，雷洛是离开了这个待了三个多月的矿坑，冲向回到了地渊峰的矿洞入口处。    熟练的上缴了矿石之后，他是在别人意外的眼神中，头也不回的离开了这个地渊峰。

 修仙小白 第一百五十三章 地渊峰裴庆文
    地渊峰虽然看上去是一座巨石一般的光秃秃山峰，但是任何事物都有两面，这块巨石也是一样。    其中一面是一块平整光滑的表面，但是另一面，在山体的表面有很多巨大的裂纹，在这些裂纹中是有着许许多多的建筑吗，而且整座山都被金丹长老们用神通加固过了，所以不存在崩塌的风险。    这些裂缝中有着许多的洞府，这些洞府就是地渊峰上一些喜欢居住在山上的修士建造的，虽然这些人的品味独特，但是大部分的修为都比住在地下的修士低一些，估计是觉得面子抹不开所以才如此选择的吧。    今日有一个从来没来过地渊峰的人来到了此地，如果雷洛在的话，就会知道这是自己的老熟人了，身穿金阙峰的金色长袍，面相奸诈，正是袁显栋这厮。    只见他径直走入地渊峰，峰上的巡查弟子见到他是不敢多问，有些更是对着他友善的打了声招呼，然后让他畅通无阻的就走入峰内。    就这样，他是循着山峰上的台阶来到了一处装饰精美，看上去相对奢华的洞府门口。    只见在这处洞府的大门口，上面用一块牌匾写着‘裴府’两个大字，招摇至极，就连袁显栋看到后也暗骂了一句装模作样。    不过来到大门口时，他是马上换了一张脸，一副虚伪的笑容是挂在了脸上，这换脸的本事也算是炉火纯青了。    “咚，咚，咚，”敲门声响起，袁显栋今日是带着任务而来，所以向来不守规矩的他像转了性子一般等待了起来。    过了一会儿，就在他等待的想要骂人的时候，一个女子是走了出来。    “这不是金阙峰的师叔吗，您来此有何贵干？”那位女子此时衣着暴露，眼角含春，用一股慵懒的语气椅在门上说道。    她可不认识袁显栋，所以才有此一问，不过宗内不认识这位袁显栋大名之人还真少见，所以也侧面说明了眼前女子入门时间不长。    “我是金阙峰袁显栋，你去通知一下裴庆文师兄，就说我有一件大事相商，”这次袁显栋是客气的说道。    不过虽然客气，但是他的一双眼睛是猥琐的盯着女子暴露在外的肌肤看了几眼，那模样委实有些猥琐。    熟悉他的人可能都会诧异，袁显栋那是什么人，杨溢的狗腿子，平常那都是人等他，什么时候轮到他等人，而且还这么客气。    那名女子好像也知道袁显栋的一些名号，所以是连忙跑了进去通报，袁显栋则是继续一反常态的站在外面，不过脸色不是不好看。    “真是晦气，还要我等！最好给老子快点出来，这姓裴的仗着是个世家弟子，居然让老子这么等……”此时袁显栋表面功夫是做的很好，不过心里已经开始骂起来了。    过了一会儿，那位女弟子是穿好了衣服，就把这位袁师叔给恭敬的领了进去。    在一处红木雕刻，古色古香的静室中，袁显栋和一名长相还算英俊，但是面色有些苍白，同时眼窝凹陷，还有些暗黑眼圈的男子对坐于椅子上，在他们中间的桌子上则摆放着一张同样是红木雕刻而成的精美茶几。    “袁师弟，今日外面吹的什么风，居然把你吹来了？”    这位男子就是那裴庆文，同样是筑基初期修为，不过比袁显栋稍微年长一点，入门的时间也早一点，此时他是稍显客气的与这位师弟打招呼。    “裴师兄，我来是有一件大事告诉你，希望你听了之后不要激动，”袁显栋此时是卖了一个关子，故作神秘道。    “哦，不知是何事？”裴庆文虽然面露意动之色，但是心里其实是不相信的。    他和对方完全没有交集，金阙峰和他地渊峰除了在矿脉上有点利息输送以外，也没有其他的合作，能有什么事还要让对方专门来找他。    “是关于求仙大会上，你的裴家弟子身死和残废一事，”袁显栋显然是知道自己卖关子没什么吸引力，直接就开门见山的说了出来。    听到是关于自己裴家弟子的事情，裴庆文是突然一手捏碎了手中的茶杯，双眼之中闪过一丝阴毒神色，然后看着对方静待下文。    看到裴庆文这个反应，袁显栋也知道这件事情有戏了，脸上虽然面色不变但是心中已经开始冷笑了。    接着他就塞给对方一张纸条，纸上开头是写了‘雷洛’两个字，而下面则是密密麻麻写了一些雷洛的信息，其中包括年龄和家乡吴州漓江等。    “当，真，是此人？”裴庆文是一字一顿咬牙切齿的说道。    这低沉的语气，可以听得出此时他是压抑着怒气在说话。    “千真万确，师弟我花费了数个月调查，并且花费诺大工夫找到了当时参加试炼大会的数名弟子，听他们亲口指认出来的，”袁显栋脸上带着一股狡猾和自信说道。    “此人该杀，居然将我族内花费大心思培养的弟子全部屠戮殆尽，就连派出去护送的护卫也被他废掉，当真是不把我裴家，还有我裴庆文放在眼里！”这次语气中包含着一股子疯狂的怨毒之色，裴庆文是半说半吼道。    其实他是在试炼之后就收到了家族长辈的书信，不过裴庆文作为世家弟子，本身没什么本事，调查也不会，所以随便问了几个当时在试炼大会现场的师兄弟后，也没有得到什么有用的信息，这件事就不了了之。    眼见自己的目的达到，袁显栋是双眼微眯着，等待对方先开口起来。    “袁师弟，今日你把此人的消息告诉我，是为何意？”    裴庆文自然不蠢，自己花费大力气都查不到的消息，对方居然比他花了更大的力气去查，肯定不是闲来无事这么做的。    “不瞒裴师兄，此人与我也有些过节，不过碍于门规，我没办法在宗内动手，所以特意来找你商量怎么对付这小子，”袁显栋开口说道。    听到此话后，裴庆文也明白了，感情是这小子得罪了对方，所以眼前这袁显栋是来借刀杀人的。    “那我这边也没办法出手，碍于求仙大会比试规则，参加试炼本就有伤亡，就算双方结下仇怨，进入宗门后都必须一笔勾销才行，就算是想请金阙峰的师兄们帮我主持公道，也没办法吧，”他面色同样古怪的说道。    虽然知晓了对方的来意，但是这个叫雷洛的确实和自己有大仇，作为裴家弟子不得不报仇立威。    “如果是在宗门内确实没办法出手，但是宗门外就不一定了，据我派出的弟子观察，这小子前段时间在你们地渊峰挖矿，最近更是一直在任务殿观察那妖兽山脉的任务，想来是打算去妖兽山脉内，”袁显栋是开口说道。    一听自己的杀弟仇人要出宗去妖兽山脉，裴庆文也知道这是个机会。    “可师弟，你要知道妖兽山脉不小，到时候就算他出了城，要找到他也不容易，何况我们进去也难保没有危险，别到时候人没找到，自己倒是被妖兽缠上了！”    裴庆文是面露难色，妖兽山脉只要是五宗弟子就都知道，里面妖兽无数，说不定自己进去就遇到了筑基期的妖兽呢。    “师兄放心，我这次来只是想要只会一声师兄，不想让你的弟弟死的不明不白而已，而且专业的事情就让专业的人来做，刚好我们杨溢大师兄在五灵城有一点关系，到时候我们不仅会安排人，还会请一个专业之人来做，到时候……”    袁显栋此时声音是越来越小，表情更是逐渐阴冷起来。    而对面的裴庆文在听到对方的计谋之后，也露出了阴狠的笑容，看上去两人颇有一些狼狈为奸的意思。

 修仙小白 第一百五十四章 驭煞之术
    距离出发去妖兽山脉还有三个月，这三个月雷洛就一门心思修炼《戮剑典》上面的基础剑法了。    不过相比于剑法，雷洛对于《戮剑典》上面记载的另一门秘术兴趣更大，这门秘术叫做‘驭煞之术’是专门修炼煞气的。    煞气是一种无形而有形的东西，说无形是因为很多人看不到，说有形是因为杀戮过多，身上就会产生这一丝煞气，而同样怀有煞气的人就会感应到，甚至于看到。    照理说煞气这种无形的东西应该没办法对敌才对，但是《戮剑典》上面记载，这煞气还真有些用处，也可以用来对敌，甚至煞气多了还能够施展一些厉害无比的神通。    不过要是修仙之人杀戮过多的话，就会遭遇一种叫做煞劫的劫难，全身煞气如果没有控制手段的话，可能会反弑自身，轻则让修士走火入魔，重则甚至煞气会主导意识，让修士变成一个杀戮机器。    雷洛是从相关的典籍中看到有这么一个事情，一想到自己身上煞气可能有点多，所以是有些在意的看了几眼，然后想要寻找一些方法，有备无患。    修士预防煞气的手段也有不少，有些人会修炼一门佛门秘术，有些人会修炼一门儒门功法，也有些魔道之人，会专门收集煞气为己用。    而雷洛看的这门驭煞之术就是《戮剑典》中专门用来操控使用煞气的法门，同样也可以应付煞气劫难，是一种预防手段吧。    这门秘术分为好几个阶段，第一个阶段就是收敛煞气，巧合的是这第一阶段的口诀和敛息术有些类似，所以雷洛没有花费多长时间就学会了这入门的第一阶段。    收敛了煞气后，不仅全身的气息变的若隐若现，就连周身的煞气也会全都存入体内，不会外泄分毫，算是和敛息术一样起到了隐匿作用。    当雷洛将煞气收敛，然后运行敛息术之后，两门秘术是相辅相成，全身上下的气息更是一点不露，就好像路边的石头一般。    这样的发现更是让他一阵惊奇，这样自己去妖兽山脉，安全是有了极大的保障。    驭煞之术第二个阶段就是外放煞气，并且化为一种灵体攻击，这个阶段就是控制自身的煞气，使之变成一种可以操纵的对敌手段。    这个阶段雷洛是一直练习了数遍，不过始终是得不到窍门。    因为当他将自身的煞气外放之后，整个人是能够感觉到一股类似于罡气的气体缠绕在自身周围，但是这股气体看不见摸不着。    唯一能够感受到的是，自己能够随意的将这股气体收进体内，或者放出体外，仅此而已，至于对敌那些更是没有一点作用。    所以雷洛是一直在练习这驭煞之术的第二个阶段，不做始终不得窍门，简而言之就是没办法用来对敌，只能当做一门隐匿手段来用。    不过好奇的他还是看了一下驭煞之术后面的介绍，想要看看是否还有什么方法帮助自己快速提高修炼。    根据这门法决的记载，如果将驭煞之术的第二阶段修炼成，那么煞气就可以化作一只猛虎，一条巨龙，甚至一头魔物一般显露出身形，然后攻击敌人，震慑宵小之辈。    但是很明显他还不够资格。    而让雷洛激动的则是驭煞之术的第三阶段，也就是最后阶段。    这个最后阶段是有记载描写的，那就是可以将煞气放出，影响周围的一定区域，形成一个类似于煞气领域的东西。    不过这个煞气的量和对于煞气的操控都是一个不小的积累。    看到这里雷洛也就明白了，自己不达标的原因估计还是煞气的量不够！    当日在幻境中，他是看到那位黑衣男子最后将煞气放出，是将天空都染成了漆黑一片，在他周围更是形成了一些风暴。    其实，那片天空和那些风暴都是煞气领域和煞气化形所产生，与变成动物魔物不同，那位黑衣男子直接将煞气化为天地灾变，在其中更是有一些血红煞雷出现。    那些煞雷是驭煞之术第三阶段的一种对敌大神通，据说这种煞雷能够轻易的破开同阶修士的防御手段，直接影响对方心智，对一些阴魂鬼物，妖魔邪物更是有毁灭般的克制效果。    由于修仙界也有鬼修，邪修存在，难保将来不会遇到，所以雷洛是作为防备的手段，开始修炼这驭煞之术。    如果自己能够修炼到第二阶段，那么对付一些阴魂鬼物应该也有这震慑效果，等闲邪修的手段被克制之后，自己不是事半功倍了。    所以，雷洛是一边练剑，一边修习这驭煞之术。    在这三个月的时间内，他是一直跑到自己住处旁边的密林中，每天都是与野兽为伍，说白了就是发挥自己的老本行打猎了。    这一日，雷洛是盘膝而坐，浑身进入入定状态，只见一群麻雀是直接飞到其身上，就仿佛脚下的不是人而是一块石头。    这是雷洛运转了敛息术和驭煞之术第一阶段的效果，就连动物敏锐的本能感觉都发现不了他，将他当做路边的石头一般。    接着，雷洛突然睁开眼睛，然后在他的周身范围内，有一股好似血红色的气体破体而出，在他周围形成了一团淡红色雾气。    这些雾气无风自动，形成了一个硕大的老虎头颅虚影，感受着身后的这个老虎头颅的虚影，雷洛是微微一笑。    接着这个老虎头颅虚影是直接张嘴，朝着某个方向大吼一声，一股凶煞之气传向四周，就连林中的树木也微微有些晃动起来。    不过这个虚影在吼完之后是渐渐不支的溃散开来，重新变成了一些血红色的雾气，而雷洛此时也没有办法继续操控这些雾气进行变化，只能将之又收回了体内。    这些雾气其实就是雷洛的煞气，只是通过驭煞之术将他们转化成能够被人看到的一种样子罢了，而刚才的那个老虎头颅是驭煞之术的第二阶段，化灵的一种手段。    不过相比于化为一只猛虎整体，化为一颗头颅用来威慑一下是雷洛这三个月的苦修之后，能做到的极限了。    其实一开始他是想要直接修炼煞气化灵的，但是前一个月无论怎么操控煞气，就是没有办法形成一种动物的样子。    第二个月他就开始改良这化灵的方法，然后他就发现了一个投机的用法。    既然化灵可以化作一只野兽，那么自然也可以在他的操控下化为一只野兽的一部分。    而刚才的那只猛虎头颅，就是他在最后两个月的时间内，所能做到的最好的尝试了，虽然不知道这个煞气化成的老虎头颅能够产生什么效果，但是这毕竟也不是用来真正对敌的手段，是纯粹用来修炼预防煞劫的。    三个月的时间在修炼中也很快过去，而这几天宗内的弟子是突然发现，很多平常苦修的师兄们都是摩拳擦掌，开始购买一些好一点的法器，符。    更有的几人都是邀请一些好友，组成一个个小队伍，然后时刻关注着任务殿，仿佛是在等待着什么。    通过任务殿的说法，他们才知道，原来是宗门又要组织一批弟子去妖兽山脉做任务或者历练去了。    这时候很多想要挣取贡献点的弟子也知道机会来了，毕竟妖兽山脉代表着危险，危险伴随着的就是机遇。    而雷洛是离开了自己的小木屋，和那些弟子一样，在任务殿前方等待了起来。

 修仙小白 第一百五十五章 五灵城
    五灵山脉之中，有一座妖兽山脉，这座山脉的位置位于五宗山门之间，不过虽然如此，这个做山脉也有绵延数万里的大小。    妖兽山脉，顾名思义这山脉里面妖兽横行，练气期的一级妖兽更是多如牛毛，而且就算是二级，三级妖兽，一个运气不好也能够碰上。    相对来说，四级以上的妖兽就比较少见了，这种妖兽已经可以媲美筑基后期的修士，所以就算是在这片山脉中也很少见。    而如果山脉中出现了可以媲美金丹期修士的五级妖兽，那么五宗所有金丹期修士都会出动，将这只妖兽抓捕为兽宠，所以山脉内没有五级妖兽。    毕竟在东越国，能够出现一只五级妖兽，那真是数百年难得一见的事情，金丹期修士如果抓捕到一只五级妖兽作为兽宠，战斗力可是等于翻上一倍了。    所以，山脉中有危险，但是也有机缘，你可能身死道消，也可能抓到一只厉害妖兽，实力提升一大截。    还有就是妖兽都有领地意识，如果你在外围活动，相对来数还是比较安全的，只要不是送死的在山脉之中乱窜，一般来说很难送命。    这些，就是一路上送雷洛他们过去的筑基修士，一直都在强调的东西，虽然弟子们听不听是一回事，这说还是要说的。    此时的雷洛就在一件宽刃飞剑的巨大飞行法器上，在他身边足足有大概五六十人，这些人除了领队的三名筑基修士之外，其他全都是宗内的练气弟子。    领队的筑基修士中，一人操纵飞剑，一人在讲解妖兽山脉的事情，还有一人则是讲解那座五灵城的事情。    雷洛是站在飞剑上认真的听讲着，毕竟前人的经验就是让他们后人乘凉的，不听老前辈的建议，只会蛮干的人死的都不会很好看。    当他们一行人看到那座五灵城的时候，也被这座城的建筑风格给惊讶了一下。    只见在绵延的群山之中，有一座被高耸的围墙保护起来的城镇，在这座城镇中，大部分都是低矮的建筑群，只有五座尖塔耸立在城市的五个角落。    据说这座城镇的围墙上都被设置了阵法，而这五座尖塔建筑，就是五宗修士的据点，一旦有妖兽攻击五灵城，阵法就会启动，抵御妖兽。    在城市中心位置，还有一座相对于周边来说高一点，但是只有尖塔三分之一大小的圆厅形建筑，那座建筑就是五宗背后支持的拍卖行。    除此之外，这座城市可以说没有什么优点，就像是一座要塞一般，建造在了满是妖兽横行的山脉旁边，大小也与一般的中等规模城镇差不多。    当雷洛一行人来到城市边角，那一座他们五行剑宗的尖塔上空时，是闻到了一丝冒险的味道，这不得不说是让一直呆在宗门内的他有些兴奋起来。    “诸位师侄，我们五宗在城中都是有据点的，所以你们遇到其他四宗修士不要惊讶，还有据点内也有任务厅，如果要去猎杀妖兽，建议你们可以先去任务厅接取一些任务，”带头的筑基修士将他们全都放下来后，是开口说道。    听到他的话后，雷洛是马上兴冲冲的就走了进去，他的目标自然就是那任务和贡献点了。    与此同时，在五灵山脉上空。    这里还有一队人马也同样的在飞行赶路，她们御使的飞行法器是一条白色的锦帕。    这队人马非常的有特色，她们清一色的全是女子，而且各个姿色都不俗。    此时她们是由三名筑基期领队带领，向着五灵城飞去。    在锦帕上面，除开三位筑基修士，还有大约二十多名女子，其中就有三人和雷洛见过面，她们分别是慕容嫣，那位被雷洛弹额头的月儿，以及与雷洛在漓江城合作过的颜凝玉。    此时这三女是围坐在一起，讨论着关于妖兽山脉的事情。    “颜师妹，这次师尊让我带着你来妖兽山脉内部历练，你可一定要小心一点，不要离开我的身边明白吗？”这次是慕容嫣开口道。    而她嘱咐的对象是颜凝玉。    “师姐放心，家祖也提前嘱咐了我许多，让我一切听慕容师姐你的指挥的，”颜凝玉同样是开口回复道。    一想到自己的家祖就是眼前女子的师傅，她是恭敬说道。    “那就好，接下来我们就只需要打探到月华草的位置就好了，”慕容嫣是小声说道。    说到月花草的时候，她也是整个人有些激动起来。    “师姐，这个月华草真的对你非常重要吗，当初我一打听到有这么个消息，你就非得亲自出马吗？”此时那个扎着两个小辫子的月儿是不解的问道。    “师妹你有所不知，这月华草是炼制一种叫做月华丹的主味药材，这种药草在这东越国异常的稀少，往往出现一株就会引得附近的修士争相抢夺，“慕容嫣是如此解释道。    “造成这点的最主要的原因就是月华丹可以有几率让修士修成一种叫做‘月华体’的特殊体质，而且如果修士本身拥有类似的体质，这月华丹还能够增强体质，让修士拥有一些不可思议的天赋神通，”顿了一顿后，慕容嫣是继续解释道。    “我记起来了，师姐你就是因为有特殊体质，所以才会被颜长老看中，破例收你为真传弟子的，”月儿是想到什么一般，接着小声的惊讶道。    “师妹知道就好，不过我的体质是比‘月华体’低好几个层次的‘星光体’，所以月花草对我来说就非常重要了，”慕容嫣接着开口解释道。    “既然如此，那我和颜师妹一定帮你找到这月华草，师姐你就放心吧！”月儿是突然面色一正，然后双手叉腰的自信说道。    不过其少女一般的面容倒是让她的话有一些古怪味道，就好像小孩子装成熟一般。    颜凝玉自然是没有什么意见，对她来说能够离开家族苦修，走出宗门见识一下这外面的情况，自然是求之不得的事情。    “不过，现在的当务之急就是确认这个消息准不准确，有没有人泄露出去，还有寻找一位炼丹师，因为月花草只有在晚上才会吸收月之精华，到了白天这种草离开地面就会枯萎下来，所以我们需要能够有一个炼丹师陪我们一起进入山脉之中，”慕容嫣接着面色担忧的说道。    要寻找一位炼丹师和他们深入妖兽遍布的丛林，实在是太难了，所以此女是有些没有底气。    “消息准确这一块你就放心吧，这个消息是我从一个非常要好的师姐那里求来的，肯定只有我们知道，接下来只需要帮你寻找一个炼丹师就可以了，”月儿是充满自信的说道。    接下来，三女是在自己的小团体里面开始小声商量起来。    五灵城中，五行剑宗据点内。    “采集一种名为月化草的特殊药草，并且炼制成月华丹，任务奖励五千个贡献点，”当雷洛在任务厅内看到这个任务的时候，是被这奖励给惊呆了。    不过在与接待员交流过后，他是知道了这个任务的艰难，尤其是必须当场炼制，所以需要使用随身携带的特殊丹炉才行，加上妖兽山脉这么危险，炼丹师又是不会来这里，所以来的修士中，没有一个人选择这个任务。    接待员还告诉他，这个任务的消息准确性也有待考究，所以让他做好空手而回的准备。    不过看到这五千个贡献点的奖励，加上对于自己的炼丹术有着一些自信，雷洛是不顾劝阻，毅然决然的接下了这个任务。    从接待员那里拿到了一个特质的需要火属性灵石启动的炼丹炉和月华丹的丹方后，雷洛是做好了准备，向着五灵城的城门口出发了。

 修仙小白 第一百五十六章 狼头帮
    雷洛并没有与人组队的习惯，所以选择了独自出发去妖兽山脉内探索。    而且这次他是带着任务出发的，所以在城中的一些药材店补给了一下之后，是直接来到了城门口处。    当看到那颇为坚固的城门时，他也被小小的震惊的一把，因为这个城门口居然也设置了阵法，应该说是整个城市都被设置了阵法。    之前来的路上，宗内修士只说了城内五座尖塔可以开启阵法，没想到这个五灵城本身就被一座巨大的法阵包裹着，看着城墙上那精致繁多的花纹，雷洛想着以后一定要研究一下阵法。    五灵城只有在附近山脉有妖兽袭击过来时，才会开启阵法，那时候城门口就会戒严了，而平常的时候很多修士都会在城门口进进出出，自然是通行无阻。    所以雷洛很快的就走出了这个五灵城，然后身形加快，迅速的消失在了城外的茂密山林之中。    看着周围许许多多三十多丈高的参天大树，他是感觉到了一股熟悉的味道，因为这时候就是他发挥本事的时候了。    与此同时。    五灵城的另一边，邀月圣宗驻地内。    此时有三名蒙着面纱，头戴兜帽的黑衣女子走出了这一处驻地，接着她们三人是前往了城中一位颇为有名的炼丹师的宅邸。    此三女花费了极大的功夫，同时交易了不少的灵石，终于是说动了这位炼丹师与她们一起出发前往山脉深处。    过了一个多时辰后，三名女子是与一位年纪差不多四十岁，留着一小撮胡子的瘦小中年人一起离开了五灵城。    不过在离开前，这位瘦小的中年人是在自家宅邸附近停留了片刻，同时朝着一个没有什么人的地方眨巴了数眼，然后才跟上了前面的三位女子。    ……    五灵城中，有一处酒楼，这家酒楼的招牌普普通通，菜色也没有什么特色，但是这家酒楼却能在城中相对繁华的一条街一直开着，不得不说是有一些本事的。    熟悉这家酒楼的人都知道，这不是一家专门吃饭的地方，而是城中一个叫做狼头帮的黑恶势力帮派据点，来这里吃饭的也都是一些绿林散修人士。    这些散修虽然错过了修真的最佳年龄，有些人一辈子可能都在练气期，但是常年在妖兽山脉与妖兽搏杀，使得他们的身上都有一股子凶悍气息。    有些人更是常年在妖兽山脉附近做一些杀人越货的勾当，使得这里的人个个都是凶神恶煞，有些人更是有着一些煞气缠身，一看就不好惹。    而这座酒楼的二层，只有狼头帮的核心帮众才能上去，因为这里就是狼头帮的大本营。    说起这狼头帮，就不得不提一下他们的帮主独眼狼，此人一开始就是散修出生，为人好勇斗狠，在五灵城附近是出了名的难缠，那一只眼睛据说就是与人搏杀时被人砍瞎的。    后来此人不知得到了什么机缘，居然以四十多岁的年龄筑基成功，一下子就成为了这五灵城除五宗修士以外的高手之一，加上这人在绿林中颇有一些凶名，所以网罗了一批亡命之徒，成立了这个狼头帮，在这五灵城是安生了下来。    不过不要以为他这种人能够老老实实做生意，开一个饭馆真的是给人炒菜做饭，毕竟一辈子刀口舔血的人，怎么可能突然就转了性子呢。    其实这独眼狼明着是对外经营酒楼，暗地里则是带着一帮兄弟进山猎杀妖兽，不过猎杀妖兽是少，真正做的确是杀人越货的勾当，据说就连五宗的一些外门弟子，都遭过他们的毒手。    而在今天，这狼头帮的据点二楼内，就有一名身穿麻布衣衫打扮的修士在这里等候着，过了一会儿后就在一名男子的带领下，见到了这位凶名在外的狼头帮帮主独眼狼。    独眼狼是一位看上去三十多岁满脸彪悍的壮年男子，此人满脸都是伤口疤痕，尤其是一道醒目刀疤，直接从额头一直延伸到了下巴处，将他的左眼也给砍瞎了，这也是对方一直戴着黑色眼罩的原因，反而是他增添几分凶厉气息。    “这么说，杨公子是要我们狼头帮出手，对付一个练气九层的五行剑宗外门弟子？”此时这独眼狼是露出一副调侃的语气说道。    不过他的面相凶恶，是他说的话不像是开玩笑一般。    “是，是的，这是我们杨溢师伯亲口告诉我的，袁显栋师叔也将此人的信息都交给了我，请狼帮主查阅一下，”这位修士是被独眼狼的气势所摄，说话都有些唯唯诺诺起来。    根据他的话，想不到此人居然是五行剑宗的弟子，而且还是金阙峰的内门弟子，不过却是内门练气弟子，然后乔装打扮而来。    说完话后他是将一张叠好的白纸交到对方桌前，然后看了周围数眼，当看到独眼狼身后的数名男子都凶神恶煞的盯着自己时，是满脸虚汗同时眼神躲闪的低下了头。    在这位弟子心里，已经将交给他这个任务的袁显栋师叔给骂了数遍，不过此时毕竟在别人地盘上，不敢表现出来罢了。    “好的，这个事情我接下了，你到时候直接转告杨公子就可以了，”独眼狼看了一下纸上的信息后，是对着这位弟子说道。    说完后他就将这张纸随意的交给身后手下，让他们传阅起来。    “既然如此，狼帮主，消息我已经送到，那我就告辞回去复命了，”这位弟子是一刻也不想多呆，直接对着对面告辞起来。    “来人，送他出去！”独眼狼对着外面吩咐一声，就有人将这位弟子请了出去，可见此人还是比较谨慎的。    等到这位弟子出了房间后，独眼狼的手下就开始交流起来。    “帮主，你说这次这杨公子让我们去对付一个练气九层的小子，是不是太大材小用了？”一位心腹是马上就开口问道。    他们狼头帮虽然干过不少龌龊事，但是这一帮子人要对付一个练气九层没什么背景的外门弟子，说出来总有些以大欺小不光彩。    “哼，大材小用又如何，难道我们不接这个任务，人家可是剑宗高徒，背后更是有金丹修士，能叫我们办事，那是看得起我们了，”独眼狼是站了起来，然后颇有些阴沉的说道，就是不知道是因为什么原因如此阴沉了。    接下来他又与自己的数个心腹开始讨论怎么对付目标，用什么方法和手段来折磨目标，才能让杨公子满意等等，全然没有将目标人物当做一回事。    “报，帮主，有急事！”突然，一个声音在门外响了起来，只见一位身材瘦小的男子是直接打开门走了进来。    “什么事！”看到来人，独眼狼大喊道，可见他的心情也不好。    “帮主，有天大的好事啊，是这样的……”    来人是知道自己的帮主喜怒无常，但是这次可是天大的好事，也管不了这么多，直接在房间内说了起来。    “当真？”独眼狼是露出一副颇为意外的表情，然后问了一句。    “千真万确，我亲眼见到他们四人出发的，不过一路上卫丹师会给我们留下记号，加上还有三个女弟子，想来走不了太远，”这位瘦小男子是非常有底气的说道。    “不错，干得好，我还愁一个小子没法让我们杀的尽性呢，这次居然来了三个邀月宗的小娘们，到时候可以玩完再把她们宰了，哈哈，”独眼狼是淫笑着说道。    “老大，三个小娘们，弟兄们也可以跟着您开开荤吧，”一听到有三个邀月圣宗的女弟子进了山，这帮子小弟也同样猥琐了起来。    一听说有女人，独眼狼与一群心腹是在房间内密谋了起来，讨论的气氛也热烈了不少。    不过他们这次讨论的话题都在那三名邀月圣宗的女弟子身上，倒是一开始的目标，被他们给直接忽视了。

 修仙小白 第一百五十七章 水晶峰蜜
    雷洛此时就站在一颗参天大树的旁边，这颗树的树干足足有四五个他这么宽，高更是接近三十丈。    而他为什么要站在这颗树旁边呢，原来是这棵树的树干上有一个巨大的蜂巢，蜂巢之中居住的自然是一群群居妖兽水晶蜂了。    看着树干上那一群有常人巴掌大小的蜜蜂飞来飞去，而在树枝交错的地方，更是倒挂着一个比雷洛整个人还大两三倍的巨大蜂巢，是个人都会感觉到怕。    水晶峰是群居妖兽，单个的实力可能只有练气四五层，但是成群结队一起行动，就算是筑基期的妖兽也要落荒而逃，而且不仅如此。    雷洛是双眼微眯，看着蜂巢中心位置，那里有一个时隐时现，个头足有他手臂大小的黄色身影。    “这只蜂王是练气九层修为，气息时强时弱，看样子最近要进阶到十层了，”雷洛看着那个身影，是喃喃自语道。    要说雷洛为什么会在这里停留，是因为水晶峰的蜂巢中，会有一种叫做‘水晶蜜’的特产。    这个水晶蜜，那可就不得了了，将水晶蜜兑水饮用，可以使肌肤光滑红润，如果辅以几种补药，可以炼制出一些养颜的丹药。    而且这个水晶蜜，如果加上一些特殊的药物，就可以根据蓝居士祖上的药方，炼制出一种叫做‘定颜丹’的失传丹药，据说可以让修士青春永驻。    “不知道我吃了定颜丹皮肤会不会变白呢，哈哈！”雷洛也调侃了自己一句，然后就准备对这些水晶峰动手了。    要说雷洛想要炼制定颜丹给自己用，那是开玩笑的，他路过这里后刚好看到了这些水晶峰，所以就打起了这水晶蜜的注意。    他的本意是给陈凌雪炼制一枚定颜丹，用以回报对方给自己两颗筑基丹的恩情，毕竟没有哪个女人不喜欢青春永驻，要说还有没有什么私心的话，他表示没有，自己这丑不拉几的样子用了定颜丹也不会变成帅哥。    只见雷洛一个翻身就飞跃到了树干上，接着从储物袋之中那处一个瓶子，然后是在自己的身上撒上了一点粉末，运转敛息术后就悄悄的爬到了蜂巢附近。    接着他直接运转灵力，在手指尖召出了一个小一点的火球，然后从树干上抓起一把树枝，用火球将这些树枝全都点燃。    等到树枝全都点燃燃烧之后，他是一口气吹灭了火焰，接着将冒出浓烟的树枝凑到了蜂巢旁边，让烟雾是顺着风飘到了蜂巢那边。    当浓烟飘过蜂巢后，那些水晶峰是马上乱了起来，只见原本井然有序的队形也开始慌乱了起来。    接着这些水晶峰直接在蜂巢内部进进出出，就连那只蜂王也经常性的冒出脑袋，开始在四周查看起来。    浓烟依旧在飘散，水晶峰是被这股浓烟刺激到了一般，队伍甚至出现了一丝凌乱，有些水晶蜂更是互相撞在了一起。    接着蜂王应该是下了什么命令，数百只水晶峰是飞到蜂巢内，然后在蜂王的指挥下，将一只比蜂王还要大几倍的蠕虫状生物给拖了出来。    “峰后！”看到后出现的这只虫子，雷洛是惊讶道，接着手上动作不慢是直接将树枝全都扔掉，然后一动不动的盯着蜂巢。    雷洛本来也知道蜂巢中有峰后，但是没想到这只蜂后这么大，所以他是打消了之前的计划，接下来准备将这窝水晶峰一网打尽。    至于原因，是因为水晶峰的蜂后比较特殊，他们并没有任何的攻击能力，而且在蜂后体内，会产生一种珍贵的体液，这种体液据说有增加修士筑基成功率的效果。    当雷洛看到蜂后体积如此巨大之后，他就动起了心思，这只蜂后体内很大概率会有这种体液，而且数量应该还不少。    接下来，他是看到浓烟消失之后，水晶峰也将蜂后重新放了回去，一会儿后就又恢复到了井然有序的状态。    雷洛是看准时机，直接爬到了蜂巢的上方，然后拿出红光剑，一剑砍断了蜂巢与树干链接着的树枝。    蜂巢在被树枝砍断的瞬间是以一种极快的速度掉落下去，接着只听到“砰”的一声，这个蜂巢的下半部分就整个碎裂开来，黄色中带有一丝晶莹的液体就四散流出。    看到这些水晶蜜流出，雷洛是一点也不心疼，因为接下来还有一场硬仗要打。    只见他是直接飞身落下，浑身气息不再收敛而是全然放出，一点也没有隐藏的意思。    因为蜂巢掉落破碎而四散飞出的水晶峰是仿佛找到了目标一般，全都是发出“嗡嗡嗡”的声音后朝着眼前的这个敌人飞去，在他们的屁股位置，是有着一根黑色的尖刺，此时它们全都将这个尖刺对准了对方。    雷洛看到水晶峰朝着自己冲来，丝毫没有意外，只见他将上半身衣服脱下，然后直接冲入到水晶峰群之中，手中召出两个火球，接着就挥动着这两个火球，与水晶峰周旋了起来。    水晶峰无往不利的群攻战术此时是没有了丝毫威力，因为它们的攻击全都没办法破开雷洛的肉身防御。    只见雷洛上半身的肉体表面，隐隐有一些书页大小的金色纹身闪现，水晶峰的攻击打在他的皮肤上居然只能发出叮叮当当的交击声。    甚至，这些水晶峰悍不畏死的冲上来后，依旧是无法伤到眼前的敌人，没有一只水晶峰能够给雷洛造成伤害，那黑色尖刺在刺到他的皮肤的瞬间就全都弯曲弹飞了。    雷洛双手挥舞火球，将周身全部的水晶峰给烫焦烫死，接着是看着蜂巢上方的蜂王，目光冰冷起来。    相比于那些修为地下的水晶峰，这只蜂王可能拥有一些灵智，它是本能的感觉到雷洛不好惹，但是一想到蜂后无法移动，自己的老巢也被对方端了，所以是只能和对方拼命了。    蜂王在绕着蜂巢飞行了一圈之后，还是发起了攻击，它的速度要比水晶峰快上一倍多，眨眼之间就飞到了雷洛的眼前。    眼看对方进入了自己的攻击距离，这只蜂王是马上亮出了自己的尾刺，准备结果对方。    就在这时，在雷洛的身体表面是散出一阵血雾，接着这阵血雾变成了一只老虎头颅虚影，虎首形成后直接对着飞过来的蜂王发出一声怒吼。    “嗷！”的一声，蜂王被这一声怒吼刺激之后身躯一震，接着就好像在空中失去了方向一般，开始乱窜起来。    不过这种状态只持续了数个呼吸时间，就在蜂王调整好飞行位置时，它的复眼中就看到一只只巨大手掌靠近自己，速度居然与它全速飞行时一样快。    “啪！”雷洛用力一拍，双手合在一处，将蜂王是直接拍在双手中，接着他运转全力，双手加重了力量，只见被他夹在手中的蜂王整个身体是直接被挤扁挤烂。    这只气息不弱于他的水晶蜂王就在这一巴掌之下被拍成了一摊肉糊，死状极其惨烈。    由于蜂王的速度很快，雷洛是知道打持久战的话太浪费时间，自己的攻击不可能在瞬间击中对方，所以就打算实验一下这驭煞之术的震慑作用。    他是没想到这个化灵的老虎煞气真的可以影响到蜂王，不过这也是因为蜂王灵智太低的缘故，一般正常人最多就是被震慑一下，不会失神这么久时间。    将已经死的不能再死的蜂王尸体丢到一边，雷洛直接走到蜂巢那边，看着蜂巢中依旧在蠕动产卵的蜂后，他是得意的笑了起来。

 修仙小白 第一百五十八章 再遇铁尾虎
    雷洛这时是朝着任务中描述的可能出现月华草的地点前进着。    一边走他是看着自己的储物袋，脸上露出了一丝笑意，在里面有满满的好几瓶子水晶蜜还有蜂后体液，别说一人份了，好几人份都足够了。    而在妖兽山脉另一边。    这里是有一个四人的小团队正在前进着，这个小团队是三女一男的组合，这自然就是慕容嫣，月儿和颜凝玉三人了。    而那名男子自然就是那位她们请来的卫丹师。    不过他们这个小团队的前进速度就不敢恭维了，一路上走走停停，尤其是那位卫丹师，更是走几步歇几步，严重拖慢了她们三人的行程。    这位卫丹师虽然修为只有练气六层，但是他本人也算是五灵城少数的炼丹师之一，能够被慕容嫣邀请过来跟着她们进入妖兽山脉已经算是万幸了，所以三女只能顺着这位丹师的意思，一路上让他充分休息，说是给他缓口气。    只是大家都是修仙之人，月儿一路上不知道骂了多少遍这个卫丹师娇气，但是三女是不敢得罪这位唯一的丹师。    而这位卫丹师私下里看向三女的时候，是露出了一副淫邪的目光，但是等到和三女交流时，则是很快又换了一副笑脸。    “卫先生，这里还是山脉外围，暂时没有什么危险，是否可以加快一点路程呢？”慕容嫣对着这位娇气的丹师但是催促道。    不怪乎她会如此焦急，毕竟月华草对其来说是最重要的，这可关系到将来她在仙路上能够走多远。    “慕容姑娘啊，老夫虽然想要加快速度，但是你也知道，炼丹毕竟是一件非常耗精力的事情，我这一直休息也是为了保存体力和精力，到时候给你现场炼丹也不容易出错是不是！”    卫丹师倒是丝毫没有什么意外，言语和气的解释起来，而且解释的理由也颇有那么一丝道理。    “既然如此，那好吧。”    慕容嫣三女也不太懂炼丹这一行，所以没办法反驳，只能默默接受了这个解释。    “三个没什么江湖经验的小女娃，嘿嘿，”卫丹师心里暗道。    接着他是趁着三女不注意，在自己坐着的一块石头上抹上了一点药粉，然后快速的收回了工具，装出一副劳累过度的样子迷惑三女。    休息了一会儿后，这位卫丹师一站起来慕容嫣三女就迫不及待的准备出发了，丝毫不知道就在她们几人的后方，有一只二十多人的队伍，悄悄的跟在后面。    这只队伍，带头的就是那位狼头帮的独眼狼。    他带着手底下二十多位核心帮众，是顺着慕容嫣三女的方向，一路追了上来。    沿途又有卫丹师留下的标记，所以他们的速度是慕容嫣等人的两倍多，眼看就要追上四人，不过就在这时，他们是放慢了脚步。    “帮主，卫丹师留下的这个标记气味还没散多少，说明他们离我们不远了，为什么不加紧追上去呢？”一位帮众不解道。    这马上就能逮到邀月圣宗三名娇滴滴的女弟子了，怎么帮主又减速了呢。    “哼，这三个女人已经是我们的囊中之物了，只是卫老头留下的标记中，告诉我们不要追的太近，我估摸着他是想看看这三个女人要采什么药，”独眼狼是看了几眼那个标记，接着解释道。    就在他的脚下，就是刚才卫丹师时坐着的石头，而附近也有慕容嫣三女修士的痕迹。    “我明白了，说明那三个小娘们没有告诉他进山的目的，看她们三个这么重视，想来是宝贝啊，恭喜帮主不仅得到美人，说不定还有宝贝呢，”又是一位心腹开口说道。    此人估计是经常溜须拍马，一有机会就表现了起来。    “不错，宗门弟子不会无缘无故来这山里，肯定是有什么宝贝，到时候我们二一添作五，人我们要，宝贝我们也要，哈哈哈！”    独眼狼是开口大笑起来，见到自家帮主如此，身边的小弟也连忙跟着附和恭维起来。    慕容嫣三女是浑然不知自己已经被别人盯上了，而且奸细就在她们身边，依旧是向着那个情报中的地方前进着。    ……    雷洛这边也同样如此，不过这次有个‘老朋友’拦在了他的面前。    看着这只突然跳出来的妖兽，他的脸上露出了一丝古怪笑意，因为这是一只虎形妖兽，体型是正常老虎的数倍大小，而且它还有个名字叫做铁尾虎。    铁尾虎作为一级顶峰的妖兽，在妖兽山脉外围区域那基本上是横着走的存在，所以在这里遇到对方也不奇怪。    不过这次看到眼前这个人类修士居然一点也不怕自己，还露出一丝古怪的神色，作为老虎的尊严不容许对方如此放肆，它是大吼一声，然后就直接扑了上去。    看着铁尾虎扑来，雷洛则是撇了撇嘴，没有露出丝毫的惊慌神色，接着将双手横在胸前，原地站立，等着铁尾虎扑过来。    只见铁尾虎的那张大嘴离自己越来越近，一双虎目也闪烁着莫名的凶光，就在快要咬上来时，雷洛是直接出拳，一拳轰在了铁尾虎的鼻子上。    “砰！”的一声，雷洛被铁尾虎这一撞，他是倒退了两三步，反观对面，铁尾虎更是倒退出去十步左右，而且四肢站定后，这畜生就摇头晃脑身形踉跄起来。    这反映就说明对方受了点小伤，也有可能是鼻子弱点被打中，让它十分难受吧，不过这反倒激起了妖兽的凶性，在调整了一下之后，铁尾虎又是一个加速，冲了上来。    雷洛刚才的一拳只是测试一下他的力道，接下来，他是迎了上去的同时连续出拳，霎时间就与铁尾虎战成一团。    两边那是你来我往，好不激烈，林子中是被一人一兽搅的是犹如飓风来过一样，到处都是土坑和断树。    眼看自己活动筋骨的目的已经达到，雷洛是一拳打中袭来的虎爪，将铁尾虎击退数步距离，然后拿出了红光剑，整个人是摆开了一个出剑的架势。    铁尾虎其实也很郁闷，自己引以为傲的虎爪和尾巴居然都破不开眼前人的防御，撕不开对方的皮肤，而对方的一拳总是能让自己受点伤，现在这人又是拿出了一把长剑，气势也变的不一样了。    看着对方一副还有杀招的样子，铁尾虎虽然灵智不高，但是还是知道什么叫打不过的，转瞬之间，就想暂时性的撤退。    雷洛可不管对方有没有萌生退意，手中动作不慢的将红光剑反手握住，接着做出一个前弓步蓄力的架势。    当他看到铁尾虎微微后退之时，整个人是发出一声大吼，接着身影直接在原地消失不见。    铁尾虎也感觉到了不对劲，可是就在它刚想要退后的时候，眼前之人突然消失，接着一股无形气浪冲过了自己的脸部，这股气息更是冲入了自己的脑中，冲入了自己的身体中，瞬息之后此兽就失去了知觉。    雷洛在消失之后，是出现在了铁尾虎的身后，此时的他是保持着一个右手高举长剑的姿势。    感觉自己一击得手后是翻转长剑，将反手握住的红光剑是收回了储物袋之内。    “轰隆”两声，铁尾虎从中间开始一分为二，两边的尸体轰然倒地。    雷洛见此是连忙拿出一把割肉用的下品法器砍刀，然后将铁尾虎的几块肚子肉切割下来，接着召出黑晶让它开始吞噬铁尾虎的血肉。    为什么要切割下铁尾虎的肚子肉呢，他是考虑到两点，第一是后面需要给一些食肉妖兽准备诱饵，第二是他一直吃辟谷丹，最近想要吃点肉改改口味罢了。    看着黑晶将铁尾虎的全身血肉包括骨头都吞噬干净，雷洛看着这妖兽山脉，觉得自己突破到练气十层有望了。

 修仙小白 第一百五十九章 月影狼群
    慕容嫣三女在出发前也准备了不少的东西，她们一路前进没有碰到什么厉害的妖兽，就是因为进入山里之后，喷洒了数种气息古怪的药物在身上。    这些药物直接掩盖住了她们身上的气味，使得周围妖兽的嗅觉被气味干扰，也就闻不到她们几人，自然也就不会出来攻击了。    不过也有些妖兽擅闯伏击，或者埋伏在某处位置，如果遇到的话她们三女也只能出手对付，不过这种情况比较在少数，而且是在妖兽山脉外围，不会遇到什么厉害的妖兽。    慕容嫣有练气十层修为，加上月儿和颜凝玉的帮助，一般外围的妖兽对付起来也都不会花费什么功夫。    照理说慕容嫣三女遇到的战斗比雷洛少很多，前进的进度应该是比雷洛快才对。    但是她们的队伍中有一个不怀好意的拖油瓶，所以她们的前进速度被大大的拖延了，这使得雷洛反而更加接近标记的地方。    “那个，不行了不行了，我要休息一下，累死了！”卫丹师又是喘着气对着慕容嫣三人说道。    话一说完他就直接找块石头坐了下来，看其气喘吁吁的样子，如果不是知道对方是修士，还真就会以为此人是一个走不动路的病秧子。    “卫先生，这里已经算是妖兽山脉外围和深处的交界处，还请你把休息的间隔缩短一点，不然会有危险的！”    慕容嫣也被这个‘娇气’的炼丹师给刺激到了，开口不是很客气，同时语气不善的提点了一下对方。    “你，你，你，你怎么说话的，老夫这不是为了给自己保存足够的体力吗，难道老夫就不想快点完成任务，好早点回城吗！”卫丹师是突然大叫道。    那模样就好像是自己一副良苦用心被人当做驴肝肺一般。    “哼，我看你就是消极怠工，一路上忍你很久了，你这老家伙！”    月儿的脾气就直接了点，就差开口骂上去了。    “你们，好好好，老夫这丹药不炼了，你们爱谁去谁去吧，老夫不伺候了！”卫丹师是突然涨红了脸，直接威胁道。    说完还摆出一副马上要走的姿态。    “你！”月儿是被他的无耻激怒了，就在想要上前的时候是被慕容嫣一把拉住。    看着自家师姐的无奈眼神，小姑娘是将话给憋了回去，然还是冷哼一声，神色不善的看了一眼对方以示警告。    “卫先生，刚才我们多有冒犯，只是这已经进入了山脉这么久，就怕还没到地方我们的准备手段就消耗光了，到时候没办法保证你的安全。”    慕容嫣是妥协了，接着开口缓解一下双方紧张的气氛。    “好，那老夫下次把休息时间尽量短一点，不过炼丹出了岔子不要怪我啊！”卫丹师同样妥协了一下。    不过他心里想什么也就只有他自己知道了。    就这样，三女是又等了卫丹师一刻钟，接着才一起出发。    妖兽山脉深处，傍晚时分。    随着雷洛渐渐深入此地，出现在他周围的妖兽是多了起来，不过大部分都是练气期的妖兽，自然也就化作黑晶的养料了。    又向前推进了不少距离之后，此时出现在他面前的是数只银白色巨狼，这些妖兽有个好听的名字，叫做月影狼。    看着这些银白色的巨狼，雷洛是知道自己快要到目的地了，据说那月华草就是在一群月影狼的巢穴边上。    看着面前这些大概实力在练气六到八层的月影狼，他是全然不惧，直接就先发制人，挥拳冲了上去。    这些月影狼也没想到还有人类居然会不跑，反而对着它们冲上来，尤其是这个人类也才只有练气九层的修为。    所以它们仗着数量多，是丝毫没有逃跑的意思，同样朝着那个人类扑去。    等到月影狼与雷洛交手后，它们是发觉不对了，自己的牙齿咬在对面的身体上，就仿佛是咬在一块铁板上一样，无论上下颚如何用力，就是合不上。    而且，对方的一拳就能将自己这边的一只同伴给击飞出去，看同伴落地后浑身抽搐的样子，那情况不死也重伤了，那还有什么但兜里。    雷洛运转金刚决之后，连一级顶峰的妖兽铁尾虎都破不开防御，更别说这些实力还没铁尾虎厉害的月影狼了。    一刻钟后，地上全都是倒着的狼尸，他也照例拿出砍刀，先分割了一些肉块出来，接着留下一直月影狼尸体装入储物袋，然后把剩下的月影狼全都喂了黑晶。    收拾好战场之后，雷洛是轻轻的趴伏在刚才战斗的尸体附近，一动不动的躲藏在草丛后面，等待起来。    多年的狩猎经验告诉他，狼群都是团队活动的，刚才的那些狼肯定是出来捕猎的先锋队伍，如果没有按时回去，肯定有后续的狼出来侦查。    等到侦查的狼出现，看到尸体痕迹后，肯定要回巢穴之中去报告，自己就可以跟上去，找到潜伏的狼群，然后得到月华草了。    如果可以的话，雷洛是想要全歼月影狼群的，毕竟能让黑晶吃多少，他就会让黑晶吃多少。    就在无聊的等待中，远处是传来了狼嚎声，他知道那是同伴在呼唤这一组被自己杀死的月影狼，不过远处的月影狼自然是得不到任何的回应。    接着狼嚎声越老越近，雷洛是一边运转敛息术，一边运转驭煞之术，将浑身气息藏的是滴水不漏，然后一动不动的观察起来。    这次出现在他面前的是两只月影狼，它们来到刚才战斗过的地方，一边在地上嗅着什么，一边缓步前进。    接着它们像是受到了惊吓一般，突然飞速退出数步，然后又是缓缓的走到前面那块满是血迹的地方，闻了一下味道后，这两只月影狼是互相交流了一下。    雷洛就看到这两只月影狼停留了片刻，接着就直接向着一个方向飞速跑了出去。    “终于上钩了！”他连忙从地上起来，然后飞速跟了上去。    那两只月影狼想不到会有人这么狡猾，居然使用计谋来跟踪它们，不过人族修士本就比这些野兽之辈要聪明很多。    只见它们是朝着一个方向，快速飞奔，丝毫没有察觉到身后有一条小尾巴。    而在它们身后，雷洛也同样飞身前进着，这茂密的山林居然一点都影响不了他的速度。    其实论速度，给自己一个轻身术或者神行术之后，他就不比那两只狼速度慢了，不过为了追踪不被对方察觉，他还特意放慢了一点速度，和那两只月影狼拉开了一点距离呢。    当这两只狼来到一片有高低落差的斜坡前时，他是在斜坡的岩石中间看到了一个一人高的山洞。    此时这山洞门口是有两只狼趴伏在地，做着警戒的工作。    被雷洛追踪的两只月影狼是与门口的狼交流了几下，然后它们就直接进入山洞中，想来是去向狼王汇报工作了。    而雷洛也找了一块岩石当做遮掩体，然后暗中观察了起来。    只见过了一会儿后，洞穴中一阵骚动，接着一只比普通月影狼大二分之一的巨狼从洞穴中走出，这个洞穴的入口刚刚好比它高一点点。    “二级妖兽！”雷洛看着这只全身皮毛洁白，威势不凡的月影狼王，惊讶说道。    只见这只狼王嚎叫了几声，接着从洞穴之中跑出十几只月影狼，它们在狼王的指挥下四散开来，一副寻找着什么的样子。    而这只狼王在下完指令后，又回到了洞穴之内，压根就没有离开的意思。    看到此，雷洛是知道要让狼王离开洞穴基本是不可能的，而且月华草必须要马上炼丹。    这群月影狼会让他在自己巢穴边上炼丹吗，是个人听到这个问题的话，答案都是不会！    既然与妖兽没办法沟通，炼丹又是势在必行，那么只能杀光这群狼了！

 修仙小白 第一百六十章 月影狼王
    月影狼王最近有点心神不宁，那种感觉自从自己进化为二级妖兽之后，已经好多年没有感觉到了。    上次，一个精通潜伏的盗贼摸索到了月影狼的巢穴内，如果不是自己的感知能力惊人，差点就让那个人类全身而退了。    虽然还是让那个人类逃走了，但是自己也咬断了他的一只手一条腿，想来那个逃跑的人类在密林中受了这么重的伤，应该是做了其他妖兽的腹中餐了吧。    而这次，自己的手下是报告说，出去觅食的一个小队全军覆没了，这也让狼王感觉到了一丝不寻常的味道。    每个妖兽都有领地范围，照理说其他二级三级妖兽不会来这里，那么能来的只能是人类了，这也是狼王心情不好的原因。    就在狼王犯愁之际，一个手下是慌张的跑了进来，接着一股好像是烧焦东西的味道传来，这也让狼王知道，有敌人来袭了，而且还用了火攻。    等到狼王带着手下跑出洞穴后，就看到了一个人类男子居然赤手空拳的和自己的数个手下战在一起，而在他的身边居然躺下了十几个手下。    在自己的洞穴入口，则是有着数堆燃烧着的干草，刚才的那一股焦糊味道，就是从这些干草中传出来的。    接着，狼王朝天嚎了一声，身后的手下是全都露出凶光，朝着那山坡下的人类杀去。    看着这个人类，狼王也发现他只有一级妖兽的水平，可是全身上下散发出的煞气和血腥味居然让身为二级妖兽的他都感觉到了一丝危险。    接着狼王是露出一丝拟人化的凝重神色，在山坡中间的石台上观察起来。    这位男子就是雷洛了，他是用火攻的方法将狼群全都逼了出来，接着就朝着发现他并且冲过来的狼群大开杀戒了。    当看到那只月影狼王居然没有一起进攻时，他是知道对方托大了，可能是身为兽王的尊严，也可能是狼王喜欢偷袭。    反正对于雷洛来说，对方不加入战斗就最好，现在的任务就是先杀光狼群再说。    一拳，全都是一拳，这些月影狼只有狼王是二级妖兽，剩下的全都不是自己的一合之敌，无论月影狼的利爪，还是尖牙，都不发对他造成伤害。    反之，只要自己击中对方身体，就能够让月影狼重伤甚至失去行动能力。    狼群剩下的数量是一只只的在减少，不过那月影狼王依旧未动，反而是犹如坐山观虎斗一般静静的坐在原地。    雷洛用了大概一刻钟，就将狼王的手下全都结果了干净。    “呜！”一声狼嚎，接着雷洛就看到那只狼王终于是坐不住了，一道白影冲下了山坡，朝着自己猛的冲了过来，速度极快。    看着对方的速度，雷洛心里夸赞了一句不愧是二级妖兽，不过这个速度在雷洛看来还不是跟不上。    接着，雷洛是对着狼王的爪子就是一拳，一点儿也没有后退的意思。    “砰！”一声巨响，狼王在空中向后翻转了身体，然后稳稳的落在了地上，而雷洛则是向后退了五六步之远，双方的眼中都是露出一丝震惊神色。    狼王没想到对方这小子不过一级妖兽的修为，居然可以用肉体硬接自己这一爪，雷洛则是没想到以团队数量取胜的狼形妖兽居然比铁尾虎的力气还大。    不过铁尾虎毕竟是一级妖兽，这次的可是货真价实的二级妖兽了，所以境界差距摆在那边。    二级妖兽与一级妖兽最大的区别就是体内凝聚出了妖元，就和筑基修士体内灵气变成真元一样，这样的妖兽是可以施展一些低微法术护身的。    而狼王见到这个人类居然如此棘手，也不准备留手了，只见它高高举起自己的右爪，然后体内妖元一阵流动。    雷洛就看到狼王举起的那只右爪散发出一阵荧光，同时一股危险的气息从那只右爪上传来。    见此，雷洛是直接拿出红光剑，接着摆好架势，准备接对方的一击。    狼王这次没有多余的动作，一击狼爪直扑雷洛面门，速度比之前还要快上三分。    雷洛知道自己要避开的话，可能会被对方柔韧的身体迅速调准位置，然后追击上，所以是直接使用红光剑硬接了对方一爪。    “叮”的一声传来，接着就是一人一狼两道身影在骤然间分开。    只见作为上品法器的红光剑居然在狼王的全力一爪下出现了丝丝裂纹，同时一股大力从长剑上传来，当雷洛的手都有些发麻。    这让他是大吃一惊，没想到狼王使用妖元后的一爪威力如此巨大，居然连上品法器都有些接不下了。    连忙将红光剑脱手，雷洛乘着这次机会是与狼王拉开了一点距离。    红光剑被狼王压在爪子下，见到雷洛退开后，它是一个用力就压断了这把陪着雷洛很长时间的飞剑。    看到对方的法器被自己毁掉，狼王是仰天长嚎一声，仿佛是在炫耀一般。    狼王在嚎叫的过程中，是看到一只散发着淡金色光芒的拳头出其不意的朝着自己轰来，它是连忙侧身想要避开。    雷洛可不管对方嚎不嚎呢，见到有破绽之后，是直接一个加速出拳，动作一气呵成，见到狼王想要避开自己的拳头，他脚下连忙同样用力一蹬就追了上去，接着这一拳直接打中了狼王的侧身腹部位置。    只听到“啊呜”一声，狼王是侧着身体飞出去数丈远，落地之后连忙翻转身体，然后一脸凶狠的看着雷洛。 不过此时狼王的嘴角是流出了一丝血液，可见刚才的那一拳没有让其完全卸去力道。    看到对方留血了，雷洛也知道自己的攻击还是能够破开对方薄弱点的防御的，接着他是抬手一招，将黑晶握在手中，然后双手都是握拳，摆开架势。    双方剑拔弩张之际，还是狼王先出的手，只见它又是抬起散发出一阵荧光的狼爪，朝着雷洛扑去，这一抓是直接瞄准了雷洛的脑袋。    雷洛也同样一个加速，然后将手中黑晶直接朝着狼王的脑袋甩去。    狼王见一道黑色流光飞来，本能的是感觉到了危险，接着它加重爪子上的妖元，在自己右爪上覆盖了一层妖元形成的气体，然后一抓将黑晶给拍飞了出去。    看到狼王居然可以隔着几寸的距离，隔空拍飞黑晶，雷洛是一点也不意外，因为此时，那只袭向他的爪子已经改变了方向！    雷洛直接在狼王冲过来的瞬间，双手一把拉住对方刚刚弯过去的右爪，然后侧身借着对方的冲击力，将狼王是一把拉住然后朝着身后甩去，这一招居然有些借力用力的味道！    就在狼王朝前飞出，刚刚落地还没有调整位置的时候，雷洛是预料到了对方落地的位置，然后使出最大的速度冲到了狼王身侧，接着双拳紧握，摆开了一个扎马步的架势。    狼王刚想要调整身体，突然就感觉到自己的腹部被连续不停的拳头轰中，接着一股股狂暴的灵力从这些打中自己身体的拳头上传来。    狼王的嘴角喷出数口鲜血，腹部也开始破裂开来，鲜血内脏全都是跟着腹部的破裂而四散飞出。    当雷洛一拳将那颗暴露在空气中的心脏打碎的时候，狼王终于是惨嚎一声，然后双眼无神的倒了下去，接着失去了生机。    “好险，狼王的那只狼爪如果击中自己的身体，就算不能重伤我，也可以破开我的防御吧，”雷洛看了一眼狼王的右爪，然后又看了一眼地上断裂的红光剑，喃喃自语道。    接着，就是熟练的打扫战场，然后让黑晶吞噬狼王的血肉，还有这地上全部的月影狼尸体了。    当四周只剩下一些干瘪的尸体后，雷洛是在原地调息起来。

 修仙小白 第一百六十一章 得到月华草
    处理掉了月影狼，这片区域算是安全了，雷洛手里攥着一撮灰白色的粉末，然后开始在四周查看起来。    这灰白色的粉末就是狼王体内的妖兽晶核了，传闻这是妖兽能够修炼的关键所在，是由妖兽觉醒了体内血脉然后聚集而成的精华。    晶核的作用和修士的丹田一样，同时通过吸收天地灵气转化为体内灵力并且提升修为的，区别就在于修士的等丹田在腹部，妖兽的晶核会在许多意想不到的位置。    当雷洛刚刚想起来狼王可能有这个东西的时候，黑晶已经先一步将那块晶核给吸收掉了，被吸收后的妖晶也变成了他手中的这一撮白色粉末。    “吃一堑长一智，下次杀的时候妖晶要留着，或者说先解刨和分尸，然后再吞噬血肉，还有将来的妖丹也要注意，不能这样浪费了！”雷洛心中是暗恨道。    自己已经将扔黑晶变成一种习惯了，他是没想到黑晶真的不挑食，真是什么都吃，血肉骨头还有妖晶全都会吞噬。    既然木已成舟，东西也没了，他就把这件事暗自记在心里，然后寻找起自己此行的目标。    很快，雷洛就找到了自己的目标，两株散发着淡淡荧光的小草，如果仔细凑近一看的话，就可以发现在小草的周围有一些肉眼难以看见的小光点，被小草缓慢的吸收着。    看着天空中的那一轮明月，他就知道这是自己要找的月华草了，不过这个数量是让他有点捉襟见肘啊。    “去山洞里面看看吧，这两株先不动了，”没办法，这两株草研磨成粉末，最多只有三份丹药的量，自己是第一次炼月华丹，摘了也浪费。    月影狼的巢穴很大，起码里面的山洞分岔路很多也很绕，雷洛走了差不多一刻钟左右，才慢慢摸索到一处稍微大一点的凹坑。    不过这里除了一些稻草以外没有任何东西，看着凹坑旁边还有一条通道，他是咬咬牙，又走了进去。    就这样七绕八绕，雷洛是又摸索了半个时辰，才终于来到了一处仿佛是地下溶洞一般的空间内。    只见这一处山洞中的空间足足有三四十丈长宽，在山洞的顶端更是有一个圆形开口，一大片月光是从开口处照射而下，洒落在这个圆厅中心位置的一处凸起石碓上。    而在这处石碓上，是长满了那月华草，雷洛看了一下，少说估计也有三十株的样子，这样算下来这个月华草可以给自己炼制四十多份的月华丹。    看着这么多的原材料，他是嘿嘿直笑，接着将月华丹的丹方还有炼丹炉辅药等等全都是从储物袋内拿了出来。    运转养神术，雷洛是看了这些炼丹的工具和药材一眼，接着就是投入到了炼丹的伟大事业当中去了。    妖兽山脉，月影狼群巢穴入口处。    就在雷洛进去不久后，有一个四人队伍也来到了这月影狼的巢穴之外，这个队伍三女一男，正是慕容嫣她们一行人。    看到满地的尸体后，慕容嫣三女和那位卫丹师都是一阵心悸，尤其是看到那只狼王干瘪的肉身后，她们心中是一阵害怕。    “那个师姐，我们赶紧找到月华草，然后离开这里吧，能够将这么一大群月影狼和狼王收拾掉的妖兽，想来不是可以和我们好相处的，”月儿是当先开口道。    小姑娘哪里见过这种阵仗，这些妖兽此时全都死的如此难看，那模样就好像是被什么凶手吸干了血液一样，如果不是身为修士的尊严，她都要忍不住去干呕了。    “我感觉这只狼王是二级妖兽，加上这么一群月影狼，而且这里的血腥味没有散去，我想那只妖兽还没有走远，我们分散在这片区域找一下月华草，速度要快！”慕容嫣看着四周是分析道。    她们都到了这处地方，总不能空手而归吧，既然妖兽帮她们解决了月影狼，那么自己等人只要找到月华草就可以了。    就连颜凝玉和卫丹师也一阵害怕，看着这满地的尸体，尤其是尸体被吸干血肉变成肉干的样子，让他们是想到了一些非常恐怖的嗜血妖兽。    “师姐，那里，”看着月影狼洞口的两株发光的小草，月儿是伸手一指说道。    “好，你们两个注意保护卫先生，同时警戒一下四周，我去采摘月华草，得手之后立马撤退然后找一个安全一点的地方开始炼丹！”    慕容嫣也知道自己修为最高，所以采药还是自己来最放心，不然让月儿或者颜凝玉出现什么意外就不好了。    接着她是小心翼翼的靠近那个黑漆漆的洞窟，手里更是捏着一把符，如果一有动静，是准备直接就一股脑的将这些符甩出去。    看着月华草越来越近，同时自己距离那个黑漆漆的洞口也越来越近，慕容嫣感觉自己的手心都出了一阵汗。心里面更是七上八下的。    可能是因为紧张的原因，双手都有些颤抖了，就在一阵颤颤巍巍之中开始采摘月华草，慕容嫣感觉这是自己这辈子做的最提心吊胆的事情。    好在月华草只有两株，她是用了一盏茶的时间才将这两株药草采摘完，然后小心翼翼的装入到自己事先准备好的玉盒之中，接着飞速的离开了那处山洞口。    “好了，药材准备就绪，我们赶紧找一处地方炼丹吧，这月华草的药性特殊，不易保存，所以速度一定要快，”慕容嫣是与三人汇合后，对着卫丹师开口道。    “既然是这样，那我知道一处地方，那里相对来说比较安全，而且我们只要事先做一下处理，保准不会有什么妖兽来打扰，刚好那地方距离这里不远，我们赶紧出发吧，”卫丹师是眼珠子一转，然后笑着说道。    不过此人一边说的同时，眼中闪过一丝不怀好意的目光，但是慕容嫣三女江湖经验太低，怎么可能察觉的到。    “是什么地方啊，在妖兽山脉还有这样安全的地方呢？”月儿眼珠子一转后开口询问道。    她有点不相信满是妖兽的地方还有所谓的安全地点。    “嘿嘿，那里啊，事不宜迟，我们边走边说，”卫丹师卖了一个关子，直接就带头朝着一个地方走去，接着催促三女道。    “师姐，我感觉这家伙怪怪的，肯定没安什么好心，你说咱们怎么办？”月儿是一直看不惯这位卫丹师，小声的对着慕容嫣提醒道。    “师妹，月华丹对我的重要性我想你也是知道的，这可关系着我未来能不能筑基甚至进阶金丹的可能性，所以就算是有危险，我也心甘情愿，再说了这里都是妖兽，他一个炼丹师还需要我们保护才能出去，能有什么危险？”慕容嫣是开口说道。    对于她来说月华丹可是比什么都重要的，现在草药已经在手中了，接下来就是靠对方炼丹，那还能耽误什么。    “我也赞成师姐的意见，这卫丹师毕竟是我们请来的，想来是不敢得罪我们五宗弟子，加上此人在五灵城多年，应该也知道一点藏身之所，我们三人修为都比他高，还担心什么呢？”颜凝玉也开口附和道。    “既然如此，那好吧，我们走，”一想到师姐和颜凝玉说的也有道理，月儿是放下心来，然后同意跟着对方一起行动。    三女连忙追上了卫丹师，然后四人朝着所谓的安全地点开始前进。    “终于上钩了，就是不知道狼头那边准备好了没有，不过他们干这种勾当这么久，想来是万无一失，嘿嘿。”    卫丹师看到慕容嫣三女跟上了自己，嘴角闪过一丝奸笑，接着很好的隐藏了下来。

 修仙小白 第一百六十二章 斩杀群兽
    月影狼的巢穴之中。    雷洛此时是面色苍白，额头还有几滴虚汗，浑身更是像脱力一般虚浮，看上去就好像几天没合眼的病人一般。    不过他的双眼之中只有喜色，因为在其面前，那只使用火属性灵石的炼丹炉中，正躺着三枚散发着淡淡荧光的白色丹药，加上前面药材炼制的两枚，自己一共得到了五枚月华丹。    为了炼制出这五枚月华丹，雷洛可以说是呕心沥血，失败了不知道多少次，尤其是月华丹更是需要二十多种药材才可以炼制而成的丹药，那工序比固本丹还难。    他现在这么狼狈的模样是因为炼丹耗费了太多了精力，精气神全都耗费掉之后，就算是修士也会和病入膏肓之人一样，不过这种状态恢复起来也很快，打坐片刻就可恢复神采。    丹药炼制出来后，他的心情是激动不已，一颗月华丹就是五千个贡献点，五颗可以兑换两万五千个贡献点。    雷洛已经是看到了两颗筑基丹站在向自己招手一般，心里能不高兴吗，那可是筑基丹，不是什么练气期的小丹药。    不过月华丹的丹方上写着这种丹药只能让女修服用才会产生效果，而且这月华体也不是服用一颗丹药就能产生效果的，这是让他放弃了自己服用的打算。    一想到自己呕心沥血炼制的五枚丹药，自己一枚也用不到，雷洛喜悦的心情是渐渐消失，虽然还有些开心，但是却没刚才那么激动了。    既然这个主任务完成了，接下来他的打算就是猎杀一些妖兽了，毕竟难得出宗门一次，猎杀指定的妖兽还有贡献点，而且黑晶还可以吸收妖兽气血和精华。    雷洛是抬头看着头顶的那个圆洞，从这处圆洞出来后，是认准了一个方向，接着施展出自己的老本行‘侦查与追踪’找准了一个方向出发了。    妖兽山脉之中隐藏的妖兽无数，每年都会有无数的修士进入山脉内寻找机缘，也有无数的修士在山脉内丢掉性命。    但是这处山脉的外围大部分都是一级二级妖兽，就算是深处也大都是二级妖兽，三级妖兽就相对少了许多，四级妖兽基本上也遇不到。    妖兽山脉，一片静寂的湖水中。    突然，水面是浪花翻涌，接着一个庞大的身躯突然冲出水面，这居然是一条水蓝色的巨蟒。    这条巨蟒的气息是一级巅峰，虽然此兽浑身上下凶厉气息强横，巨大的身躯更是显得此兽狰狞恐怖无比，但是却有人在挑战它    此时巨蟒是挣扎着，翻转着，同时嘴巴也仿佛咬住了什么东西一般，凑近一看才发现那是一个人影，此人双手双脚是撑住了巨蟒的上下颚，一人一蛇好像正在角力一般。    不过此时这个人影的一只手不止是撑着巨蟒，他还将另外一只手从巨蟒的上颚中刺入到了其血肉之中。    只见巨蟒是在水中翻转了数下，激起一阵浪花之后它的身体开始以肉眼可见的速度干瘪下来，接着就变成一张微皱的蛇皮一般。    雷洛手中握着一枚淡蓝色的细小晶体，就这样游上了岸。    当他来到岸边后，是可以看到此时他全身上下都有伤口，好像经历过殊死搏斗一般。    这只巨蟒虽然是一级妖兽，但是却到了突破的边缘，所以在体内居然还有一颗类似于晶核的晶体，显然是就差一点时间就能突破到二级妖兽了。    而且此兽由于是在水中，是颇为的难缠，加上巨蟒的皮肤坚硬如铁，自己的法器红光剑也报废了，所以没有攻击手段的雷洛只能和巨蟒贴身肉搏了。    将黑晶握在手中，雷洛也感觉到自己的体力在迅速的恢复着，同时全身的伤口更是在快速的愈合着，自己体内的灵气也以一种极快的速度提升着。    这是他从月影狼巢穴出来后杀掉的第一只妖兽，但绝对不会是最后一只！    一片巨大的沼泽地中。    雷洛与一群黄褐色的鳄鱼搏斗着，就算自己满是泥浆也毫不在意。    只见他双手抓住一只鳄鱼的上下颚，接着一用力，直接将这只鳄鱼从嘴巴位置撕成两半，然后将尸体朝着远处的鳄鱼群扔去。    那些朝着他游过来的鳄鱼中，有些直接放弃前进，朝着这一具同伴的尸体扑去，撕咬着分食着。    雷洛看着剩下来的鳄鱼群，是同样不知疲倦的冲了上去，如法炮制，将一只只鳄鱼撕裂成两半，然后扔飞尸体，吸引着其他鳄鱼的注意力。    这样做可以有效的减少这些鳄鱼的注意力和战斗力，削弱围攻他的数量，这样自己不至于一下子对付十几条鳄鱼的围攻。    只是过了小半个时辰后，这一片沼泽地的鳄鱼，是被雷洛屠戮殆尽。    他看着四周全是漂浮着的干瘪鳄鱼皮，是认准了一个方向，就快速离开了此地。    一处巨大的山洞口。    一声巨吼，从山洞之中冲出了一只巨大灰熊，这只灰熊双腿站立而起，足足有四五丈高，雷洛站在他身前只够到他的腿部位置。    虽然两边的体积差距如此之大，但是看着眼前这只灰熊，他是全然不惧。    一人一熊仿佛是原始人一般，拳头与肉掌交击，就这样贴身肉搏了起来，不过灰熊是一只土属性的妖兽，在肉搏之中，还会施展一些土属性法术。    地刺，地锥，土墙，石矛，这些法术是被灰熊随手施展开来，朝着雷洛射去。    但是此时雷洛是全然不惧，全身闪现出一道道金色纹路，只见他直接用肉身硬接了这些法术攻击，然后双拳不要命的朝着灰熊身上招呼过去。    十拳，百拳，两百拳，五百拳。    雷洛仿佛是不要命的一般，终于，在不知道打出了多少拳之后，这只灰熊的防御是被他攻破，这场僵持战也以他差点虚脱，灰熊死亡而告终。    一处茂密的参天树林中。    雷洛此时是站立在一根粗大的树枝之上，在他身边的树木上，也站满了数不清的红毛猿猴。    这些猿猴此时全都是龇牙咧嘴，张牙舞爪一脸凶狠的看着他。    接着，其中一只猿猴率先朝着他跳了起来，朝着雷洛出拳，而他也同样挥拳迎击。    “砰！”的一身，猿猴那只出拳的手臂直接被雷洛击断，然后在他的拳势冲击下撕裂开来，而这只猿猴身体更是一下子失去平衡，一边飙血一边朝着地上摔去。    周围的其他猿猴也被雷洛的这一行为激起的凶性，接二连三的朝着雷洛飞扑过来。    就这样，接拳，拳，出拳，猿猴的拳头击打在他身上只能让他身形微微晃动一下，而他的拳头则是可以直接打碎猿猴的头颅，打断猿猴的手臂，打穿猿猴的身体。    雷洛不知道自己杀了多少只红毛猿猴，挨了多少拳，打断了多少条手臂，打碎了多少个脑袋。    一路从树上打到了地上，周围的猿猴尸体是越来越多，雷洛周身的煞气也越来越浓。    渐渐地，周围的猿猴是面露惧色，接着少数还活着的几只猿猴是放弃了进攻的打算，直接翻身抓住树干，然后全都是一溜烟的消失在树林之中。    看着消失的猿猴，雷洛是面色凝重，然后看着一个方向，拉开架势。    “砰！”一声重物落地的声音。    只见一只身形巨大无比的红毛猿猴出现在雷洛眼前，这只猿猴浑身肌肉隆起，双手此时握拳正在捶打着胸口，一声巨吼更是从其口中发出，伴随着吼声的是一股向着四周散开的无形气浪。    四周树木上的叶片是被这股气浪吹乱发出飒飒的声音，就连雷洛也感觉到一股凶煞般的气势迎面扑来，眼前这只妖兽可能是二级甚至是二级巅峰接近三级的妖兽。    不过他是全然不惧，而巨猿在吼声结束后也目光凶恶的看着眼前人类。    接着，一人一猿居然同时大吼一声，双方是挥出拳头，同时冲向了对方。

 修仙小白 第一百六十三章 铁背犀牛
    妖兽山脉中。    只见在一条小溪边，一个浑身是血的身影此时正在用双手舀水清洗面容，这个身影看似瘦小，但是浑身的凶厉气息比妖兽还要恐怖三分。    在此身影的旁边，则是一堆的野兽尸体，周围血腥味极重，但是却全然没有一只野兽敢靠近此地。    只见这个身影周身上下环绕着一股仿若实质一般的血红色凶煞之气，周围的野兽每每路过此地，是被这股凶煞之气给惊退逃开，就连一些二级妖兽也不敢靠近这里。    能够拥有如此惊人的煞气，自然就是杀戮了无数只妖兽的雷洛了。    他今日在这妖兽山脉内杀了不知道多少只妖兽，全身上下的煞气也浓郁到如此程度，当然这是因为没有可以收敛的缘故。    只见随着雷洛的操控，全身上下的煞气是凝聚成一只血色巨虎的头颅，而且在头颅之下，更是出现了两只凶厉的虎爪。    望着这驭煞之术幻化出的虎首和虎爪，他是深吸了一口气，接着随着他的操控，这只煞气巨虎是瞬间消散，而周围的血红色煞气也被他直接收入体内。    一想到自己杀了这么多的妖兽，居然都没办法将一只完整的老虎化灵出来，雷洛是对驭煞之术需求的煞气有了一个重新的估计。    按照这种情况来看，自己可能还要在妖兽山脉杀个成百上千只妖兽才可能将煞气凝聚成一只完整的老虎模样。    当然这妖兽山脉能不能找到这么多妖兽都是个问题，不过杀了这么多的妖兽也有好处，除了使自己的驭煞之术增加威力之外，还获得了不少的晶核和妖兽材料，当然还有沿途路上采集的一些药材等等。    不过雷洛也不是遇到什么妖兽都能击杀，有能够打败的，也有搏命打败的，自然也有打不过的。    就在刚才他就遇到了一只完全没办法解决的妖兽，那是一只三级妖兽铁背犀牛，是一只以防御能力著称的土属性妖兽，而且是防御力同阶无敌的那种强悍。    由于雷洛杀了不少的二级妖兽，所以也想要试一试三级妖兽有什么本事，当他遇到了这只铁背犀牛之后，也就没有退却转而对此兽发动了攻击。    这一下子可惹恼了这只妖兽，虽然铁背犀牛不是食肉妖兽，但是脾气也不小，直接就使用蛮力冲了上来。    雷洛也没想到铁背犀牛拥有万斤巨力，自己修炼的金刚决虽然以防御力著称，但是在增幅力量上还是有所欠缺，起码可以力敌二级妖兽的李连个和坚固的防御力在对方面前就有些不够看了。    在第一击的情况下，雷洛就败下阵来，与铁背犀牛的角力，让他知道了三级土属性妖兽的强横。    在与铁背犀牛的交手中，无论雷洛使用何种攻击，都没办法对这妖兽造成哪怕一丁点的伤痕，就连自己的极品法器化血幡，也没办法影响到对方。    每一次挥动化血幡，他就感觉到这只妖兽的肉体强横异常，浑身经脉血管更是宛若磐石一般坚硬，自己如何催动化血幡，对方体内的气血都是不为所动，没办法之下只能采取近身战。    铁背犀牛在自己的漫天拳影之中，横冲直撞，来去自如，而且每一次撞击，雷洛都不得不避开来，不然又会被击伤吐血，有几次更是被对方撞飞了。    就算自己使用杀手锏黑晶，这只铁背犀牛也能察觉到危险，直接使用土属性法术，利用土属性的地刺将黑晶的飞行轨道打偏移，看上去灵智颇高。    而且黑晶就算命中了，以铁背犀牛那数尺厚的坚固皮甲，估计黑晶的冲击力也不足以击破对方的防御力！    在攻击力与对方的防御力比较中，自己是完完全全的败下阵来了，虽然不甘心，但是雷洛也只能如此承认了。    好在铁背犀牛并不以速度见长，相反速度还是这只妖兽的弱势，所以雷洛见打不伤对方，直接就撤退了。    虽然铁背犀牛被眼前的爬虫骚扰的暴怒异常，但是也只能眼睁睁的看着雷洛逃开而无能为力。    在小溪边清洗休息了一下之后，雷洛是收拾好全身装备，然后踏上了回五灵城的路。    当他在经过一处怪石嶙峋的山谷时，是微微停留了一下，因为这处地方给自己留下了十分不好的回忆。    只听得一阵阵地动山摇，整个山谷仿若是地震一般，接着一个小山般的黑灰色身影缓缓从远处走来，而这个身影也就在山谷之中移动，不会离开附近。    这只巨大的黑灰色身影，每一次落脚，这个山谷就会震上一震，等到它停止移动，就地一趴之后，山谷内更是发出了一阵惊天响雷一般的轰隆声。    这黑灰色身影，看其头颅好似一只犀牛，头上长有一只独角，全身上下仿佛是磐石组成一般，身形更是足有十几丈高，二三十丈长。    这只巨无霸一般的怪兽就是让雷洛吃瘪的铁背犀牛了，看到此妖兽全身上下的坚硬皮肤，他是收起了继续挑战的心，直接绕了过去。    “除非是使用极品攻击法器，不然还真的拿这只犀牛的防御一点办法都没有！”雷洛只能如此想到。    按照他的估计，必须要有筑基中后期的修士才能对付的了对方，当然那个修士的准备要足够充足，最好有犀利的法器才行。    由于是进入了妖兽山脉的深处位置，他在回去的一路上又遇到了不少的妖兽。    不过除了铁背犀牛之外，还没有哪只妖兽拥有这么强的防御力，所以这些妖兽自然又是成为了雷洛的战利品和黑晶的养料了。    此时，他就站立在一条喘急的河流边上，在河水中，则是有着数道黑影正在虎视眈眈的盯着他。    这些黑影的个头只有两三尺大小，但是数量足足有二三十个，当雷洛靠近河边时，从河水中就会飞出一张长满锋利牙齿的巨大嘴巴，而这张嘴巴的主人就是一条长相丑陋的怪鱼。    这些怪鱼的实力不强，但是力量巨大无比，更兼这怪鱼数量很多，每次雷洛想要冲过河的时候，就会被这群怪鱼冲撞回来。    虽然怪鱼的牙齿没办法咬伤自己，但是数十条怪鱼冲撞到自己的身上，那股力量可以直接逼退自己，这是让他犯了难。    “力量不行，只能速度取胜了！”雷洛看着怪鱼一直虎视眈眈的盯着自己，而自己被逼退了数次后是想到了这个办法。    只见他后退十几步，接着做了一个起跑的姿势，然后双腿猛的一个加速，整个人就飞速冲向河中。    一脚犹如蜻蜓点水一般，在河水表面轻轻一点，整个人就继续朝前飞速前进着。    雷洛的这一手是让怪鱼群瞬间就沸腾起来，只见河水表面本来就喘急的水流更是翻滚出一阵阵浪花，伴随着浪花的是一条条怪物从水中飞出。    这些怪鱼依旧张开着血盆大口，想要撕碎雷洛的身体，但是它们飞起的速度已经迟了。    雷洛在怪鱼非要前，就已经冲到它身前位置，有时候更是直接一脚就踢在身后飞起的怪鱼上，借着这个力道朝前加速起来。    在一阵有惊无险的水上漂之后，他是成功到达对岸，看着河中仿佛是不甘心一般的怪鱼群后是摇了摇头，就准备继续前进了。    “扑通！”一声，雷洛朝前踏出的一脚刚刚迈出，就听到了这一声响。    接着只见河中的怪鱼仿佛是受到了什么刺激一般，全都快速的游向那声音发出的上游位置。    只见在远处上游位置，有一个散发着金色光芒的罩子正顺流而下，而那群怪鱼则是围绕着这个罩子，一边冲撞上去一边发出“砰砰砰”的声响。

 修仙小白 第一百六十四章 再遇慕容嫣
    在河流上游，那个发光的防护罩顺流而下，然后就卡在了河流中间的两块凸起岩石上。    周围的怪鱼闻风而动，团团围住了这个罩子，然后开始轮流冲撞起来，显然是有什么东西吸引着它们。    雷洛是好奇的看了一眼，才发现那只罩子里面是一个人影，接着走近一看后，就发现那个人影好像是一个女子。    在怪鱼的冲撞之下，那个发光的罩子是开始变得层层黯淡起来，只一会儿，在罩子的表面就出现了一丝丝的裂缝。    而因为冲撞的力量，那个罩子中的女子也翻了个身，这才让雷洛看清了其面容，原来此女就是邀月圣宗的那位慕容嫣！    “怎么对方会出现在这里呢，难道碰巧也来妖兽山脉历练？”他疑惑道。    见到是熟人，雷洛自然不能袖手旁观了，可是看到那群怪鱼锋利的尖牙，他是微微有些无语起来。    接着，只见雷洛从储物袋内拿出数块鲜血淋漓的野兽内脏和肉块，然后一股脑的朝着远处的河中抛去。    这些怪鱼虽然知道罩子内是一个活人，但是撞了半天也无法攻破这个罩子的防御，此时它们突然感觉到了生肉的气味，一条条怪鱼仿佛是发了疯一般的朝着肉的地方游去。    “果然够蠢的，这声东击西的计策居然这么简单就中招了！”    见到自己的策略成功，雷洛是马上一个加速跳到了河中，然后飞速跑到那个罩子边上。    此时有很多怪鱼终于是反应过来，想要快速游回来攻击雷洛，但是早有准备的他又是抛出数块鲜肉，将这群怪鱼给吸引了过去。    见到暂时是安全的，雷洛是直接一把扛起这个罩子，然后快速的游到了岸边。    等到了岸边之后，他是看到慕容嫣此时面色苍白，而全身上下更是有着数道伤口，衣服也被鲜血染红，整个人的气息更是虚弱不堪。    “可是这个罩子，怎么处理？”    雷洛用力按住这个光罩，但是纹丝未动，显然这个光罩就是一种防护手段了。    不过他想到怪鱼的攻击让光罩出现裂纹，就是说这个光罩的承受能力有限，自己需要攻击此物来打破这个极限才行。    “不如，”接着雷洛是想到了什么一般直接召出黑晶，然后一手握住此物，并且将握紧的手放在了光罩之上。    只见这个光罩靠近黑晶的部分仿佛变成了气体一般被吸收了过去，而被黑晶吸收之后，这个光罩也慢慢变淡，最后完全消失不见。    而随着光罩的消失不见，慕容嫣胸口的一块吊坠玉佩也“咔嚓”一声碎裂开来，显然这件物品就是催动光罩防护的宝物了。    雷洛见此是收回了黑晶，然后一把抱住了慕容嫣，朝着一个方向飞奔出去。    在一处斜坡高地落差的表面上，雷洛连出数拳，轰出了一个丈许多宽，两丈深的山洞，然后是将慕容嫣放了进去。    从储物袋内拿出一些治疗伤口和恢复法力的丹药，他是直接掰开慕容嫣红润的嘴唇，然后将丹药兑着水给她服下。    看着全身湿透衣衫破烂并且伤痕累累的此女，雷洛是微微无语了起来，接着不管三七二十一，就将此女全身的衣服是全都褪去，然后给她小心翼翼的敷上了许多治疗外伤的草药，最后更是给其包上了一层自己准备露宿用的毛毯。    在这个山洞口点燃了一堆干草树枝，雷洛是让慕容嫣借着火焰恢复体温。    “练气期修士说到底还是凡人的水平啊，”看着此女面色苍白，身体也因为寒冷微微发抖后，雷洛是吐槽道。    在火堆里面又是加上了几根干柴，他是拿出几根树枝，做了一个简易的烤架开始烤起了肉，在火堆旁也放着慕容嫣的几件还未烘干的衣服，而此女依旧是昏迷不醒。    也不知道过了多久，就在雷洛吃完了数块兽肉之后，慕容嫣是发出嘤咛一声，接着悠悠转醒。    “雷师弟，怎么是你，我的衣服呢！”慕容嫣第一眼看到雷洛是稍显意外。    接着她感觉到自己被包在一条毛毯内，而全身没有一件衣物，是突然惊慌失措起来。    “慕容师姐放心，都给你烘干了，话说你们邀月圣宗不是有法器的衣服吗，为什么你没有带呢？”    雷洛是将衣服全都递给她之后好奇一问，毕竟陈凌雪和他说过这件事情，而对方这次出来居然只穿了普通的衣物。    “那是我们筑基之后宗门才能赏赐的法器，现在我还没有得到，对了，我要去救月儿他们！”慕容嫣是解释道，接着突然想到了什么事情，惊叫起来。    “月儿，就是那位扎小辫子的姑娘，你们一起来的，中间遇到什么事情了，不然不会在此地分开啊？”雷洛是连忙问道。    接着看到慕容嫣脸色通红的看着自己，他是微微一愣，然后不好意思的转过头去。    一阵稀稀落落的穿衣声传来，雷洛只能深吸一口气，然后看着远处发呆起来。    “雷师弟，好了！”慕容嫣是语气有一些尴尬的说道。    毕竟在男子旁边穿衣她还是第一次，难免有些不适应，能够做到现在这样的心平气和还是因为心中关系着月儿她们的安危。    看着慕容嫣腿上手臂上依旧有些流血的伤口没有愈合，雷洛是从储物袋内拿出一瓶治疗外伤的金疮药，递给对方。    “把这些涂在手上和腿上吧，刚刚没有抹全，这些都是治疗外伤的，不处理这些伤口后期会留下疤痕的，”雷洛是解释道。    “那，那就多谢，师弟了，”慕容嫣是红着脸娇羞道。    她接过了雷洛递过来的药，然后开始小心翼翼的涂抹在自己的手臂和腿上，不过一想到自己的腰腹还有一些隐秘部位也都涂抹了这个草药，很显然自己的身子基本都被眼前之人看光了。    想到此处后，慕容嫣的脸色更是通红无比，一时间就连涂抹外伤都有些停停顿顿的，就好像心不在焉一样。    “师姐，你们是遇到什么危险了吗？”雷洛连忙岔开话题问道。    “其实事情是这样的……，”慕容嫣是分得清轻重缓急的，所以一边涂抹金疮药一边开始和雷洛讲解起来。    原来她们本来在采集一种药材，采集到手之后是马上退回到了一处相对安全的区域，但是没过多久，就有一伙人伏击了她们三女。    而她们随行的炼丹师更是狼心狗肺的奸细一个，在暗处使用药物偷袭了她们，最后关头慕容嫣是动用了师尊交给她的保命符宝，才得以逃脱开来。    不过对方之中也有一位筑基期的修士，在自己动用符宝之前是偷袭重伤了她，等到逃脱开之后伤口发作，然后就掉落到了河水之中，也就有了雷洛接下来看到的情况。    “那个炼丹师从一开始就是和那伙人一伙的，那么这个炼丹师一路上应该停下来数次，这样才能够留下很多信息，那个筑基期修士才知道你是最棘手的，一开始就偷袭你，不过你们难道一路上都没有怀疑过对方吗？”雷洛听后是无语道。    毕竟都是修士了，怎么还可能像个凡人一样走走歇歇呢，这不是此地无银三百两吗！    “这，这个，我们还真没有想过，”慕容嫣是被雷洛问的满脸通红，这次是羞愧的低下了头。    怪只怪她们江湖经验太少了，一路上那炼丹师看着就可疑，她们居然没有真正怀疑过。    “既然是按照你说的，那么那伙人肯定没走远，他们不敢放一个五宗弟子活着离开，就算跑也不可能逃脱金丹修士的追击！”雷洛是冷静的分析道。    “那么接下来我们该怎么办，月儿她们可还在对方手上，”慕容嫣现在把雷洛当主心骨了，满脸殷切的看着他说道。    “这里是妖兽山脉，除非是找死，不然那绝不敢在短时间内动月儿她们，我估计最多擒住当做人质，然后用来逼你就范的可行性最大，只要你不出现，月儿她们就是安全的。”    雷洛是解释给慕容嫣听，让她放心下来。    “那就好，不过这样下去，我们要怎么救她们呢，是回程通知师门的人来救吗，”慕容嫣是开口道。    她的想法是回到城里通知师门，不过这样来回的周期太长了，很显然时间上来不及。    “我估计外面已经布下了天罗地网，不会让你轻易回城的，毕竟你回城就等于这些人全都要死，他们为了保命，自然是不遗余力的搜查你，那么我们唯一剩下能做的就是！”雷洛是面色一狠的说道。    慕容嫣是冰雪聪明，见到雷洛的表情，就知道他的想法是什么。    “这样做会不会太危险，对方毕竟有一个筑基修士？”    慕容嫣是担心敌我差距，提醒了雷洛一下。    “就像你说的，那帮人时间长了难保不会狗急跳墙，毕竟敢伏击五宗弟子的，肯定是亡命之徒，你如果不想看到自己的师妹清白被毁或者性命不保，可以等师门来救你！”    雷洛是说出来一个慕容嫣不想听到，但是有很大可能的事实。    “那么，雷师弟，我这个做师姐的是一定要救出月儿她们的，你肯来帮我吧？”    慕容嫣面色期盼的看着雷洛，毕竟要对付的是筑基修士，她不敢确定雷洛是否会帮她。    “既然慕容师姐都叫我一声师弟了，那么我自然是倾囊相助！”雷洛是对着对方抱拳说道。    接下来，二人商议之后，雷洛是一把抱起慕容嫣，在对方羞红的面色之中，将其背在身后。    “师姐你腿上有伤，虽然涂抹了草药可以恢复，但是现在是救人，兵贵神速耽误不得！”    说完，雷洛看了一眼四周，然后就直接朝着一个方向快速飞奔出去。    慕容嫣是被雷洛背在身后，双手勾住雷洛的脖颈，满脸通红的看着前方，心里不知道在想些什么。    而雷洛自然是不管其他，一路飞奔，期间发挥出自己的老本行，渐渐地向着那帮人的位置摸索了过去。

 修仙小白 第一百六十五章 林中暗杀
    此时是日出时分，太阳从地平线缓缓升起，一丝温暖照耀在大地上，妖兽山脉也终于褪去黑夜，迎来了一丝光明。    不过此时狼头帮的头领独眼狼心情就不是这么明亮了，因为本来完美无缺的计划，就因为那个女弟子有一件防御符宝，所以让她给趁乱逃走了。    符宝那可是金丹期修士灌注自己全力，然后通过特殊的手段保存在符或者其他能够储存能量的载体上的一种消耗宝物，没想到那个逃走的女弟子居然拥有这种宝贝。    也就是说一件防御的符宝可是金丹期修士的全力防御，那可不是他们狼头帮的一帮人能够打破的，所以只能眼睁睁的看着对方逃脱开了。    “看来自己必须要斩草除根，不然让她背后的金丹修士知道了，那么就算是逃，自己也逃不出东越国！”独眼狼神色阴狠毒辣的说道。    这也是为什么他不准自己手下动月儿和颜凝玉的原因，如果那两个女子都被人糟蹋了，说不定来个以死明志，自己这边就失去了两个人质。    但是如果有人质在身边，那么那个逃脱的女子可能会来救，如果人质没了，对方肯定有多远逃多远，傻子才回来送死呢。    等到那时，那女弟子再回来的时候，说不定后面就跟着一个金丹修士了，那可是他们一帮人绝对不想看到的结果。    一想到能够使用法宝，翻江倒海的金丹大修士，饶是独眼狼也感觉到一阵害怕，对方说不定随随便便挥手一击就能够将他们全员歼灭了。    所以他是不敢有一丝一毫的松懈，将手底下那帮兄弟全都派出去了，让自己的手下全力去寻找那个逃走的女弟子，争取一定要找到对方。    而当雷洛带着慕容嫣来到这里时，也发现了对方的人员安排和布局，尤其是四周的巡逻队伍。    看着对方分散搜索的队伍后，他是长出了一口气，只要对方不是集中扫荡的话，自己这边还有胜算，而且胜算很大。    雷洛冷笑一声，接着身形缓缓隐入四周的丛林之中，身上的气息也随之消失，因为接下来就是猎人如何狩猎的时间了。独眼狼带出的心腹手下一共是二十五个人，这些人全都练气修士，只有独眼狼拥有筑基初期的修为，其他人对雷洛的威胁不大。    他自己和那位卫丹师则是看管着颜凝玉和月儿两人，为了扩大搜索范围，这二十五人是按照一定的配比组成了一个个小分队的规模。    只见林中有三人组队的，有两人组队的，不过大部分都是单人搜索。    雷洛优先瞄准的，就是这些小范围的单人搜索队伍，只见他是甩出黑晶，没入一人的脑门，那人连说话的力气都没有就直接被吞噬血肉成了一具干尸。    这个人就是单人搜索的队伍中最靠边的一个，其他人虽然都分开了，但是相互之间还保持着一个能够看到对方的距离。    而这样的人一共有十三个，雷洛是使用黑晶，花费了大约两盏茶的时间就将他们按照一定的顺序全都处理掉了。    剩余的十二人中，有两个三人组和三个两人组，他们彼此之间的位置也比较分散。    雷洛优先瞄准了其中一位二人组，只见他潜伏到对方的必经之路上，全力运转驭煞之术和敛息术，隐藏自己的气息。    等到这二人组经过他附近，到达他的出手距离时，他是先手使用黑晶解决掉一个，剩下另外一人则是被他直接用力勒住，慢慢窒息缺氧昏迷过去。    等到当先一人变成干尸，另外一人就算没有窒息也已经失去了力气。    这时候雷洛抽开一只手，直接一个手刀打碎他的喉管，让其无法出声，接着将黑晶直接刺入对方的胸口或者喉咙处，其结果自然是同样变成了干尸。    雷洛解决掉三个两人组花费的时间是三盏茶的功夫，这时候剩下的两个三人组肯定是察觉到不对劲了。    就在他们犹豫不决是回去还是继续搜索的时候，慕容嫣是出现在了密林中，只见一个白衣倩影出现在了其中一个三人组的眼前。    看到目标人物，这三人组自然是马上开始追击，而慕容嫣也奋力的朝着另一队三人组跑去。    在那边，雷洛已经就位，只见他依旧是使用黑晶先击杀掉一个人，接着冲到另外两人的身边，使用出了驭煞之术。    一只血红色煞虎凭空出现，然后对着其中一人咬去，而雷洛直接出招，一拳打爆了另一人的头颅，让他完全没有时间呼唤同伴。    就在煞虎使一个人失去意识的一两息时间内，他的两个同伴已经死亡。    最后一人雷洛自然不会手软，不管其是否还有意识，一个单手突刺刺穿了这人的喉咙。    看着这人捂着喉咙倒地，满脸绝望，想要呼吸却又没有办法，雷洛是说了句罪有应得，然后快速朝着慕容嫣来的方向埋伏起来。    当最后三人快要追上慕容嫣的时候，他们也感觉到了一股不对劲，接着三人就看到目标人物跑到了几具尸体的旁边，而那些尸体就是刚才还在和他们说话的同伴！    慕容嫣负责吸引最后三人的注意力，而当三人追击后，是将他们引到被雷洛杀掉的三人组的位置。    看到自己的三名同伴都被干掉，除非是真正的冷血杀手，不然都会有一瞬间的犹豫。    就是这一个瞬间，雷洛又是使用黑晶击中了一人的脑袋，接下来如法炮制，煞虎在半空中一口咬向其中一人，而另外一人也抵挡不住身经百战的雷洛出手，就在瞬间被其撂倒。    雷洛一记单手直刺将此人胸口刺了一个大洞后，是继续将那个被煞虎攻击，已经被煞气影响迷失神志的胆小鬼解决掉。    在独眼狼所有的手下全都被解决掉后，雷洛是连忙让慕容嫣去前方就位，不让她注意到被黑晶杀掉的尸体异样。    当雷洛来到慕容嫣的身边时，他是将尸体全都‘处理’掉了。    “师弟，那个领头的怎么处理，我这里还有一枚攻击用的符宝，就是启动的时间比较慢，所以我一开始才没用出来。”    慕容嫣是知道雷洛处理掉了那帮人之后，小声的和雷洛交流了起来。    “你和我说说一下这个符宝的攻击情况，然后我在做其他打算。”    雷洛是第一次听到有符宝这个东西，不过救人要紧，也没时间研究这是什么东西了。    他是直接问慕容嫣的符宝能做什么，好安排接下来的计划。    “哦，我的这枚符宝是我师尊……”慕容嫣也知道救人为重，就直接将自己这枚符宝的作用和效果范围，还有施法的时间都和雷洛说了起来。    而雷洛听后眼珠子一转是马上给了慕容嫣几个指示，接着他也慢慢的摸索到了前方，在那里附近就是那独眼狼和卫丹师的位置。    看着在一处林中空地上，那个满脸凶神恶煞的独眼男子，雷洛是知道这人就是自己接下来要对付的对手，一个筑基初期的修士。    不同于妖兽，虽然妖兽成为二级妖兽之后会产生一些微弱的灵智，但是一些兽类的本能也伴随在妖兽的身上，所以有时候妖兽反而比较好对付。    但是修士不同，尤其是这种绿林出身的修士，他们在对敌的经验和搏杀手段上非常丰富，不存在让你使用什么计谋占到很大便宜的可能性。    所以这是雷洛没有直接冲上去的打算，对方可不是什么善男信女，加上修为高他一阶，不存在偷袭得手的可能性。

 修仙小白 第一百六十六章 符宝之威
    独眼狼在将所有手下全都派出去之后，是有些心神不宁，就感觉自己这边好像要出事情一般，这种感觉让他很不好。    看了一眼在旁边看守人质的卫丹师，他的脸色开始难看了起来，因为这个预感越来越强烈了，无数次的刀口舔血，让其对这种预感更加相信。    自己的手下已经出发这么久了，怎么一个人都没有回来汇报过，当真是一群废物，至于手下人全都被干掉这个想法，他是想过之后就马上否决掉了。    自己的这些手下虽然没有达到筑基修为，但是常年在妖兽山脉狩猎，就算遇到二级妖兽也可以全身而退的，怎么可能被人干掉。    而这次的目标只是一个练气十层的‘温室花朵’，论野外生存经验更是拍马赶不及自己的手下，怎么可能出问题呢！    接下来就是等着手下汇报那女人的消息，然后自己抽个时间再寻找一下那个练气九层的小子，把他也顺路干掉，这样一来也好给杨公子一个交代。    独眼狼是这样想着，将那丝不安给暂时压下去了，然后就走回到了卫丹师旁边，看着那两个被捆绑起来的邀月圣宗弟子，是满脸淫笑着。    此时颜凝玉和月儿两女浑身被妖兽筋做成的绳索捆住，身体更是被下了蒙汗药，全身无力，嘴里更是被塞着布团，只能双目喷火的看着这两人。    “老大，这两个小妞都是处，我们赚大了啊！”那位猥琐的卫丹师是一脸奸相，看着颜凝玉和月儿说道，丝毫不介意对方的仇恨目光。    “不错，等把那个女的抓回来，我们就让她们几个小娘皮知道，什么人！”独眼狼是准备说些什么。    突然，他感觉到不远处出现了一股凶厉的气息，所以转头厉声质问起来。    只见在他们前方不远处的一颗大树下，一个人影缓缓走出，此人皮肤黝黑，身穿黑衣，满脸冰冷神色。    “这小子，不就是！”卫丹师是和独眼狼碰头之后看到过雷洛的信息，所以有些不敢相信的惊讶道。    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老子还愁怎么去找你这小子呢，居然自己送上门来，”独眼狼看到自己刚刚念叨的目标突然出现在面前，是喜出望外道。    “你们认识我？”    这句话一出口，雷洛是有点意外了，照理说对方这帮人伏击的是慕容嫣三女，不应该知道自己的才对。    “你不需要知道这么多，反正都会死在我手里，嘿嘿，”独眼狼是一边走到空地中间，一边拿出一把上品法器砍刀，然后对着雷洛大笑起来，就好像吃定了他一样。    不够这也难怪，对方一个练气九层的小兔崽子，他可是筑基初期修为，是个人都知道两边到底谁厉害。    “要我死的人很多，但是最后都没有好下场，而我还好好活着呢！”    雷洛没有马上进攻，而是对着独眼狼说了一句意味深远的话，告诉对方你也要步他们的后尘。    “在我手下回来前，我就把你收拾掉，接着再去收拾那个小娘们，今日就将你们一网打尽！”    独眼狼认为雷洛没有可能逃跑，所以不急着出手，同样是和对方言语交锋起来。    “你的手下，那二十五个人，哦不对，现在应该是二十五具尸体了，”雷洛突然话风一转，淡淡的说道。    “什么，不可能！”独眼狼听到雷洛的话后是惊讶道。    他可不敢相信一个练气九层的小子能杀光自己的手下。    “等你死了之后，可以去问问他们是怎么被我杀死的！”    雷洛此时是打量了一下四周情况，然后看到了颜凝玉也被对方绑住后是微微有些意外。    而月儿和颜凝玉此时也看到了来人，不过当她们看到是雷洛之后，是连忙挣扎起来，但是手脚被束缚，嘴里也发不出任何声音，看她们二人的眼神，则是在示意叫他快走。    雷洛朝着树林中的某个方向看了一眼，接着他是同样走到了林中空地中间，站在了独眼狼的正前方。    看到眼前的这小子居然丝毫不怕自己，独眼狼表情一僵，由于不知道手下人的情况，也不想耽搁时间了，就直接举起砍刀，朝着雷洛冲了过去。    独眼狼的速度极快，甚至和雷洛全力的速度相比也不逞多让，转眼之间就来到雷洛前方，两人之间更是只有几个身位的距离。    雷洛没有丝毫惊慌，就好像冲过来的不是筑基修士一般。    只见他从手中甩出数颗白色小球，这些小球在飞出一点距离后，就直接爆裂开来，在独眼狼和雷洛之间形成了一片白色的烟雾。    “这小子修为不高，鬼花样倒是不少，不过今日你是死定了，天王老子也保不住你！”    眼前失去了雷洛的踪迹后，独眼狼是有些惊讶，但是并没有任何的慌张神色。    只见他位置站定在原地，仿佛在等待着什么一般。    接着只见到雷洛突然出现在独眼狼身侧死角位置，一拳是直接袭向对方下侧肋骨位置，大有一击建功的打算。    “小子，等的就是你！”独眼狼仿佛是知道对方在什么地方出现一般，直接对着身侧旁的雷洛就是一刀砍去。    脚下一个加速，险而又险的避开了这一刀后，雷洛打算重新将身影隐藏在烟雾之中，但是独眼狼仿佛知道位置一般，追上来又是一刀。    “小子，你不知道筑基修士的精神力会变成神识吗，看你怎么逃过我的神识锁定！”    独眼狼对于雷洛的拙劣计谋是嘲讽起来，接着毫不手软，刀刀向着要害砍去。    雷洛只能全力回避，当看到独眼狼高举双手，打算来一招重力劈砍时，他整个人更是一个加速，直接扑向了对方。    “找死！”独眼狼对着雷洛就是一刀砍下来，但是早就知道攻击轨迹的雷洛是原地一滚，就朝着独眼狼的脚边滚去，再次避开了对方一刀后，是直接抱住了对方的脚。    “慕容师姐，他被我困住了，用符宝打爆他的头！”此时抓住独眼狼的脚之后，雷洛是直接大吼道。    “符宝！”听到雷洛的喊叫，独眼狼心中一惊，接着只见他抬起另一只脚，就朝着雷洛踩去，打算直接踩死这小子，让其快速松手。    雷洛自然是只能用肉身硬接了这一脚，但是双手依旧没松开，不过此时他的气息也萎靡了下去，好像刚才一脚让他受伤颇重一样。    只见在树林中的一个角落，一道耀眼的白光亮起，独眼狼见到后也会是想要闪避开来，但是自己脚边还挂着一个人，并且这人还死死的抓着自己的脚，让其无法移动分毫。    眼看白光越来越亮，气息越来越强，独眼狼是直接双手朝着雷洛抓去。    白光此时是积累了足够多的能量后，直接化作一道白色火焰，飞速的朝着独眼狼射了过来。    见到此后，独眼狼眼中闪过一丝恐惧，接着将雷洛抓起放在身前，居然是打算让他成为自己的挡箭牌。    不过这道白色火焰在靠近两人时，是突然变化为一只白色火鸟，接着身体剧烈膨胀，变成了足足有四五丈大小的样子。    “这居然不是单点的攻击，而是范围法术！”独眼狼只来得及说出这几个字。    接着他和雷洛二人眼前就爆发出一阵刺目白光，接着两人的身形就被淹没在了滚滚白色火焰之中。    一阵剧烈的爆炸声在林中响起，以二人为中心向着四周散去，卫丹师那里也受到了波及，颜凝玉和月儿两人更是被爆炸气浪吹飞出去七八丈之远。    而在爆炸过后，林中空地上是燃起了一片白色火海，雷洛和独眼狼二人更是生死不知，下落不明。

 修仙小白 第一百六十七章 战筑基（上）
    那枚符宝召唤出的白色火鸟，威力居然如此之大，林中的白色火焰更是久久不散，火焰中心处更是传出一股让人心悸的高温热浪。    那位奸诈猥琐的卫丹师此时也灰头土脸的趴在地上，等他回过神来之后，就发现那位不可一世的狼头帮帮主已经是‘葬生火海’了。    接着他是吓得连忙爬起来，想要走向那两个人质身边，可是还不等他移动脚步，只见从火海中冲出一个身影，对着他抬手就是打出一发黑色暗器。    这位五灵城颇有些名望的丹师，还没怎么回过神来就被黑晶给打穿了脑袋，双眼之中依旧是有些迷茫，但是整个人是又直挺挺的倒了下去，看样子是不可能再爬起来了。    这个身影自然就是雷洛了，只见他是抬手一招，将黑晶又是召回到了手上。    看着手中丝毫没有损伤的黑晶，他是暗道一声侥幸，因为这次能够活下来都是依靠着此物的帮助。    原来当他得知慕容嫣的符宝是一枚大范围的法术攻击后，他是做好了和对方一起硬接这记法术的打算，简单来说就是那攻击的威力这么大，而且是范围攻击，干脆自己牺牲一下拖住对方，然后两人一起吃下这一招。    一开始交手的白色烟雾，是雷路使用一些路边野草所做的简易药粉，没有任何的作用，只是单纯的被他用来干扰对方视线。    筑基修士拥有神识这一点，他也是知道的，所以干扰视线只是为了让对方没办法看到远处施法的慕容嫣，而因为要对付自己这个眼前的敌人，神识自然是会用来锁定自己了。    这样有雷洛牵制，才给了慕容嫣施展出这个攻击符宝的时间，这一个计划环环相扣，也算是一种谋略了。    而当符宝启动后，由于法术动静太大，担心被对方使用速度避开伤害，他就施展了非常规手段也就是用肉身去抱住对方的脚，限制住了对方的行动力。    一开始说的那句打爆对方的头其实是用来麻痹对方的，让他以为是飞剑之类的武器形法宝，就连被对方当做是挡箭牌，这点也同样是考虑到了。    雷洛仗着自己的金刚决第三层，在法术爆炸的一瞬间，更是将黑晶高举在自己的面前，直接硬抗过去了这一轮火焰。    他虽然不清楚黑晶的能力极限，但是这符宝的法术攻击也依靠天地灵气，只要靠着黑晶的吞噬能力，应该就能勉强保护住要害。    看着全身除开手臂和脸上没有受伤，其他地方都是烧焦了一大片，他是握紧黑晶，就在原地调息了起来。    而在不远处，慕容嫣也一路小跑着靠了过来，等到此女看到林中的场景，尤其是雷洛依旧活着后，终于是长出了一口气。    她本来对于雷洛的计划是持反对意见的，但是对方的坚决也让她只能同意，最后看到雷洛活着，她心里依旧是大吃一惊，没想到这位神秘的师弟还真有手段硬接符宝的攻击。    慕容嫣是看了没看那位卫丹师的尸体，直接走到月儿和颜凝玉身边，开始给她们解除束缚。    突然，正在闭目调息的雷洛是睁开了眼睛，然后双手握拳站起，整个人更是戒备着看向了火焰之中。    “咳咳，居然让我把压箱底的手段都用了出来，你们很好！”    在火海之中，那位独眼狼是高举着一枚土黄色圆盾小符，然后全身冒火的走了出来，不过此时他的语气也同样有些虚弱。    只见在他身上，还有一些焦黑的泥土痕迹，不过大部分地方都是被烧伤的焦黑伤口，此时还有一些小火苗在上面乱窜，他的身上更是散发出一股焦糊的味道。    而在走出火海之后，他手中的那枚圆盾小符也层层碎裂开来，接着变成了数块碎片掉落在地。    而随着这小符的碎裂，独眼狼身上的那些泥土也全都脱落开来，最后变成了一层层漆黑的土屑，堆积在了地上。    “那是土属性的防御符宝，不过已经用完了威能，难怪同样能够挡下刚才那一击！”看到独眼狼居然也还活着，雷洛是分析到。    “你小子居然能够活下来，想来手段不少，我那些手下看来是真的都被你杀光了，很好，很好！”    独眼狼虽然说了几个好字，但是任谁都能听出他此时是压抑着怒火的。    就在独眼狼先从储物袋内拿出一张翠绿符，准备拍在自己身上时，雷洛是抢先一步，就对他发动了攻击。    依旧是一拳，雷洛直扑独眼狼面门，同时打断了对方想要使用符的动作。    独眼狼也没办法给自己治疗了，只能使出同样使出一拳，与雷洛硬碰硬。    在他想来，练气九层的雷洛与自己比试肉身，等于是找死，毕竟筑基修士都有一个伐毛洗髓的过程，就这一项就可以拉开这练气修士的差距！    “砰！”两拳相交之后，双方同时后退数步，独眼狼双脚被烧伤后是吃痛不已，而雷洛虽然是受伤之躯，这一拳让他也不好受，但是面色却依旧如常。    “怎么可能，练气修士中还有人能够硬接筑基修士的一击！”这次独眼狼是换上了一副不敢置信的语气说道。    由于双方不死不休，他这一拳压根就没有留力，手上用尽全力就是打算轰碎对方的拳头的。    可是看现在的情况，自己这边居然没有占到上风，而对方的拳头更是坚硬如铁一般，让他的手还微微有些刺痛感。    知道对方的肉身强度比自己稍弱后，雷洛是觉得自己不是没有机会，直接大吼一声，然后双拳挥舞，朝着对方冲了过去。    “欺人太甚！”见到这小子居然还敢上前，身为筑基修士的独眼狼也大吼着，同样是挥拳迎了上去。    “砰，砰！”双方你来我往，连续对了数拳，数十拳，数百拳，渐渐地雷洛占据上风，而独眼狼则是只能招架后退起来。    两人的近身战是让慕容嫣此女看的是目瞪口呆，她是没有想到雷洛如此神勇，居然能够用拳头逼退一名筑基修士。    此时，雷洛看准机会，是在对方防御的一个空档之中，一拳击中对方的腹部，将独眼狼打退出去数步距离。    “慕容师姐，带着月儿和颜姑娘先走！”雷洛趁机对着一旁吩咐道，不过说话时全程一直蹬着前方。    独眼狼此时是被雷洛一拳击中胸口处，这一下是让他的气血有些上浮，胸口之中也有些难受    他知道自己是受了一点内伤了，所以连忙调用体内真元想要压制下体内翻腾的气血，同时恢复一些伤势。    不过在听到雷洛的话语后他是恼怒起来，毕竟自己忙活了半天，居然三个女人都没有得到手，自己手下还全死了，而且看对方的架势，居然是想要在这里和自己做个了断。    独眼狼是面色突然一狠，接着脸上露出了一丝犹豫不甘之色，不知道到底在想什么。    慕容嫣听到雷洛话语后，也知道自己受伤为愈，而月儿和颜凝玉二人完全没有战斗力，所以是当机立断，带着两人就向着远处跑去。    因为雷洛挡在他身前，独眼狼只能目送着慕容嫣她们跑远而没办法追击，不过现在他这状态也追不出去太远。    “好，这是你逼我的，本来我还不想用，但是现在不得不用了！”独眼狼突然大喝到。    接着他从储物袋内拿出一把黑色长刀，手中更是拿出了一个小瓶子。    当独眼狼从小瓶子中倒出数粒丹药时，雷洛是面色一怔，因为那些火红色的丹药是如此的熟悉。    看着对方开始吞服那红色丹药，求仙山试炼大会的记忆顿时涌现出来。

 修仙小白 第一百六十八章 战筑基（下）
    独眼狼看着手中的黑色长刀和红色药丸，眼中是闪过一丝惧怕，但是很快，愤怒就占据了上风，手上动作不满的将红色药丸全部吞服了下去。    接着他好像是受到了极大的痛苦一般，整长脸居然都扭曲起来，全身皮肤更是变的血红无比。    雷洛本想在此时偷袭上去，一拳结果了对面，但是想到了什么一般，迟迟未动。    只见独眼狼是一边忍受痛苦，一边抽动双手，双腿更是一踩地面，接着整个人身上是散出一股剧烈的血色罡气。    看着这股血色罡气出现，雷洛早有预料一般，如果刚才自己上前去，说不定就会被这股血色罡气给直接弹飞出去。    在血色罡气出现之后，独眼狼是停止了抽搐，看样子那阵痛苦已经散去。    只见他举起手中黑色长刀，面色凶狠的看着前方，准确的说是看着眼前这位让他吃瘪的小子。    就在雷洛以为对方马上要攻击过来的时候，独眼狼是一手举刀，另一只手则抓住刀尖，然后将手掌在刀刃上一划而过。    看着全是血液的刀尖，雷洛大感奇怪，不明白对方不攻击过来，为什么要先自残呢，难道是要施展什么秘术！    接着令他意外的事情发生了，只见那把黑色长刀好像是能够吸收血液一般，刀尖上的血液很快就被吸干，这种场景就好像当初黑晶吞噬血液一般，不过在速度上黑晶要快上许多。    不过接下来的事情就不是常人能够理解的了，因为雷洛看到在刀柄附近血色的花纹上，居然睁开了一只血红色的眼睛。    这只眼睛在刀柄和刀刃中间，刚才这一块都是黑色的装饰物，不过在吸收了血液之后，却能够睁开一只眼睛，这是刷新了他的认知。    不过伴随着这一只血红色眼睛的睁开，雷洛也感觉到一股熟悉的气息从刀身上出来，那股气息比极品法器的灵力还要强，而且他并不陌生。    这个气息就和当初自己在擎天峰的无底洞之中，被那只巨大老虎袭击时，那老虎身上的气息一模一样！    “等你被这魔刀砍中，就知道痛苦是什么滋味了！”看到眼睛睁开，独眼狼是疯癫起来。    接着他怒吼一声，然后就挥刀冲了过来。    “魔刀！”重复了对方所说的两个字，雷洛是来不及思考什么，只能连忙动身准备接下对方的攻击了。    当头一刀被眼前小子闪躲过去后，独眼狼并没有任何的意外之色，因为此时自己的气息强了数倍不止。    只见一刀之后，接着又是第二刀，第三刀，刀势连绵不绝。    雷洛只能躲闪，由于不知道被这把黑色长刀砍中会发生什么，他不敢冒险硬接对方的攻击来以伤换伤。    又是一记势大力沉的劈砍，这一击就砍在雷洛身边数寸的距离，甚至巨大的力量在地上砍出了一个两尺多宽的小坑。    “机会！”见到对方双手握刀，还没来得及提起来时，他是连忙发起猛攻。    与之前对付刀疤男一样，自己的拳头会被这股围绕在对方身边的血色罡气阻挡一部分，但是剩余的力道也足够打中对方了。    独眼狼只感觉到自己的肋下又是一阵刺痛，接着整个身体被一股绵连的拳势向后打飞出去，双脚也同样倒退了数步。    “找死！”看着近在眼前的雷洛，他是大喊一声，然后空出一只手朝着对方轰出一拳。    这一拳上面同样带着血色罡气，雷洛只能全力运转金刚决，然后同样回敬了一拳。    这次两拳相交，双方各退后数步，独眼狼是因为有罡气护体所以没受伤，但是当他看到雷洛居然没受伤之后，是微微一愣。    没想到对面的这个小子身后这么灵活，肉体也强横的过分，独眼狼见久攻不下后，面色又是一阵恼怒。    “能够破开对面罡气的，只有黑晶了！”雷洛看着对方身体接了自己数拳，居然一点受伤的样子都没有是面色一狠道。    只见他抬手一招，黑晶就自动浮现在手中，接着将黑晶握紧，继续上前攻去。    独眼狼也高举长刀，朝着雷洛劈砍过来。    前进中的雷洛，又是朝着侧方的一个加速避开了这一刀，然后我就黑晶的一拳直接打向对方侧边腰腹。    这一次，拳头在接触到那股血色罡气时，他是感受到一阵吸力从拳头中散出，将那阵血色罡气也吸收了不少。    这次的一拳直接就将独眼狼打退数步，他自己是没想到为什么血色罡气防御不住对方的拳头了，刚才还能挡住，现在却不行了。    雷洛最擅长的就是追击，见一击得手后，自然是全力运转踏天步，不给对方喘息的机会，连续出拳攻击，而且轰击在对方身侧的同一个位置。    对方身上的一处地方被自己握着黑晶的拳头打中后，血色罡气会出现一小块的真空区域，这样自己双拳都能直接打中对方身体，效果自然是惊人的好。    独眼狼是被这一阵乱拳直接打飞出去，整个人更是喷出数口鲜血。    “如果不是自己被符宝击伤，速度下降了这么多，这小子不会这么难缠的！”    看着完全打不中对方，而且自己全身依旧是有些烧伤，独眼狼此时是感觉到一阵吃力了，要不是境界差距摆在这里，今日说不得就要被对方给干掉了。    就在雷洛想要继续发起进攻之后，只见独眼狼是面色发狠，然后直接挥刀从手腕处将自己的左手给直接砍断了。    这一下可把雷洛给惊呆了，就看到对面将还在流血的伤口直接凑到了黑刀上，而鲜血也不要命的流到黑刀的刀刃上。    那把黑色长刀是着实妖异，那些血液愣是没有一滴流到地上，就好像全都被黑刀给吸收了过去一样。    事实上也确实如此，雷洛就感觉到吸收了这么多的血液之后，那把黑色长刀的气息又是变强了许多，同时那一只血红色眼睛更是闪烁着妖异的红光。    “啊！”这一声好像不是人发出的吼叫一般，只见独眼狼的那只断手伤口处被一层黑色物质包裹住，而他本人面色一阵苍白，但是双眼却血丝遍布通红无比。    同时他身上的气息也突然一变，变的和黑色长刀的气息一模一样，接着就在一瞬间，独眼狼的身影是在瞬间消失不见了。    “好快！”雷洛刚想要有所反应，‘独眼狼’此时已经站立在他身侧，同时保持着一个古怪的出刀姿势。    一道血箭飞出，雷洛就感觉到自己的胸口被砍中，一股火烧一般的感觉刺入体内，低下头看去时，只见肚子上出现了一道一尺长的带血伤口。    最关键的是，在伤口位置上还有一丝丝黑色的气体，这些黑色气体就好像是活的一般，顺着伤口就直接钻入了他的体内。    接着感觉到一股狂暴气息进入体内后，雷洛是捂着肚子上的伤口，倒在了地上。    “哈哈，这小子被魔气入体，过了一会儿后，也会变成一个杀人魔头，哼，这具身体就要到极限了，让这小子当下一个载体吧！”粗大的声音从‘独眼狼’的口中传出。    接着他想到了什么一般，狰狞的面色突然一变，然后一步步走向雷洛，同时想要伸手将对方抓起，并且将自己手中的黑色魔刀放到对方的手中。    就在‘独眼狼’伸手要抓住雷路的时候，只见原本在他的认知中已经无法行动的人此时是突然看着自己，同时对方的面色闪过一丝冷笑。    “不可能，你怎么没有被魔气侵蚀！”一声不可置信的话语从其口中发出。    回答他的是一块黑晶，这块黑晶直接飞入了‘独眼狼’的面门，他的整个鼻梁都被这个‘暗器’给打穿了。    接着他就感觉到脑中一阵刺痛传来，然后是一股无法抗拒的撕裂吸扯之力，就好像这股力量能够将脑袋中的一切都给搅糊一般。    这股力量霸道异常，无论是他浑身的灵力，气血，罡气还是黑色气体，全都是被拉扯过去。    这让此人是连惨叫的力气都没有，只是几个呼吸之间，这位不知道被什么古怪力量附体的狼头帮帮主就只剩下了一具干瘪的尸体。    “叮咚”一声，那把黑色长刀是掉落在地上，而那个血红色的眼珠子也有些不敢置信之色，居然还有些像人类的眼睛。    雷洛见到那只血色眼珠在盯着自己看时，脸上露出一丝冰冷笑意，抬手将黑晶召回后，就毫不留情的扔向了长刀的刀身上。    黑晶刚一接触黑色长刀，一朵黑色火焰就凭空包裹住刀身，接着那只血色眼珠就好像遇到什么克星一般，露出一丝惊恐，不过黑色火焰是在瞬间将长刀整个包裹住。    随着漆黑火焰的蔓延，整把黑色长刀就被瞬间吞噬了，只是一瞬间的时间，那里已经没有了黑色长刀，而是黑晶孤零零的落在地上。    看到这种情况，雷洛的脸上终于是露出一丝笑意，接着朝着黑晶一抬手，感受着又出现在自己手中的黑晶后，是直接一个翻身，呈大字型的倒在了地上，大口喘息起来。    “终于干掉了这家伙，我干掉了一个筑基修士，虽然是筑基初期，但是这毕竟是越级挑战，哈哈哈！”他战意昂扬的大吼道。    不过接下来还是恢复要紧，所以他是勉强的支撑起了身体，然后开始调息恢复起来。

 修仙小白 第一百六十九章 换取筑基丹
    妖兽山脉深处的一处山谷边，，慕容嫣此时是心急如焚的瞎转悠着。    至于为什么会如此，是因为她不知道是该回去帮助雷洛还是带着已经昏迷的两位师妹离开这里，这毕竟不是宗门内，没有什么人可以帮助她出谋划策。    回去帮助雷洛的话，自身灵力消耗太大还没有恢复过来，这样算下来自己的用处也不是很大。    可是离开的话，这里是妖兽山脉深处，出去的路也不好走，何况两个师妹都没办法行动，万一遇到什么妖兽的话，自己三人可都要交代在这里。    所以她是头一回感觉到这么的焦头烂额，不过就在发愁之际，远远的看到一个人影在靠近自己。    “那个人影，好熟悉，”慕容嫣是拿出一把长剑准备做最后的殊死搏斗。    当看到人影走的并不快后，她是打量起了对方然后疑惑起来。    “师姐，是我，”当听到那一句熟悉的声音后，她终于是长出一口气，然后面色一缓彻底放下心来。    因为来人正是五行剑宗的雷洛，而不是那独眼狼，也就是说对方胜了。    ……    依旧是在某处山谷边。    雷洛与慕容嫣二人席地而坐，在他们的身边则是躺在毛毯上熟睡的月儿和颜凝玉二女。    在他们中间点燃了一堆篝火，而雷洛则是用许多树枝串着一块块野兽的肉，在这里做了一些烧烤。    “师弟，你怎么喜欢吃这些凡俗界的东西呢？”慕容嫣此时是看着雷洛在烤肉，好奇的说道。    “师姐你也尝尝，味道可比一点味道都没有的辟谷丹好吃多了，”雷洛直接递给对方烤好的一串，然后解释起来。    看着手中的烤肉，慕容嫣是将琼鼻凑近闻了一闻，发现有一股特殊的香味后，是轻轻用银牙咬了一口。    “好吃，我从来没吃过这种东西！”此女在吃完一口后，就对这个赞不绝口，仿佛以前从来不知道还有这种食物一般。    雷洛见此是嘿嘿一笑，又拿起一串肉开始烤了起来。    不仅如此，他还在烤肉上撒了一些调味香料，当真是飘香四溢，勾起了慕容嫣肚子里的馋虫。    接下来，雷洛自然是与慕容嫣开始一边吃一边闲聊等待起来，毕竟月儿和颜凝玉两人可无法行动，自然是只能等她们醒来，然后一起行动最为妥当。    过了大概半个多时辰，只听得嘤咛一声，颜凝玉和月儿也相继醒来。    月儿睁开眼睛，当看到慕容嫣就在眼前时，是直接哇的一声大哭起来，然后一把抱住了慕容嫣，这倒是让雷洛看着有些无语起来。    “雷，雷师兄，多谢你的救命之恩了，如果没有你的话，我真不知道接下来会发生什么。”    颜凝玉也看到了雷洛，不过当她看到雷洛的修为后，是改口称呼为师兄。    “颜姑娘，称呼我为雷洛或者师弟即可，我好要多谢你当日对我和白师姐的指点之恩，不然我也不可能在这里和你们坐在一起了。”    雷洛倒是看得开不介意这个称呼。    “那就多谢雷洛，师弟你了，”对于称呼这一块，颜凝玉也还有一些放不开，不过还是对于雷洛能够救她表示感激的。    “不要纠结这些了，来尝尝我的手艺吧，特意给你们准备的。”    对于称呼，雷洛不想纠结，接着他直接将篝火旁的两块烤肉递给颜凝玉和慕容嫣。    “月儿，别哭了，吃点雷师弟给你做的烤肉吧，”慕容嫣也会意，一边安抚怀中的小丫头，一边说道。    “好吃，好吃，我快饿死了！”月儿吃了一口烤肉之后就一发不可收拾，一边吃还一边说道，当真是小孩子心性。    接下来，四人也就围着篝火开始聊天起来，相比于之前的害怕和绝望，这次在慕容嫣三女的心里，只有说不出的轻松和安心。    “雷洛，你的烤肉真好吃，我还要！”    相比较另外两人起来，还是月儿这个小丫头放得开，一会功夫就习惯了称呼，不过此时她看着的是篝火旁的另外几串烤肉。    “给，慢慢吃，不够还有，”雷洛是将一串烤肉递给对方，然后笑嘻嘻的叮嘱了一句。    “对了，师姐，那个你要的月华丹怎么样了，”月儿是拿到烤肉大口一咬，然后嘴里含糊不清的说道。    “月华丹，师姐我是不指望了，那个卫丹师压根就没有想过给我们炼丹，那两株月华草也浪费在他的手里了！”    一说到月华丹，慕容嫣的俏脸上是露出一丝惋惜之色，不过虽然不甘心，自己也没有办法。    “那真是可惜了，师姐，”月儿知道自己提到了自家师姐的伤心事，是小声嘀咕道，接着又是狠狠的咬了一大块烤肉。    听到她们谈起月华丹，雷洛面色露出一丝古怪，颜凝玉也一直没有插话，当她看到雷洛的面容之后，是微微在意。    “雷洛，你怎么了？”颜凝玉见四人都不说话，所以开口询问道。    “月华丹对你们很重要吗？”这次是雷洛提问，他是真不知道月华丹的重要性，所以有此一问。    “当然重要啦，这月华丹啊，是师姐……”月儿连忙开口说了起来。    雷洛只知道月华丹对男修来说是基本没用，不过在月儿的讲解好慕容嫣的补充之下，他还是了解到了一些自己不知道的东西。    这月华丹女修服用了之后确实会让她们拥有一种叫做月华体的特殊体质，这种体质可以让修士能够吸收月之精华，修炼起来更是事半功倍，不过这种概率非常的小。    不过还有一种功能，就是能够让类似于月华体的特殊体质进阶，让她们的体质变得接近月华体，所以很多女修对于此种丹药推崇至极，而且据说，很多能够吸收月之精华修炼的体质和功法，这月华丹都是能够让她们得到提升。    而慕容嫣就是拥有一种叫做‘星光体’的特殊体质，这可以让她在修炼的时候吸收星辰的精华，加上她是双属性灵根资质，所以此女修炼的速度甚至不比一些天灵根修士差。    “慕容师姐，你身上有筑基丹吗？”明白了月华丹的重要性之后，雷洛是突然问了一句。    “有，不过雷师弟你这么一问是何意？”慕容嫣是对雷洛较为信任，所以回答道。    不过她也不明白为什么雷洛会问筑基丹的事情，难道对方想要问她要一些报酬？    接着，雷洛从储物袋内拿出一个小瓷瓶，直接抛给了慕容嫣。    结果雷洛抛过来的小瓷瓶后，慕容嫣是疑惑着打了开来，当她看到瓷瓶内两颗散发着淡淡荧光的丹药后，是突然张大嘴巴，然后双手连忙捂着嘴激动不已。    “慕容师姐，我用两枚月华丹换你的两枚筑基丹如何？”雷洛知道既然月华丹对他没用，还不如换取筑基丹有用呢。    “这，我身上虽然有两枚筑基丹，但是这月华丹的价值对我来说还在筑基丹之上，”慕容嫣倒是不想占什么便宜，所以诚恳的说道。    “这倒不用，月华丹在我手里也算浪费了，换取两枚筑基丹对于我来说就足够了，师姐莫要推辞了！”    对于雷洛来说，月华丹宗门给五千个贡献点，和筑基丹是二换一的比例，慕容嫣这边能够一换一，那当然是在这边换了。    慕容嫣虽然还有推辞，但是一想到月华丹对于自己的价值，是说了一句谢谢后就满怀感激的和雷洛进行了交换，一时间双方都觉得这笔交易大赚。    接着四人在充分休息过后，颜凝玉和月儿两人也恢复了一些体力，雷洛自然是充当保镖，亲自护送着三女回城了。

 修仙小白 第一百七十章 练气十层
    五灵城外。    慕容嫣三女与雷洛此时就站在一处密林边，看着远处人来人往的五灵城城门，三女是终于放下心来。    “雷师弟，你真的不回城里？”慕容嫣是好奇的问道。    当她得知雷洛依旧想要在山里修炼后，是怎么也想不明白对方的打算，不过自己和对方毕竟不是同门，过多的打探对方消息也不好。    毕竟在她们宗门弟子看来，在宗内修炼的话资源肯定是比外门要多得多，而且宗门内非常安全，不用整日提心吊胆的。    “三位姑娘，我们剑宗的回宗期限还有数月，我就不在城内浪费时间了，我们日后有缘再见吧！”    雷洛其实是想要在野外修炼，毕竟对他的处境来说，野外的资源反而比宗门内要多的多。    相比较于宗门内一个月一发的那点微末练气丹药和灵石，还不如自己猎杀一头二级妖兽来的多，所以他是直接和三女告辞，然后又冲向了妖兽山脉深处。    “我们走吧，雷师弟毕竟不是常人，能够有如此实力，自然不是我们这些人可以比的！”    慕容嫣是自嘲的笑了笑，看到雷洛远去之后，连忙拉着月儿就向着城内走去。    颜凝玉此时也看着雷洛远去的身影，然后连忙跟上了自家两位师姐，不过此女心里对于雷洛的进步还是有些震惊的。    毕竟要论交情，她和雷洛认识的时间还要比慕容嫣要早许多，在对方的老家漓江就与对方熟识了，而且还一起剿灭过邪修。    不过自己是邀月圣宗弟子，对方又是五行剑宗弟子，自然不可能去探知对方的行动。    ……    雷洛返回到妖兽山脉深处后，天色是又暗了下来，接着他找到一处相对安全的山壁后，又是使用拳头开了一个小洞，整个人也钻了进去开始修整起来。    在山洞内，雷洛是将那个狼头帮帮主独眼狼的储物袋打开，从里面拿出了一封书信。    就是因为这封书信，是让他得知了这些人的根底，同时告诉了慕容嫣三女，想来等三女回去后，这个狼头帮肯定是已经不存在了。    不过这封书信，也让雷洛产生了一丝警觉，因为这封信就是在告诉自己有人要密谋杀害他。    而且书信中的内容颇为详细，这就表明居然有人在调查他，而且这份资料一定是五行剑宗内部流传出来的。    书信里面不仅将他的修为容貌讲明，还把他离开宗门进入五灵城的时间也说了清楚，尤其是最后有一条，是让他得到了一些线索。    “将目标处理之后，如果能留下尸体最好，将之交给裴庆文，”雷洛是一字一句的念道。    他不清楚这个狼头帮有什么渠道能够联系上五行剑宗的这位裴庆文，但是可以看出，这次的计划这位姓裴的肯定是知情者。    对于这位裴庆文，雷洛是有了一个大概猜测，如果所料不错的话，他应该就是自己参加求仙试炼时候，被自己全部弄残废的裴家那些二世祖口中的兄长，地渊峰的筑基修士了。    对于这些修仙家族，他是没有任何的好感，尤其是家族庞大之后，门内弟子都是仗着修为草菅人命，视凡人如蝼蚁的酒囊饭袋。    所以这个裴家，已经被雷洛列在了将来必屠灭的名单之内，对这个家族不存在什么宽容之心。    接下来，这个储物袋内没有得到其他什么东西，关于那把黑色长刀更是没有一点信息。    一说到黑色长刀，雷洛是轻轻按了一下腹部的伤口，那里已经被他处理过了，不过依稀能够感觉到还有一些刺痛感。    “魔刀，魔气！”他是暗自嘀咕了几句后，开始盘膝入定，手握黑晶修炼起来。    毕竟自己这一次的消耗还是比较大的，如果不恢复一下的话，接下来的行动就会有些不便。    当他从入定之中醒来后，是感觉到浑身气血充盈，全身上下的伤口都已经愈合，就连腹部的那处刀伤，也已经只剩下一条浅浅的刀疤痕迹了。    对于自己身体的恢复能力，雷洛是有些自信的，接着就看向了山脉深处，然后大吼一声后就冲了出去。    由于自家宗门的返程日期是固定的，所以他的打算是看看能否借助妖兽山脉让自己突破，所以接下来的时间都是打算猎杀妖兽。    由于从慕容嫣那里换取到了两枚筑基丹，他是对贡献点没有了太大的需求，现在被他遇到的妖兽，就连妖晶也不留，一股脑的全让黑晶吞噬了。    一连十几天，他接着又屠杀了不知道多少的妖兽之后，身上的血煞之气也浓郁到了又一层高度，就连那只化灵煞虎，除了脑袋和两只爪子之后，又凝聚出了脖颈和前肢这些身体部位。    此时雷洛外放处煞气，身后就出现了一只完全是血红色煞气凝聚出来的虎首，还有前面的两肢加上粗大的脖颈，这几处部位都是相连在一起的，而老虎胸口之下，依旧是没有化形出来。    不光如此，每次盘膝入定之后，他也发现自己体内的灵力中，那些黑色的气体又浓郁了几分，不过这个提升并不明显，要不是这几日一直在修炼，也不会察觉到。    这几日的修炼，除开发现了真气的变化外，他也感觉到自己隐隐达到了突破的边缘，练气九层到十层的那一丝瓶颈终于是有所松动。    对此，雷洛的反应自然是继续杀妖兽，争取给黑晶储存足够多的‘食物’，不仅是突破十层，还有突破到筑基期的准备。    一处广阔的荒土平地上。    雷洛面前出现的是一群铁尾虎，不是一只，而是一群大概几十只的规模。    当他遇到这一群铁尾虎的时候也有些意外，毕竟虎类妖兽都是单独行动，不可能聚集在一起。    不过当他远远看到一只背后长有翅膀的虎类妖兽后，是心里有数了，也明白了为什么这么多的铁尾虎会聚集在一起。    那是一只二级巅峰妖兽插翅铁尾虎，是铁尾虎这个妖兽族群中，较为稀少的变异进阶妖兽。    一般的妖兽进阶不会有太大的变化，铁尾虎进阶也不会长出什么翅膀，但是有些变异妖兽就会长出些稀奇古怪的部位，比如翅膀，比如独角之类的。    雷洛见到此兽后，自然是全然不惧的杀了上去。    那只插翅铁尾虎居然没想到会有人类来挑战自己，所以是大吼一声，就和雷洛单挑了。    对！是单挑，周围的铁尾虎好像是收到了命令一般，全都没有出手，就这样围着一人一虎当起了观众。    那场战斗是相当的惨烈，雷洛是被对方使用了妖元的兽爪给破开了防御，而自己也打出数拳打伤了这只插翅铁尾虎。    不过最后，这插翅铁尾虎是仗着自己会飞，居然逃开了雷洛的追击，然后命令这群看了很久戏的铁尾虎来追杀自己了。    他是万万没想到打不过之后对方居然还真叫手下围攻自己，对方是当真不要脸！    不过这些铁尾虎是不足为惧的，这里的铁尾虎不是插翅铁尾虎，没办法破开自己的金刚决防御，而自己都是一拳就能打飞铁尾虎，虽然无法一击击杀，但是让它们暂时无法追击还是可以办到的。    就这样追追跑跑，雷洛是使用踏天步翻过了一条喘急的河流，看着河中的一群怪鱼和岸边不敢入水的铁尾虎，终于是长出一口气然后扬长而去。    这一次，因为经历过充分的战斗，雷洛居然没有使用黑晶就顺利的突破到了练气十层，就好像水到渠成一般，自己体内的灵力先一步冲过了这个界限，自己就跟着突破了。    感受着体内又强大了几分的力量和灵力，雷洛是面含煞气的又开始了猎兽之旅。

 修仙小白 第一百七十一章 五峰大弟子
    五灵城。    在此城的上空位置，正有一把宽刃巨剑缓缓飞过，这把巨剑上此时站满了四十多人，这些人都是五行剑宗的弟子，不过人数比来时少了接近十人的样子。    在五灵城呆了大半年时间后，雷洛也踏上了回宗的路，至于那些没有出现的师兄弟，如果不是另有要事耽搁的话，剩下的结论就是死在了妖兽山脉内，毕竟修仙终究是残酷的。    当宽刃巨剑飞到高空之后，领头的筑基修士是一施法决，接着这把飞剑法器就以极快的速度朝着五行剑宗的方向飞去。    雷洛回头看了一眼眼中变的越来越小的五灵城后，也转头目视前方，接下来自己就要回宗继续当外门弟子了。    ……    五行剑宗，中枢殿内。    此时的这座重要枢纽殿内，正中心摆放着一张六角圆桌，而在这张六角圆桌边，则是坐着六名身穿不同颜色衣服的身影。    此时他们全都面对面静坐着，但是期间却没有人说话，就好像是在等待着什么消息一般，全都是缄默不言的态度。    六人中的正首位置，坐着的是一位身穿白袍的中年男子，此人面色中正，留有一尺黑髯，可不就是那位五行剑宗的掌门薛天奇。    而在他对面坐着的，则是一位身穿金袍相貌英俊但是眼神有些阴霾的英俊男子，此人正是那位金阙峰大师兄杨溢。    而在另外四个位子上的人，也都身穿着翠绿色，火红色，水蓝色和土褐色长袍，这些人和杨溢一样都是代表各自山峰修为排名第一的大弟子，也就是峰内的大师兄大师姐。    赤霄峰代表是一位满脸怒容的刚毅壮硕男子，此时就算是面对其他峰弟子和掌门也都是如此面相，就好像谁都欠他钱一样。    熟悉他的人都知道，这是因为他修炼的功法是火属性的，所以这才使得此人容易暴躁易怒，久而久之就变成这幅模样了。    地渊峰代表则是一位身材发福的圆脸胖子，此人脸上永远挂着一副眯眯眼笑容，尤其是那对眼睛一眯几乎都看不到眼珠子，这就让人看不透此人的心中想法了。    此时这位地渊峰的代表是在拨弄着自己的一撮小卷胡子，那模样反倒是有些喜感，让人看了都有些滑稽。    枯木峰代表是一位三十多岁的女子，此女发髻盘高，眼角还有一丝鱼尾纹，可见其年龄应该不算小了。    这位枯木峰代表现在是静坐在椅子上闭目养神，气息更是像一截枯木一样毫无波动，给人的感觉就好像雷打不动一般镇定。    缥缈峰代表则是一位看上去二十七八的美貌少妇，此女云鬓高绾，面色白皙，长相高贵美艳。    现在这位缥缈峰代表是拿出一面镜子法器，不过这件法器的作用不是对敌，而是被其当做梳妆打扮的铜镜之用，好巧不巧的此女就对着镜子在整理秀发，不过此时在座众人也无心欣赏对方梳妆。    过了一会儿后，一名同样身穿白袍的筑基修士走到殿内，向着六人抱拳行礼之后，是走到薛天奇身边，将一卷竹简交到掌门的手里。    薛天奇拿到竹简之后是点头示意这位修士退下，当见到此人告辞离开后，才将竹简打开，然后自顾自的看了起来。    其余五人在那位白袍修士进来后也全都侧目看了对方一眼，当看到竹简交到薛天奇的手上后，他们就继续刚才的事情。    一时间闭目养神的闭目养神，等着的等着，打扮的依旧在打扮，六人谁也没开口，场面依旧是有些安静。    而掌门薛天奇也很快就看完了竹简内的内容，然后轻轻咳嗽了一声。    听到他的这身咳嗽声，在座的其他五人是马上调整坐姿，然后同时看向正首位置。    “诸位，太上长老的消息已经送到我这里了，大家请看吧！”    说完话后，薛掌门也将竹简翻转，然后正对着杨溢展示起来。    在座的六人都是筑基后期修士，自然都是有神识的，而薛掌门手中的就是一枚普普通通的竹简，上面用黑色墨水写了数行大字，他们五人神念一扫，竹简内的内容自然就全都知道了。    一时间，五人脸上的表情各异，不过大部分都是懊恼神色，杨溢的脸上则是露出一副果然如此的样子。    只有掌门薛天奇，依旧是面色严肃，好像这枚玉简的内容和他无关一样。    “杨师弟，这次老祖安排你们金阙峰来主持，你有什么想说的吗？”薛天奇看了五人一眼后，对着坐在对面的杨溢说道。    “薛师兄，老祖既然有安排，我们自然是不敢有丝毫意义，不过这次的筑基弟子人选中，我要从地渊峰中选三人参与。”    杨溢是没有丝毫异色，不过最后还是说了一句。    薛天奇是微微一愣，没想到金阙峰的杨溢居然会从地渊峰里面选五人参与，当即是看向了地渊峰的那位一脸笑眯眯的胖子。    “回掌门师兄，既然杨师弟有心让我们地渊峰弟子参与，我自然没有什么理由反对，”这位地渊峰的大师兄是面色平淡的回复道，好像早已知晓此事一般。    “既然主事人说了要人，你也没有意见，那我们也不好说什么，就这样吧！”    薛天奇是大手一挥，然后就这样拍板敲定了下来，而他也自顾自的走处了这座大殿。    另外几人也知道自己峰内没有参与的机会，自然都是马上离开了枢纽殿，只有杨溢和那位地渊峰的胖子依旧是纹丝未动。    “裴庆文的修为虽然是筑基期，但是实力来说，可不算是靠前的弟子，师弟为何要选中此人呢，不能换一名人选？”此时这位地渊峰的大师兄是睁开了那双眯眯眼，一脸好奇的问道。    “师兄，当初你我交易时，可是答应过我的，关于筑基期的带队弟子人选，是让师弟我来选择，”杨溢此时是面色平静的说道，就好像一副吃定了对方的样子。    “我这也就说说的，毕竟我们地渊峰出几个人，裴庆文此人平时在地渊峰风评不佳，没什么本事，加上又是世家弟子，得罪了不少人，选他当带队弟子就怕难以服众啊，”地渊峰大弟子是如常回复道。    这是他担心的问题，毕竟这次的事情关系重大，而且危险不小，最好就是派出得力弟子来才最好。    这次他为了合作特意挑选的另外两名筑基修士都是峰内实力很强的人，可以说全都比裴庆文要强出不少。    可是杨溢与他交易时，虽然说了让地渊峰的弟子参与，但是筑基期的带队弟子人选却选择了那位自己都有点看不起的小白脸，而且自己还没办法改，这是让他有些笑不起来了。    “既然师兄不反对，那事情就这么定了，稍后我会安排出去，师兄回去后也和那两名师弟沟通一下吧，我希望他们行动时能够全力协助裴师弟！”杨溢这次是双眼一眯然后说道，尤其是全力协助四字，更是加重了语气。    “既然如此，那好吧，师兄现在就回去和他们说明一下，告辞！”    地渊峰的胖子大师兄是脚步飞快的离开了枢纽殿。    杨溢此时看着空荡荡的中枢殿，一改人前的面色，神情瞬间阴沉了下来。    “哼，还独眼狼呢，人没给我杀掉还去招惹邀月圣宗的那群娘们，到头来还是要我亲自动手！”    此时他是用低不可闻的声音缓缓说出了这样一句话。    原来慕容嫣三女在告辞了雷洛回到五灵城之后，是马上找到了师门，然后邀月圣宗的筑基修士就带头杀进了狼头帮，将之从五灵城个彻底剔除了。    杨溢也从五灵城的其他眼线那里得知了这一消息，尤其是慕容嫣说获得了雷洛的帮助，所以他也就知道了雷洛还活着。    一想到自己处心积虑要杀死的目标还活蹦乱跳的，这位杨溢大师兄英俊的脸上是阴云密布。    w。4m.

 修仙小白 第一百七十二章 宗内任务
    当雷洛回到宗门后，是先去了任务殿交了一些猎杀妖兽的任务，毕竟干掉那么多的妖兽，一些材料还是要出手的。    这次将那些妖兽材料全都出手后，他脚软得到了六千多的贡献点，然后在接待弟子震惊的目光中领取了贡献点然后离开了这里。    接下来他也没有什么其他事情了，所以只能朝着自己的住处，那一座小木屋走去。    当他路过外门弟子的住宅区域门口时，那位负责管理外门弟子的贾师叔是一把叫住了他，然后不由分说的将其拉到的院子中。    “大型宗内任务，这是什么东西？”此时雷洛是对着这位贾师叔如此问道。    他是好奇为什么这位贾师叔会将这个东西告诉自己，而且还露出一副‘我是为你好’的样子。    “这可是宗内数年才有一次的遗迹探险，上一次有这个任务还是十几年前呢，我和你说啊……”    贾师叔是开始滔滔不绝起来，好像聊起这些宗门往事对他来说非常开心似的。    事实也确实如此，这位贾师叔一开始还能够克制，可是后面越讲越激动，越讲兴致越高，雷洛感觉这位贾师叔讲故事讲的自己都要跳起来了一般。    没办法之下，他只能看着自己名义上的贾师叔一边手舞足蹈，一边在那边大吐口水，眉飞色舞的讲述这个事情。    原来这位贾师叔这几天一直都在外门弟子住宅区的门口蹲点，当看到一位修为到达了练气十层的弟子后，他就通知对方这件事，生怕对方错过。    而这件大型宗内任务就是让弟子去宗门内的一处远古遗址探险，据说练气十层的弟子进入到这处遗迹中，出来后就会有很大概率突破到筑基期。    并且这处远古遗址里面，还有很多地方没有探索，曾经有一位弟子进入后，在里面找到了一块不知道是什么材质的石头，然后被宗内的一位金丹长老看中了，这位长老直接就赏赐了一枚符宝和他换取了那块石头。    并且这样的事情不是个例，据这位贾师叔所说，自己入宗的这百余年内，宗内就安排了四次遗迹探索，而很多弟子都找到了不少好东西，从金丹修士那里换取了不少宝贝。    其中更是有一位弟子不知道在里面得到了什么天大的机缘，居然在遗迹内觉醒了一种特殊体质，出来后更是被元婴老祖看中，直接破例将他收为了自己的亲传弟子。    就这样，贾师叔是和雷洛一问一答，两个人交谈了一个多时辰，这是让这位贾师叔说的是口干舌燥，而雷洛也对这个遗迹任务有了一个模糊的概念。    向对方告辞后，雷洛又一次来到了宗内的任务殿，打算看一看这个情况。    与以往不同的是，这次的任务殿内，那处蓝色光幕上的信息，已经全都是被这次的这个遗迹任务给代替了。    就连那个贡献点兑换处，也贴了一些告示，生怕这次的弟子不知道这件事情一般。    看着周围的所有外门弟子全都是眼光火热的看着告示，雷洛则是较为平静，并且开始结合着得到的信息分析起来。    说实话，这次的这个遗迹探索任务，大都是一些外门弟子有兴致参加，五峰的弟子倒是在少数，毕竟能够被五峰选中，本身就代表晋升筑基期没有太大的难度，何必要去冒险呢。    “据说金阙峰负责主持这次行动，他们会派出七名筑基修士来做领队，而地渊峰也会派出三名筑基修士协助，”雷洛身边是有人讨论道。    一说到这个筑基期的师叔师伯们都会参加，这些弟子就开始兴致勃勃的讨论起来了。    “是的，金阙峰的领队是一名中期修士，不过听说那个裴庆文师叔是地渊峰三人的领队，这倒是让我们没有想到，”另外一人也顺着话题说道。    说到裴庆文的时候，几人的脸上露出一丝讥讽笑意，就好像这位师叔还不如他们自己一样。    “哈哈，就裴师叔那样子，居然还能做领队，金阙峰的杨溢大师伯是眼睛瞎了吗？”当先开口一人是小声说道。    不过他的语气难掩不屑之一，看来对于裴庆文这些人真的都有些看不起。    “裴庆文！”听到这三个字，雷洛是眼神一凝，然后开始思索计划起来。    同一时间，地渊峰内裴庆文的洞府中。    此时依旧是那位袁显栋与裴庆文面对面坐着，两人一边喝茶，一边在讨论着什么。    “裴师兄，杨溢大师兄那边已经安排好了，这次行动会有两名金阙峰的师兄帮你，”袁显栋是开口先说出了情况。    他们这次的行动不是为了那什么遗迹，而是另有目标，为此杨溢不惜请峰内两名同门去协助裴庆文。    “那就好，我们大师兄也和我打了招呼，进入遗迹内之后，就让峰内的两位师兄和我一起行动，这样算下来就有五个筑基修士了，那小子到时候插翅难飞！”裴庆文是一想到这次行动的人数，就自信的说道。    对于能去那处遗迹，他也同样是有些期待，不过最后能够得到什么，还是有些不好说。    “如此最好，不过杨溢大师兄说了，这次行动一定要做掉那个叫雷洛的小子，以防万一他还给你准备了这个，”袁显栋是接着说道。    他在说完之后是从储物袋内拿出一个盒子，放到了桌子上，然后面色阴毒了起来，就好像这个盒子内的东西是什么厉害手段一样。    “这是？”裴庆文是将箱子拿在手中疑惑道，说完之后是直接打开查看了起来。    当他看到箱子内静静的放着三个表面插满密密麻麻金针的金色圆球后，是双目圆瞪，惊讶不已,y显然是看出了这个东西的来历。    “这是杨溢大师兄给你准备的，这个东西可是我们金阙峰的独门暗器，想来你也听说过名号吧！”    “这法器表面的金针都是由特殊材料炼制而成，爆炸之后在一定的范围内，这金针每一根都相当于是筑基初期修士的一击，别说是中期修士，就连后期修士也难以完全抵挡住！”    袁显栋对于这三枚法器是极有自信。    裴庆文看着这三枚插满金针的圆球是爱不释手，尤其是听到袁显栋的讲解后，更是欢喜异常，对于这次行动更是自信满满。    众所周知，针类法宝本就以穿刺和破防著称，这个金针法器他在地渊峰内也都听说过大名，没想到这次杨溢大师兄直接就给了他三枚，看来那个叫做雷洛的小子必然和对方有大仇了。    这个法器确实对得起那凶名，换作裴庆文他自己如果近距离挨上这一发，就算是祭出防御法器，可能也会被击穿从而被飞针伤到身体。    想他雷洛区区一个练气修士，没有什么身家的外门弟子，怎么可能接的下来。    除非他肉身能够硬接筑基中期修士的攻击，不过这可能吗，当然是不可能的。    “替我谢谢杨溢大师兄的关照，这次遗迹任务，我一定杀了那个小子，同时也是帮我族内的弟弟报仇！”裴庆文是激动的对着袁显栋说道。    “一定一定！”袁显栋自然是认为这次行动已经没有了任何问题，接着他就想要离开回去复命，但是却被裴庆文给拉住了。    就在他不解的时候，只见洞府内走出了两个身穿轻纱的妙龄女子。    此时这两个女子正在搔首弄姿的看着两人。    “这可是我们宗内新入门的两名女弟子，请袁师弟留下来尝尝鲜！”裴庆文神情突然猥琐的笑道。    就这样，明白过来什么意思的袁显栋是同样猥琐的笑了起来，然后两人满脸淫笑的一人搂过一个女子，向着洞府深处走去。

 修仙小白 第一百七十三章 陈凌雪的交易
    当雷洛离开任务殿，准备回去时，就看到了陈凌雪此女在中央峰路口处四处张望，一副正在找人的样子。    而周围的男弟子则都是偷偷摸摸的看着这位美名远播的缥缈峰师叔，毕竟对方平常基本不露面的，今日怎么能够出现在这人来人往之地呢。    就在四周男弟子大饱眼福的时候，雷洛是好奇的朝着对方走去，因为看那模样，对方十有八九是找自己的。    看陈凌雪看到雷洛后是面上一喜，果不其然的走了过来。    “那管理外门的贾师兄说你在任务殿，果然没有骗我，不过你可害我一阵好等哦，”陈凌雪是走到雷洛身边开口道。    听其语气，好像是有什么要紧事一般，居然还去外门住处那边询问贾师叔。    “陈师姐，找我何事？”雷洛是看了一眼四周，然后小声说道。    四周的男弟子看到天仙般的陈凌雪与一个‘黑炭头’有说有笑之后，全都是双目喷火的看了过来。    “这里谈话不方便，走，去我住处吧！”    陈凌雪也察觉到周围人越来越多，这里也不是说话的地方，所以又拉起雷洛的手，然后一把把他给拽走了。    四周的男弟子是万万没想到，这五行剑宗有名的大美女，陈凌雪陈师叔居然会牵着一个长相普通的外门弟子的手，而且还主动拉着这位弟子走了。    “这怎么可能呢！”    “陈师叔难道喜欢长的黑的！”    “我比那小子帅多了，陈师叔快看看我！”    看着渐渐走远的两人，四周的男弟子全都义愤填膺起来，大有一副好白菜被猪拱了的懊悔样子。    雷洛虽然不是第一次被这样拉着走，但是每次都有点不好意思，尤其是这次当着这么多人的面。    不过他也有些好奇，陈凌雪到底找自己有什么事情，所以也就任由对方拉着走了，相反心里面除开不好意思之外还有些窃喜呢。    缥缈峰，陈凌雪的住处。    依旧是上次的那个湖边水榭，没有在所谓的洞府之内。    据说筑基期修士可以在五峰上自己开辟洞府，不过陈凌雪却没有这样做，这是让雷洛颇为不解。    毕竟在缥缈峰的山内开辟洞府的话，这个灵气的浓度也不一样，山峰下灵气虽然浓密，但是山峰上更加靠近灵脉，灵气浓度应该更高才对。    灵气浓度一旦高了，打坐一天修炼的量可以顶灵气稀薄之地打坐的数天时间，这样不是更省时间吗。    “对我来说哪里都一样，缥缈峰内总会有人来打搅我，还不如在这里安静一点，”可能是看出了雷洛的疑问，陈凌雪是先开口解释道。    “这个问题先不谈，不知师姐今日找我是为何事呢？”    这是雷洛最关心的问题，都来这样找他了，如果不是有重要的事情，他都不相信。    “师弟是准备去参加宗门任务吧？”陈凌雪是开口问道。    不过看其模样，显然已经是知道了答案。    雷洛自然只能点头回应，然后继续静坐着，等待对方说明接下来情况，不过不用猜就是和那处遗迹有关。    “那我希望你进去之后，帮我去遗迹内部找一样东西，如果你能找到的话，这就是给你的报酬了。”    只见陈凌雪从储物袋内拿出一张有些破旧的黄纸，然后递给了雷洛。    雷洛是伸手接过这张黄纸，然后仔细的端详了起来。    “这是，丹方！不过怎么有残缺？”当他看到这黄纸上的内容时是忍不住惊讶道。    不过他也看到了丹方上有些残缺，很显然这个丹方不是一张，而是从一本什么古籍上撕下来的。    “是的，这是一种叫做剑心丹的筑基期丹药，是我陈家祖上流传下来的，因为流传多年，所以有了些许残缺。”    陈凌雪是说出了丹方的名字和残缺的原因。    “这筑基期丹药，我就算可以炼制，药材的消耗也会是天文数字吧，”雷洛颇为无奈的说道。    他现在可以炼制的丹药最多是练气到筑基这个中间的阶段，如果是真正的筑基期丹药，对于他来说太困难了，除非准备数百份的药材，才有可能让他侥幸成功个一次两次。    不过筑基丹药的药材，准备数百份，那就是让他倾家荡产估计也不够。    “师弟放心，正是因为这个丹方有些残缺，所以我陈家先辈中，有精通炼丹之道的大能修改了一下丹方，将丹方中残缺部分用其他药材补全了，这样炼制出来的丹药就是练气阶段的剑心丹了，”陈凌雪是解释道。    “那不知这个丹药有什么作用呢，”听到是适合他用的丹药，而且修改了丹方，那想来炼制的难度就下降了不少，所以雷洛是连忙问道。    ”师弟，把你的手给我，“陈凌雪是突然说了一句莫名其妙的话。    这句话让雷洛下意识的是伸出了手，等到回过神来时，就看到陈凌雪已经握紧了他的双手，同时眼睛闭着，不知道在干什么。    雷洛看着近在眼前的丽人，察觉到两人之间的气氛微微有些尴尬，心脏更是“扑通扑通”的跳了起来。    就在他想要说些什么的时候，只见手掌心处传来一阵烧灼般的刺痛。    “这！”雷洛看着自己右手的掌心处，那个小剑形状的蓝色纹身标记又是出现了，而且这次出现之后，居然迟迟没有消失！    “果然，师弟你也得到了我陈家先祖留下的戮剑宗传承，这样我就放心了，”陈凌雪在看到拿出蓝色小剑标记后，是将自己右手的手掌心对着雷洛说道。    只见在陈凌雪的手掌心处，有一把红色小剑一般的纹身标记，和他手掌心的蓝色小剑可以说是一模一样，同宗同源。    “这，这么说师姐你也是了，”雷洛是想要说些什么，可是那个幻境也不太好解释，只能模棱两可的说道。    “我们都是戮剑宗在此界的弟子，你只要知道这一点就好了，而那个剑心丹只适合我们，如果你想要突破筑基的话，就可以服用剑心丹，那样可以增加你五成的成功率！”    陈凌雪接下来的话让他是身躯一震。    “五成，这怎么可能！”就算是筑基丹，对于雷洛的杂灵根资质，一枚也就增加个一两成的几率，而且多吃了效果也不能叠加上去。    一听到这丹药居然能够增加五成，自然是让他大吃一惊。    “这有什么，这可是我家先祖陈林上人研制的丹药，有这种效果自然也不奇怪了，”陈凌雪倒是没什么反应，只是淡定的说道，好像对于自家那位先祖十分信服。    “既然如此，那师姐要我去遗迹内取什么东西，而且师姐又是怎么知道在哪里能够取到东西呢，还请都给师弟解惑一下。”    雷洛是知道那位陈家先祖是真正的大神通修士，所以倒是不奇怪，接着又问出了几个问题，希望得到答案。    “这个我自然是会和你讲明的，我要你去帮我取的东西叫做通灵剑胚，而这个剑胚的位置就在……”    就这样，陈凌雪开始讲解了起来。    原来建造五行剑宗那处遗迹的不是别人，正是陈家先祖那位陈林上人。    而这个遗迹内部的构造分布，在陈家典籍内都有记载，所以陈家人对于此地可说是了解的比任何人都多。    据陈凌雪介绍，之前五行剑宗的人都只是去到了遗迹内的外围区域，真正的核心位置他们都进不去，只有像陈凌雪和雷洛两人这样，拥有戮剑宗传承印记的人才能够进入那里。    而在核心位置中，有一处养剑池，在那处养剑池内，有一枚陈林上人在数万年前投下的剑胚，陈凌雪要雷洛去取的就是这枚剑胚。    不过因为那处养剑池的原因，那枚剑胚经过数万年的温养，肯定已经进化通灵，所以叫做通灵剑胚了。    “不过师姐，宗内长老都会把守入口，里面得到什么东西，可都是要让长老查阅的，我怎么交给你呢？”雷洛是问出了一个根本问题。    “这个你师姐早有准备，接着！”    陈凌雪是知道雷洛会这么问，接着就将一个银色圆环抛了过来。    “师姐，这是？”雷洛接住后，打量起了这个银色圆环，只见这圆环不过手掌一般长度，拿在手里确分量极重，这是让他微微好奇起来。    “这个东西呀，叫做简易传送法阵，不过只能传送物品，而且使用次数有限，到时候，等你拿到那通灵剑胚，你就……”    陈凌雪是开口和雷洛解释起来这个所谓的简易传送阵要如何使用，如何才能让东西通过这个传送阵到她的手中。    当听到这个圆环有如此神奇的用处后，雷洛是惊讶不已，尤其是这个居然能够无视空间壁垒，传输物品的功能，可着实让人意外。    接下来，陈凌雪又是和雷洛沟通起来，沟通的大致内容都是那处遗迹内的注意事项，还有机关法阵等等一些东西。    这让雷洛是感慨万分，陈凌雪说不定还真就比五行剑宗内的任何一个人都要了解那处遗迹，就好像亲自进去过一样。    就这样，这些注意事项就说了差不多三个多时辰，等到雷洛全部记住后才起身告辞，回去消化这些内容了。    看着雷洛离去的身影，陈凌雪嘴角突然浮现出一丝古怪的笑容。    接着只见她微微抬手，看着小剑标记已经消失的手掌心有些出神。

 修仙小白 第一百七十四章 陈云子与丹经
    从缥缈峰离开后，雷洛是直接回到了自己的住处。    看着已经没有痕迹的手掌心，他嘴里是一直重复着陈家，戮剑宗这几个字。    一想到接下来，自己就要独自进入遗迹探索，心里是有点说不出的紧张和激动，而且这次在遗迹内，自己说不定会遇到那位地渊峰的裴庆文！    想到此人，雷洛就有点控制不住杀意了。    不仅如此，他还怀疑门派中，金阙峰的那位袁显栋也和那独眼狼的事情有关。    地渊峰的筑基修士可没办法查到自己的行踪，也只有主管门派执法，权利颇大的金阙峰弟子，才有可能罗列出关于这么详细的信息。    不过那位袁显栋虽然是金阙峰弟子，但是门派还是没有蠢到让这位名声差劲的师叔带队，不然我估计参加的外门弟子起码要少一半，甚至更多。    不过接下来，雷洛是没有什么好准备的，接着就拿出了那张剑心丹的丹方查看起来。    只见这张丹方的残破黄纸上，有几位药材的地方明显是缺失掉了，不过陈凌雪是说出了代替的一些药材。    按照陈凌雪的描述，使用了代替的药材来炼制这剑心丹，虽然效果没有原版那么恐怖，，但是对于自己筑基的成功率，也可以提升两到三成的。    按照雷洛的意思，现在手里有五枚筑基丹，加上炼制出一枚改版的剑心丹，照理说筑基应该是十拿九稳的。    但是冥冥之中，他是感觉到了一丝不保险，就好像明知道走过去就能筑基一样，但是有些人就会担心走的时候，会不会发生意外，虽然这个意外的概率极低，可还是不放心。    “不知道大眼萌对于这个丹方，能不能修复！”拿着手中的丹方，他是看着胸口的金色纹身说道。    既然不放心，雷洛只能依靠自己的最大依仗了，如果能修复的话，凭借增加五成筑基成功率的逆天效果，自己还怕什么。    将残破黄纸靠近胸口处，就在黄纸与金色纹身触碰的一瞬间，熟悉的场景，熟悉的大眼萌是随之出现。    不知道为什么，看到大眼萌出现后，雷洛总有一股安心之感，就好像对方无所不能一般。    大眼萌出现后，是依旧绕着雷洛转了一圈，接着它是看到了雷洛手中的残破黄纸。    仿佛是知道自己要做什么，一道金光从其眼中射出，而目标就是雷罗手中的黄纸。    接着，在这道刺目金光中，雷洛眼前一花，就感觉到一阵天旋地转，而且这股感觉之前从来没出现过。    他心中有些吃惊起来，可还没明白过来发生了什么之后，一股困意上涌，接着眼睛一闭就失去了知觉。    不知道过了多久，等到雷洛悠悠转醒后，是摇了摇有些发昏的脑袋，运转了一遍养神术，接着就发现自己出现在了一处宏伟的宫殿前面。    看向四周，雷洛只看到一座座漂浮在空中的巨大岛屿，这些岛屿上面鸟语花香，有一处浮空岛屿上面，居然还有一处巨大湖泊，湖泊边开了一道小口子，形成了一处声势浩大的瀑布，飞流而下。    “这里是那里？”    雷洛是完全不知道自己来到了什么地方，尤其是看到有些岛屿上还有许许多多的巨大妖兽，那些妖兽有的像虎，有的像牛，更有的像是蛟龙一般，巨大无比。    只见远处的天边，突然出现一道流光，接着这道流光仿佛是流星一般朝着自己飞来，速度极快无比。    只是一个呼吸间，雷洛面前就出现了一个身穿白色锦袍的青年男子，此人面容消瘦，身材同样有些消瘦，长相也可以说是普通至极，但是身上有一股说不出的凌厉气势。    这股气势雷洛只有在那些一郡郡守或者金丹长老身上看到过，说明此人也久居上位者，而且此人的气势比之以往的任何一个人都要强横。    在此人面前，那些金丹长老或者什么郡守就是萤烛之光，而此人则是日月之光，两边完全没有什么可比性。    这位白袍青年男子来到这处宫殿前方后，仿佛是看不到雷洛一般，直接就向着宫殿内走去。    仿佛是心里有数一般，雷洛自觉的跟随在后，只见那处宫殿大门，在青年靠近之后是缓缓打开，然后二人一同走入宫殿内。    宫殿内部，巨大无比，而且四周金碧辉煌，雷洛甚至感觉到，这处宫殿内部比在外面看时，居然大了数倍不止，就好像外面的宫殿轮廓这里面，不是同一个地方一样。    只见在宫殿正中心，有一个足足有三十多丈高的巨大炼丹炉，而且丹炉的上方圆顶位置，则是雕刻着许许多多精美繁杂的纹路。    那位青年自顾自的走到炼丹炉旁边，接着只见他随手一划，虚空中出现一道裂纹，接着一块巨大冰块凭空出现，而在冰块之中，则是有着一个身穿金色战甲的人影。    “陈宇祖师不愧是我戮剑宗开派祖师，居然已成就仙尊之位，更能跨界将这真仙之魂传送到我这里来，”白袍青年看着这冰块中的人影后，笑着说道。    接着只见他用手轻轻触碰了一下这冰块，然后点点头，接着就是对着巨大丹炉凌空一点，只见那只之前完全没有动静的丹炉开始加热启动起来。    “等我陈云子炼制出这真魂丹，真仙可期，就算是失落界面又如何，同样能够飞升那传闻中的真仙界，哈哈哈！”这时，这位青年看着已经启动的炼丹炉，开怀大笑道。    “陈云子？陈家先祖不是那位陈林上人吗，这陈云子和那个陈宇祖师，到底是何人？”雷洛听到这位青年的话语后是疑惑道。    接着，那位叫做陈云子的青年是当着自己的面开炉炼丹起来。    雷洛只看到一种种他叫不出名字来的，但是一看就感觉是天地灵萃，九天奇珍的药材被青年大把的放入炼丹炉中。    有些药材需要处理，但是青年只是一挥手，这些药材就瞬间变成粉末，有的更是化作晶莹流光，四散飞入炼丹炉中。    后面，雷洛还看到这位青年从虚空中抓出一条活着的金色巨龙，然后挥手一甩，就将还在挣扎的金龙给扔到了炼丹炉中。    不知道过了多久，雷洛就感觉这青年放置了自己数都数不清的药材，炼制了不知道多少天，最后的最后，才将那冰块连同那个人影放入这炼丹炉中。    又是过去了不知道多少天，雷洛就像是旁观者一般，看着这个青年一直在施展法决，对着炼丹炉打出一道道玄妙无比的法决。    终于有一天，炼丹炉停了下来，这位炼丹师陈云子是停了下来。    只见丹炉的炉盖打开，一道仿若是彩虹一般的流光从打开的丹炉内直射而出。    “真魂丹，终于炼成了！”陈云子是大笑道。    “轰隆，轰隆！”雷洛在殿中也是听到了这雷霆巨响，不用看就知道，外面肯定是乌云密布了。    “丹劫，不过可难不倒我！”陈云子早有预料一般，轻轻说了一句后后直接一把抓向丹炉内。    接着将一枚蕴含着七彩流光的不知名丹药拿在手中，然后他就朝着大殿的一个方向打出了一个法决。    只见这大殿仿佛是触动了什么机关一样，大殿的圆厅是缓缓从中间打开，雷洛就看到大殿上空时乌云密布，电闪雷鸣。    一道五色雷电凭空落下，仿佛是携带着天地之势一般，让人不敢直视其威力。    但是那陈云子只是凌空一点，一道仿若是无形的剑气直接从其手中飞出，迎着那五色雷电而去。    “轰隆！”一声巨响，五色雷电和那剑气相交，接着虚空中产生了一丝空间裂缝，那五色雷电就好像是被剑气直接击溃了一般。    而一股威力巨大的气浪是扫向四周，就算是站在大殿内的雷洛也被这股气浪给吹飞出去。    接着他就知感觉到一股天旋地转，就在雷洛感觉快要失去知觉的时候，他是看到那陈云子居然在空中丝毫微动，仿佛这巨大气浪对其没有丝毫影响一般。    虽然对方实力强大，但是雷洛可没有这种实力，自然只能失去知觉昏迷过去。    等到他再次醒来时，就发现自己又是出现在了自己的小木屋中，而在自己的手中，则是有着一枚金黄色的玉简。    这玉简他也不陌生，和《戮剑典》那枚查看过之后就会破碎的玉简简直一模一样。    雷洛自然是怀着好奇心，直接将精神力送入其中，接着放在他额头的那枚玉简是开始出现层层裂纹，然后慢慢的破碎开来。    一股仿佛是巨大的信息洪流飞入到雷洛脑中，这些文字就是一张张丹药的丹方，让雷洛是看的目不暇接。    《陈云子丹经》，这是这枚玉简里面的全部内容。    里面记载了一个个让雷洛听都没有听说过的丹方，那剑心丹原版也赫然在列，不过剑心丹排列在前面，而在后面则是一些他听都没听过的丹药。    当雷洛缓过神来细细查看之后，就发现这些丹药除开开头几个是任何阶段都能够使用的打基础丹药外，剩余的丹药都不是现阶段能够用到的，必须要修为到达一个叫做‘化神期’的阶段，才可以开始使用这些丹药。    看着手中已经破碎不堪的玉简，雷洛现在的感觉就是靠着宝山而不得用，那感觉真是太郁闷了！

 修仙小白 第一百七十五章 戮剑遗迹-黄
    五行剑宗，中枢殿前。    这次依旧是掌门薛天奇站在这座大殿前发号施令，只见其是在殿前大声宣讲着什么。    而在他的对面，则是一排排的练气弟子，这些弟子现在申请肃穆，一动不动的恭敬听着眼前之人的讲话。    这些弟子中大部分都是外门弟子，当然还有极少数的五峰内门弟子，不过这些五峰的弟子大都是三灵根属性，没有资质太过优秀之人。    不过这也可以理解，毕竟遗迹内有危险，双属性的灵根宗内也不会让他们去冒险送命的。    而雷洛赫然就站在人群中，而且还站立在外门弟子中比较靠后的位置。    只见他是一边听着掌门的发言，一边打量四周，在其身边的外门弟子差不多有两百人，至于那些五峰的内门弟子大概有四五十个人的样子。    而在他们这些练气弟子前面，则是站着一排十个筑基修士，其中三个身穿土褐色长袍，七个身穿金色长袍，看穿着就知道十人的分属山峰了。    雷洛的目光自然是盯着代表地渊峰前往遗迹的三人中，其中一位长相还算白净的青年，此人就是那位裴庆文了。    此时的裴庆文是面色如常的看着掌门薛天奇，并没有什么异动，脸色还带有一些玩世不恭的纨绔模样，就好像在催促这掌门怎么还不讲完。    而在他身边的则是一胖一瘦，一高一矮两名同门师兄，不过此二人看向裴庆文的目光，隐隐有些讥讽之色，很显然对于自家这位师弟都有些不屑。    “好了，诸位弟子和师弟，这次的剑宗遗迹，我在这里祝你们都能够获得机缘，争取让我宗又多出几个筑基期师弟！”    薛天奇讲完之后，又开口叮嘱了一句，然后示意眼前的这些弟子准备起来。    只见金阙峰中一名身材高大的男子走出队列，从薛天奇手中拿过一卷竹制玉简，然后回到了队列之中。    雷洛看了此人数眼，发现这名金阙峰的男子有筑基中期修为，而且给他的感觉有些压抑，这种感觉就说明对方十分危险。    “想来此人的实力不弱，难怪宗内会选择此人做为这次遗迹任务的领队！”他在心中分析道。    不过对方到底要啻队，这可和他没有多大的关系，自己的任务可不是为五行剑宗带出来什么好东西，而是为自己和陈凌雪！    “时机已到，诸位师弟诸位弟子，我们出发吧！”    这位金阙峰领队是带着广场上的几百人，浩浩荡荡的绕过中枢殿，朝着中央山峰的山脚处走去。    雷洛也怀着好奇心，跟随众人前进，一路上反倒是好奇不已，没想到这处遗迹就在中央山峰内。    只见队伍绕过了中枢殿，绕过了其他许多形形色色的大殿，然后来到了中央山峰山脚，一处有数十个筑基修士把守的巨大石门前。    那位带头领队是走到那数十个筑基修士面前，将那卷竹简直接打开，然后翻转过来让这十几个修士全都看到里面内容。    只见这些守卫的修士中，一个仿佛是头领一般的男子是朝着这位金阙峰领队点点头，然后抬手示意了一下。    接着这扇巨大石门就缓缓打开，从中露出了一个漆黑的巨大通道，一众弟子数百人自然是分批进入到石门内部。    “戮剑遗迹-黄！”雷洛看着眼前的一块巨大石碑疑惑道。    这块石碑上写着‘戮剑遗迹’四个苍劲有力的大字，而在这四个大字后面还有一个小一号的字，居然是一个‘黄’字。    这处石门内除开那座石碑之后倒也没有什么东西，只有一条长长的走廊，而在走廊的尽头则是一个很大的圆圈。    雷洛估计这个圆圈内差不多可以站满一百个人，很显然是一个大型的传送阵了，不过传送的距离到底是哪里就不好说了。    只见那十名筑基领队修士是站在圆圈旁边等待着什么，而雷洛等弟子只能排起长长队伍，同样站立等待着。    “那个圆圈就是通往真正遗迹内的传送法阵了，据陈凌雪所说，这个遗迹在中央山峰的地下内部，非常巨大，只有用传送法阵才能够到达的样子，”雷洛是心中暗道。    就在等待之中，从石门入口处是又飞进来五道遁光，接着这五道遁光是直接停留在圆圈的正上方位置。    雷洛这才看到，在上方的山壁上居然有好几个两三丈长短的正方形凹坑，这些凹坑内四四方方，一看就是让人坐在里面的。    这些遁光在停下来后，也变成了一个个人影，这些人影自然就是他们等待之人了。    而这些就是五峰的五位金丹掌教，只见他们走入到那些石壁内的凹坑之中，然后静静的盘坐起来。    雷洛在其中也看到了两个熟人，一位是那位缥缈峰的温仙子，还有一位是枯木峰的林掌教，想来其余的几位，就是那另外三峰的掌教真人了。    “恭迎几位长老！”金阙峰的领队弟子是当先行礼。    雷洛等人自然是只能随礼，一时间数百人全都是对着这些长老抱拳弯腰。    “不必多礼了，你们还是准备准备开始吧！”这时，缥缈峰的温仙子是当下开口。    此女的声音犹如黄鹂出谷，清脆动听，让人如沐春风，心里也颇为舒服。    “那就有劳温长老了，我们这就开始！”领队弟子是恭敬回复道。    此人话音刚落，十名筑基修士也同时开始行动，他们从储物袋内拿出一块块灵石，然后开始布置在这巨大的圆圈四周，一块一块的插入到这圆圈四周表面的凹坑中。    随着他们将灵石一块块的放入阵法内，这处圆圈法阵是开始慢慢的变亮，四周的纹路更是散发着淡淡金光。    当最后一块灵石放入阵法中之后，整个大阵是闪耀出一阵阵耀眼金光，这预示着这个传送大阵已经就位。    “好了，诸位弟子，这传送法阵一次最多传送一百人，我们分成三匹进入，开始吧！”    看到法阵开启，金阙峰领队自然是开始发话。    随着他的话音刚落，人群中就走出九十多人，接着十名筑基领队中，也分出了四人加入其中。    当一百人站满之后，只见温仙子是对着传送大阵打出一道法决，接着整个大阵金光大亮，然后在一阵让人刺目的金光之后，这处法阵内的一百人是全都消失不见。    “当真是神奇无比！”看着一百人瞬间消失，雷洛是大声惊叹道，不止是他，周围许许多多的弟子也同时发出惊叹。    “好了，下一队！”金阙峰领队看到第一批人已经进入后是对着身后弟子大喊道。    接着雷洛跟随着附近其他弟子，一起进入了传送法阵之中，而那位裴庆文也看到了人群中的雷洛。    只见他是朝着金阙峰剩余的两人使了一个眼色，接着和地渊峰的两位师兄低头交代了一句，然后他们五位筑基修士也一起踏上了传送法阵之中。    看到这次是五个筑基修士，雷洛是微微有些奇怪，不过一想到陈凌雪告诉他遗迹内的机关法阵后，对于这些自然毫不在意，然后等待了起来。    温仙子见到人群站满，又打出一道法决，一股让雷洛熟悉的天旋地转的感觉出现，接着面前一阵刺目金光出现，让他眼睛一花，法阵中的所有人也在瞬间全都消失不见。    看着身后最后的五十多人，金阙峰领队弟子是抬手示意，然后当先一步的站立在圆圈中间位置。    那些弟子自然是同样走入圆圈内，然后温仙子同样施展法决，一道金光过后，这整个圆圈内，也没有了一个人。    在这出巨大长廊内，除了石壁上盘坐的五位金丹掌教，原先过来的二百多名修士全都消失不见，颇有些冷清之意。

 修仙小白 第一百七十六章 傀儡剑士
    雷洛就发现自己出现在一个圆形的大厅之内，这个圆厅周围全是古怪的青色石壁，而且四周没有任何的出入口，居然是完全封闭的。    不过他没有丝毫的慌张之色，就这样站立在圆厅的一角开始等待起来，就好像知道接下来会发生什么一般。    事实上也确实如此，他还真就知道接下来会发生什么，因为这些注意事项陈凌雪都和他讲了数遍，自己都能背出来了。    “轰隆隆”一声响声，接着就是在圆厅内部的一处石壁上，传来一声声石块挪动的摩擦声。    原来没有任何出入口的圆厅内石壁上是打开了一个漆黑的小通道，接着一阵“咔嚓咔嚓”的声音从洞口内传来。    只见这个一人多高的洞内，突然走出来五个和常人一般高的木质人形拿剑傀儡，它们全身上下的木质关节上，铭刻了一些复杂和精美的纹路。    “傀儡之术当真是奇妙异常！”看着这五个散发出一股肃杀气势的傀儡，雷洛是惊叹道。    眼前出现的不是什么真人，而是一个个有手有脚的傀儡人，不过这些傀儡人的脸上没有五官，行动起来也有些木讷。    这五个傀儡是走到雷洛的对面，排成一排全都站定，然后对着他摆出了五个不一样的举剑姿势，一副马上要出招的样子。    雷洛看着眼前的五个傀儡轻笑起来，不过能够这么淡定的也就只有自己了，想来另外的弟子面前应该也会出现这些傀儡。    确实如此，在进入遗迹的所有弟子面前，此时都出现了这五个傀儡，这些傀儡的行动可以说是一模一样，全都已经摆开了架势。    看着眼前出现的五个傀儡，包括金阙峰和地渊峰的修士们都是直接杀了过去。    而外门弟子在好奇了一阵之后，对面的傀儡是先一步攻击过来。    既然对方都出手了，他们也不能坐以待毙，只能举剑迎敌，和傀儡同时战在一处。    这些傀儡的修为大概相当于练气十层，又兼五个同时发动进攻，他们手里握着的长剑也都是中品法器，锋利异常。    这些法器的锋利程度居然不在上品飞剑之下，所以有很多的外门弟子是被五个傀儡击败淘汰。    这些弟子被傀儡刺中后，居然直接从原地消失，接着一个个出现在了那处圆形传送法阵之中，此时他们茫然的查看着四周，一副不知所措的样子。    有些更是出来后摸了一下被刺中的伤口位置，待发现什么伤口都没有后，更是缓缓叹了一口气，一副心有余悸的样子。    “居然连五个没灵智的傀儡剑士都打不过，当真是蠢材！”    赤霄峰的掌教和大弟子一般，满脸怒容脾气火爆，此时看到传送法阵里面的弟子后，是忍不住大骂了一句。    “你们几个，已经失去了资格，速速退下吧，”温仙子是对着传送法阵中陆续出现的人说道。    他们也知道进入遗迹之前会有这个考验，而这些人被传送出来的如此之快，很明显连遗迹内都没有进去，自然是叫他们直接退下离开了。    不过能够让他们推开也说明了对方的幸运，因为这处遗迹内只有这个地方是可以抽身而退的，其他地方如果身死就是真正的死亡了。    而此时，雷洛面前的五个傀儡同样就要发动攻击，可是雷洛却从储物袋内拿出一把下品法器长剑，然后直接反手握剑，对着五个傀儡木人抱拳行礼起来。    而在对面，让人意想不到的事情发生了，那五个傀儡木人也全都收剑站立，然后居然和雷洛一样，同样做了一个抱拳行礼的动作。    行礼结束，雷洛则是将长剑收起，而对面五个傀儡人又开始摆出一开始的五种举剑姿势，然后直接冲向了雷洛。    这些傀儡人虽然都有练气十层实力，但是只有攻击力强，加上是五人配合攻击，一般弟子自然是难以招架，不过这些对于雷洛来说却不难。    只见他在五个傀儡中间飞速躲闪，然后出拳击中傀儡头部，只是一拳，就能击倒一个傀儡，只是过了一会儿，这五个傀儡木人全都倒地不动。    就在五个傀儡木人倒地后，圆厅内部是出现了一个散发着金光的小型圆圈法阵，而那五个傀儡木人也散发出淡淡荧光，然后慢慢消失不见了。    雷洛神色淡定的看着这个出现在圆厅中间的圆形法阵，并没有抬步走进去，而是直接盘膝而坐，在原地调息起来。    与此同时，除开雷洛以外的所有弟子早费劲千辛万苦打败了傀儡人之后，是直接跨入圆形法阵之中。    而筑基的领队更是早就打败了五个练气傀儡，然后通过这圆形法阵早早的离开了这处圆厅。    “咔嚓，咔嚓！”又是一阵傀儡移动的声音，接着又是五个持剑傀儡从圆厅的一角走出。    不过从这些傀儡身上的气息来看，显然都是筑基初期的实力，而那个圆形法阵此时也已经消失不见了。    “接下来的，才是硬战！”看着这次出现的五个傀儡木人，雷洛是站了起来，凝重的说道。    五个傀儡是在出现后直接排成一排站立在雷洛面前，与之前的一样，施展出了五个不同的举剑姿势。    而雷洛此时又拿出那把下品法器长剑，抱拳行礼起来。    这五个傀儡和之前的傀儡一样，在雷洛做出行礼动作后是收剑而立，对着雷洛同样做出了一个行礼动作，行动完全一致。    做完这些动作后，这五个傀儡又恢复到了一开始的举剑姿势，而雷洛也将长剑收起，然后摆开架势，准备战斗。    傀儡人率先出手，这次它们的速度比之前那五个起码快了一倍有余，而且五个傀儡轮流配合攻击，剑法精湛，毫无破绽。    雷洛在五个傀儡的攻击之下是只能躲闪，不过看其游刃有余的样子，好像对于被五个筑基初期的傀儡攻击这件事，没有丝毫担忧一般。    就在其中一个傀儡人对雷洛刺来的时候，他是直接一把抓住长剑，接着就好像是知道傀儡人的力气不大一样，他直接发力将傀儡人抓了过来，然后将之抛向另外四名傀儡。    这一只傀儡很快被另外四个傀儡刺穿报废，接着雷洛又如法炮制，解决了另外三只傀儡。    傀儡空有攻击力，但是没有什么灵智，看着只剩下最后一只的傀儡，他是直接施展金刚决吃下一剑，然后一拳打飞了木人傀儡的脑袋。    “还好之前陈师姐告诉了我傀儡人的弱点，不然同时对付五个速度和攻击力都在筑基期的傀儡剑客还真有些吃力！”雷洛暗自庆幸道。    随着五个傀儡都被击倒，在圆厅之中又是出现了一个散发着蓝光的传送法阵，而且这个法阵看上去比之前出现的那个金色法阵更加玄妙。    “这个就是陈师姐说的，只有戮剑宗弟子身份才能使用的传送法阵了吧，试一试是否如此吧！”雷洛看着这个蓝色法阵说道。    接着只见雷洛缓缓靠近传送阵，但是却感觉到了一股排斥之力，这股力量让其寸步难行，而且越靠近法阵，这股排斥的力量就越是强大。    雷洛感觉到这股阻力后是直接抬起右手，只见他的右手散发出一道淡淡蓝光，接着一个小剑虚影凭空出现。    而同一时间，法阵四周的那股排斥之力随着小剑虚影的出现后就消失的无影无踪了。    见此，暗道一声果然如此后，雷洛直接走入蓝色法阵内，接着法阵内蓝光大亮，转眼之间，他就消失不见。

 修仙小白 第一百七十七章 遗迹之内
    雷洛只感觉到自己后脚跟一个踏空，接着身体向后一倒，然后眼前一花，就一屁股狼狈的坐倒在了一处凉亭之内。    他连忙是站起来环视四周，就看到这一处凉亭是建立在一条长满了荷花的碧绿湖水之上。    在这条湖上面还有很多木质长廊，将这处池塘分割成了数个小池塘一般，看上去当真是风景如画，让人清心舒爽。    而雷洛所站立的凉亭就在这处湖水的正中间位置，看着四周的木质长廊，碧波荡漾的湖水，以及湖中的荷叶荷花，景色宜人。    走出凉亭走，抬头望向天空和远处，雷洛就看到在巨大的高空之中，是一片蓝色的光幕，这片光幕巨大无比，将这里包裹成一片世界一般。    而在远处，还有两个浮空岛屿静静的漂浮在半空之中。    其实他也知道，自己所处的这一个地方也在一处浮空岛屿之上，在这片光幕世界中，一共有三座岛屿。    通过陈凌雪告知后，雷洛是知道自己所在的这处岛屿叫做养心岛。    而对面的两座浮空岛屿，一座叫做药心岛，还有一座则是主心岛，这三座岛屿就是整个遗迹内的布局了。    而在三座岛屿之下，则是一片广袤无边的密林，在这片密林中，更是有着许许多多的妖兽，还有一些机关阵法。    据陈凌雪所说，这是陈林上人仿造上界戮剑宗山门所作，不过就算是陈林上人，也只做出了三座浮空岛屿。    相传在上界戮剑宗山门内，光是养心岛就有一百零八座，每一座都是风景如画，而大小更是自己脚下这座仿制品的百倍千倍大。    虽然无法亲眼所见，但是光是从言语之中，雷洛就感觉到那个所谓的上界戮剑宗的庞大。    “当真是仙家手段了，居然有这么多的浮空岛屿，如果岛屿上还有一些珍奇异兽的话，就更是让人惊叹了！”他在脑中思索道    不由自主的，他是从脑中浮现出陈云子这个名字，还有那段影像中看到的无数个浮空岛屿，岛屿之上巨大无比的妖兽，还有那处大殿和天雷！    摇了摇头，雷洛是连忙压下心里的这些想法，然后朝着四周看了一眼，确定了一个方向之后，大步踏上了湖中长廊。    ……    与雷洛不同，五行剑宗的弟子在通过了傀儡木人的考验之后，只能传送到三座浮空岛屿下的密林之中，而且他们也用不了后出现的那个传送阵。    他们能够去的地方只有一座主心岛，其余两道的周围都有一个防御法阵笼罩着，这个阵法虽然不算什么远古禁制，但是阻挡一些筑基练气弟子还是足够的。    这一处光幕中的世界也被一个巨大的阵法所笼罩，五行剑宗的历代元婴期老祖，费劲九牛二虎之力，才堪堪破解开一些阵法，让宗内修为低一点的弟子能够进入其中。    换言之就是这处阵法只能让戮剑宗的弟子进入其中，没有雷洛和陈凌雪的标记，理论上五行剑宗的所有人都进不来。    而光幕中的三处岛屿都被阵法所笼罩，五行剑宗的高层，更是发费了数千年时间，才找到了其中一座主心岛的入口开启法门。    每隔数十年，主心岛的法阵都会有一段时间的虚弱期，那时候门下弟子就可以使用特殊的法器强行打碎防御阵法，然后进入其中找寻宝贝或者机缘。    不过对于门内弟子来说，必须要穿越过岛屿之下的这一片密林才行，而且这片密林中还有数万年前就留下的各种妖兽，凶险无比。    此时在岛屿下方的密林中。    有十多名弟子结伴而行，此时他们的脸上都是透露出一股劫后余生的紧张感，有些人满是疲倦，但是所有人都时刻观察着四周，以防万一。    就在不久前，他们这一行人有大约二十多人，但是遇到了一只三级妖兽的埋伏，这只妖兽一下子就将队伍中的半数人全都冲散击伤，剩下的人自然是直接退走，不敢与他纠缠。    一想到受伤同伴的下场，这队人就心有余悸，但是这片密林妖兽密布，如果不快点移动到那座主心岛，所有人都会被妖兽杀死。    就这样，剩余的人为了自己的小命着想，只能咬着牙继续出发了。    在一片沼泽上。    有数名弟子乘坐一只小船一样的法器缓缓前进，结果刚划出一点距离，这只小船就被一股巨力打翻，接着一张长满锋利牙齿的巨口就从水中出现，一下子就将这几名弟子连人带船一起吞下。    吞下几人后，这张巨口是意犹未尽的慢慢合上。    然后就可以看到，这张巨口主人是一条巨大无比的鳄鱼，只见它一个翻身，接着又缓缓没入沼泽中。    在一片密林中。    有二十多名弟子正在疾驰狂奔，而在他们身后，则是一群密密麻麻的半人高的黑色巨鼠，仿佛是一股洪流一般的追逐着他们。    不时有一名弟子被老鼠追上扑倒，惨叫着被鼠群淹没，等到鼠群过后，地上更是只剩下一堆带有些血丝的白骨。    在这片密林中，不时的有人被妖兽杀死，被妖兽杀死的人这次就不会被传送出去了，而是真正的死亡了。    密林中的某处。    而筑基期的十位修士，此时也分成了两组队伍，裴庆文自然是和另外两名地渊峰弟子还有那两个金阙峰的帮手一起行动。    由于他们五人全都是筑基修士，加上五人将气息一同外放，所以一路上二级妖兽都是不敢靠近，就算是三级妖兽也没怎么敢对他们出手。    “裴师弟，你说那个小子能到达主心岛吗？”金阙峰的一名筑基修士向着裴庆文问道。    “能不能到达那里，我不知道，但是到时候我们在主心岛门口守着，自然就可以逮到他！”    裴庆文是对雷洛能到达那里保持怀疑态度，不过要离开这里的阵法就在主心岛上，他是抱着必杀之心等待着对方到来。    他其实也有些恼火，照理说传送的弟子应该都在一处地方，哪怕有些偏差也不会离开太远，但是那目标却没有出现，甚至于浪费了几刻的时间都没有等到！    地渊峰的另外两名筑基修士则是微微无语起来，一开始自家大师兄嘱咐他们要听从这位裴师弟的调度，然后裴庆文告诉他们，进入这里后居然要去杀一个练气弟子。    这是让这两位男子对裴庆文有些看不起的人更加的无语起来，尤其是知道那个练气弟子不过刚入门之后，他们都怀疑自家师兄是不是收了裴庆文什么天大的好处。    其实还真就让他们猜对了，地渊峰那位胖子大师兄还真就收了杨溢很多好处，所以才差遣两人来挡苦力。    这也就让这两位想要进入主心岛找寻宝贝的男子更加不服裴庆文了，一路上更是没有什么好脸色，就算是对方主动找他们搭话，也爱理不理的。    在这样的情况下，这五人是一路御剑低空飞行，向着那唯一的一处可以探索的岛屿飞去。    另一边，那位金阙峰的领队修士是带着剩下的四名筑基修士前进着。    不同于裴庆文他们，在这五人的身后跟随着一个四五十人的队伍，仔细一看的话就会发现这队伍中，居然全都是五峰的练气弟子，而外门的练气弟子则是一个都没有。    这一行人此时浩浩荡荡的朝着主心岛出发，由于有五名筑基修士开路，加上他们人多势众，反而是进来的人中最安全的。    一路上，妖兽都是不敢招惹这群人，所以这一队伍的前进速度是所有人中最快的。

 修仙小白 第一百七十八章 养心岛水上幻阵
    养心岛。    雷洛此时依旧在这座浮岛之上，在面前的则是一片纵横交错的白玉走廊，这片白玉走廊和之前的木质长廊一样都是建在湖泊之上。    而在这一片错综复杂，纵横交错的白玉走廊另一头，全都是大片的白色迷雾，让人无法看清对岸的情况，甚至于是否有对岸都是个问题。    由于这里不是目标地点，所以雷洛是加快速度前进起来，争取早一点能够到达目标的‘养剑池’处。    只见他快步走入白玉走廊内，接着就直接运转踏天步飞跃而出，想要施展一下‘轻功’和那些侠客一样快速穿过这处风景优美的地方。    就在这时，异变突发。    雷洛的面前突然出现一片白雾，这片白雾出现的非常突然，而且非常的浓密，这一下子是自己的落脚点都看不到了。    就在其惊慌之际，眼前白雾瞬间就消散而去，等白雾散尽后脚下突然踩到了一块泥地上，他低头一看脚下，就发现自己脚下的地面怎么有些熟悉呢。    等到他向前看去并且扫视四周时，就发现自己又回到了白玉走廊前，自己刚才飞掠而出的位置附近，甚至于地面上还有刚才站定的一个脚印。    “这是怎么回事，难道是幻阵？”看着自己回到原地，雷洛是疑惑道。    接着，他又是加速冲刺了几遍，却发现自己一飞跃而起，就又会被白色浓雾包裹住，等到雾气散去后自己就会落回原来的地方，一次都不成功，每次都会有浓雾出现。    “难办了，看样子不能飞跃而起，难道只能靠步行出去！”    一想到刚才自己走在白玉走廊上没有问题，飞跃而起就会被雾包裹，他是猜测起来。    看着眼前仿佛看不到尽头的白玉走廊，雷洛是面色一凝，然后直接步行朝前走去，想要看一看这个白雾是否会对走路的人有影响。    等真正静下心来走在这白玉走廊上，雷洛也发现了这处地方的奇妙之处。    周围有一股股的暖风吹拂而过，而且在白玉走廊旁边，那长满莲花荷叶的池塘中，还能够看见一条条金色鲤鱼。    当雷洛伸手一捞之后，还能够感觉到那条鲤鱼在自己手中活蹦乱跳，不过随着他手上的力量加重，刚才还活蹦乱跳的鲤鱼转眼之间就变成了一滩雾气，从他的手中流逝进了湖中。    雷洛是在这处白玉走廊上一边看一边走，他感觉自己步行了数个时辰，依旧没有走到尽头。    看着眼前茫茫无边的白玉走廊，还有那走廊尽头无法看清的浓雾，他又开始焦躁起来，毕竟自己将来是带着任务的，可不是来这里欣赏风景的。    然后就在雷洛思绪万千并且向前跨出一步的时候，四周一片浓雾围拢而上，此刻眼前又变成了白茫茫一片。    “难道！”看着这经历过几次的场景，他心中是一片无语。    果不其然，等到白雾散尽，雷洛就发现自己又出现在了那个入口位置，而他也仿佛从头到尾都没有走到这白玉走廊上面一样。    “看样子自己不能乱，这就像是炼心路一样！”看着这仿佛是没有尽头的白玉走廊，雷洛回忆起了求仙试炼的炼心路情景后猜测道。    接着他又是踏上了这白玉走廊，而且这次是调整了心情，确保心中没有什么杂念后，就向着这湖另一边的尽头走了过去。    一百步，两百步，五百步，一千步，一万步。    雷洛就感觉到自己走不到尽头一般，就好像这一处白玉走廊的幻阵就是专门用来困住走在里面的人一样。    不过有过一次经验的他，依旧是没有露出焦躁，不仅如此，他还一直在运转养神术，时刻保持着一个清醒的头脑。    一万步，两万步，五万步！    这次雷洛终于是受不了了，胸口仿佛是有一团火焰在燃烧一般，接着只见他对着四周的湖水直接大吼一声，想要释放这股压力和焦虑。    这一吼直接将湖中鲤鱼全都惊散离开，就连湖上的荷花荷叶也微微震开了几寸距离。    当然，雷洛因为这一吼付出的代价是被一片浓雾包裹，然后又是回到了原地。    当再次看到眼前这处熟悉的场景之后，他的脸色是要多难看就有多难看，要多气就有多气！    这次雷洛再次回到原地之后，就直接盘膝而坐，双眼紧闭，摆出一副入定的模样，不过其实是在苦思眼前幻阵的解决之策。    不过这处地方的幻阵如此精妙，自己又对阵法一窍不通，还能有什么办法呢，只有强行破阵这一条路了    过了一盏茶的功夫，他就怒气冲冲的站起，然后抬手一招将黑晶直接握紧在右手中，既然没有办法，只能拿出自己的依仗了。    “既然你不放我出去，那就不要怪我暴力破解了！”手里握着黑晶，雷洛仿佛是有了底气一般，恶狠狠的对着眼前的白玉走廊说道。    接着只见他又是大跨步走上了白玉走廊，但是这次，他压根就没有掩饰内心的急躁和狂怒。    所以就在雷洛踏上这白玉走廊的一瞬间，那浓雾又再次围拢上来，将他周边遮掩的严严实实。    可是看着浓雾围上来，雷洛直接将手中黑晶高举在手上，然后就发现，那无边无际的浓雾就好像被一个黑洞一般的东西给吸引了过去。    虽然四周的浓雾依旧是源源不断的朝着雷洛聚拢过来，但是他手中的黑晶就仿佛是无底洞一般，来者不拒。    别说是浓雾了，就连游到他身边的鲤鱼都会被黑晶吸扯过去，在半空中就化为一团雾气，同身边的雾气一样，直接被黑晶吸收掉。    “哈哈，果然，这些浓雾也是灵气所化，看这次你们怎么挡我！”看着眼前渐渐淡化的雾气，雷洛是开怀大笑道。    这种感觉就好像自己苦思冥想之后，终于破解了一个困扰多年的顽疾难题一般。    接着他就继续高举黑晶，一路朝着对岸走去，沿途不时有浓雾靠近他，但是都被高举在手的黑晶全数吸收，无法将他传送回原地位置。    这次雷洛也发现了异常，自己只是有了数百步，那对岸的浓雾居然消散了许多，而岸边的轮廓也依稀可见。    这一发现不由让其是加紧步伐，直接飞跃而起的朝着对岸飞速前进。    当他飞跃而起时，四周的浓雾像是感应到了什么一般，不要命的朝他聚拢过来，但是雷洛依旧是手握黑晶，依靠着黑晶的吞噬之力将这些浓雾也全都吸收掉。    对岸轮廓越来越近，越来越清晰，这次他又飞跃了一百多步的距离，就来到了一片连排石廊旁边。    感觉到眼前石廊上方有一股无形阻力，雷洛是在其前方停了下来。    他将自己的左手缓缓伸出，然后靠向那排石廊，结果手刚伸出一尺距离，就感觉到自己触摸到了一面屏障，让自己的手无法再靠前。    看着岸边全都是这石廊，雷洛也直接一发狠，右手握住黑晶，对着那屏障就是一拳。    “咚”的一声响起，这一拳是打中了一块屏障，那真实的触感更是提醒的自己这里确实有禁制。    “咔嚓，咔嚓！”一阵什么东西碎裂的声音传来，原来是面前的屏障被雷洛一拳打碎了。    感受到石廊前方没有什么阻碍后，雷洛原地一跃，一个翻身就落到了石廊上方，然后继续朝前走去，这次是畅通无阻的前进着。    看着身后滚滚浓雾继续弥漫在湖面上，然后又一眼望不到对岸，而且纵横交错的白玉走廊更是让人眼花缭乱。    他是发出一声苦笑，然后头也不回的离开了这里。

 修仙小白 第一百七十九章 清心水榭
    主心岛前。    在这里有一片光幕防护罩，这个防护罩是一个大阵的防御阵法，将五行剑宗的所有人马隔绝在大阵外，让他们无法进入岛内。。    那位筑基中期的金阙峰领队就在这里与另外四名师弟商议着什么，显然他们到达了这主心岛，却没有马上开始破阵，想来是缺少什么关键要素。    而在他们身后，原本四十多人的队伍，这次只剩下了二十多人，看样子这走来的一路上也不是风平浪静，剩下的弟子们全都露出一副惊恐的表情就可以看出，他们一定看到是遇到了什么厉害的妖兽。    “我们已经先到了，可是裴庆文那一队居然如此的慢，到底是怎么回事！”领队男子是有些不耐烦道。    “师兄，那裴庆文素来仗着自己世家弟子的身份，看不起任何人，名声不好，我估计他们那一队在半路是闹了什么矛盾，所以拖延了吧，”他的其中一名师弟说道。    他们对于杨溢大师兄找裴庆文加入队伍也有些不解，此人可算是草包一个，现在还耽误了行程。    “几位师兄放心，我们不是有两名师弟也在吗，他们五人综合实力不弱，除非和我们一样遇到那四级妖兽，不然不会耽搁什么时间的，”另一名师弟也说道。    “哼，当初杨溢大师兄推举裴庆文做那一队的领队，我们都是反对的，可奈何杨师兄一意孤行，你说这裴庆文万一耽误了宗门大事，我们可都担待不起啊！”第三名师弟则是有些愠怒道。    “确实，我当时也是反对的，不过实在搞不懂，杨溢师兄宁可选个地渊峰的外人，也不让金阙峰的师弟们进入，到底是何意？”领队男子也点点头说道。    接着，五人又是一阵议论，内容都是围绕杨溢和裴庆文之间展开，不过对于杨溢则是不解，而对于裴庆文更多的是讥讽。    “那边有人过来了，好像是另一队的人！”只见这时，一名负责警戒的练气弟子大叫道。    “是他们，总算来了！”五人中，其中一名筑基修士说道。    “不对，人数不对！”好像是发现了什么一般，领头男子是大惊道。    “我们金阙峰的两名师弟呢？”接着领头男子的话，又一名筑基修士说道。    裴庆文和地渊峰的两人是模样狼狈的飞到了队伍之中，而那两名金阙峰的弟子则是没有任何踪迹，当领头男子过来时，地渊峰的那位高瘦男子是开口解释起来。    原来一路上五人低空飞行，倒是没有发生什么意外，但是裴庆文嫌弃低空飞行速度太慢，绕路太多，所以也没知会一声，就直接拔高高度飞行。    这一下子可是不得了，剩下四人只能小声劝阻，可裴庆文哪肯听，最后没办法之下只能跟上，结果在飞到半空中时，被一只四级妖兽巨大怪鸟袭击了。    那只怪鸟速度极快，浑身更是坚硬无比，五人联手也没法击退对方，一路上更是被怪鸟打的狼狈不堪。    没有办法之下，五人只能分批四散逃脱，而那怪鸟是先去追了一名金阙峰修士。    那两名金阙峰的人逃脱时互相靠的比较近，想来是全都遭了毒手，而他们地渊峰三人一路上是加速赶路，这才逃脱了危险。    听到此，领队男子是面色不善的看着裴庆文，但是见到后者一副胆小怯懦的模样，是直接冷哼一声，然后回去和四名师弟商议起来。    很显然对于同门的这位裴师弟是失望透顶，居然会选择在妖兽横行之地高空飞行，这不是找死是什么，关键是自己没死，还害死了两名金阙峰的同门！    养心岛上。    雷洛这次走到了一处湖中凉亭上，这处凉亭只有前后两条石廊连接着两岸，中间也没有什么阵法阻拦，可以直接走到对岸。    不过雷洛却还在凉亭中等待，原来是这一处地方就是陈凌雪告诉他的，可能会是温养剑胚的地方之一。    这一处地方叫做清心水榭，整个养心岛的湖上其实都属于清心水榭的范围内，而这里更是专门用来温养剑胚的一处宝地。    只见在凉亭旁边的湖水中，里面长满了许多白里透红的荷花，水中也有着许许多多的金色鲤鱼，简直就是一幅风景如画，淡雅恬静的西湖风光。    但是雷洛没有时间欣赏此景，而是面向湖中心位置，然后高高抬起右手，手掌心对外展开，心里默念一段口诀。    只见在他的手掌心位置，那个代表着戮剑宗弟子身份的蓝色小剑标记又是显现而出。    随着这个小剑标记的出现，四周的荷花连同荷叶是朝着岸边移动了一段距离，给湖中心的位置空出了一大段的空间。    而此时，那些金色鲤鱼却全都围绕着湖中心游荡旋转起来，在凉亭上看去，就好像是一个金色的漩涡一般。    随着这些鲤鱼的动作，那处湖中心位置是冒出滚滚白雾，接着水面上翻出一朵朵浪花，好像有什么东西要从水中出现一般。    只见一朵散发着淡淡荧光的青莲从那处湖中心的金色漩涡中缓缓浮现而出，这多青莲全身晶莹剔透，光彩夺目，让人看了就移不开眼睛。    “这不是剑胚，而是剑胚通灵出来的灵体，看来自己要找的剑胚在另一处地方温养了！”    看着眼前的青莲，雷洛是发现这青莲并不是实体，而是一种灵气化形的产物，所以有些无奈起来，看来自己还需要跑另一趟地方。    这一处清心水榭是专门温养灵体的地方，所以陈凌雪是推测通灵剑胚就在此地，不过戮剑宗的大能居然可以将剑胚和灵体分开温养，这是让他们都没有预料到。    “不管了，先收取这灵体再说！”雷洛看着水中青莲如此说道。    接着只见其直接从储物袋中拿出一叠白色符，还有个同样散发着淡淡荧光的白玉盒子，这些都是陈凌雪转交给他。    将白色符拿在手中后，雷洛又抬手一挥，接着湖中场景变换，那处湖中心的青莲是缓缓靠近了雷洛。    当青莲距离雷洛只有几个身位的距离之后是停止了移动，而雷洛是祭出一张符，飞向水中的青莲。    那张符就好像是知道青莲的位置一般，直接飞落在湖水之宗青莲的旁边，然后散发出一道荧光，静静的漂浮在那里。    接着第二张，第三张，一连八张符全都围绕着青莲，将它四面八方的位置全都给封锁住。    雷洛见到八张符全都准备就绪后就双手掐诀，然后嘴里同时念念有词起来。    随着他的念诀施法，那八张符是开始朝着青莲缓缓旋转收拢起来。    当八张符全都贴到了青莲身上之后，雷洛直接双手一点，那株青莲直接被这八张符带离湖中，然后飞入到雷洛身边的白玉盒子之中。    看着静静躺在盒子中的，散发着淡淡荧光的青莲，雷洛是知道自己完成了一半的任务。    接下里，他是快速离开了这里，然后来到了一处圆形法阵旁边。    看着这处圆形法阵，他是从储物袋内拿出数颗灵石，然后开始放置起来。    等到灵石放置结束，眼前法阵是散发着淡淡金光，雷洛知道这个传送法阵已经可以正常工作了，没有丝毫犹豫的踏入其中，然后手指掐诀，一道法决打入法阵中心。    金光一闪，他的身形就在原地消失，而法阵中的灵石也全都化为粉末，预示着这次传送将它们的灵力全都耗尽了。

 修仙小白 第一百八十章 被当挡箭牌
    当雷洛传送落定之后，看着还悬浮在远处的药心岛，是微微无语起来，很明显这次传送出现了岔子。    原来他当时启动的那个传送阵，是可以直接传送到药心岛的岛屿之上的，但是可能因为年代久远或者其他的位置，传送的位置出现了数里的偏差，直接将他传送到药心岛附近的密林之中了。    此时雷洛就站立在一颗大树的树梢位置，在这个高处查看着四周，尤其是看到那药心岛距离自己还有一段距离后，只能接受这个事实。    既然没有办法改变局面，那就只能接受了，他是认准了方向之后，连忙跳落到地上，然后朝着药心岛加速前进。    就在雷洛不远处的某个位置，正有十几个人正在飞速狂奔，而在它们的身后，则是一大群的黑色猎豹追击着。    这些虽然大部分都是一级妖兽，但是猎豹的速度极快，爪子更是锋利无比，而且那数百只的数量更是让人绝望。    前方的十几个人虽然频频祭出防御法器，但是猎豹的爪子一下就能在防御法器上留下爪痕，连续几下之后，那件防御法器直接就报废开来。    这些黑色猎豹虽然实力不强，也没有筑基期的二级妖兽，但是速度确实它们的长处，爪子的攻击力更是可以媲美筑基初级修士的随手一击，岂是这些只有练气的弟子能够抵挡的。    看着身后一百多只黑色猎豹在龇牙咧嘴，当先的几名弟子是满脸绝望，接着只见其中几人也面色一狠，然后互相看了一眼，交流了起来。    这时候跑在前面的数人突然祭出手中法器，然后做出了一件叫人意外的事情，那就是将队伍最后面的一人给击倒在地，那位被击倒的弟子也没有想到会如此，只能双眼之中带着怨毒和不甘神色然后被身后豹群吞噬掉。    看着身后豹群中，一下子少了二十多只追击的猎豹，领头几人是继续出手，队伍最后的四人看到如此，全部慌乱的祭出法器防御。    但是奈何前面的人一心想要延缓他们的速度，所以是拼尽全力攻击过来，就这样队伍最后的四人是被刚才还一起逃命的同伴出卖，只能眼睁睁的看着这群猎豹撕咬自己的身体。    “你们这些王八蛋，全部不得好死！”有人在死之前怨毒的诅咒着！    但是他们的声音传出来没多久，就被豹群给吞噬了，接下来就是一阵阵撕扯的声音传来，很显然他们都死了，而且死的很惨。    看着身后只剩下十几只猎豹追击，其他猎豹都在撕咬同伴的尸体，这十来人是暗送一口气，然后脚下不慢，向着前方逃脱而去。    ……    雷洛此时站立在一片空地之上，在他身边则是一堆坑坑洼洼的地洞。    突然，一直仿佛是穿山甲一般的妖兽从地洞里面钻出，然后朝着他飞滚过来。    看着这个在半空中缩成一个球的妖兽，雷洛是伸处双手，然后徒手接住了这只妖兽的攻击。    接住之后，他是双手伸入手中缩成一团的妖兽尾巴和头颅接合处，接着使出吃奶得劲将此兽的身躯掰开拉直。    然后将黑晶召出，直接塞入了这只穿山甲妖兽的嘴中，接着将奋力挣扎的穿山甲丢在地上，看着其被吞噬血肉，最后在惊恐慌乱之中被变成干尸。    而在他的脚边，已经堆满了这种穿山甲妖兽的干尸，很显然这一处地方都是此妖兽的领地。    这一群穿山甲是土属性的妖兽，本身防御力惊人，加上又精通在土中挖洞移动的秘术，给雷洛制造了不少的麻烦。    由于他们一直躲藏在地下，时不时的搞一搞偷袭，让他是没办法全力赶路，最后无奈之下只能发狠打算它们全都杀掉。    不过也就在交手之后，他才发现这群穿山甲是真的难缠，加上自己手中没有趁手的攻击法器，所以有些奈何不了这些妖兽。    最后的最后，只能依靠金刚决的防御力，硬接这些妖兽的攻击，然后使用黑晶来一个个击破他们，这才有了刚才的场景。    看着自己的拳头，雷洛是发觉金刚决虽然防御能力充足，但是拳头的威力还击破不了一些精通防御的妖兽身体。    这让他是发觉到了自己的不足之处，那就是在击杀二级妖兽或者一级防御力强的妖兽时还欠缺一些必胜手段。    就在雷洛打扫完战场，准备离开此地时，他突然趴伏在地，然后一只耳朵贴紧地面，同时双手是轻触地面，同时感应着什么。    “十人左右，后面还有好多妖兽，朝我过来了！”听了一会儿后，他是直接站起，然后朝着一个方向看去，同时嘴里意外的说道。    只见雷洛看向的那一处密林中，突然冲出十个身影，看这些人的穿着居然是五行剑宗的十名外门弟子。    他们也没有预料到前方有人，不过一想到身后的妖兽，他们是面色发狠的冲过雷洛，同时丝毫没有提醒对方的意思。    而其中一位领头之人，更是在冲过雷洛之后，直接反手就祭出一把飞剑，刺向他后背位置，居然是偷袭了眼前这位同门。    雷洛感觉到飞剑的锋芒，最后是一个闪身险而又险的避开了这一剑，而那名刺剑的弟子看到雷洛避开后连忙收回飞剑，然后头也不回的跑开了。    看着前方十人仿佛是用打量傻子一般的目光看向自己，雷洛是面色冰冷起来，但是却没有去追击这十人，而是在原地站立着，丝毫未动。    看到那‘傻子’居然站立在原地，可能是真的痴傻一般，这十人面露冷笑然后几下一个加速消失在密林的另一边。    看他们逃遁的模样很显然是不准备管眼前这名同门的死活了，可能他们还在高兴，又有一个挡箭牌帮他们拖延时间吧。    就在十人消失的一瞬间，他们出现的那个方向中传来一阵阵嘶吼声，接着数十只黑色猎豹从密林之中冲了出来，张牙舞爪的朝着雷洛飞扑而来。    雷洛见这数十只猎豹冲向自己，脸上丝毫不见慌乱，接着只见他将身上上衣一扯撕开，然后赤裸着上半身就直接冲入豹群之中。    这些黑色猎豹的攻击力确实不俗，虽然依旧是无法破开运转金刚决的防御，但是每次爪击都能够让雷洛微微停顿片刻，而且这些豹子的速度是非常迅捷，几乎就比运转踏天步的他慢上一点点。    但是仅仅如此还是无法对他造成威胁，这些猎豹的攻击力和速度极快，但是防御能力极差，雷洛的每一拳都能直接破开它们的防御，将猎豹的头颅打爆，或者肚子击穿，内脏击烂。    一拳，一拳，这些猎豹虽然悍不畏死，但是只花费了一刻钟时间，就全部毙命在雷洛的拳头之下。    看着周围鲜血淋漓的猎豹残尸，雷洛面上没有一丝一毫的波动，看了一眼那十人逃跑的方向后，居然又是拉开了架势，然后对着猎豹出现的方向戒备起来。    地面都有一些震动，这都预示着这次出来的妖兽数量比刚才多许多，果不其然，这次那处密林方向是传来了更加剧烈的撕吼声，接着接近一百只黑色猎豹从林中飞奔而出。    不过这些漆黑的猎豹看到同伴的尸体后，全都停下了脚步，然后拉直身体，龇牙咧嘴嘶吼着盯着雷洛。    看着这些猎豹的架势，熟悉野兽习性的他是知道，这是豹类妖兽准备爆发冲刺，然后攻击的姿势。    就在这些猎豹全都就位，准备攻击时，只见雷洛身边浮现出一阵血红色雾气，接着这些雾气一阵聚拢，然后幻化成一只巨大的狰狞虎首。    这只虎首出现后，周围的猎豹群是闪过一丝惊惧，就连准备好的攻击姿势也微微一顿。    “嗷！”一声仿若是九天惊雷一般的巨吼从虎首口中传出，使得周围的豹群全都后退了半步左右，居然没有一只敢发动进攻。    见到周围豹群如此，雷洛面上浮现一丝狰狞神色，接着一人冲向了眼前的这一百只黑色猎豹群中！

 修仙小白 第一百八十一章 毫无怜悯
    到处都是残肢断腿，鲜血内脏，雷洛就站立在这片尸体之中，在他的身边则是数不清的妖兽残缺肢体还有内脏。    这些妖兽中，有些是黑色猎豹，有些是巨虎，还有一些是其他动物的形态，但是此时它们全都只剩下残破的尸体。    之前雷洛再杀掉一半的黑色猎豹后，血腥味吸引来了周围的其他野兽，它们也加入到了战团之中。    有些野兽同黑豹一起向他发动攻击，有些野兽直接开始吞食起地上尸体，更有些野兽居然开始攻击猎豹，最后这一处地方演变成了一场大混战。    雷洛也杀红了眼，自己都不知道杀了多少只妖兽，只记得自己要不停地杀，不停地杀，一直杀到了这周围没有一个活物。    将黑晶直接拿在手中，接着四周的血液就仿佛是受到牵引一般，直接被黑晶隔空吸扯过来，汇集在空中的血液编制成了一张大网一般，而黑晶就是在这张大网的正中心位置。    雷洛这次杀掉了这么多妖兽之后，那只煞气化灵的巨虎居然丝毫变化也没有，这是让其微微无语起来。    一边拿着黑晶吸收四周血液，雷洛是盘膝而坐，然后就在原地调息恢复起来。    大约过了半刻钟时间，将体力恢复的差不多之后，他是看了一眼四周全都变成干尸的妖兽尸体后，直接朝着那十个人的方向追去。    而在另一边。    一处林中巨石旁，那对雷洛下冷箭的十人此时正在这块巨石边休息，此时他们的面色是稍微舒缓了一点。    他们依靠雷洛摆脱了黑色猎豹的追击之后，又是遇到了其他的妖兽，好在遇到的妖兽不是猎豹那种速度型妖兽，所以发费了一点精力后，是全都逃出妖兽的追击    现在他们十人只能找了一个地方原地休息，但是十人之间，却没有一人讲话，在他们的脸上，除了劫后余生的喜悦之外还有一丝互相的猜忌，而且这一丝猜忌他们都是直接挂在了脸上，没有丝毫隐藏的打算。    毕竟，同生死共患难的同伴虽然难得，但是更多的人会在关键时刻背后捅你一刀，而这些人就已经做了这件事，换成谁都不会与背后捅刀子的人拉近关系。    “沙沙，”一阵树叶摆动的声音传来，十人全都是如临大敌一般的看着声音传来的方向。    只见一个赤裸上半身的浴血身影从林中走出，这个身影让这十人感觉到了一丝熟悉，领头偷袭雷洛的男人更是仿佛想到了什么一般，直接抬手拿剑，戒备起来。    这个身影自然就是雷洛了，他杀掉了那么多妖兽之后，一路追踪过来，沿途这十个人留下的痕迹太多了，使得他轻轻松松就追了上来。    “看来你是想起来了，那么我们应该算一算账了！”雷洛是朝着那个偷袭他的人说道，同时眼神冰冷的看着对方和另外九人。    “你干什么，大家都是同门师兄弟，现在在这里，应该互相帮助才对！”此人是突然义正言辞的大叫道。    “对啊，对啊，我们现在都在这要说横行的地方，大家互相帮助才可以活下去，师弟你就算了吧，一切以大局为重，”旁人也附和道。    有了一人开口，其余之人也同样附和道。    “死！”雷洛缓缓走向这十人，当他觉得距离差不多时，直接发出大喝一声，接着身影瞬间冲到那个偷袭他的人身边，打出了一拳。    “砰！”那个偷袭之人整个上半身从胸口位置断裂飞出，而他的下半身则是一动未动，等上半身掉落在地时，下半身才缓缓倒下。    干净利落，雷洛没有任何的留情，一拳就将此人轰杀的尸首分离。    “师弟，你居然残杀同门！”另外九人中，有一人惊呼道。    回答他的是雷洛的又一拳，那人连抬手招架的时间都没有，整个脑袋被击碎，直接爆出一阵血雾。    “趋炎附势，都是小人，都该杀！”雷洛看着剩下的八人，直接一字一句的说道，然后又是冲向了离他最近的两人。    “和他拼了！”另外八人见雷洛杀了他们其中两人，居然还想要继续下杀手，当下是大喊道，然后同时朝他动手。    被雷洛靠近的两人只能祭出两件长剑法器刺向雷洛裸露的上半身，希望以此来缓解压力，并且拖延时间，让同伴能够攻击到雷洛。    但是只见雷洛不管不顾这两把长剑，直接冲向二人，只听得“咔嚓”两声脆响，那两把长剑在刺中雷洛后剑刃就直接被绷断成两半，而那两人就在不可置信的目光中被雷洛两拳打碎头颅。    这时另外六人的攻击全都杀到，但是只听得“叮叮当当”的几声脆响，这些人的法器全都是从雷洛身上弹飞出去，居然一点伤痕都没有留下。    这些人都是外门弟子，不像五峰弟子一样身家丰厚，能用得起的基本都是中品法器，而雷洛的金刚决全力运转，防御力甚至能够接下筑基中期修士的全力一击，就算是上品法器都难伤到他。    “这还是人吗！”    剩余六人见自己的攻击完全无效，是大惊失色，接着六人中有两人就想要逃跑。    雷洛见次，自然是直接杀入人群之中，一拳，两拳，三拳，四拳。    连出四拳后，直接打碎了三人的身体，还有一人则是依靠一件防御法器缓解了雷洛的攻势，但是本身也连人带法器被击退出去数步。    雷洛直接运转踏天步追身而上，就在这第四人还想要祭出法器的时候，当先一步一拳轰飞了这件法器，然后面对空门大开的此人直接就是一拳，同样打爆了此人的脑袋。    接着他是看向了远处分散而逃的两人，朝着一个身影稍快的人追击而去。    那人见雷洛追来，自然是想要加速逃离，但是奈何速度实在是比不上雷洛，最后只感觉到后背上一股巨力传来，然后整个人的后背连同胸口直接被雷洛一拳打穿。    最后一人是一边跑，一边咒骂那个偷袭雷洛的人，如果不是那人将雷洛当做挡箭牌，抵挡妖兽，自己这边哪会如此，但是世上没有后悔药吃，他是只能逃命。    就在他一脚踏过一棵大树后，整个人突然感觉到一股大力从腰间传来，低头一看让他是大惊失色。    只见一条水缸般粗的巨蟒直接咬中了自己的腰间，一股仿若钳子一般的巨力传来，这条巨蟒看样子想要将自己直接咬成两段。    就在此人奋力挣扎的时候，他是看到了雷洛走到了这条巨蟒的身前，正面色冰冷的看着自己。    “救我！”此人是抱着最后一丝希望，大声求救起来。    但是当他看到雷洛不为所动，依旧是像个木头一般的看着巨蟒口中的他时，是面露绝望和不甘，接着腰间一股更大力量传来，整个人就直接被咬成两半。    巨蟒面色凶狠的看着雷洛，但是它作为妖兽的本能告诉自己，这个眼前之人不是刚才自己咬死的那种货色，如果动手说不定死的就是自己。    所以巨蟒是一边将两半的尸体吞食进肚子中，一边警惕的盯着雷洛，以防眼前之人偷袭自己。    当看到那人的尸体葬身蟒口之后，雷洛转身离开了这里，居然丝毫不介意将后背展露在这条巨蟒面前。    巨蟒看着眼前之人离开后，双眼之中面露凶光，蛇信子更是吞吐的不停，发出一阵阵嘶鸣声。    在理智与兽性之间抉择之后，求生的本能是让这条巨蟒没有对雷洛发动攻击，而是又游到了大树上，继续盘卷潜伏起来。

 修仙小白 第一百八十二章 到达药心岛
    主心岛前。    这次带队的金阙峰领队和金阙峰四名师弟，还有包括裴庆文在内的三名地渊峰弟子，这八名筑基修士此时正在主心岛前的防御光幕上准备着什么。    只见他们在这片光幕上贴上了许许多多的符，而且这些符在被贴上之后，居然就散发出一阵阵金色光芒，好像能够融入到光幕之中。    在他们身后的二十多名五峰弟子是神色紧张的注视着四周，以防有妖兽袭击打断他们的布置。    当八人将手中的所有符全都贴到光幕之上后，接着又全都聚在了一起，然后开始讨论了起来。    “现在少了两个师弟，人数不够，只能让那些内门弟子加入进来一起破解法阵了！”金阙峰领队是如此说道。    不过当他说到人数不够的时候，是有意无意的看了裴庆文一眼，显然是对于对方怒莽行事害死两名师弟还有些耿耿于怀。    “只能如此了，我们有八个筑基修士，还好剩余的弟子还有二十多人，足够分成两个十人小队，倒是也可以代替筑基修士的法力输出了，”他的一名师弟附和道。    “到时候我们这样，将弟子分成两个十人一组，然后五人轮流流入法力，这样可以保证不停顿，如此的话，按照老祖的方法，就可以暂时破开这个主心岛结界了，”又一名师弟提议道。    “好，就这么办，你们去和弟子们说明一下，然后把破阵的要点和他们说明清楚，别到时候出了什么岔子，”金阙峰领队是点点头，然后对着几位师弟吩咐道。    他的四位师弟是走到五峰内门弟子身边，开始讲解破阵流程起来。    裴庆文和他的两名师兄只能静静的站立在一旁，不同的是，裴庆文此时双目阴沉，而他的两名师兄则是一副幸灾乐祸的样子。    “几个该死的杂碎，还敢给我脸色看，要不是你金阙峰那两个废物这么不中用，我何必要如此低三下四，还有那小子，居然不见踪迹，等我找到你必要你死无葬身之地！”裴庆文恶狠狠的想到。    很显然他还没有意识到自己的错误，把一切都归结于别人的过失，自己则在心中暗恨起来。    药心岛前。    此时雷洛的身边是堆满了尸体，而他本人现在是一副身受重伤的样子，手上正握着黑晶闭目调息着。    随着他使用黑晶调息，身上的伤口是以肉眼可见的速度修复，差不多再过个半刻钟就能够恢复完全了。    在他的身边位置，那些尸体与之前的大不相同，这些尸体中不止有妖兽的尸体，还有很多是外门弟子的尸体。    原来就在刚才当雷洛赶到这里时，刚好附近有一波四十人的外门弟子小团体正在一起行动。    不过就在他刚刚到达这里是，一大群混杂的妖兽也袭击了这里，一时间，妖兽群，人群，一场混乱大战就在这里展开。    外门弟子虽然能够结成阵法，相互配合，但是怎么可能是源源不断的妖兽的对手，而且这里死掉的尸体越多，血腥味就越重，更是吸引了附近的所有妖兽全都赶来。    自然而然的，外门弟子几乎全都阵亡，而雷洛自然是不会去管这些外门弟子的死活，专注于对付眼前的麻烦。    当最后剩余的几人分散逃开之后，雷洛是知道他们必死无疑，而看着周围虎视眈眈的大群妖兽，他是直接施展驭煞之术震慑对方，然后同样朝着妖兽杀去。    雷洛也发现自己的这驭煞之术化灵而出的虎首具有震慑效果，就算是可以媲美筑基期修士的二级三级妖兽，也会被虎首震慑住，二级妖兽一身实力只能发挥五成左右，三级妖兽则是可以发挥七成左右。    就这样仗着肉体强横和煞气的震慑作用，雷洛是在妖兽群中杀红了眼，而大概是四周修士死的差不多了，这些妖兽也开始相互杀戮起来。    结果后来直接演变成了一场更加惨烈的兽群大战，再到后来，妖兽更是直接扑向身边的不同族类妖兽，对雷洛发动攻击的妖兽反而是变得少了起来。    就这样又是大战了一圈之后，雷洛终于艰难的将一只伤痕累累的三级妖兽用黑晶杀死后，也就宣告了自己是这场大战的最后幸存者。    这次调息了大概有半个时辰，雷洛身上的伤痕早就因为黑晶的滋养而全都消失不见了，这次恢复这么久是为了补充消耗的体内灵力。看着手上还有些淡淡的伤疤，而且四周满地的妖兽残尸，他是召出黑晶清理起来，毕竟这么多的妖兽都是自己的修炼资源。    将这里的尸体全都吞噬吸收之后，雷洛是望着面前的这药心岛还有围绕在岛屿周围的光幕大阵。    将自己的右手朝前半推着伸出去，然后默念口诀，雷洛抬着手就走到光幕旁边，只见手中蓝色小剑标记浮现而出，而随着这个标记的出现，面前的光幕大阵是出现了一个一人多高的透明小口子。    直接飞身进入光幕中，身后的那道开口也开始缓缓愈合，很显然自己能够畅通无阻的进入其中，但是其他人却无法办到。    轻轻的吐出一口气，他是开始打量起了这座悬浮在半空中的药心岛。    不同与主心岛，那座岛屿因为阵法被外力强行破解了一部分的原因，所以岛屿已经沉到地面上了，而养心岛和药心岛依旧是悬浮在半空中的。    看着离地大概有三十多丈左右的浮空岛屿，雷洛是绕了一圈，查看起那里是最低的登陆点。    当看到岛屿的一角有一个浮空悬梯后，他是直接蹲下身体，双脚仿佛是在蓄力一般，微微颤动着。    “踏天步！”雷洛直接大喊一声，接着整个人高高跃起，然后冲向那一处悬空阶梯，不过在冲到十几丈的高空时，上升的力量已经耗尽，身体开始微微向下坠落。    接着只见他像是在踩踏地面一般，面色涨红的单脚用力朝下一蹬，整个人仿佛是踩到了一块着力点一般，再次朝上飞跃而起。    这次向上飞跃的距离差不多是十丈左右，接着他又是如法炮制的再次一蹬，另一只脚也仿佛在空气中踩到了着力点一般，让他继续向上飞跃。    因为踩踏的缘故，在空气之中还发出了两声轻微的碰撞声，就好像这处地方还真的有一块台阶一般。    看着眼前的那出悬浮阶梯越来越近，雷洛是朝前用力的伸出手，拼尽全力之下一把抓住了这阶梯边缘处。    看着下方的地面，他是长出了一口气，然后手中一个用力，将他的整个身体翻到了这处阶梯上。    接下来的事情就好办多了，既然上来了就该进岛去采集东西了。    当雷洛站立到这处阶梯之上时，迎面就感觉到一股磅礴的木属性灵气扑面而来，伴随着灵气的是一股浓郁的药草香味，这一处地方的草木灵力甚至要高出枯木峰数十倍之多。    以他估计，如果修炼木属性功法的练气十层修士在这里闭关突破筑基的话，起码可以提高好几成的几率，可以想象的出这里的木属性灵气浓郁到了什么程度。    甚至于在整座岛屿的上方，还有一些淡绿色的白雾若隐若现，这些都是木属性灵力汇聚出现的天象。    “看样子是数万年没有人来过了，这里的药材年份都是按万年来计算的，难怪这种药草味道这么浓郁，”闻着空气中的味道，雷洛是面色一喜道。    接着他就满怀期待的走入了这座用来种植和栽培药材的药心岛。

 修仙小白 第一百八十三章 养魂木与聚灵莲
    草木旺盛，灵力充沛，风景如画，一派田园风光，这是雷洛踏上药心岛之后的第一反应。    在这一座浮空岛屿上，除开正中心位置的一座主殿以外，居然全都是药园和灵泉池，而且这些药园和灵泉池上面都有一些淡淡的白色雾气弥漫。    看着这些白色雾气，雷洛是知道，这是此地阵法让天地元气变的极为浓郁和集中所以才形成了这些白雾。    在这里不得不佩服那位设计此地的陈林上人，毕竟能够建造这三座浮空岛屿就不是一般人能够设计的，而且还要在岛屿上布置阵法和药园，还有那些建筑大殿，这可都是大手笔啊。    “那是凝露草，那是地精芝，那是……”    雷洛走到最近的一处药园之中，当看到了一些药材后，是如数家珍的讲这些药材的名字给说了出来。    接着只见他看向这些药材，发现他们的个头比药典上面记载的大小还要大一倍有余，说明这些灵药的年份都是远超常规，果然都是一些万年药材。    尤其是当他看到一根青竹一般的药材之后，是直接从竹节上面判断出，这药园里面的药材不仅年份久远，还都是一些珍稀至极的灵药，也就是连金丹和元婴修士都想要争夺的珍贵灵药！    “既然入宝山，岂有空手而回的道理！”雷洛有所依仗，所以是不怕这些药材被那些长老收去。    只见他从身上拿出许许多多的储物袋，这些储物袋中都装满了他和陈凌雪事先准备的玉盒，为的就是这药心殿中的这些灵药。    当雷洛走到一处药园之前时，发现这处药园被一个金黄色光罩所笼罩住，想来是当时栽种的修士怕别人伤到自己的药园，所以设置的。    雷洛抬起右手，使用自己的小剑标记尝试着打开，当手靠近光幕之中时，拿出金黄色的光罩果然是消散掉了。    看着光罩消失，他的脸上大喜过望，然后开始了采药大计。    这里的药园中，有些药园是可以使用小剑标记直接打开的，这些药园中的灵草说实话并不是很稀有，但是耐不住这些灵药的年份都是万年以上，放在外面就是无价之宝了。    所以雷洛犹如蝗虫过境一般，绝不放过这些药园之中的每一处灵草。    还有一些药园的防御法阵是无法用小剑标记打开的，这些灵药园内部的药草也相对来说稀有一点，有些更是在外面已经绝迹了。    这时候，雷洛就会依靠黑晶的破法和吸收灵气的效果，直接将药园的禁制法阵暴力破解。    看着自己的黑晶无往不利，任何阵法都能够破除，而他的手中动作不停，一刻不停的开始采摘起来。    看着这满山遍野的药材，雷洛采摘了大概半天时间，才走了一半的药园，这还是他不辞劳苦，一刻不耽搁的采摘效率下才办到的。    当他走到内部位置，准备开始新一轮的采摘之时，只见他看到有那么一处巨大药园，在整个岛屿的中心位置，极为的不寻常，这也吸引了他的注意。    只见这处药园比外面的那些普通药园大起码十倍左右，而且这处药园外面的禁制光幕不是金黄色，而是一圈圈银白色的波纹。    当雷洛将手放置在这圈银白色的波纹上时，就感觉到一股巨力从手中传来，接着他整个人更是被弹飞出去数十步距离。    好在这处禁制只有弹飞人的本事，没有什么攻击手段，不然他就要交代在这里了。    当他狼狈的掉落在地上之后也知道了这药园里面肯定有宝贝，顾不得灰头土脸的形象，兴冲冲的又冲回到了这处药园前，开始朝里面打量起来。    只见透过这处银色波纹，雷洛是看到这处巨大药园中心的布置，这处药园被一分为二，一边是种植了一颗像是桃树一般的灵植，而另一边则是一个池塘。    在这处池塘正中位置，有着一朵散发着淡淡荧光的银白色莲花，莲花内部更是有着一些银白色的莲蓬，看上去更是有一股说不出的圣洁气息。    雷洛从没见过这株桃树和这朵莲花，不过这点自知之明还是有的，这东西一看就不是凡物，自己不知道的话，可以找一些典籍查看一番。    接着他盘膝而坐，开始闭目调息起来，就这样在这座岛屿上入定了，不过四周也无人打扰，只有灵药和阵法，也没有什么危险。    其实他不是为了调息，而是使用精神力开始翻阅储存在脑中的《陈云子丹经》，这本经书可以说是灵药的宝典一般，里面关于各种药材的描述应有尽有，如果不是这丹经内容实在是太多太多了，一时半会消化不完，他说不定就开始钻研丹药之道了。    “有了！”在脑海中翻遍了丹经之后，他是找到了关于这一棵桃树的信息。    这一棵桃树原来是叫做‘养魂木’，而且这颗养魂木在修仙界几位稀少，几乎一出现就会引起修士的争夺，说是争夺，其实用腥风血雨也不为过。    至于为什么会如此，原因就是这养魂木拥有滋养魂魄元神的逆天功效，此物可以慢慢让修士的神识壮大，据说还可以将一些灵体魂魄寄宿在这养魂木上，能够保持魂魄不散。    也就是说如果将养魂木做成什么饰品，每天都佩戴在身上的话，那么修士的神识和神魂每天都能增强，当真是逆天的效果！    而另一株池塘中的银色莲蓬，雷洛也没有找到具体的消息，只是在丹经中找到了一种类似的药材名称，但是很快就被他否决掉了。    “七窍一气莲，不可能，这种莲花丹经中描述是千万年都不一定能够产生的真正逆天神物，这里只有数万年时间，怎么可能培育出来！”雷洛是看着丹经中关于莲花的描述，摇头否决道。    不过看着池塘中的莲花，外表确实和丹经中描述的七窍一气莲非常相似，让他一时间也拿捏不准起来。    接着雷洛是详细看了一下关于七窍一气莲的描述，当他看到七窍一气莲下面的一些介绍后，这才恍然大悟。    “原来这个不是七窍一气莲，而是将来可以进化出七窍一气莲的聚灵莲，不过那个时间没有人能够等得起吧！”    雷洛也看到了七窍一气莲是由此物演变而来的，最后确定这株银色莲花是所谓的聚灵莲，而且还是一株品质极高的聚灵莲。    既然知道了眼前两种灵药的出处，雷洛自然是不会放过了，毕竟这两株灵药一看就是此地最珍贵之物，不拿都对不起自己。    只见他手持黑晶，然后慢慢靠近这处银白色波纹光幕，不过就在黑晶接触到光幕的一瞬间，雷洛是感觉到了一股力量从手中传来。    就在他做好准备又要被弹飞出去时，这处光幕是从和黑晶的接触点开始出现层层裂纹，刚才的那股力量也在黑晶的吸收之下消散于无形。    “黑晶果然霸道，这处禁制的应该是这里复杂的，可居然如此轻松就被破除了！”雷洛面色一丝侥幸道。    这些裂纹向着四周散去，很快就布满了整个银白色光幕上，然后“砰”的一声，这些光幕应声而碎。    而碎裂的光幕碎片是化为漫天的银白色晶粉，转瞬即逝的消失在了四周的空气之中。    见此，雷洛是从储物袋中拿出了两个贴满了绿色符的大号玉盒，然后小心翼翼的向着这处药园内走去。    毕竟眼前两物都是难寻的灵药，这存放的手段自然也要特殊一点。

 修仙小白 第一百八十四章 药心殿
    主心岛前。    五行剑宗的八名筑基修士和十名练气弟子正在一处光幕前施法掐诀，而随着他们的施法，光幕上的那些符是开始发出一阵阵水浪般的波纹。    这些波纹在光幕的一角开始传动起来，但是无法传出太远的距离就会消散与无形，光幕的起码地方依旧是平静的很。    但是施法掐诀的人对此却丝毫不为所动，依旧在不停的施法掐诀中，毕竟这个方法是门内元婴期的太上长老布置的，不会有差错。    过了一会儿，那十名练气弟子感觉到自己体内的灵力不济后，是朝着旁边的另外十人使了一个眼色，接着那十人是走到光幕前，开始准备交换。    只是一个瞬间，那十名施法的练气弟子就突然停止施法，然后飞速后退，而另外十名准备着的弟子，是站立在他们原先的位置上，开始施法掐诀起来。    飞退离开的十名弟子更是连忙拿出丹药或者灵石开始原地恢复起来，希望能够快速的恢复灵力，毕竟待会还要交替接班。    金阙峰的领队男子是抽空看了一眼身后的练气师侄们，然后对着身边的几人点了点头，告诉几人这里没有问题。    他们在这里准备了一个时辰，让练气弟子熟悉施法到最后开始破解阵法也用了几个时辰的时间，不过所有人对此都是没有丝毫微词，毕竟这处地方关系着宗内长老的利益，也只能任劳任怨了。    突然，那位金阙峰的领头男子是看见了被符咒贴满的光幕中，有一个地方出现了一点点淡化的现象，虽然不明显，但是身为筑基修士的他确认自己没有看错。    “诸位，法阵的一角已经开始消融了，我估计再有半个时辰，就可以破解出一个让我们都能进去的通道了，大家不要放松！”看着那个淡化出的小点，他是大叫道。    众人听后全都看向那处位置，见到果然有一个小点开始淡化出来后，他们更是面色一喜，然后加紧催动体内灵力法力，争取早点破开这处主心岛的禁制。    药心岛上。    雷洛再采摘完了养魂木和聚灵莲后，是马上又恢复到了破阵采药的流程，身上的玉盒也快要消耗殆尽了。    就这样打开了最后一处药园后，雷洛终于是将这里的七七八八药材给装入到了自己身上的储物袋内，可以说是满载而归了。    至于另外的一些药材，则是没办法取走，因为他们的禁制是必须施法的主人才能够解开，不然禁制触发会直接销毁掉药园。    雷洛就吃过了一次亏，直接暴力破解药园之后，是被禁制触发的爆炸给炸的是灰头土脸。    而当他看向拿出爆炸的药园之中时，却发现这里面的药材全都是被烧毁殆尽了，这是让他苦恼不已暗恨还有这种缺德的人，居然宁可毁掉草药也不打算便宜别人。    不过幸好，这样的药园禁制是少数，而且那养魂木和聚灵莲居然不是那种禁制，这是让其庆幸万峰。    而他之后多了个心眼，每次都是将黑晶个这点距离直接扔出，这样就算爆炸也伤不到他本人，最多就是灵药被毁心痛一些罢了。    所以还有的那一部分药材，不是留在了药园中，而是全都被药园的禁制给销毁掉了。    当雷洛将这些药材都采摘好了之后，因为身上的东西太多了，所以是将陈凌雪给他的那个简易传送阵圆环给拿了出来。    “这次收获太多，先送出去一点东西吧！”雷洛看着这个圆环状的东西，是缓缓说道。    接着将这个圆环放在地上，从储物袋内拿出数块灵石，然后装在这个圆环的数个凹槽上。    雷洛是默念一段口诀，然后将体内灵力按照一定的规则送入这个圆环之内，在灵石和灵力的催动下这个圆环就被激活了。    只见圆环中心位置，是出现了一个黑色的漩涡，而在这个漩涡中心，则是什么都看不见。    雷洛首先拿出了毛笔和一张白纸，将物品的清单全都列好，然后先一步的丢入到这黑色漩涡中。    随着他的动作，那张白纸是刚一接触到漩涡就直接消失不见了，不过这张白纸不是消失了，而是传送到了另外一头。    雷洛和陈凌雪是试验过几次这个简易传送阵的用法，所以没有惊讶，接着他就将身上装满了药材的储物袋和那只装了剑胚灵体的盒子一起，放在了这简易传送阵上。    同样是一瞬间，这些东西也全都消失不见，这传送阵的效率其实不慢，但是雷洛身上的东西有些多，所以一个个塞过去依旧是需要时间。    而在另一边，陈凌雪手中握着那张清单，一边看一边用手轻捂自己的嘴巴，满脸的震惊之色。    尤其是看到物品中居然有养魂木这种神物之后，她更是轻柔自己的额头，一副不敢相信的样子。    将身上装满的储物袋全都传送走之后，雷洛是切断了这个传送阵，然后将之收好，接着就直接走向了岛上唯一的一处建筑，药心殿。    这药心殿的外观倒是让雷洛产生了一股熟悉感，这个外观和他在幻境之中看到的一模一样，只是这个大小就有些不能比了。    “那个陈云子炼丹的地方，那座大殿比这个药心殿大几十倍！”雷洛看了一眼大门，然后比较了一下说道。    接着他是直接将手贴在了这大殿门口，感觉到手掌心中一阵酥麻后，一道蓝光浮现而出，而大殿的大门也发出震动。    只见从雷洛触摸的地方开始，这处大殿的大门上，那些纹路开始点亮，就好像是被雷洛点燃了一丝火苗一般，只是一瞬间，整个大门上面就亮起了一层精美繁多的蓝色纹路。    “轰隆轰隆！”一阵阵巨响传出，这个大门是缓缓打开。    雷洛是看到大殿内一片漆黑，就在他准备寻找照明设备之时，只见大门完全打开后，一丝光亮从大殿的正上方传出，接着这一丝光亮越来越大，越来越亮。    他连忙朝上一看，原来是大殿的正上方，那处圆顶居然在缓缓从中开始打开，看着眼前这一幕是如此的似曾相识，可不就是之前陈云子此人炼丹时的布局吗。    当大殿内部完全明亮后，雷洛看到了一个同样是金色的巨大炼丹炉，这个炼丹炉通体镶嵌在大殿正中，底部与大殿内的地面相连接。    而在链接面上，一层层火红色精密法阵环绕在炼丹炉四周，如果所料不差的话，这一层层的法阵就是火属性的法阵，是用来给炼丹炉加热炼丹用的。    雷洛在这四周的墙壁上也看到了许许多多精美复杂的纹路，这些纹路也预示着这一出大殿整个都被一层阵法笼罩，不过这一层阵法是未启动状态而已。    接着他是在大殿内寻找着什么，最后终于在一处角落中是找到了两个圆形传送法阵。    这两个圆形法阵，从大殿中心看过去的话，一处法阵的方向是养心岛的位置，还有一处法阵方向是主心岛的位置。    雷洛自然是直接走到那处通往主心岛位置的传送法阵旁，然后开始布置灵石，准备激活法阵。    当看到这处法阵被激活后散发出一层层精美纹路后，他就知道整个法阵是处于激活状态了。    “可千万不要再出现差错了！”    抱怨了一句后，雷洛是走到法阵之中，然后双手掐诀，朝着传送法阵打出一道传送法决。    只见圆形法阵爆发出一道刺目金光，接着他整个人是从法阵中消失不见，这下子就表示他离开了药心岛！

 修仙小白 第一百八十五章 传送主心岛
    主心岛上。    不同于药心岛的药园，养心岛的水榭湖泊，主心岛上全都是大殿一类的建筑，在这里有藏经阁，有兵器阁，还有许许多多的不知名建筑。    此时，在一座偏僻角落的建筑内，一道金光一闪，接着一个人影就突然凭空出现，还好附近没有人，不然一定会吓一大跳。    此人影一身黑衣，皮肤黝黑，长相普普通通，自然就是从药心岛传送而来的雷洛了。    “确认一下位置吧，”雷洛出来后发现自己在一处空旷的半大房子内，是如此提醒自己道。    说完话后，他就直接推门走出了这一栋建筑，然后四处打量起来，接着就发现自己是在主心岛的一处外围角落内。    从脑子中翻阅起来，陈凌雪在自己进入遗迹前给自己手绘了一张主心岛地图，现在雷洛就是在对照着这个地图，然后确认接下来的行程。    “如果陈师姐猜的不错的话，那么通灵剑胚的剑体在主心殿内戮剑宗祖师爷的雕像手中祭炼，自己过去的话会遇到五峰筑基修士，看样子需要启动那个阵法了！”雷洛是知道了接下来的目标，然后喃喃自语道。    毕竟可能会遇到筑基修士，而且那些修士不可能会让自己一个外门弟子去取宝必然会有所阻拦，甚至见财起意，所以他必须要有所准备。    接着认准了一个方向，雷洛是飞快的跑了起来，这次的目标不是那最中心位置的主心殿，而是主心殿正后方位置的一处稍小的大殿，那里叫做阵法大殿！    ……    当雷洛出发后正在赶路之时，主心岛上的各处大殿内，是有五峰修士在到处查看和寻找一些珍稀的材料，他们也想要凭借这里的宝物让某个长老看中，以此一飞冲天。    不过寻宝的过程也并不是一帆风顺，这里的大殿内本来就是戮剑宗的地盘，这些五峰弟子可没有像雷洛一样的凭证，自然不能在这里随心所欲的乱逛。    “啊，敌袭！”一处大殿内，数名练气修士被数十个傀儡木人围攻，这些傀儡木人中，有数个是筑基初期的那种木人，还有数十个练气的木人，此时这些弟子被逼的节节败退。    不过还好的是，这些木人并没有追出大殿，等到这些弟子全都退出大殿门口后，他们是全都停止了攻击，然后晃悠悠的全都走回角落里面。    “怎么办，有木人傀儡驻守，说明里面可能还有宝物，而且宝物的品阶绝对不低！”这些弟子中，是有人想要闯一闯，所以说道。    毕竟宝物难得，那可关系着自己的前途，所以此人有些不甘心，换做是谁都会不甘心的。    “可是这些木人傀儡中，那几个一看就不普通的木人怎么办，我的中品防御法器被几剑就砍碎了！”    另一名弟子也想要试一试，但是一想到那些筑基期的木人，还有它们手中的锋利长剑后，就有些心有余悸。    “哼，我们打不过，不代表岛上就没有人打不过，我这就去通知师叔他们！”    这时，还是一名弟子开了口，然后他头也不回的就跑开了。    “这样虽然可以闯进去，但是你们认为师叔们会把珍惜材料让给我们？”虽然那是唯一的办法，但是还是有弟子担心的说道。    他们比那位跑开的弟子要理智一点，所以想到更深层次的东西，自己等人难道就能够在筑基期的师叔面前拿走宝物吗！    “既然如此，我也不想再这里做哪些无用功了，就此告辞去别处探索了！”突然，有人这样说道。    宝物拿不到，只能干看着，还不如去别处寻找机缘，而且不止是一人，很多人都动了如此的心思。    接着，有一人离开了队伍，然后陆陆续续的也有数人跟着一起离开。    看他们的样子，显然是想要自己去探索其他大殿，谋得一些宝物。    看着这些人离开，虽然还有一些人也有些意动，但是却没有抬脚跟上，可能是心有顾忌，然后剩余的人就在原地等待了起来。    过了一会儿，只见那位刚才离开的练气弟子带着三名身穿土褐色长袍的地渊峰修士过来了，这三人可不就是裴庆文和他两位师兄吗。    而在另一边，那几位离开的弟子是组队一起前进，当他们看到四周还有一些大门关闭着的大殿后，也抱着试一试的心态，全都挨个查看了一遍。    “不行，门上都有禁制，无法打开！”这些人试过了附近的每一个建筑，发现自己都没办法打开口，是无奈道。    “等等，你们看那里，那个人是怎么进去的？”其中突然有一人像是发现了什么一般，手指一处惊讶的说道。    只见在他手指指向的方向，他们是看到有一个身影直接对着一处关闭着的大殿走去，然后走到大殿门口，用手轻轻一推大门，那扇他们怎么也打不开的大门就发出一阵蓝光，然后缓缓打开了！    这个场景是让他们几人全都目瞪口呆起来，毕竟对方可以毫不费力的进去，而自己等人是死活都进不去。    几人面面相觑之后，一个想法就在他们的脑海中产生了。    “看来，这位弟子身上有什么东西，可以打开这里的禁制，我们干脆就！”    说话之人朝着几名同伴看了一眼，然后众人脸上都露出一副贪婪和嗜血之色。    接着这几人就朝着那处打开的大殿跑去，不过看他们的面色来说，很明显不是想要客客气气的请对方配合。    雷洛此时打开了一处大殿，然后在里面挑挑拣拣，寻找一些趁手的兵器或者法器。    因为据陈凌雪所说，阵法大殿内有木人傀儡驻守，如果要进去操控阵法的话除非能够摆脱掉那些木人傀儡才行。    而身边只有一把下品法器长剑的雷洛自然是捉襟见肘，偏僻他的极品法器化血幡操控影响气血的能力对木人傀儡是完全无效的，所以不得不一路上翻找起来。    接着就在他终于在这处大殿的一个偏厅内找到一把积满了灰尘的上品法器长剑后，他是听到了一阵脚步声传来。    接着等他走出偏厅，来到大殿中心位置时，他就看到在大殿门口已经有五个五峰修士打扮的男子在那里看着自己了。    “原来是一个外门弟子，没想到外面的那处密林没有把你们全都杀干净！”看到雷洛没有身穿五峰的服饰后，其中一人是开口说道。    此人在说道外门弟子之时，语气居然颇为不屑，脸上更是露出一副倨傲的神色。    “喂，你，刚才是怎么打开这处大殿的！”第二人是直接开口大喝道，语气同样是不善。    雷洛听到后，原本要离开的身形是微微一顿，接着看了对方几眼，然后面无表情的朝着大殿另一处偏厅走去，居然无视了对方五人。    “一个外门的卑贱弟子居然敢无视我们五峰弟子，好，一起上，逼他把身上的秘密吐出来！”当先开口的一人是直接大喊道。    接着五人居然同时拔出长剑，朝着雷洛杀过去，看他们的样子，好像随手杀掉一个同门师兄弟对他们来说也没有什么影响一样。    见到对方气势汹汹的杀过来，雷洛自然是直接运转步法，规避开来，然后与他们拉开数步，脸色也不是很好看。    “同为五行剑宗弟子，为何要如此！”雷洛虽然猜测到了什么，但是还是开口问道。    毕竟对方怎么说都是五行剑宗的弟子，和自己属于同门，可这架势一看就是想要杀了自己，所以还是要问清楚的。    “区区一个外门杂碎，也想要和我们五峰的内门弟子相提并论！”又是那位一开始说动手的男子说道。    他是对于雷洛外门弟子的身份最为不屑的，对于杀掉眼前之人更是心安理得，毕竟得到了秘密之后，自己等人就可能被长老看中，甚至筑基都不是问题。    “等将你身上能够打开禁制的秘密拿到手，我们就可以在这里找到让长老都看中的宝贝了，到时候我们就是真传弟子了，你一个外门的猪狗也配和我们的前程相比！”另一人是直接将雷洛比作猪狗道。    其实也确实是如此，外门弟子在十八岁之前，能够筑基的几乎没有，在三十岁前能够筑基的，一百年估计也碰不上几个。    修士筑基的真正黄金年龄都是十二到十八岁左右，这段时间是最容易筑基的，接着就是十八岁到三十岁，一旦过了四十岁气血就会开始衰弱，可能筑基的难度就增大了数倍。    外门弟子资质有限，比不上五峰弟子，一旦过了年龄线，基本都会去五行剑宗外围的势力里面做一个执事之类的工作，在五峰这些宗门弟子看来，可不就是为他们服务的下仆。    甚至很多外门执事都甘愿为一些内门筑基修士服务，依附在他们的手下，甘愿做牛做马，做猪做狗，所以渐渐的五峰内门弟子就将外门弟子看作猪狗了！    雷洛也听闻过一些这样的说法，今日见到这些五峰弟子如此行事，是基本确定那些传闻并非空穴来风，而是事实。    见对方五人丝毫不在意自己的死活，雷洛也被他们的态度激怒了，接着只见其面色一寒，然后对着五人摆开了一个出拳的武者架势，居然是准备在这里直接动手了！    既然对方不把他当人，他又何必在意杀掉了几个‘畜生’呢！

 修仙小白 第一百八十六章 偷袭裴庆文
    主心岛上一处大殿内。    在雷洛的面前，还有一个双腿断裂的五峰弟子，此时他正在用手爬行着，朝着大殿门口处移动，身后的双腿血流不止，拖出了两条长长的血痕。    只见大殿内，四具血肉模糊的尸体残缺不全的倒在地上，这四人是刚才还和他一起的同伴，但是现在他们不是头被打爆，就是胸口被打穿，最惨的一人甚至直接被活生生撕成两半。    而这最后一人此时也无心与那个凶手交战了，只希望自己能够爬出大殿，然后顺路被路过的筑基师叔看到救下来。    “砰！”的一声，他只感觉到自己后背被一股大力击中，整个人更是连吐数口献血，然后浑身开始抽搐起来。    接着就在他惊恐的面色中，他的双臂传来一阵撕裂般的剧痛，居然是直接被人活生生的从身体上直接撕断，一时间肩膀处就感觉到空空如也，伤口处更是血流如注，而他更是因为剧痛面色涨红，面容更是扭曲起来。    此时这位弟子是后悔不已，为什么自己要脱离开队伍，为什么要进入这处大殿，为什么要找这个煞星的麻烦，但是一切的一切都太晚了，这世上也没有后悔药吃。    “要是后悔有用的话，世界上就没这么多坏人了！”雷洛看着脚下因为剧痛挣扎的人棍是缓缓说道。    不过这句话不知道他是对着脚下这位五峰弟子说的，还是对着谁说的。    接着只见他直接将黑晶丢在此人的后背上，然后大步离开了这处大殿，在他身后是传来一阵撕心裂肺般的惨嚎，然后声音渐渐低了下来，最后戛然而止。    雷洛不费吹灰之力就杀了这五名弟子，然后是面色冰冷的在心中做了一个决定，要把进入这里还未离开的五峰弟子全杀光！    做这个决定不是没有依据，而是为了自己能够更好的取得宝物，并且不受干扰！    因为剑胚在主心殿之中，进入弟子搜查的对象就包括那处主心殿，而且传送出去的法阵也在主心殿之中，所以肯定是有人把守，如果自己得到剑胚，肯定要被五峰弟子看到。    而且五峰弟子对于外门弟子的态度也将他激怒了，虽然不能以偏概全，陈凌雪白木灵和自己相处下来也不错，但是这里的人都是竞争对手，都是生死大敌。    而且从他们能够进入这里而外门弟子一个都没有到达，雷洛也知道那几个筑基修士肯定是没打算管外门弟子的死活，换言之自己也被当做了炮灰。    所以，雷洛是将这里的人全都打了死刑，不过这里毕竟有筑基修士在，而且那位领队男子更是中期修士，没有一点应对措施的话，别说杀不掉，被反杀的可能性反而更大。    认定了一个方向后，他是准备前往那处阵法大殿了，只有在那里激活了阵法才有可能赢过所有人。    当他来到阵法大殿门口时，是感应到里面居然有人在与木人傀儡交手，测过半张脸朝着殿内打量起来，结果就看到了一个熟悉的身影。    只见在数名五峰弟子中，有三人正在操控飞剑，颇有威势的攻击着那些木人傀儡，而那三人中，有一人就是那裴庆文。    不过此时裴庆文的模样，颇为狼狈，与他的两位师兄不同，他的实力真的比不上两位师兄，独自一人对付一个筑基傀儡与三四个练气傀儡的围攻，都有些狼狈。    而他的两个师兄对付同样数量的敌人，居然还是一副游刃有余的样子，这也让裴庆文这厮面色难看了起来。    “地渊峰修士在五峰内以防御强悍著称，功法都是土属性为主，以稳健持久，对敌不动如山而闻名，看来果然如此！”雷洛看着场中另外两个身影后，如此说道。    只见在他看的方向，那一高一矮，一胖一瘦两个筑基修士，是云淡风轻的招架着木人傀儡的攻击，两人手中都握着一面土黄色盾牌，傀儡剑士的攻击都被这面盾牌全都接下。    雷洛也看出来了，那两个修士虽然都是以防御为主，但是防御之间还是能够祭出飞剑攻击，在他们飞剑的攻击之下，总有一个练气傀儡被击倒击碎。    而他们依旧拖延着筑基期的傀儡剑士，看样子是想等练气傀儡全都解决掉之后，再合力众人一起收拾筑基傀儡。    “裴庆文此人如果不杀的话，都对不起在这里遇到他了！”雷洛看着只能勉强招架的裴庆文，是冷声说道。    接着只见他拿出一套五峰弟子的衣服换上，然后手中拿着下品法器长剑，偷偷进入大殿内，然后更是小心翼翼的靠向裴庆文，显然这次是打算偷袭暗杀掉对方。    裴庆文此时对付木人傀儡时用尽了全力，虽然筑基期的真元让他暂时不会脱力，但是迟迟拿不下敌人，是让他心中起了一股无名恼火。    当一剑架住，然后格挡开那筑基傀儡的一剑后，他就感觉到身侧那些练气傀儡的攻击，接着只见他没有打算去招架，反而直接朝着附近的练气修士跑去。    就在那些练气弟子没反应过来时，裴庆文直接抓起两个弟子直接丢向了那些练气傀儡。    “这些练气傀儡你们帮我挡着，师叔我回口气！”裴庆文是大口喘气，然后断断续续的说道。    那些弟子也没想到这裴庆文这么无耻，居然能够说出这种不要脸的话，不过敌人就在眼前，他们只能招架开傀儡的攻击，然后开始与附近的木人交手。    当看到还有傀儡朝着自己杀过来后，裴庆文是又伸手抓住了两个弟子，然后把他们推向那些傀儡，自己居然是打算靠着师侄们避战了。    可怜那些练气弟子也没有筑基修士力气大，被推过去后也没办法反抗，然后就只能和裴庆文附近的木人傀儡交手了。    地渊峰另外两人也注意到了这里的情况，看到裴庆文的作风后是露出一路讥讽笑意，接着两人就不再看向那边，先专心对敌起来。    就在附近还有傀儡出现后，裴庆文是条件反射般的朝着身旁还站立着的一个五峰修士抓去，意思很明显，就是让他去抵挡傀儡。    可以这一抓对方居然微丝未动，接着当裴庆文奇怪之时，就看到那位弟子居然转过了脸，面对面的看着他，而那张脸更是让自己感觉到熟悉。    “是你！”裴庆文大惊道，接着刚想要抬手做点什么。    “是我！你可以死了！”雷洛看到对方抬手，是露出一丝残忍笑容。    接着只见他连出数剑，就在对方不敢相信的面容中，直接将裴庆文抬起的双手先斩断，然后接下来两道剑芒是斩断了对方的双脚，将他也做成了一个人棍。    一声凄厉的惨嚎响起，裴庆文就在惊恐万分之中感受到了四肢上传来的剧痛，接着因为疼痛更是剧烈的嘶吼抽搐起来。    “裴师弟！”地渊峰两人是听到了裴庆文的大叫，就在他们好奇的看过去时，是看到有一个五峰弟子打扮的人将自家师弟的四肢给砍断了。    虽然不喜这位裴师弟，但是地渊峰同门在他们面前被偷袭虐杀的话，可就说不过去了。    他们此时也恼怒不已，接着放弃了手上的对手，向着裴庆文那一处冲去。    雷洛看着手中的人棍，然后看向那两名地渊峰筑基修士，脸上发出一阵冷笑，直接拎着裴庆文就向着大殿内冲去。    一路上，雷洛左右横移躲闪，居然跑的并不是直线，而两名地渊峰筑基修士则是笔直追去，结果一路上触发了许多机关，更是有不少的木人傀儡阻拦着他们。    结果他们二人只能眼睁睁的看着那个偷袭之人跑到大殿一处墙壁边，隐如一道暗门内，不见踪影。

 修仙小白 第一百八十七章 启动大阵
    主心岛，阵法大殿内。    雷洛此时正在一条黑色长廊中缓步前进，而在手中的裴庆文更是因为被削断四肢，所以正在惨嚎不已。    但是此刻他的嘴巴被一块布料塞住，只能发出“呜呜呜”的声音，就连挣扎都显的虚弱无力。    不过这里不得不说筑基修士的生命比较顽强，就算被人直接斩断四肢，此时裴庆文的伤口已经自动止血，就是不知道疼痛会不会减轻了。    雷洛走的这条黑色长廊，并不是笔直向前的，而是七绕八绕，并且满布机关陷阱，此时全凭他的记忆力，才没有触发机关禁制。    当感觉到自己在向上方行走后，他就知道走对了地方，接着走到一处石壁尽头后，雷洛是直接单手轻触墙壁，然后等待起来。    随着他手中的蓝色小剑标记发出一阵光芒，这处石壁从接触的点开始渐渐布满精美的蓝色纹路，最后形成了一扇一人多高的蓝色小门。    当蓝色小门形成后，他也就顺势推门而进，然后走入其中。    “刚才还是石壁的地方居然真的能够推开而入，不得不佩服设计这个机关的前人的智慧，”一边走他还一边夸赞道。    接着雷洛就来到了一个圆形大厅内，而在这个大厅的四周，则是布满了精美的阵纹，在大厅的中心位置，更是有着一个凸起的石台。    将裴庆文直接朝着一个角落一丢，然后走到这处石台边，雷洛四处检查了一下，接着将右手靠近石台，蓝色小剑标记又发出一阵光芒。    随着这个光芒，他体内的灵力也开始缓缓流动然后注入眼前的这处石台之内，不过还好就是这个灵力的消耗不多，大概只有两三成的样子。    “咔嚓！”一声，接着就好像四周的禁制和机关全都被触动一样，石台上是突然显现出一个迷你虚影，看这处虚影的形象，赫然就是这一处秘境遗迹。    虚影中，下方位置是一片翠绿密林，在密林上方，三个不同方位则是三座岛屿，其中两座浮在半空中，而其中一座则是下沉到地上。    这里居然是整座戮剑遗迹内的投影，而且就连投影都是根据现场情况变化的。    看着这个虚影出现后，雷洛是从储物袋中拿出一叠叠的白纸，然后研究了起来。    这写白纸上面记满了密密麻麻的小字，还有一些阵法图解，旁边还有一些注释等等，这些都是陈凌雪在来之前交给他的。    这次雷洛拿出这些白纸和图纸后，就聚精会神的对照起来，往往一张图纸就对应着一个步骤，每一个步骤还都不一样，而且还不能出现差错。    最后确认自己应该可以操控之后，他就对照着这些白纸上的注释开始操作起来。    同一时间，阵法大殿外。    地渊峰的两名筑基修士与一众弟子直接退出这处大殿，然后朝着主心殿的方向前进起来。    “那裴庆文居然被那小子废了，我说怎么看着眼熟，不就是那个练气期的目标吗，难怪一见面就毫不留情！”高个修士是一边赶路一边说道。    不过裴庆文被一个练气小子偷袭废掉这件事，也算对方掉以轻心了。    “哼，没想到那小子当着我们二人的面也敢动手，算了，等到了主心殿中，我们就和领队汇报此事，到时候在主心殿直接等他过来伏法就可以了！”矮个胖子颇为淡定的说道。    其实他们二人对于裴庆文是生是死没有任何在意，甚至还巴不得这个草包早点死掉呢，毕竟此人在地渊峰的名声一直都不好，甚至还与他们相熟的同门素有仇怨。    当时他们看到雷洛偷袭后喊了一声裴师弟也是做做样子给周围练气弟子看的，毕竟同属于一个宗门的，没点表示也有点说不过去。    “裴庆文此人仗着是世家弟子，对我们没什么背景的人都是看不起，平时就得罪不少人，死了最好，地渊峰能清净一点！”    这大概是两人心中都冒出的想法了。    “不过，那小子居然能够知道那处大殿内的阵法，这是为何？”高个修士是眼珠子一转，回忆起了当时的情况后说道。    他们二人虽然全力追击，但是对方就好像亲自来过那处大殿一样，居然一路上避开了所有的机关阵法，而他们二人却是被傀儡攻击，被阵法拖延，结果让那小子给逃脱了。    “上一次开启这处遗迹是多少年前了，那小子都没出生呢，想来是有哪位进来过的筑基修士给他的路线吧，”矮个修士只能如此猜测道。    毕竟按照雷洛的年龄来说，对方是不可能提前进入过这处大殿内的，也就只有这么个解释了。    “不过这些都不重要了，到时候将那小子擒下，不就什么都知道了吗！”高个修士眼神突然一寒，冷声说道。    对方居然如此了解这座遗迹，必然是有些秘密的，不过他们只要擒下对方，那个秘密也就可以从对方嘴里撬出来！    “对，唯一的离开通道就在这主心殿内，除非他想要永远留在这里，不然必定会去主心殿，而且加上我们，七个筑基修士，害怕他一个外门弟子！”矮个修士同样附和道，一副吃定了雷洛的自信模样。    接着二人也不再说话，匆忙的朝着主心殿飞去。    阵法大殿内。    雷洛此时站立在四周墙壁前，正在一点一指的修改着什么，接着只看到四周墙壁上的阵纹居然随着雷洛的指挥开始移动起来。    就连那已经被削成人棍的裴庆文，是虚弱的看向四周，虽然明知自己模样凄惨，但是这四周的场景还是让他惊讶不已。    当四周墙壁上的阵纹都修改的差不多之后，雷洛拿出图纸反复对照了几遍，接着确认没有任何问题后，是直接走到中央虚影处。    只见他伸出右手，靠近石台上的虚影，随着手的靠近，那石台上的虚影一阵闪动，接着变成了一个白色的面具虚影。    “汝乃何人，为何激活禁制！”一声中性的不带任何感情的声音从四周传来。    而那个白色面具是嘴巴微动，就好像是从面具口中说出的一般。    “晚辈戮剑宗，雷洛！”雷洛是对着白色面具抱拳行礼道。    “可有凭证！”白色面具嘴巴微动，四周又是传来了那一股声音。    雷洛直接将右手手掌对着白色面具，接着手掌中蓝色小剑标记浮现，而白色面具是双眼睁大，接着一股金色光线从其眼中射向雷洛手掌位置。    手掌上丝毫感觉都没有，就好像这一股金色光线并没有任何影响一般，而且来得快去的也快，这一股金色光线瞬间消失，白色面具也出现了变化，面具开始闪动模糊起来。    “看样子通过了！”看着白色面具消失，石台上再次变成了这处遗迹的虚影，雷洛是缓缓说道。    接着只见他在虚影上连点数下，然后整个虚影爆发出一阵金光，然后一层层仿佛是阵法阵纹一样的光环直接包裹住了那座在地上的主心岛。    随着雷洛的一阵操作，大殿外的一众五行剑宗修士是看到了数层法阵覆盖住了自己所处的岛屿，那数层法阵阵纹精美异常，繁重无比。    “那是什么东西，怎么感觉怪怪的！”有一名弟子疑惑道。    不止是他，所有人都感觉到了一丝古怪，但是他们哪见过这等阵仗。    “这处大阵启动后，进入遗迹的人应该都不是我的对手了！”感受着身体内的一些变化，雷洛是面色一寒冷声道。    既然激活了阵法，接下来就是自己出力的时候了。

 修仙小白 第一百八十八章 禁法结界
    启动了结界之后，雷洛接下来就可以出去了，不过出去之前还有个人要处理！    他面露寒煞的看向那个倒在地上的人棍，眼中满是冰冷之色，一股弑杀的气息是让对方眼中满是惊恐之色。    “雷师侄，有话好说，我是裴家弟子，你要什么宝物我都可以给你，灵石，我有大把的灵石，啊！”    虚弱的裴庆文还想要说些什么，但是整个下巴直接被活生生撕了下来。    看着眼前嘴巴鲜血淋漓，因为下巴被撕裂，而不能说话的裴庆文，雷洛面无表情的直接一剑，将他的双眼也给刺瞎。    顿时眼前之人血流如注，因为剧痛而挣扎的身体更是抽搐的不停，嘴角口吐白沫，同时心中懊悔不已。    自己为什么要答应袁显栋，自己为什么要来遗迹内送死，弟弟死了与他有何关系，自己继续做地渊峰的弟子岂不快哉。    可这些已经是奢望了，现在变成人棍的裴庆文自然是没办法说话和叫喊，双眼被刺瞎之后也没办法看见东西，模样之凄惨可说是已经不成人形。    接着一只大手直接将他整个脑袋抓起，然后用力握紧，脑袋上一阵剧痛袭来，裴庆文也只能挣扎着，抽搐着，没有办法抵抗。    雷洛见对方神志基本全失，想来意识也快要接近模糊了，就直接对其使出了搜魂术。    过了一会儿后，只探测到一点信息的雷洛是将手中这个变成白痴的裴庆文的脑袋一把捏爆，结束了这个地渊峰核心弟子的生命。    感受着手上的鲜血和脑浆，他是盘膝而坐，消化脑子中的信息，这些记忆虽然不全，但是对方这几天内的记忆还都是隐隐查看到了。    裴庆文毕竟是筑基修士，精神力已经蜕变成神识，神魂更是比雷洛强了一倍不止，所以只有让他意识模糊，才有可能搜魂成功，而且这样搜魂得到的信息还只是一小部分。    过了一盏茶功夫，雷洛是睁开眼睛，然后面色一寒，消化的信息大部分是关于这次遗迹内的，还有关于袁显栋此人的。    “本来杀光宗门的弟子还有点过意不去，现在没有了！”雷洛看了一眼裴庆文的无头尸体，然后冷声说道。    在这些记忆中，袁显栋和裴庆文暗中合谋杀害自己，而且还与另外四名筑基期师叔合作，这些人都是要杀自己的。    接着，只见他丝毫不掩盖身上的煞气，直接朝着阵法大殿外走去，看样子，接下来的行动不会是什么好事情。    主心岛上。    当雷洛启动了那个不知名的阵法后，在岛上的修士都感觉到了自己体内的法力灵力全都运行不畅，就连最基本的祭出飞剑都做不到。    他们是非常的惊恐，体内的灵力和法力只能打开储物袋，其他什么都做不到，这如何不让修士害怕。    其实包裹住整个主心岛的阵法叫做禁法结界，原本这个阵法可以将主心岛内所有修士的法力灵力全都约束禁锢住，但是因为岛内的阵法被破开了一小部分，所以这些修士还是可以使用一点点法力的。    主心殿内。    感受着身上的法力九成九都无法催动，就连那位金阙峰领队男子也慌了神，然后看向大殿正中的那一处圆形法阵，只见原本闪烁金光的传送法阵此刻也黯淡无光。    “这不是灵石的问题，法阵完全没办法启动，一定是有人做了手脚！”领队男子是猜疑道。    这个法阵是他们离开此地的关键，所以不容有失，可现在法阵一点运转的迹象也没有，这怎能不叫人心急如焚。    “这可如何是好，师兄，传送法阵没办法启动，难道我们就会被困死在这里？”他的一名师弟是惊恐道。    其他三人同样是面色惊恐，有些心志不坚之人更是开始张皇失措起来。    “哼，都是筑基修士了，还这样怕来怕去，都给我镇静一点！”领队男子是对着几名师弟大喝道。    随着他的话语刚落，四名师弟是全都被他给震慑住，然后回过神来纷纷调整了一下心态，不过看他们的面色，并没有丝毫改变。    “这处地方毕竟是远古遗迹，想来肯定有所谓的阵法枢纽，我们接下里就去找到这个地方，然后破解掉里面的布置即可！”领队男子依靠多年的遗迹探索经验，对着众人说道。    他作为领队能够被选中自然是有过人之处，五峰的长老就是看中了他丰富的探索古迹经验。    “阵法枢纽，会不会是那个小子进去的地方！”地渊峰的两名筑基修士此时也反应过来，高个修士是惊呼道。    此人想到当时雷洛偷袭裴庆文之后还进了一个暗门之中，那里很明显有些古怪。    “什么小子，去了什么地方？”领队男子是对着那位高个修士问道，显然是刚才的话让他起了一点兴趣。    接下来，高个修士就将裴庆文和他们一起要杀那小子的任务，还有刚才在那处傀儡大殿被那小子偷袭的事情都说了出来。    当听到那个外门弟子居然非常熟悉那处大殿，而且出手狠辣无情，直接废了地渊峰的师叔之后，领队男子也感觉到了一点不寻常的味道。    “我曾听宗内长老提起过，这里是一处远古剑宗的遗址，而那个远古剑宗当年被灭门之后，应该是已经失去了道统，可是那小子很明显就是那远古剑宗的后人了！”领队男子是突然开口说道。    “难道说，师兄的意思是，那人也可以打开剩下的两岛？”他的一名师弟是突然开口道，语气颇为激动。    “不错，也只有那远古剑宗的后人才会这么熟悉这里的布置，如果将他擒下，然后交给我宗元婴老祖，我们几人说不定都会得到老祖重视！”领队男子是说出了一个他们都惊讶的消息。    不过一想想，也确实如此，宗内的元婴老祖和金丹长老对这个遗迹是耗费苦心，结果这么多年还是只能打开一处岛屿，另外两处岛屿依旧是只能看，没法进。    如果自己等人把这个小子交上去，让他把身上的秘密说出来，那么对于宗内绝对是大功一件，说不定老祖直接赏赐一些丹药下来，自己金丹可期。    一想到元婴祖师的赏赐，他们这些人直接开始幻想自己在宗内地位提升，甚至凝结金丹，一举成为东越国修仙界高层修士的美梦了。    “四位师弟，接下来你们带着外门弟子前去那处大殿门口，守着那小子，如果他出来就直接擒下，我们先逼问出这处地方的秘密，还有让他将传送法阵激活，”领队男子对着四位金阙峰师弟吩咐道。    听完他的吩咐，那三位金阙峰弟子是带着五峰的练气修士朝着那处阵法大殿跑去。    “两位师弟，我们三人守在这里，我怕那个小子知道什么秘密通道，可能避开我们的人潜入这里，然后自己偷跑出去！”领队男子对着地渊峰的两人说道。    “那是自然，不过我们地渊峰的裴师弟还死在了此人手上，还请师兄给我们裴师弟讨回公道！”那个矮个修士是开口道。    “这是自然，此子罪大恶极，居然身怀如此秘密而不上报宗门，加上残害同门师叔，罪上加罪，等老祖将他身上的秘密全都剥下来，必然是要让他尝一尝我们金阙峰的金刃锻体之刑！”领头男子面色阴沉的说道。    一听到那金阙峰的金刃锻体之刑，一胖一瘦两人浑身起了一层鸡皮疙瘩，显然是想到了什么恐怖的东西。

 修仙小白 第一百八十九章 同门杀戮（上）
    雷洛从阵法大殿的一条密道出来后，直接就来到了大殿前，然后更是丝毫不介意暴露自己的行踪，直挺挺的朝着主心殿出发。    走了一小半路程，他就与那四名金阙峰筑基修士和十几名五峰弟子遭遇了。    看着对方一副要生擒活捉自己的样子，雷洛是早有预料，毕竟干掉了一位地渊峰的筑基修士，这些人于情于理都要捉拿自己。    “既然被我们找到了，就乖乖束手就擒，免得我们动粗！”金阙峰筑基修士中的一人是开口大喝道。    接着四人未动，但是那十几名练气弟子已经将雷洛团团围住，一副封锁他所有退路的样子。    雷洛见此丝毫不见慌张，只见他从储物袋中直接拿出那把上品法器长剑，然后握在手中，看着周围众人。    由于现在所有人都被禁用了九成九的法力和灵力，所以法器对他们来说就和世俗界的长剑盾牌一样，只能手持对敌，想要祭出飞剑是根本不可能的事情。    “还想负隅顽抗，众弟子听令，给我拿下他！”金阙峰的另一名筑基修士开口道。    由于知道雷洛只有练气修为，这些筑基修士自持身份，是让五峰的练气弟子动手擒拿对方。    毕竟在他们看来，一个人不可能同时对付十几个，就算是人多打人少，耗也能耗死对方。    “今日，反正你们都得死！”雷洛是冷笑一声，接着直接缓步走向围上来的一众弟子们。    扑哧，一道剑光划过，瞬间带走三颗弟子的头颅，然后朝后一剑，直接将身后一名想要偷袭他的弟子刺了个对穿。    雷洛杀掉四人后是面色不改，然后一个加速就瞬间冲向人群之中，接着连出数剑，又是四人对他手中的飞剑刺穿咽喉和心脏，瞬间毙命。    剩余的弟子见雷洛居然如此棘手，动作是微微一顿，脚步更是不自然起来，更有两三人居然开始后退起来。    毕竟自己的小命要紧，等出去了还有宗门长辈出手，在这里死掉就什么都没有了，而且自己还有大好的前途，怎么能死在这里呢。    但是雷洛自然是不会放过一个，施展步伐之后身形几个晃动之间就冲入人群中，手中动作不满是出了一剑又一剑，基本上过个两三息就会有一人毙命。    这些弟子都是五峰的内门弟子，从小就在家族之中修炼，虽然资质好修为也不错，但是论白刃战的实力，还没有那些江湖客一半的实力。    而雷洛则不同，那可是真刀真枪从尸山血海之中杀出来的，死在他手里的人或者妖兽依旧超过了数百，这些人自然不是他的对手。    当还剩下最后几人时，那四位筑基修士也看不下去了，几人自然不会顾及什么身份地位，取出法器就向着雷洛冲了过来。    雷洛看到四人冲来，也没有任何的犹豫，直接冲向还活着的那些练气弟子。    “贼子，你敢！”    “小子，住手！”    “剑下留人！”    “还不给我停下来！”四人是各自开口，想要呵斥住雷洛。    但是几声惨叫过后，这次随他们出来的五峰弟子全都毙命，而他们四人中，其中一人才堪堪杀到雷洛眼前。    一剑直接荡开了这名金阙峰修士的攻击，接着就是对着这名修士怀中一掌，那名筑基修士显然是有预料，同样凭借肉掌应对，结果两掌一对后，他感觉到掌中传来一阵刺痛。    雷洛见一击得手，直接抬起一脚踢在对方身上，自己则是借助这一脚的力量飞速后退开来，而刚才对掌的位置，剩余三人的长剑才堪堪砍到。    三人见攻击为得手，同伴被对方拿来做了跳板，是准备朝着雷洛继续杀去，其中一人更是绕着方向，想要封锁雷洛去路。    “啊，有毒！”一声撕心裂肺的惨叫传来，瞬间吸引了三人的注意。    只见他们回头看去，第一个与雷洛对掌的那人居然一手抓着另外一只手的手腕处，而其整个身躯则是在迅速干瘪下去，最后就在惨叫声中渐渐变成一具干尸。    “你们分心了！”一声冷笑传来。    接着前方二人中，一人只感觉自己的喉咙一痛，接着等他想要转过头时，就发现自己的脖颈上传来火辣辣的刺痛，同时大片温热的液体从中涌出，这是让他知道，自己的脖子是被切隔开了。    变成干尸的那人倒地后，第二人也变成一具无头尸体倒地，而他的头颅是在地上连滚数圈，眼中依旧是写满了不甘。    连杀两人，雷洛却没有丝毫停手的意思，直接冲向了还在愣神的另一人，而绕后的那一人，则是反应过来，想要追上雷洛。    “叮！”一阵金铁交击声，一道白亮的剑光和对方长剑碰撞，一撮火花闪过，对方是勉强接住了雷洛这一剑。    但是雷洛没有给对方机会，见对方是双手持剑接下了自己这一击，他是左手一拳，击中了对方的胸口处，将此人打退数步。    接着身后之人才堪堪杀到，将剑一个翻转，“叮”的一声后，雷洛也格挡住了此人的攻击。    将剑换到左手位置，雷洛右手握拳，左手用剑处刺，同时攻击身后偷袭之人。    此人刚刚的攻击被格挡后，也来不及后退，只能硬接这一次攻击，见雷洛出拳和出剑，自然是用自己的剑去格挡对方的剑了，所以他用剑去阻断雷洛左手的攻击。    双剑碰撞，雷洛右手握紧的拳头突然一松，接着将手腕上挑，手掌直接打开，化拳为掌，然后一掌是直接推在了对方的身上，将敌人推开数步远。    感受着这一掌让自己的胸口微微有些刺痛，但是并没有什么实质性的伤害，此人是准备抬剑积蓄发动攻击。    但是突然，他感觉都胸口处传来一阵钻心疼痛，就好像这个地方被什么东西撕开了一个巨大的伤口，同时全身的血肉都在往那处地方汇集过去。    只见此人双手拼命想要扒开胸口的衣服，看一看自己胸前到底有什么，但是双手渐渐干瘪，同时全身的血肉也被胸口的什么东西给吸扯过去，而自己越来越虚弱，越来越无力，最后挣扎了几下，头颅一歪后倒地身亡。    雷洛在推出一掌将那人打退几步后，直接转身盯着刚才被自己击退的人，然后一步一步的朝着对方走去。    最后一人也看到雷洛轻轻一掌推开自己的同门，接着就朝着自己走来，居然不管身后，本来想让同门直接偷袭，结果却看到了自己同门与第一个人一样被‘剧毒’给变成了干尸，心中大骇。    “你，你，你，连杀数名门中长辈，难道不怕我们金阙峰的执法队吗！”此人是害怕不已，然后直接开口想要震慑住雷洛。    “明知执法队来不了这里，还要说出来骗自己，真是怯懦之辈！”雷洛是一边冷笑，一边走向对方。    看到雷洛走向自己，此人突然大叫一声，将手中长剑朝着雷洛一扔，然后头也不回的直接朝着主心殿位置跑去，居然是直接选择了逃跑。    接着此人刚开始跑几步，后背一阵刺痛，接着他就感觉到自己全身的血肉都被后背中的一块小东西给直接拉扯了过去。    想要用手取出那个暗器，但是双手无法翻转过去，身体也渐渐无力，最后和前面几人一样，变成了干尸一般，倒地身亡。    一下子杀掉了四名师叔和十几名同门，雷洛面上没有丝毫波动，将周围战利品打扫一下后，是朝着主心殿的位置走去。

 修仙小白 第一百九十章 同门杀戮（中）
    主心殿内，领队男子与地渊峰的一高一矮二人只能在殿中守着，而数名练气弟子是被他们派出去警戒四周。    不知道为什么，领队男子总有一股说不清道不明的感觉，就好像有什么危险的事情要发现了一般。    这种感觉他已经记不清多少年前才遇到过了，但是今日，这股感觉是又一次出现了，这也让他戒备了起来。    “四个人加上十几个弟子，到现在还没有回来，看来是没有遇到那小子，还在搜索了！”地渊峰的那位高个修士突然说道。    “既然如此，我们还是要在这里守着，不然被那小子偷偷摸摸混进来，不就什么都捞不着了！”矮个胖子是同样开口道。    接着一胖一瘦两人就在大殿内开始闲聊起来，而领队男子也觉得自己太多心了，毕竟一个练气小子，能翻出什么花样。    “不对！”领队男子突然大叫道，这一声是将还在聊天的地渊峰两人也给打断了。    “刚才出去的弟子我嘱咐过要回来汇报的，怎么到现在还没有一个人回来，而且外面有点太安静了！”地渊峰两人不聊天之后，领队男子是越发觉得不对劲。    “师兄，你这么一说，还真有点，我也感觉不对劲，”高个男子是察觉到了一丝不寻常的气息，同样是看着大殿门口道。    接着就在三人警戒的时候，一个黑影突然飞入大殿内，然后连滚数圈才停了下来。    三人连忙一看，就看到这个黑影居然是一个还留有血迹的人头，而人头的主人就是金阙峰的一位筑基修士！    “贼子，居然敢！”领队男子看到头颅后，是大声吼道。    “师兄，且慢，莫要中了对方的调虎离山之计！”高个修士突然叫住了领队男子，然后连忙说出了这句话。    “那你说怎么办！”领队男子虽然心中恼怒，但是分的清轻重缓急，当下是对着高个男子质问道。    “这样吧，我们二人去追那小子，师兄还请牢牢守住这大殿，莫要让他偷偷溜进来！”高个男子只能如此说道。    说完之后，他就对着矮胖男子使了一个眼色，接着矮胖男子也附和一声。    见两人如此，领队男子只能点头同意，然后向着地上的那可头颅走去，显然是要收拾一下师弟的遗体了。    “我们走！”高个男子也带着矮胖男子大步走出了主心殿。    “居然敢杀我金阙峰弟子，我要让你尝遍金阙峰的三大金鞭，六大锻体之刑，然后也让你死无全尸！”领队男子是拿起头颅然后大声咆哮起来。    地渊峰两人在走出大殿后，是看到了四散在周围的其他五峰弟子的尸体，看着这些弟子横七竖八的躺在周围，模样凄惨，有些更是四肢被撕裂在旁边，想来死前承受了莫大痛苦。    “这个小兔崽子真是刚入门的外门弟子，为何下手如此狠毒！”矮胖修士是看着四周的尸体，有些不适应道。    “裴庆文那的情报是金阙峰袁显栋做过一番调查后给他的，自然是没有问题，不过我也奇怪，寻常人怎么可能如此狠毒！”高个修士一边走，一边回应道。    就在两人路过一处大殿时，那处大殿前的石柱旁，突然显露出一个身影，接着这个身影是丝毫不顾及自己的位置暴露，就这样走了出来。    地渊峰二人好歹是筑基修士，自然是察觉到了这个身影。    当看到此人就是那个裴庆文想要击杀的目标小子后，两人是马上拿出了自己的法器，一副如临大敌的样子。    高个修士拿出的法器是一把长枪和一面小圆盾，矮胖修士则是一把宽刃巨剑，二人是慢慢走到雷洛面前，然后警戒起来，一副不想先动手的样子。    看到二人架势，雷洛就知道对方不是那种性格冲动的武斗派，果然是符合他们二人地渊峰修士的作风。    取出长剑，这次是雷洛先一步进攻，他的首选目标是那位矮胖修士。    而二人在雷洛发动攻击后也同时冲了起来，显然没有法力之后，两边都是只能进行白刃战。    “叮！”一阵金铁交击声，接着雷洛就感觉到自己手中长剑居然吃不住对方宽刃巨剑的一击，隐隐有折断的趋势。    这是雷洛第一次与人交手时，在力气上落入下风，不，应该说那个宽刃巨剑给矮胖修士的攻击加重了不少的力道，让使用单柄长剑招架的雷洛是吃了一个亏。    与对方硬拼一记，僵持之时，那个瘦高男子也持枪杀到。    雷洛只能剑上一松力道，然后飞速后退，堪堪避开了那把长枪。    “我的这法器虽然是巨剑，但是论坚硬程度甚至可以媲美一些极品防御法器，凭你的攻击可还不够！”    矮胖修士是看出了雷洛的攻击力有限，所以淡定的讥讽起来，希望以此来瓦解掉对方的斗志。    但是雷洛不为所动，又提剑冲了上来，就这样三人是在这里过了一百多招，打斗的是凶险无比，难解难分。    这一胖一瘦两人，防御是当真了得，矮胖男子的巨剑确实如他所说，坚硬无比，在拼斗中雷洛连自己刚到手的上品法器长剑都砍断了，结果愣是没有给巨剑留下任何的伤痕。    而高瘦男子的长枪出招角度也刁钻无比，加上那面小圆盾是防守的滴水不漏，让雷洛第一次陷入了真正意义上的持久战。    没有了武器的雷洛只能使用双拳作为武器，与对方缠斗在一起，不过没有办法施展金刚决的他，肉体强度也只能与一般的筑基初期修士媲美，自然不能硬接对方两人的攻击。    一拳击中矮胖男子的巨剑，然后加重力道，将他打退数步，接着就要招架瘦高男子的长枪，而等招架结束后，自己的反击都会被对面的圆盾给全部挡住，偏偏此人的下盘又是很稳，一边接一边后退，但是身形从来没有失去平衡。    而当自己准备追击猛攻之时，那个矮胖男子又是提着巨剑杀到，知道巨剑攻击力的雷洛只能选择回避，没办法让高瘦男子受伤。    “能与我二人僵持这么久，也算是不错了，不过我们筑基修士就算没有法力，经过伐毛洗髓的肉身也比你强！”瘦高修士是开始言语上打击起雷洛。    “确实，你二人没有法力也能和我战成如此，是我低估你们了，不过！”雷洛是顺着对方的话说道。    然后他话风突然一转，然后直接朝着二人冲了过去。    就在冲到二人身前数步远之后，对方二人也举起兵器同样向他袭来，这时雷洛一个减速，然后双手伸向背后，好像要取出什么东西一般。    接着地渊峰两人就看到雷洛双手各捏着一个金色的圆球，然后直接一甩，这两个圆球就朝着自己二人飞过来。    “不好，是金阙峰的金针……”高瘦男子还想要说什么，但是金针已经爆炸开来，爆炸气浪是掩盖了他的声音。    雷洛在甩出两颗暗器之后是飞速后退，然后就看到地渊峰两人的位置上一阵金光闪动，接着是一连串的“叮叮当当”声音，其中还混杂着“嗤嗤嗤”金针刺入肉体的声音。    等到爆炸过去，金光散去，那高矮两人浑身都是血点，站立在原地一动不动，过了一会儿后，那些身上的血点才开始冒出鲜血，而他们二人也缓缓倒地。    依靠那暗器顺利的解决到二人之后，雷洛是走到他们身边搜刮起了战利品，同时将矮胖修士的那把宽刃巨剑拿在手中掂量了几下，然后也收进了自己的储物袋中。    接着，他是面色冰冷的看向了主心殿的位置。

 修仙小白 第一百九十一章 同门杀戮（下）
    主心殿中。    领队男子在地渊峰两人出去一会后就感觉到了一丝不寻常的味道，这种感觉非常的熟悉，是猎人盯上了猎物的感觉。    而当地渊峰两人出去一段时间还没有消息后，他的这种感觉是越来越强烈，但是一想到这次行动如果失败。    “不！就算现在回去了，十个筑基死了九个，五峰弟子更是全军覆没，自己都会被长老处罚，甚至难逃一死！”    “现在只能将那个小子擒下了，不然自己也骑虎难下，只有用那个小子身上的秘密，才能换取自己的一线生机！”领队男子是后怕道。    接着此人就在大殿正中静坐起来，多年的搏杀对敌经验告诉他，这次自己面对的可能不是一个寻常的练气弟子，所以要做好万全的准备。    “好重的血腥味，还有煞气，这股煞气没有任何的收敛，来了！”领队男子是看着大殿门口，然后眼神凝重的说道。    先是一阵轻缓的脚步声传来，接着一个黑色身影缓缓从大殿门口走了进来，虽然来人的动静很低，但是身上的气息却不容小觑。    此人相貌平平，皮肤黝黑，年纪不过十五六岁上下，但是浑身的煞气仿若实质，整个人看上去更是毫无感情，就好像冰冷的野兽一般！    雷洛走入大殿后是朝着四周看了一下，只见这个主心殿有数百丈长宽，高同样六七十丈距离，在大殿的四个角落，更是有四个巨大的持剑甲士雕像。    不过此时雷洛只是扫了一眼，然后就将全部目光击中在大殿正中的那名男子身上，此人就是这次行动的领队，那名金阙峰的筑基中期男子。    “你进来了，说明地渊峰的两名师弟也遭了你的毒手，为何身为外门弟子的你居然敢如此以下犯上，难道不怕金阙峰查出此事，将你绳之以法！”领队男子是当先开口，声音严肃。    不过虽然如此，他也不指望这些话能够吓退对方，毕竟都杀了这么多人了，一句话也不可能让对方收手。    “金阙峰能查出这里的事情，那也要在几十年后，而且等我杀掉你，将阵法修改之后，五行剑宗之人就没办法再次进入此地了，唯有再次破阵千年，那时候你们的尸骨还在不在都是个问题了！”雷洛是淡淡的道。    出去的手段早就准备好了，而且这次他也不是头脑一热就想要干掉所有人，而是准备了完全的脱身之策！    “你果然与这里的上古剑宗有关，既然如此，等我将你擒下交给门中老祖，也算是大功一件，说不定不仅不会受到处罚，还能够得到老祖垂青！”领队男子是如此言语道，双眼之中更是爆出一股炽热光芒。    说完之后，他居然直接站起，然后从储物袋中拿出一把金色画戟，挥舞了两下之后，是战意满满的看着雷洛。    “这是个高手，不同于外面那几个人，此人就算没有法力，这气势也强于之前遇到的任何一个筑基修士！”    雷洛看着此人的架势以及气势后，心中做了比较，对方不是那种世家年轻修士，而是经历过搏杀之人。    将矮胖修士的宽刃巨剑拿在手中，雷洛也同样战意高昂的看着对方，心中却在计算，此人到底要怎么进攻过来。    “喝！”一声大喝，此人居然是直接提着画戟杀了过来，速度不弱，攻击也直奔雷洛胸前要害，显然是修炼过一定的世俗武技！    一阵金铁交击声传来，接着两人同时后退数步，领队男子是神色震惊的看着对方。    他没想到这个练气小子的武力居然如此不俗，能够硬接自己一招，还将自己震退。    雷洛并没有什么震惊的，筑基修士的肉身本就经过伐毛洗髓，比练气修士强横一些，自己能够接下对方的攻击还是炼体功法淬炼过的原因。    当他得知自己全力攻击居然和对方力量不相上下后，他是心中有数了，对方虽然有些棘手，但是并非没有机会。    接着就是连续不停的巨剑攻击，雷洛是将巨剑当做是斧头，锤子之类的钝器一般，直接朝着对面劈头盖脸的砸去，一副完全地痞无赖的打法。    领队男子也没见过这种使用巨剑的招式，不过他是使用画戟硬全都接了下来，并且没有丝毫的慌乱神色，不得不说此人经验丰富。    “砰！”又是对拼了一记，领队男子是被雷洛稍微击退数步远。    但是此人下盘很稳，倒退出去时身体保持马步姿势，两脚踩着地面，直接划了出去，脚下并没有任何的踉跄和歪斜。    看到对面下盘未动，上半身也没有任何破绽后，雷洛也没有继续追击过去，而是稍微缓了口气，然后盯着对方重新算计起来。    “宽刃巨剑的重量是寻常飞剑的几十倍，这里又没有灵力可以使用，你小子能挥舞到现在才喘气，也算是体力惊人了！”领队男子也早有预料一般，对着雷洛开口道。    “杀你，依旧是足够了！”稍微喘了一口气后，雷洛是抓住剑柄，将剑尖抵在地面上，然后说道。    “嘴硬，接招吧！”领队男子也看出对方是在强撑着，直接大吼一声，就朝着雷洛杀来。    雷洛见对方杀来，脸上没有丝毫动静，不过嘴角却是发出一阵冷笑，然后将右手伸入到背后，一副准备什么的样子。    领队男子见此是面色不变，速度更是快上了几分，接着他就看到雷洛将手快速抽回，然后直接甩出一个黑色暗器，朝自己袭来。    对此早有预料，领队男子是使用手中金色画戟，直接一挑就将这暗器挡下，接着继续举起手中画戟，朝着雷洛杀去。    当冲到雷洛身前几步远的距离时，只见对方又是将右手伸到背后，接着取出一个金色全球一般的暗器。    他看到那圆球表面全都金针后，是暗道一声不好，很显然也认出了这个暗器到底是什么东西。    雷洛直接将宽刃巨剑单手举起，剑刃更是档在了自己面前，然后将右手上的最后一颗暗器直接抛到自己和领队男子中间位置，整个人更是微微下蹲，以此减少打击面。    “砰！”一阵爆炸气浪传来，接着雷洛就感觉到自己身前的巨剑上传来一股绵延巨力，然后自己握剑的左手是被针扎一般，刺痛起来，而他整个人也在被这股力量冲撞的缓缓后退起来。    一阵“叮叮当当”的击打声从巨剑上传来，那是金针攻击巨剑留下的声音，不过自己的左手却没有任何防护，手掌，手背，手腕都被金针刺穿，刺痛难忍。    金针爆炸大概持续了数个呼吸之久，等到停下来之后，雷洛就看到地上全是倒着的金针，而那领队男子则是在十几步远的位置，左手拿着一个圆盾，身体同样弯曲着蹲在地上。    当雷洛看向他时，那领队男子也艰难的站了起来，只见他除开头部以及胸口，其他地上都或多或少有些被金针刺穿的伤口，这些伤口是开始血流不止。    “啊！”一身大吼，这次是雷洛直接冲向对方，右手单手巨剑，就是对着领队男子一阵劈头盖脸的攻击。    领队男子则是只能使用圆盾招架，那把画戟在刚才金针出现时，直接被他丢在地上，然后手忙脚乱的取出一面盾牌抵挡，所以现在能用的只有手中圆盾了。    “砰，砰，砰！”连续不停的撞击声传来，接着就在领队男子招架不住后，他是举盾硬接了一记巨剑，然后手中加大力量，使出吃奶的力气，直接顶飞了雷洛手中巨剑。    接着此人身体是微微失去平衡，然是很快就调整过来，想要举起手中盾牌，直接对着雷洛胸口撞去，可是当他看过去时，就发现对方右手又高举着一块黑色暗器。    雷洛在手中巨剑被顶飞之后，右手高抬就将黑晶召回了，然后手中加大力道，将黑晶直接扔向对方左肩位置。    看着黑色暗器的飞行轨迹，领队男子是选择了硬吃这一记，然后面上丝毫不见慌乱，举盾右手直接对着雷洛胸口就是一下。    领队男子的左肩冒出一阵血花，黑晶顺利刺入对方左肩内，而雷路则是被对方一盾击飞，身体在地上连滚数圈。    “这次是我赢了！”领队男子和雷洛居然异口同声的说道。    见到雷洛被自己全力一击直接击中胸口，居然还有心思说是他赢了，这让领队男子是嗤笑一声，接着他刚想要乘胜追击时，就面色一变发现了不对劲。    “这是，这是怎么回事！”肩膀伤口处一阵剧痛传来，他就感觉到自己全身的血肉居然都被拉扯过去。    当他想要抬手时，却发现自己全身已经开始干缩起来，手臂上基本只剩下了皮包骨头，而那处伤口位置依旧在吞噬自己的血肉，没有停歇的意思。    “魔道，魔道手段！”领队男子是奄奄一息的说出这几个字，然后双眼大睁，面带不甘的倒地身亡。    看着对方被黑晶杀死后，雷洛是艰难的站了起来，然后缓步走到领队男子身边，看了对方一眼，接着一脚踩断了对方干瘪的头颅。    “金阙峰的杂碎！”低声骂了一句。    雷洛又是看了一眼主心大殿，这次他是将五行剑宗所有进入遗迹内的人全都杀死了，所以是放心的召回黑晶，然后盘膝而坐，开始调息恢复起来。

 修仙小白 第一百九十二章 壁画中的世界
主心大殿内。    雷洛盘膝而坐，由于周围无法调用灵气，他只能依靠黑晶恢复着。    黑晶内部源源不断的血红色灵气传输进自己的体内，就连刚才还千疮百孔的左手都已经恢复，胸口的那处被领队男子砸出的紫青伤痕也踪迹全无。    “黑晶的力量果然厉害，这种伤口居然都能修复！”他一边调息一边在心中暗道    察觉到自己伤势已经恢复的差不多之后，雷洛是连忙站起，然后跑出主心殿，回到了阵法大殿中。    在那个中央石台上又是一阵操作，不过这次他不仅将......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十二章 壁画中的世界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十三章 画卷中的世界
浮空岛屿之上，有一处巨大雕像，雕像的正前方则是有一个类似于祷告台的建筑。    雷洛此时就站在祷告台上，不过他的目光是看着身侧的其他人，应该说是这些人中的某一位，而其余之人全都是一扫而过。    虽然这些人的长相等等全都被他记了下来，但是这些人与自己没有交集，而那位关注之人可是和自己颇有渊源啊！    胖墩少年，也就是年轻的陈林上人，此时和另外四个少年少女正站在这处巨大雕像面前，躬身行礼。    而被称为掌教的陈云子则是在一旁看......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十三章 画卷中的世界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十四章 取得通灵剑胚
出现在雷洛眼前的是一片空白的世界，周围什么都没有，没有人，没有物品，全都是虚无。    雷洛就静静的站在这里，看着周围，想要找到离开的办法，毕竟自己不可能一直呆在此地。    “可惜了，这里不是真正的戮剑宗宗门内，没办法让你进入天书画卷之中！”    一声仿若是惊雷一般的声音在他的耳边响起，声音虽然洪亮，但是语气之中居然饱含着一丝懊悔之意。    听到这个声音后，雷洛吓了一跳，不过马上若有所觉，接着转头看向了原本空无一物的身后。《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十四章 取得通灵剑胚 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十五 离开遗迹
五行剑宗，中央山峰禁地内。    传送法阵之中，一道白光闪过，接着雷洛的身影就从中出现，可能是还不适应传送的远距离挪移，出现后更是有些跌跌撞撞。    就在雷洛出现之后，他感觉到了数股冰冷的力量扫过自己的全身上下，最集中的还是腰间的储物袋。    他感觉自己是里里外外被打量了数遍，而且这股力量是如此的肆无忌惮，就好像自己是一只待宰羔羊一般。    这些就是那石壁之上静坐着的金丹长老他们的神识了，不过这些神识来得快，去的也快，显然......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十五 离开遗迹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十六章 再去坊市
雷洛自然是不关心遗迹入口发生的事情，在主心殿内早就将将全部家当都传送走了，那些掌教什么都发现不了。    甚至于为了隐藏线索，连那个简易传送阵都被他销毁了，全身上下更是换了一套乌漆嘛黑遍布尘土的衣服，让人一看就觉得很狼狈。    不过说实话，他也有些担心这几个长老直接动手，如果金阙峰的掌教来硬的把自己抓起来，那么严刑拷打还是轻的，就怕到时候自己被搜魂之类的手段逼迫，那就大事不妙了。    不过在自己的小木屋呆了一个月，什......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十六章 再去坊市 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十七章 分念剑术
五行剑宗山门外。    雷洛此时刚从坊市离开，当走到一片密林之中时，微微停顿了一下，然后就继续当做无事一般的缓步前进。    “这小子不会察觉到什么了？”身后一群黑衣蒙面人也是互相看了一眼，然后低声交流到。    刚才眼前之人突然的一停顿是让他们有些做贼心虚，毕竟在五行剑宗的山门附近动手，要是被金阙峰的那些执法修士发现了，可就是得不偿失了。    “察觉到又怎么样，我们这么多人，他就一个，速度快一点别人也发现不了！”另一个蒙面人......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十七章 分念剑术 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十八章 炼制剑心丹
赤霄峰的地火脉入口处。    雷洛这次没有去往公共大厅，而是在一处接待处驻留起来，因为接下来考虑到炼制的丹药有些特殊，需要一个相对安静不被打扰的地方。    “我们赤霄峰的炼丹室，有低级，中级，高级三个区别，低级十个贡献点一天，中级五十个贡献点一天，高级不对练气弟子开放！”    这里的接待员是一位赤霄峰的筑基修士，他是滔滔不绝的给雷洛讲解起来，虽然眼前之人是一个外门弟子，但是自己驻守此地，该做的工作还是要做的。    “师叔，......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十八章 炼制剑心丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第一百九十九章 剑心丹成
在赤霄峰地火脉的中级炼丹室内，雷洛盘膝而坐在里面的静室中，呼吸匀称的闭目调息着，周身灵气更是被其吸收吞噬，用以快速恢复消耗的精力。    炼制改版的剑心丹一共花费了三天三夜，连续不眠不休，这是让他的精气神全都处于一个透支的阶段。    在这处密室内睡了一天一夜之后，他才堪堪恢复了精力，然后马上入定恢复起来。    确认自己的精气神全都恢复之后，雷洛是将原版的剑心丹丹方放在脑子中开始模拟起来。    不同于改版，原版的剑心丹光是中......《逐仙鉴》修仙小白 第一百九十九章 剑心丹成 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第两百章 筑基（上）
当雷洛真正将剑心丹炼制成功之后，虽然心中激动不已，但是却怎么也高兴不起来。    他因为一时冲动，付了六千的贡献点，而自己炼丹太过于急躁，错误的估计了时间，炼丹室还有三个月的闲置时间可以使用。    这算下来的话，自己就平白无故的浪费了数千的贡献点，所以这是他高兴不起来的原因，毕竟贡献点可都是自己出生入死赚来的，不是什么捡来的大白菜。    此时，这处炼丹室内。    雷洛盘膝而坐，手握黑晶正在修炼着，他也能感受到天地之中的灵气......《逐仙鉴》修仙小白 第两百章 筑基（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 修仙小白 第两百零一章 筑基（下）
赤霄峰地火脉炼丹室内。    雷洛依旧是盘膝而坐，手中握着那枚炼制出来的原版剑心丹，面色凝重起来。    “如果怕这怕那，还谈什么成仙得道，拼了！”他在心中直接给自己打气道。    没有任何的犹豫，这枚剑心丹就被他给吞服而下了，那股磅礴的药力是化作一柄更加锋利的剑一般，对着丹田内的灵气冲去。    这股药力可以说是摧枯拉朽，刚才还在反弹抵抗的灵力再这股药力之下，居然一丝反抗的迹象都没有，这是让雷洛暗暗佩服起来，不愧是上界的丹药。《逐仙鉴》修仙小白 第两百零一章 筑基（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零二章 内门弟子与选峰
五行剑宗的掌门是薛天奇。    这位薛掌门可是筑基后期修士，只差最后一步就能成为金丹大能之士的存在，照理说应该没有什么事情能够让他惊讶的。    但是此时此刻，这位薛掌门是不知道多少年来，头一回震惊的看着一个人。    这个人此时就站在他的对面，一身黑色粗布衣服，皮肤黝黑，模样普普通通，毫无特色，甚至于丢在人堆里都是一张路人脸。    “雷师弟，没想到才这么久不见，你都已经筑基成功，成为本门的内门弟子了，”薛天奇是面露惊讶，然后......《逐仙鉴》第两百零二章 内门弟子与选峰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零三章 再入藏经阁
藏经阁，依旧是那个记忆中二十丈左右高的建筑。    雷洛这次是来选择一门秘术功法的，毕竟能够免费选一门的便宜，不占白不占。    藏经阁值守的依旧是那位筑基中期的白发老者，此时对方是坐在一层入口处的那张桌子边，坐在翻看着一本书册，看其模样，显然是看的津津有味。    由于已经知道藏经阁的规矩了，这次雷洛是直接上了楼梯，向着楼上走去，而那位白发老者仿佛是没有看到雷洛一般，不过其嘴角是在雷洛经过时发出了一声轻咦。    第二层并没有......《逐仙鉴》第两百零三章 再入藏经阁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零四章 金阙峰密谋
蜀州五行剑宗山门与地处吴州的擎天峰之间相距有八千里，当初雷洛与白木灵骑马赶路走了数月之久。    这次雷洛是在坊市中购买了一把专门用来御剑飞行的上品法器长剑，当然这一次可花费了他四百的灵石，    筑基修士的御剑飞行速度大概是一个时辰三百里向上，算下来不眠不休赶路的话大概两天两夜就可以到达，不过中途需要用灵石恢复体内真元。    但是雷洛毕竟是初次御剑，而且没有哪个人会不顾真元消耗赶路，所以光是启程就花费了一个时辰，用来......《逐仙鉴》第两百零四章 金阙峰密谋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零五章 修罗剑
雷洛此时朝着蜀州和吴州地界飞去，一路上倒是没有发生什么意外。    不过他在飞了一段距离之后，是会找一处树林或者一间客栈修整一下顺便吃一点东西的，毕竟闭关这么久也要打打牙祭的。    这一日，雷洛是在荒郊野外露宿，只见他停下来后就开始运转戮剑典修炼起来，不过可能是自己四灵根的原因，自从到了筑基期后，就感觉真元增长的非常缓慢。    就连使用黑晶也基本没用，就算从黑晶中源源不断的涌入那狂暴的灵力，一夜修炼下来也只能增加那么......《逐仙鉴》第两百零五章 修罗剑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零六章 万轮殿
此时雷洛依旧是站立在金色大厅之内，按理说三样东西都‘修补’完之后，自己应该出去了。    可是三个怪物依旧是看着自己，这让他是有些莫名其妙，难不成后面还有什么东西等待着。    就在雷洛还有些疑惑之际，只见大眼萌突然又是变成了一开始如山岳般的大小，接着只见其神色一凝，然后抬头看向这金色大殿圆厅的正上方位置。    雷洛随着大眼萌的目光也同样看向那里，却发现什么都没有，这是让自己不解起来，不明白为什么要看向上方。    突然，大眼......《逐仙鉴》第两百零六章 万轮殿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零七章 天道万轮真经
雷洛此时就站在一处高山之上，在他的身边则闭目跪坐着一位白衣老者，此人白须白眉，仙风道骨，面色红润，让人无法看清。    在山峰下则是一片仿佛是世外桃源一般的仙景，高山流水，小桥人家，甚至于雷洛能够感受到春风拂面，让他心生舒适之感。    就在雷洛疑惑自己又是身处何地之时，那位白发老者是突然有了动静。    只见他深吸一口气，然后轻轻的吐了出来，居然是做了一个深呼吸的动作。    就是这样一个普通的动作，让雷洛感觉到了一丝自然的味......《逐仙鉴》第两百零七章 天道万轮真经 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零八章 再入擎天峰
虽然还剩一个月不到的时间给雷洛办事，但是时间其实还算充裕，全速前进的赶路之后，终于是快要到达漓江郡的边界。    擎天峰山脉就是位于此地，这处地方是他的老家，同时是当年黑风寨的老巢所在。    这一日，雷洛是找了一处荒郊野外休息，恢复御剑飞行消耗的真元。    只见他在恢复完之后，是在心中默念，然后抬手一召做了一个握着山脉东西的手势，接着掌心中凭空冒出一朵黑色的火焰出来。    雷洛看着手中漆黑无比的火焰，微微出神，接着直接将手......《逐仙鉴》第两百零八章 再入擎天峰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百零九章 魔物迷影
擎天峰，无底洞口。    看着眼前这个仿若长在山壁上的眼睛，雷洛眼中是闪过一丝忌惮之色。    虽然自己不是第一次来这里了，但是相较于之前，这处山洞居然给筑基后的他一种危险的感觉，就好像这无底洞内隐藏着什么与外界完全不同的东西。    不过胸口处那闪烁的金色纹身也告诉他，这里有一些非常重要的东西，而这个东西对自己很重要。    所以哪怕这次出来已经得到了《天道万轮真经》这种超脱常理的功法，应该可以直接回去了，但是人总是有好奇心的......《逐仙鉴》第两百零九章 魔物迷影 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十章 魔化野兽
雷洛这时候是来到了一处稍微大一点的凹坑之中，在他们的身边则是躺着数具干瘪的尸体。    这些尸体身前都是那些红眼漆黑的野兽，他们在发现闯入者之后，是全都悍不畏死的冲了上来，自然也就全都被其斩杀，然后被当做了修罗剑的养料。    感受着从修罗剑上传来的那一丝丝黑色气体，雷洛是已经习惯见怪不怪了，查看了一下四周后，就朝着洞穴深处继续前进。    与这些黑色野兽大战后他是发现，这些黑毛黑皮肤的野兽与妖兽还是有一些的区别的，妖兽......《逐仙鉴》第两百一十章 魔化野兽 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十一章 人形魔物
擎天峰无底洞外围。    此时正有十多人正在山脉边缘处巡逻和搜索，这些人就是杨家安排的人马了。    他们此时的任务就是查看无底洞附近是否有其他出口，以防止目标任务提前逃出他们的包围圈。    不过这些人并没有找到什么山洞之类的地方，所以他们是缓步行走着，并且不时的聊天打趣，模样轻松。    “不知道大少爷为什么要对付这小子，不就是刚刚进入筑基，难道大少爷还怕一个没靠山的废物？”    这些人是有人开始议论雷洛的事情，而他们口中的大少爷......《逐仙鉴》第两百一十一章 人形魔物 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十二章 魔物围攻
溶洞之内，一片横断层之中。    此时正有一人在与数十只黑色野兽缠斗，在此人与野兽的战场附近位置，横七竖八的躺着数百具干瘪尸体。    说是缠斗，其实只是单方面的屠杀，雷洛使用修罗剑，每一剑砍下去就能将一只野兽直接斩断，而兽群的攻击只能在他的身上挠痒痒。    不过在杀了数百只野兽之后，他的真元也消耗剧烈，而这些野兽是悍不畏死，完全不知害怕为何物的依旧在发起冲锋。    “那些黑色触手的主人一定是把我当做眼中钉了，一下子就将这么......《逐仙鉴》第两百一十二章 魔物围攻 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十三章 筑基魔物
擎天峰山洞的最深处，一处巨大的石窟内。    这一处地方仿佛是一个圆形大厅一般，占地极广，其内空间开阔，很难相信在山体内部居然会有这种巨大的空间。    而在这处巨大石窟的正中心，则是有着一座高百丈的巨猿石像，此猿凶面獠牙，模样狰狞，全身肌肉隆起，浑身上下散发出一股无坚不摧的惊天气势，就好像是活物一般睥睨着四周。    而在这座巨猿雕像的在对面，则是一面石壁，在这石壁之上，吸附着那个巨大的黑色魔影，魔影正中位置，则是睁开......《逐仙鉴》第两百一十三章 筑基魔物 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第二百一十四章 灭杀与奇遇
雷洛是完全没有想到无底洞最深处居然是如此巨大，如此的开阔。    看着出现在他眼前的巨大石窟和巨猿石像，这狰狞的模样简直可以用鬼斧神工来形容，而这处巨大石窟完全不像是自然形成的模样。    不过，当他看到石壁之上的那只巨大血红眼睛后，就知道接下来自己要面对的，就是这无底洞内的罪魁祸首了。    妖异，污秽不堪，狰狞，并非之前看到过的任何生物或者妖兽，就连典籍上面是没有提到过，这是雷洛看到那只血色巨眼和无数触手的第一感觉。《逐仙鉴》第二百一十四章 灭杀与奇遇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十五章 魔神与巨猿
雷洛此时又是感觉到自己处于一片幻境之中，因为脚下居然是凌空踩踏着，只有金丹修士可以勉强做到凌空而立。    不过此时他正站立在一个巨大身影的肩头之上，巨大身影虽然是在移动，但是却感受不到丝毫的震动，这就说明自己并未真正立在其身躯表面。    “我在哪里，这次又是什么情况！”他有些无奈道。    最近老是出现这些奇奇怪怪的幻境，而且这些幻境都让自己身临其境一般，很明显不太对劲。    雷洛朝着脚下看去，被其踩着的这道身影是一只千丈......《逐仙鉴》第两百一十五章 魔神与巨猿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十六章 破开空间
这处雷洛不知道的战场之中，一猿一魔正在激烈交手，举手投足之间山崩地裂，毁坏了不知道多少的山体和河流。    与刚才被那位上界真魔伤到不同，这次巨猿也施展了什么逆天的巨力神通。    只见巨猿体表是爆发出一阵刺目金光，接着每一拳都能够将对方招架的两条手臂全都打退回去，拳势携带余威居然还能够撞击在对方的漆黑魔甲上。    接着，就见这巨大魔物是只能同时挥舞三条甚至四条手臂来阻挡这巨猿的猛烈拳势，但是攻击速度依旧是巨猿略占上风......《逐仙鉴》第两百一十六章 破开空间 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十七章 山岳炼体决
雷洛只感觉到身前景象随着一猿一魔还有那道人影的消失而开始模糊起来。    接着四周景象一阵模糊变化，他又是来到了一处白茫茫的空间之内，这处空间没有边界，四周只有白茫茫的柔和光芒。    朝着四周打量，雷洛就看到一只盘坐的擎天巨猿出现在了自己正前方。    此猿高足有千丈，浑身上下金光缠绕，凶面獠牙，全身肌肉隆起，胸前位置更是有一个熟悉的山字花纹。    雷洛只能抬头望着这巨猿，此猿现在盘膝而坐，双眼紧闭，全身上下更是没有任何的气......《逐仙鉴》第两百一十七章 山岳炼体决 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十八章 杨家追兵
原擎天峰山脉，现在的废墟石碓之中。    只见坍塌的石墩之上，有一块巨石微微活动起来，接着“嘭”的一声，这一块巨石是爆炸碎裂开来，然后一个赤裸着上半身的人影从中缓缓走出。    此人自然就是被活埋在山石之下的雷洛了，不过此时的他精气神十足，全身真元流畅，同时一股强横的肉身之力，让其是惊奇不已。    感受着自己全身没有运转真元，就可以堪比法器的坚韧仿佛，以及能够一拳打碎一块巨大山石的强大攻击力，他是在感慨那《山岳炼体决》......《逐仙鉴》第两百一十八章 杨家追兵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百一十九章 击杀两人
原擎天峰废墟之上，雷洛与金阙峰的两位弟子互相对峙着，对面两人就是杨氏族人杨洪和披发男子赵师兄。    不过雷洛此时神情冰冷，而对方两人面色震惊不已，很显然对于眼前之人的战力有了一丝忌惮。    “雷洛，你居然敢杀害我杨家数十人，罪大恶极，今日我就要代表金阙峰清理门户，还不束手就擒！”    杨洪是先开了口，显然是想要用金阙峰弟子的名头威慑一下对方，不过做出此举也说明此人当真是有些看不清形势。    披发男子则是要冷静的多，知道自......《逐仙鉴》第两百一十九章 击杀两人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十章 选峰事宜
五行剑宗，金阙峰，杨溢洞府。    一阵阵“乒乒乓乓”的声音从洞府之内传出，显然是有人正在摔东西，而且听这动静，那个正在摔东西的人肯定很生气。    “废物，两个废物，居然连一个外门出身的下贱之人都收拾不掉，还让他安然返回宗门内，真是废物！”杨溢此时是面容扭曲，大声咆哮道。    在他面前，袁显栋则是低头弯腰，脸上同样是慌乱起来，因为他熟悉杨溢，知道此时最好不要去触怒正在气头上的他。    “乒乓！”一声，又是一个古董花瓶被杨溢......《逐仙鉴》第两百二十章 选峰事宜 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十一章 挂名弟子
五行剑宗，缥缈峰内，陈凌雪府邸。    大厅内，此时雷洛正在与陈凌雪煮茶论道，相谈甚欢，倒是一副师姐弟相互关照其乐融融的好光景。    其实数天前雷洛就来到了此地，不过陈凌雪在招待了一声之后，就说有事离开了，到了今日才出现，至于是什么事情也没有细说。    “想不到雷师弟居然真的筑基成功了，师姐我也为你高兴啊，”陈凌雪笑颜如花的说道。    一边说笑，她是一边端起一杯茶，轻轻吹了一口气。    “都是多亏了师姐当时给的两枚筑基丹，这才让......《逐仙鉴》第两百二十一章 挂名弟子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十二章 祭血神典
就这样，雷洛是在缥缈峰做了一个挂名弟子。    对外他不承认自己是缥缈峰温长老的弟子，知情者也知道一些事情，知道缥缈峰有了这么一个挂名弟子，算是缥缈峰的边缘人物了。    至于府邸的话就在陈凌雪的隔壁，是同样的水榭，一个两层的水榭楼台，一个练功房，加上一个厢房，也算是比外门弟子那会，待遇提升了不少。    起码这个看上去就比那小木屋好多了，住着也舒服一点，但是这些对于修仙之人来说也就是身外之物了。    不过这件事情，对于雷洛来......《逐仙鉴》第两百二十二章 祭血神典 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十三章 巧遇白木灵
宗内的筑基修士也并不是完全自由的，也需要完成一些任务，只不过就是任务的难度变高了不少。    而且据说有些宗门的任务给到你，也没办法推辞，毕竟作为宗内的高阶弟子，你不去谁去，难道让低价弟子去送死吗。    所以雷洛来到任务殿，是想要看看有没有什么关于妖兽的任务，自己还顺便去妖兽山脉收集一点药材。    他想要给陈凌雪和那位便宜师傅炼制几炉驻颜丹，驻颜丹虽然不是什么增加法力修为的丹药，但是却对女子的容颜有一些驻颜效果，而且......《逐仙鉴》第两百二十三章 巧遇白木灵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十四章 再入妖兽山脉
数天后，一把载着数十人的巨大飞剑从五行剑宗缓缓升起，接着朝着五灵城的方向加速飞去。    飞剑上站立着数十位练气弟子，当然还有七位筑基修士，其中金阙峰的筑基修士有四人，枯木峰两人，还有一个则是没有穿五峰服饰的雷洛。    “那两位是叶蓉师姐和叶枯师兄，是峰内大师姐特意嘱咐来帮我对付妖兽的，”白木灵此时站在雷洛身侧，对着他介绍起来。    雷洛是看向了那两位身穿绿袍的枯木峰修士，叶枯是一位干瘦的青年，叶蓉则是一位容貌中等偏......《逐仙鉴》第两百二十四章 再入妖兽山脉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十五章 再战铁背犀牛
雷洛此时就在妖兽山脉之中，与上一次相比，这次他的目的就是来准备屠杀的。    进山之后一路疾行，外围遇到的所有一级妖兽，全都是被他一拳搞定，就是简简单单朴实无华的一拳，没有任何的多余动作。    在杀掉这些妖兽之后，他是从储物袋内拿出一堆特制的小瓶子，开始给这些妖兽采集血液。    看着手中的特殊小瓶中那流动的猩红液体，雷洛也面色如常，丝毫没有不适之色，将之收起后就召出修罗剑开始吞噬尸体，然后继续前进起来。    前进途中，突然......《逐仙鉴》第两百二十五章 再战铁背犀牛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十六章 屠戮与采血
二级巅峰妖兽插翅铁尾虎，带着一群手下铁尾虎，也算是妖兽山脉的一股不弱的势力。    不过今日虎群迎来了一位挑战者，而且这个挑战者当年出现过，现在又一次上门了。    作为二级巅峰妖兽，插翅铁尾虎也拥有一点点的灵智，此时是看出了挑战者是上次被自己手下追杀的人，所以它是虎吼一声，然后让一众小弟围起了来人。    看着四周围上来的妖兽铁尾虎，雷洛是面色不变，然后看向一块巨石上站立的插翅铁尾虎，将双拳抬起握紧之后，摆开了一个近身......《逐仙鉴》第两百二十六章 屠戮与采血 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十七章 怪鸟与凝露花
雷洛沿途一路上杀了不知道多少群的妖兽，而采血也没有落下，最后是终于采集到了二十多份的妖兽血液。    现在他只想找个安静的地方修炼一下血魔瞳秘术，不过天不随人愿，出现在面前的那只巨大怪鸟就没有同意这件事。    那是一只有点像老鹰的巨大禽类，双翅张开后接近三十多丈宽，浑身长满了天青色的羽毛，那些羽毛边缘还隐隐有些金色花纹。    而这只大鸟的攻击方式是让雷洛吃尽了苦口，这只妖兽仿佛体内有无尽妖元一般，使用的居然是远距离法......《逐仙鉴》第两百二十七章 怪鸟与凝露花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十八章 搏杀与驭煞化灵
妖兽山脉最深处，狂风呼啸之中，不时伴有惊雷落下，将一片原本繁茂的密林变成了焦黑狼藉的废墟。    至于为何会有这等天灾一般的长剑，自然是在废墟之上，搏杀的人影和一个巨大黑影了。    只见他们不时冲撞在一起，暴起一片巨大气浪，造成四周林木全都连根拔起，砂石纷飞，宛若暴风席卷一般。    这两个在贴身搏杀的黑影自然就是雷洛以及这片山脉的最顶层妖兽之一，四级妖兽风雷鸟。    这次风雷鸟的攻击方式就不是风刃落雷了，而是直接鹰撮霆击，......《逐仙鉴》第两百二十八章 搏杀与驭煞化灵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百二十九章 吞水蟒
妖兽山脉深处，一处巨大的湖泊边。    此时正有数人正在与一条巨大的蓝色蟒蛇妖兽大战，这些人中，两人身穿绿袍，五人全身上下都是灵兽袋，而还有一人则是位白裙女子。    这些人居然是白木灵和叶枯叶蓉两兄妹，还有御兽山的五人组。    不知道为什么这两拨人居然会在一起对付吞水蟒，而金阙峰的四人组，则是不见踪影。    吞水蟒不愧是三级妖兽，更兼这里有一处湖泊，作为水属性妖兽的它是占据地利，一道道巨大水柱从其嘴中喷出，冲向众人。    这些水......《逐仙鉴》第两百二十九章 吞水蟒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十章 蛇妖归属
吞水蟒被蛮瑛的悬磁桩法器困住后，极力的扭动身躯，想要将紧贴在身躯之上的这些黑色铁棒甩落下去，但是全都无用。    “你门全都闪开！”白木灵娇喝一声。    听到这一声叫喊，叶枯叶蓉和蛮瑛三人是朝着旁边飞遁远去，而白木灵则是祭出了准备就绪的攻击符宝。    只见那把绿色小剑符宝是灵光一闪，接着化作一道绿色光点飞到半空之中，滴溜溜一转就变成了一把翠绿色长剑。    接着此剑在半空中闪烁起来，而随着这闪烁的光芒，在此间的周围也同时......《逐仙鉴》第两百三十章 蛇妖归属 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十一章 碾压两人
御兽山的五人中，会出三人与雷洛和叶枯叶蓉进行三对三的车轮战，意思是一方的三人都认输，另一方才获胜。    这是蛮瑛此女期望的方式，她也不希望被人兑子输掉比试，所以选择了车轮战，同时对于自己的实力也颇为自信，认为最后那个碾压对方并且胜出的一定是自己。    看到御兽山五人的样子，叶枯是面色不善的看向雷洛，叶蓉则是面色有些阴毒的看向了白木灵。    “哥哥，待会你我就先动手吧，然后借口刚才消耗太大，故意输掉比赛！”    叶蓉是传音......《逐仙鉴》第两百三十一章 碾压两人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十二章 对决蛮瑛
见到自己的两个师弟居然这么轻松就被打败了，蛮瑛此女的脸上有点挂不住了。    接着就见她收起了刁蛮的神色，然后面色凝重的走到了雷洛的面前，看样子是不打算给对方休息的机会，乘着对方连战两人气息未稳之际出手了。    “我承认有点看走眼了，没想到你的两个同门不强，你倒是有点实力！”    蛮瑛这次是少见的夸赞起了对方，这对于一向心高气傲的她来说可很好见。    “可能是我那两位枯木峰的同门平时就是种花种草，一身本事都练到了草木上吧，......《逐仙鉴》第两百三十二章 对决蛮瑛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十三章 袁显栋翻脸
说实话，蛮瑛是万万没有想到自己会被一个比她修为还低一阶的修士打败的。    此时的她还有些木讷，只能机械的走到灵宠旁边，看了一眼此时还有些畏缩的火纹虎，然后又看了一眼手掌受到重创的金背猿，最后看向了已经昏迷的流沙鳄。    轻轻的叹了一口气，将三只灵宠全都收回灵兽袋内后，此女只能无精打采的走回到了御兽山的队伍中去。    其余四人此时面色也不是很好看，尤其是知道自己方三人居然是被对方一人横扫，而且最强的师姐也被对方击败了......《逐仙鉴》第两百三十三章 袁显栋翻脸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十四章 杀叶氏兄妹
袁显栋六人显然是没想到雷洛居然能够在他们几人的围剿之下逃跑，而且逃的这么果断，一点也不拖泥带水，让六人是始料未及。    不过仔细想想也不奇怪，一对六确实除了逃跑，也没什么其他办法，雷洛一开始就是这么打算的，而且还带着白木灵这个拖油瓶，所以选择了逃跑。    因为目标跑了，这不，他们六人只能分成了三组开始搜查，叶枯叶蓉两兄妹，金阙峰两名弟子，袁显栋和杨师兄，三组保持一定的距离，发现情况后就用传讯符联系。    “哥哥，你......《逐仙鉴》第两百三十四章 杀叶氏兄妹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十五章 又灭袁显栋
在妖兽山脉之中，御剑飞行容易遇到一些禽类妖兽，所以修士进入山中都是不敢飞遁的。    袁显栋和杨师兄二人，自然是不敢去轻易尝试，这就给他们追踪雷洛的任务增加了一点难度。    就在二人来到一处二级妖兽的地盘，准备开始探查时，他们腰间的传讯符突然闪烁起来。    将传讯符中的内容浏览了一遍后，他们更是朝着一个方向，快速移动起来。    不过当他们二人来到传讯符中标记的地点之后，却发现了让他们也惊讶的事情。    只见在一颗树上，有两颗头颅......《逐仙鉴》第两百三十五章 又灭袁显栋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十六章 联手斗风雷鸟
当雷洛又是回到了风雷鸟的领地的时候，就看到了一个意料外的人站在白木灵身边。    “雷洛小子，本小姐在这里等你很久了！”只见一个姿容上佳，脸上带有红色花纹标记的女子对着他语气不善的叫喊道。    看了一眼白木灵，当看到后者一脸无奈的表情后，他是叹了一口气，然后直接无视了这位女子，就要带着白木灵离开这里。    “给本小姐站住！喂，和你说话呢，气死姑奶奶啦！”此女看到雷洛居然无视她，小嘴一撅，一阵气急败坏道。    “蛮瑛道友，此......《逐仙鉴》第两百三十六章 联手斗风雷鸟 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十七章 祭血道血魔瞳
    在风雷鸟的巢穴之中，雷洛和蛮瑛白木灵二女取得了三枚鸟蛋，按照约定一人一枚，接着三人就快速朝着五灵城出发了。    可能是拿到了风雷鸟蛋的缘故，蛮瑛此女显得颇为兴奋，就连一路上她的大小姐性格也收敛了不少，雷洛与她更是聊天之后熟络了起来。    接着，三人一路上避开了沿途的妖兽，没耽误多长时间就来到了五灵城外的安全地带。    “雷洛小子，你真的还要呆在山脉之中？”当得知雷洛不打算回城内时，蛮瑛此女倒是有些奇怪道。    “我进山是为了修炼一门秘术，同时赞助师姐筑基，现在还有一个任务没完成，自然是只能持续了！”雷洛则是回复道。    这话他没有说错，辛辛苦苦采集了这么多的妖兽血液，还想要找个没人的处所修炼秘术呢，假如进进五灵城的话，难保不会被人创造。    “那师弟你警惕便是了，我就在我们宗内的据点做一些筑基的筹备了，”白木灵知道雷洛的作风，所以如此说道。    “对了，师姐，这是我偶然所得的一种妖兽体液，对筑基有赞助，就送于你了，”说着，雷洛就对着白木灵抛出一个小瓷瓶。    这个瓷瓶之中时第一次进山得到的水晶峰后的体液，当时雷洛采集这体液是筹备筑基的，不过后来筹备的手段不少，这一项没用到就筑基成功了。    “那多谢师弟了，”收好瓷瓶后，白木灵对着雷洛施了一礼。    “那么师姐，瑛道友，告辞了！”雷洛是转变了称呼，对着蛮瑛和白木灵告辞一声，就直奔山脉深处冲往。    看着雷洛快速远往，蛮瑛此女则是面色古怪的看向远处，接着看向了五灵城方向，在那边她的四个师弟正在朝着她飞速跑来。    “真是个怪家伙，一个人就敢进山，实力还这么强！”蛮瑛此女将雷路和自己的四个师弟对照了一下，然后颇为无奈的说道。    而白木灵自然是追随在她身侧，同时眼中闪过一丝坚决脸色。    ……    妖兽山脉深处。    这里是一处三级妖兽的洞穴，不过此时洞穴的主人已经变成了一具干尸，而雷洛则是盘膝坐在洞穴之中，筹备着什么。    此时在他的眼前摆放着二十多个瓶瓶罐罐容器，这些容器之中，全都是装满了妖兽的血液，一股血腥味弥漫在洞穴之中。    不过此时的雷洛可没有工夫往管这些血腥味，只见他拿出一个水缸大小的玉盆，接着就将这二十多种血液，不分先后的全都倒进到这玉盆之中。    一边倒进血液，雷洛还一边念着一段段晦涩难懂的咒语，而随着他的念咒，这玉盆中的血液忽然闪耀着淡淡荧光。    将二十多份血液全都倒进到玉盆之中后，雷洛马上咬破指尖，然后对着玉盆用力逼出了一滴精血。    看着自己的精血滴落到了玉盆之中，与这些妖兽血液融为一体后，雷洛是双手开端交叉掐诀起来，同时嘴中又开端念念有词。    一句句晦涩难懂的咒语从他口中传出，接着一个个复杂的手势被雷洛施展而出，而随着他的施法念咒，玉盆中的血液也开端沸腾起来。    当全部玉盆中的血液宛若沸水一般，血浪翻涌而出时，雷洛直接脱下了全身衣物，接着全部人就**着缓缓没进到了这玉盆之中。    感受着全身被一股滚烫的液体缠绕吞没，雷洛有些惊异，不过一想到《祭血神典》是修罗剑反馈的，不会害他后，他全部人就没进了血水之中。    在血水中盘膝而坐，掌心向天，雷洛渐渐的进进到一种往我的境界，全然忘记了自己是在血液之中，全身被血液包围着。    而随着雷洛没进到这血液之中，这玉盆中的血水也在产生变更，只见刚才还沸腾着的血水渐渐回于安静。    接着令人惊奇的事情产生了，这个玉盆之中的血液忽然在缓缓减少，水位同时也以一种缓慢的速度在降落。    只见此时雷洛的眉心肠位更是涌现了一种繁奥复杂的血色纹路，而在这纹路的中心，产生了一股奇怪的吸力，四周的血水被这股吸力牵引，开端汇聚起来。    不过四周的血水被这股牵引之力吸收过来后，马上就被雷洛额头的那个血色纹路吸收掉了，并且这个血色纹路就似乎无底洞一般，源源不断的吸收着玉盆中的这些血液。    转眼之间，玉盆中的血液就被吸收掉了小半，雷洛的脑袋忽然从血液之中露出，不过剩余的血液仿佛是被牵引着一般，形成了几股水流漩涡，依旧是被血色纹路吸收着。    渐渐地，玉盆中的血液被吸收过了一半，大半，接着直接见底，当最后一滴血液从玉盆的底部被吸扯之力拉起，飞进到血色纹路上后，玉盆之中已经是只有浑身**的雷洛了。    就在此时，雷洛眉心处的那个血色纹路更是开端闪耀起红色光芒，接着就见雷洛紧闭的双眼处，那四周眼角，眼皮等地位，同样浮现出数道复杂的纹路。    在进定中的雷洛此时感受到了一丝丝的苦楚，接着这苦楚越来越激烈，就似乎有人在用针扎自己的眼睛一般，让人抓狂。    不过此时的他却创造自己的身材完整动不了，意识能够感应到身材，但是却无法指挥，而这股疼痛越来越激烈，恨不得他将自己的眼珠给扣下来。    就在雷洛感到自己意识已经达到极限之时，那股疼痛感逐渐消散了，接着他就感到到自己的眼睛有些湿润起来，就似乎流眼泪一般。    而此时，涌现在他眉心和眼睛四周的血色纹路开端逐渐淡化，几个呼吸之后，就完整的消散不见了。    感到到自己的身材已经恢复正常后，雷洛直接是睁开了眼睛，不过刚一睁开眼睛，他就创造自己的视野所及之处，全都是带有一丝淡淡的血色。    而此时，雷洛的全部瞳孔，更是血红一片，完整没有人类正常的漆黑之色。    揉了揉有些发酸的眼睛之后，雷洛按照《祭血神典》上的描写，先让自己平复下来，然后运转体内真元，按照必定的运行轨迹，灌注于自己的双眼之上。    接着只见雷洛双眼瞳孔中的血色又是加重了几分，并且还闪耀着一丝丝红色光芒，妖异异常。    而在雷洛的视野所及之处，更是血红一片，不过在这血红之中，是创造了一些端倪。    将眼睛对着自己的双手，只见他能够看到自己的双手中，蕴含着一丝丝血红色的能量在流动，而自己的大腿还有全身，同样是有这种血红色的能量。    将玉盆收好，衣服穿在身上，雷洛马上大步飞奔出往，离开了这一处巢穴之后就直接穿梭在从林之中。    只见他的眼力所及之处，树木中居然没有那股血红色的能量体，而就在树木边沿，一只兔子的体内却又一小股这个能量体。    “这就是气血之力吧，这样的话就算中了敌人的幻术，也可以循着气血找到对方地位了！”雷洛看着四周动物体内的气血，是淡淡开口说道。    不过一会儿之后，他就感到到眼睛有些发酸，想来是血魔瞳也有一些应用限制。    心中默念一声，将运转到眼睛的真元收回，只见那双血红色的瞳孔渐渐变为漆黑之色。    用力闭上眼睛后，又是缓缓的睁开，此时涌现在他眼前的就是正常的山林之色了。    看着四周的一切，雷洛又朝着一个方向冲往，显然是想要持续采集一些鲜血了。    逐仙鉴 最新章节 血第两百三十七章 祭血道血魔瞳网址：

 第两百三十八章 五灵城拍卖会
在山脉之中修行时，雷路发现了一个让自己无语的地方，自己的精血有些古怪。    那就是当他想要施展御兽山的秘术，将那只风雷鸟蛋温养孵化时，这个秘术施展失败了。    看着被逼出体外的一滴精血，就在这滴精血想要靠近那枚鸟蛋之时，只见眉心处一个繁奥复杂的炼化纹路突然浮现，然后那滴精血就直接被这个纹路产生的一股吸力给吸收了过去。    而在吸收了这一滴精血过后，雷洛感应到自己丹田处那个血红色虚影的气息有着一丝丝的改变。    这一丝改变......《逐仙鉴》第两百三十八章 五灵城拍卖会 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百三十九章 竞拍法宝残片
随着拍卖会场的大门关闭，场内变的一片漆黑，接着从拍卖会场的圆厅之上，数道金色光柱落下，直接照亮了会场前方的那个高台。    一个一脸富态的中年男子缓缓走了出来，此人年约四十岁上下，嘴角含笑，配上两卷小胡子，看上去就像是一位正在眯着眼打量四周的精明商人。    “欢迎各位来参加我五灵城的拍卖会，至于在下的名号，相比在这五灵城待久的人都是知道的，这次会议，就有在下来主持啦！”这位富态胖子是先开口道。    看他一副熟悉轻熟路......《逐仙鉴》第两百三十九章 竞拍法宝残片 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十章 拜师礼
五灵城中，一把巨剑缓缓起身，剑身上面站立着数十名五行剑宗弟子，雷洛和白木灵同样在飞剑之上。    不同的是，来的时候白木灵身边还有叶氏兄妹这两位枯木峰弟子，金阙峰也有四名筑基修士，而现在六人踪迹全无。    不过知道详细情况的雷洛也和白木灵统一的口径，自然是不会去和别人多嘴的，如果宗门真要追查，妖兽山脉本就危险，死掉一些筑基修士那可是常有的事情。    就这样，雷洛在闭目养神之中，飞剑就载着他们回到了宗门内。    一回到宗内，......《逐仙鉴》第两百四十章 拜师礼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十一章 冷漠的温仙子
雷洛就在这缥缈峰温仙子的洞府之中等待着，茶是被喝完了，可是人还没有出现，而且一点消息都没有。    虽然修仙者大都是一些养气功夫十足的人，但是他可没有专门练过这个，所以等的不耐烦之后就开始四处张望起来。    这个动作同样是被会客厅内那个小丫头看在眼里，此女对于雷洛的身份又是看轻了几分。    “话说，小妹妹啊，这温长老怎么还不出来呢？”雷洛只能厚着脸皮问道。    “长老这会正在跟峰内的师叔师伯们讲道呢，自然是没办法搭理你了，......《逐仙鉴》第两百四十一章 冷漠的温仙子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十二章 两年后与比试
冬去春来，转眼时间已是过去了两年。    这两年也让雷洛成长为了一个十八岁的小青年了，也就是真正意义上的成为大人了。    两年的时间，通过连续不断的猎杀妖兽，还有体内天道万轮真经的修炼，让雷洛的修为是快接近筑基初期顶峰了，同时杀戮妖兽也都杀的快要吐了。    感觉到自己的修为已经有些瓶颈之后，他知道修炼不能操之过急，而且这些都是通过修罗剑得来的修为。    十八岁一过，他就直接吞服了驻颜丹，不过看着镜子中那个皮肤黝黑，相貌平平......《逐仙鉴》第两百四十二章 两年后与比试 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十三章 比试后续
缥缈峰，湖中比武台上。    此时一黑一白两个身影不时交击碰撞，显然是正在切磋比试，阵阵白光剑影不时从比武台飞出，将四周的水面也切出一道道裂纹，拳风激荡之时，湖面更是泛起阵阵涟漪。    陈凌雪也没想到自己有一天会这么狼狈，应该说是与人交手切磋居然落入了下风。    只见从她手中飞出的剑光，全都是被一只拳头打飞打散，而没有被击中的剑光打在对方身上，在触碰到对方身体的那一刻就直接蹦碎了，只留下了叮叮当当的金铁交击声。    “普通......《逐仙鉴》第两百四十三章 比试后续 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十四章 宗门指派
缥缈峰主峰之内，掌教殿中。    雷洛是第一次来到这个掌教大殿，说来也有些好笑，身为缥缈峰的弟子入宗这么久居然一次都没有来过此地。    看着这座精致华美的大殿，还有四周墙壁上的一些飞仙壁画，这都让他颇为惊叹。    此时的他跪坐在大殿中的一个蒲团之上，在身边的就是陈凌雪了，两人就靠近静坐着，也没有交谈说话而是等待起来。    陈凌雪此女自从进入掌教殿内后，就直接闭目调息起来，一幅像是要修炼养气功夫的样子，是丝毫没有和其他人交流......《逐仙鉴》第两百四十四章 宗门指派 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十五章 查阅典籍
    雷洛手中握着一卷锦书，径直来到了躲经阁的一层，然后在躲经阁内将这卷锦书打开，仔仔细细的又查看了一遍里面的内容。    东越国吴州州郡所在地，金山郡内，数月来产生多起人口失落案，而且在失落案之后，更是有人传言看到厉鬼游荡，冤魂索命，五宗的外门弟子遂往调查。    可是许久过后，派往调查的弟子没有任何的回复，踪影全无，最后人是找到了，不过这些人全都神志含混，记不清产生了什么事，这也让五宗察觉到一丝不寻常，清心教遂派出一名筑基修士和数名练气弟子前往调差。    清心教的修士在金山郡内杀了几只孤魂野鬼之后就结束了调查，他们毫无收获的回到了宗门，这件事本来也就不了了之。    不过金山郡内的失落案和闹鬼事件似乎没有结束下来，而五宗创造弟子调查不出什么后，也就只能下派一名弟子往金山郡值守，顺便让那名弟子再调查一下情况。    这一次，就轮到了五行剑宗的头上，宗内在合计了一番之后，有人说出雷洛是吴州出身的消息，宗内也就选择他作为外派值守弟子前往了。    “我敢说宗内吴州出身的筑基修士确定不止我一个，可是有些人就偏偏选择了我！”雷洛此时就站在一拍木架前暗自嘀咕道。    在他嘀咕完后，就从木架上拿了一本书册下来，打开翻看了几页，确认这本书册里面有自己要找的内容后，就被他拿在了手中。    将一楼转了数圈看完，雷洛马上就走向二楼，然后是三楼，又是找到了两本不同的书册，互相对照一下后，他是选择了其中的一本带走。    带着两本典籍，他来到了一楼的兑换处，不过这次，在一楼的已经不是那位白发老者了，而是一位筑基初期的年轻弟子。    对此，他固然有些怀疑，但是宗门弟子调动与他无关，将这两本典籍拓印，换成两枚玉简之后，他就离开了躲经阁，直奔自己的住处走往。    “厉鬼，冤魂，清心教的功法神通照理说对付这类鬼物应当是得心应手，却什么都没有创造，要么是清心教派出往的人有问题，要么就是传言中的鬼物有问题！”雷洛一边走一边嘀咕道。    回到自己的住处，雷洛就将两枚玉简拿出，开端翻看查阅起来。    这两枚玉简里面的内容，是两本关于阴冥鬼物灵体之类的偏门知识，一本叫做《鬼道杂谈》，另一本叫做《恶鬼杂谈》。    雷洛先看了第一本《鬼道杂谈》，这是五行剑宗内一位叫做白溪居士的先辈所著，此人早年游历五湖四海，在南珏国和圣天皇朝等修仙宗门富强之地也有足迹留下。    在那些处所，修炼派系不止于正道，还有魔道，鬼道，儒教，佛教等其他派系，而这本书就记载了白溪居士与鬼道修士交手，或者游历险地遭遇鬼物等等的情况。    在这本书的描写中，鬼道是一种较为偏激的修炼系统，人族修士假如修炼鬼道，那动不动就要抽人魂魄，杀害活人献祭，收集怨气，人的赌气等等。    久而久之，修炼鬼道功法的凡人都会变的偏激弑杀，喜怒无常，更有些人会将自己炼制成鬼物，这样既获得了悠久的生命，又能自己施展鬼道神通。    在这本书中，将鬼道修士也回类为魔道一脉，属于邪派阵营，将修炼者看做是无恶不作的丧尽天良之人。    不过在这本书的后面，是记载了一些鬼道修士的神通秘术先容，还有一些对付手段，至于那些秘术的修炼手段，则是没有记载。    “想来宗内也考虑到弟子会碰到鬼道修士，所以筹备了这本东西吧！”雷洛看了数眼克制手段，心里嘀咕道。    接下来雷洛又开端查看第二本《恶鬼杂谈》，这是一门描写鬼道修士圈养的灵鬼，御使的鬼物的典籍，不过内容也同样未几，想来宗内碰到鬼修和鬼物的情况未几。    据这本书先容，鬼道修士可以通过一些歹毒的手段，祭炼出一些鬼物，这些鬼物视祭炼的方法不同，可以化作厉鬼和灵鬼两种，是鬼道修士对敌的好帮手。    这本书中还先容到，一些魔道鬼道修士由于修炼的功法问题，体内的精血灵力都带有特别性，没措施饲养造就灵宠，所以想要增长实力只能是造就魔物或者鬼物了。    厉鬼，就是通过歹毒秘法，收集活人怨气炼制而成，这类鬼物大都身抱恨气，弑杀残暴，寻凡人接触厉鬼，轻则大病一场，重则全身精气被厉鬼吸干而逝世。    灵鬼则是比较特别，有些灵鬼出身的方法不是依附杀害，而是依附一些机缘偶合，才干出身，这本书中就没有提到是什么方法才干出身灵鬼。    不过灵鬼却是很多鬼道修士梦寐以求的好东西，由于灵鬼不仅可以自主修炼，据说一些资质高的灵鬼甚至能够升阶进化，成为修士的重要战力。    不过当雷洛看完这本《恶鬼杂谈》，也没有创造关于灵鬼的什么具体的先容，这也让他感到自己的贡献点消费的有点冤枉。    看完两本书，雷洛只能算是对鬼物鬼道修士有了一个笼统的懂得，头脑里还有些模模糊糊之时，他的脑中忽然灵光一闪，接着只见他从储物袋中快速翻找起来。    见雷洛拿出了一枚玉简，接着就连忙翻看起来，这枚玉简内的内容，就是那门只能女子或者女性灵体才干修炼的《玄阴姹女**》了。    这门功法是一门货真价实的鬼道修炼功法，功法共分十层，可以让女子和灵鬼修炼到元婴后期，并且在功法的最后，还有一种让鬼物和鬼修进阶化神的秘法。    雷洛聚精会神的将这门功法看了数遍，其中关于鬼物的先容和修炼系统，更是之前两本杂谈中全都没有提过的，就连那祭炼鬼物的方法，也有提到。    这门功法中，人类若是修炼，到了金丹期就会凝结一枚鬼丹，而凝结了鬼丹之后，全部人的身材已经要开端向鬼物转化了，而之后修炼，就需要不时的吸纳阴冥之气。    一旦达到元婴期，体内凝结鬼婴的话，那么这时候修炼之人就完完整全的变成了阴冥鬼物，类似灵体的存在，这时候的她们已经没有实体，所有攻击手段都是偏向神魂一类。    不仅如此，这门功法还可以让灵鬼修炼，而且灵鬼修炼时更是可以吸收月之精华，这类精华同样是天地间的纯阴之气，加上鬼物体内的阴冥之气，修炼速度会更快。    鬼物按照对应的实力，可以分成鬼卒、鬼将、鬼帅、鬼王三类，对应的就是修士的练气、筑基、金丹、元婴三阶。    而在这门功法之后，还有数种对付鬼物的特别手段，其中一种手段就是御使煞气，据说煞气浓郁到必定程度，能够化灵的话，就可以应用化灵煞气震慑消灭鬼物。    还有一种就是神念攻击之法，鬼物没有实体，除非是一些特别功法和宝贝，不然难以伤到鬼物，只有应用神念攻击之术，才可以斩杀鬼物。    “神念攻击之法，那不就是分念剑诀中的神识斩击之法了！”雷洛看到神念攻击这几个字后，马上想到了分念剑诀的一种神念攻击方法。    将这门《玄阴姹女**》又看了数遍之后，他接下来前往了宗内几处处所，换取了一些东西，然后就走出了五行剑宗的宗派大门。    看了一眼身后的宗派大门，雷洛就尽不停留的御剑腾飞，然后循着记忆中吴州金山郡的方向，调准了一下方向，就直掠而往。    逐仙鉴 最新章节 第两百四十五章 查阅典籍网址：

 第两百四十六章 红裙女子
    蜀州与吴州交界处，一处形似巨蟒的绵延山峰之中。    此地名叫巨蟒峰，地处吴蜀两州交界之地，由于这里间隔周边最近的大型城镇都有数百里之远，所以此地也成了四周一带著名的不法之地。    在这巨蟒峰内多是潜躲着一些无法之徒，盗匪更是横行，官府出兵围剿过数次，但是被这些盗匪依仗巨蟒峰内的地利逃脱开，加上补给和军费等问题，朝廷也就渐渐的不再管这里了。    巨蟒峰的匪患之中，最著名确当属三大匪王，毒蛇、孤狼和暴熊三人。    此三人心狠手辣，作恶多端，偏偏又武艺高强，手下都带着几千号兄弟，自然是将四周搞得一塌糊涂，百姓流离失所。    不过就在本日，三大匪王之中，那位暴熊的岩穴之内，此时只见这岩穴内是躺着满地的尸体，血流成河，一路走来的岩穴内都是残肢断手。    在岩穴的大厅之内，尸体堆积如山，而在尸体旁边，那位叫做暴熊的山贼头子，此时双腿跪地，面色惊恐，浑身发抖的看着一个戴着面具的女子。    这位女子身穿一身玄色外袍，领口大开露出里边的赤色衬裙，无论是外袍还是贴身红色衣物都无法遮挡此女凹凸有致的曼妙身材。    这名红裙女子漆黑的外袍之上，点缀着数道银色大走向花纹，复杂精巧，花纹正中还嵌上了两颗红色宝石，更是凸显她的穿着华贵奢侈。    裙摆渐渐由黑变红向下延伸，搭配上落地的鱼尾裙，让此女宛若一朵盛开的曼陀罗花一般，妖艳尽美而致命。    而这位女子由于佩戴着半面白色面具，让人无法看清其面容，面具之下，只能看到一双摄人心魄的丹凤眼，以及妖艳的诱人红唇。    两根银色纹路发簪，将秀发高盘，显得精明老练，发色乌黑柔顺，尤其是额前留出的一缕发丝，被此女纤纤玉手，时不时的拨弄着，动人心弦。    假如是在平时，哪怕是戴着面具，但就凭此女这个身材和妖艳的气质，暴熊此人也要来个霸王硬上弓，将此女就地正法。    但是本日，当这个女人将自己手下的数千小弟全都挥手间屠灭之时，他就知道，自己的生逝世全捏在这位冷血美女的一念之间了。    就在暴熊还想要开口求饶之时，只见这位女子轻移莲步走到他身前，接着那戴着红色手套的纤纤玉手就搭在了他的头颅之上。    几个呼吸之后，一具无头尸体缓缓倒地，而此女面具之下的双眸居然毫无感**彩，就似乎杀光了数千人只是一件稀松平常之事。    “还有两帮人马，本日顺道就一起杀光了吧，”此女声音同样是妖娆无比，却不带有一丝情绪，让人想进翩翩却又遍体生冷。    说完此话后，只见此女一挥手，接着一道幽蓝色的火焰在其手中凭空涌现，手指轻弹，一道渺小火焰就飞进尸体之中，接着只见这大厅内的尸体全都是被这幽蓝色火焰点燃，开端燃烧起来。    就在火焰之中，刚才还堆积如山的尸体以极快的速度开端消融起来，就似乎被蒸发溶解了一般，火焰熄灭后在原地连一点灰烬都没有留下。    处理完了这里的尸体，此女就轻扭细腰，离开了这一处岩穴大厅，接着朝着山内另一个方向走往，而那处方向，是另一个匪王孤狼的地盘。    巨蟒峰上空。    此时的雷洛正在御剑飞行，一路向着金山郡方向前进着，当他来到吴州与蜀州交界处时的这处巨蟒峰时，修习过血道功法的他感受到了一股浓郁的血腥味，而这个血腥味传来的方向就在下方的山峰之中。    怀着好奇之心，雷洛循着这个血腥味，降落到了一处好似蟒蛇头颅的山峰之上，缓缓落地之后，他是举目四下远看起来。    “那里，荒郊野外，怎么会有一个女人！”四下远看之后，雷洛看到远处的一个处所后惊奇道。    在那处处所，有一条弯曲山路，而一个黑衣红裙女子的身影正走在这条山路之上，不过此时的女子还未察觉到四周靠近的危险。    “山贼盗匪之徒！”看到那些山坡下静静靠近的黑影，雷洛则是冷声道。    童年的经历，让他对于山贼盗匪之流深恶痛尽，顾不得那红裙女子来此地到底要做什么，雷洛飞落而下，朝着那里飞速疾行。    “嘿嘿嘿，想不到在这荒郊野外，还有这么俏丽的妞，兄弟们，今天有福气了！”一句异常兴奋的话从一个盗匪口中说出。    接着从山路四面八方的斜坡树丛中，走出十几个同样打扮的盗匪，这些人此时全都是用一种淫邪的眼力打量着眼前的黑衣红裙女子。    极品，这些盗匪打家劫舍这么久，从来没有碰到这么极品的小妞，哪怕是戴着半边面具，但是光是这火辣的身材，纤细的柳腰，已经是让他们直流口水。    “小妞，今天算你运气好，大爷们只是想带你回寨子里，找你乐呵乐呵，乖乖跟我们走吧！”其中一个盗匪淫笑着开口道。    “哦，那请你们带路吧，”声音同样是妖娆无比，让四周的盗匪听了之后全都是身形一荡。    不过此时的他们稍微有些惊奇，一般女子看到这种阵势，哪还会这么配合，可今天怎么就碰到了这种情况，这也让他们有些莫名其妙，不过一想到这么俏丽的尤物就要带回道寨子里，这些人可等不及，全都筹备动手了。    红裙女子看着四周的盗匪，面色冷淡至极，不过下一个瞬间此女就面露意外之色，然后转头看向了某一处处所。    “噗嗤”“噗嗤”的声响传来，十几个盗匪之中，数人的头颅忽然爆裂开来，一道黑影从空中落下，那是一个不到二十岁的青年男子，皮肤漆黑，相貌平平，可不就是雷洛了。    看着四周惊恐失措的盗匪，雷洛双手轻点前方着数道淡红色剑气从他指尖飞出并且追着远处的盗匪而往，这十几个盗匪除开一人，自然是全都毙命于剑气之下。    雷洛看着最后故意放跑的一人，看都没有看红裙女子一眼，就面色一冷的追身而上。    “故意放跑了一个，没有赶尽杀尽，浑身血煞之气浓郁，此人是？”    红裙女子则是在心中暗道一声，然后看着对方的身影，同样是飞身跟了上往，不过此女没有让雷洛察觉到自身的任何气味。    雷洛看到最后放跑的一个盗匪跑进一个隐秘的岩穴内之后，他就毫无顾虑召出修罗剑，然后面色冰冷的杀了进往。    而身后的那个红裙女子看到修罗剑之后，面露惊奇之色，显然是没有想到这个忽然涌现的黑衣青年身怀这种奇怪兵器。    半个时辰后，雷洛面无表情，浑身浴血的从岩穴内走出，不过当她看到岩穴口那个红裙女子时，微微有些惊奇。    又过了一刻钟后，雷洛是御剑腾飞，不过飞行速度极慢，而在他身后，则是站着一个妖艳的红裙女子。    此时这个红裙女子的纤纤玉手缠绕在雷洛脖颈处，一副情侣之间抱着他脖颈的样子。    “姑娘，此地可是吴蜀边界，间隔最近的城镇足有数百里远，孤身一人来此，可并不是安全之举，”雷洛一边御剑，一边对着身后的女子说道。    雷洛有些奇怪，红裙女子全身毫无半点修为，但是居然能孤身一人来到这荒郊野外，不过他没有打探别人**的习惯，所以没有多问什么。    而红裙女子全程都没有回话，不过此女在听雷洛说话的同时，白色面具下的面色变了数变双眼之中更是闪过冷厉，复杂，迟疑之色，不知道是为什么会如此。    而雷洛则是不同，感受着背后佳人妖艳火辣的身材，以及那幽幽体香，全部人是有些紧张起来，没有措施的他只能一边运转养神术，一边专心御剑，一心二用之下飞行速度更是慢了几分。    雷洛从来没有感到时间过的这么慢过，就这样御剑飞了一个多时辰，才来到了一个中等规模的城镇外，接着他就将红裙女子放下，告辞之后就转身离开了这里。    看着雷洛御剑远往的身影，红裙女子面色冷淡至极，而身形则是转身朝着城镇的反方向走往。    逐仙鉴 最新章节 第两百四十六章 红裙女子网址：

 第两百四十七章 金山郡守陆贤
东越国，吴州，金山郡。    金山郡地处吴州中心位置，是东越国吴州所设州牧府的所在地，此郡儒学盛行，文风浓郁，据说国都内每年科考中举的人中，有一半都来自这金山郡内。    与雷洛老家漓江郡繁华的水路贸易和商业不同，进城之后，他发现这里的房子大都是黑瓦白墙，古色古香。    随便问了一个路人，探寻了州牧府的所在地后，他就晃晃悠悠的找了一个无人的巷子，然后飞身而上，走起了屋顶这条便捷的通道。    金山郡州牧府内。    金山郡由于是州牧所......《逐仙鉴》第两百四十七章 金山郡守陆贤 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十八章 金山郡世家
金山郡城内，陆家府邸门口。    一辆华贵马车缓缓停在了这陆家府邸的大门口，而看到马车上的标记，门口守卫全都是申请肃穆，显然是认出了来者就是自家老爷。    来人正是陆家家主陆贤，不过随着陆家主下了马车的，还有一位长相普通的青年，此人自然就是随同过来的雷洛了。    “雷贤侄，这里就是我陆家府邸了，以后你就暂住在此地吧，”陆贤一下马车后，就对这雷洛开口道。    “那我就叨唠一二了，”雷洛连忙诚惶诚恐的应承道。    其实住不住这里他是......《逐仙鉴》第两百四十八章 金山郡世家 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百四十九章 陆玲珑
第二日，一大早，雷洛还在调息时，就感应到自己住处的院子门口站着一个人影。    此人一身家仆打扮正在朝里面张望着什么，一看就是陆贤安排过来的。    没有让对方多等，此人还想张望一下时，雷洛就直接推开房门走了出来，这倒是让那个下人没有想到。    “可是雷洛，雷公子？”这位下人看了雷洛一眼后，稍微有些惊讶。    家主对这位雷公子可是尊敬有加，没想到居然是一个长相普通的乡下小子。    “怎么，陆大人在这处小楼内还安排了第二个人住下？”......《逐仙鉴》第两百四十九章 陆玲珑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十章 金山书院
陆家府邸大门口，一男一女缓缓走出大门，女的容貌绝美清秀动人，而男的相貌平平皮肤黝黑，此二人正是雷洛和陆玲珑两人了。    雷洛缓步走在街道之上，然后看着身边打着黑色油布伞的陆玲珑，面色有着一丝古怪。    因为外面的天色不错，没有一点下雨的预兆，而此女居然打伞，他当然会想不通。    “雷公子是在好奇我为什么打伞吧，”可能是知道别人会好奇，陆玲珑是平淡的说道。    “这是自然，现在不是多雨季节，为何陆姑娘还要打着一把雨伞呢？”......《逐仙鉴》第两百五十章 金山书院 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十一章 世家弟子
雷洛这日一上午就在这金山书院之中。    由陆玲珑这位冷冰冰的姑娘陪着他研读诗书，不过佳人相伴时间过的确实快。    虽然雷洛从出生开始，学习的都是如何打猎，之后去了白家，被白木灵一直教唆杀敌，进入修仙界之后，还是在不停的自保杀敌和猎杀妖兽。    但是作为修仙者，而且已经筑基伐毛洗髓之后，本身的记忆力又是提高了很多，几乎可以说是过目不忘了，所以一上午的成果就是诗词背了几十首，看了好几篇的诗文和儒学经书。    “午间了，雷公子......《逐仙鉴》第两百五十一章 世家弟子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十二章 金山郡帮派
金山郡城内，河畔的银湖酒楼之内。    雷洛和陆玲珑二人吃完了端上来的点心，还真别说，这点心香甜可口，松软酥脆，吃完后口齿留香回味无穷，让他是大呼过瘾。    现在二人正在享用着一壶香花茶，此时的陆玲珑一边饮茶，一边单手轻拖下巴，远眺窗外，虽然面色冷漠，但是给人一种沉浸的美感。    而雷洛则是看了一眼对方后，就放开神识朝着楼上扫去，显然他对于刚才言语得罪他的这些世家弟子，留了一个心眼。    这些人如果有异动，他是会防患于未然......《逐仙鉴》第两百五十二章 金山郡帮派 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十三章 深夜调查
一下午，雷洛一直是在金山书院之中，由陆玲珑陪着研读书册，不过此时的他显然心不在此道，自然是听不进去多少。    傍晚时分，他又是和陆玲珑结伴同行，回到了陆家府邸之中。    “雷公子，今日就到此了，明日我再来找你吧，”陆玲珑依旧面无表情的说道。    “多谢陆小姐指引了，今日我有些累了，那就明日再见，”雷洛也是习惯了，所以是抱拳行礼说道。    “那么雷公子，告辞了，”轻轻一提裙摆，陆玲珑同样回礼道别。    不过见到陆玲珑走远之后，雷......《逐仙鉴》第两百五十三章 深夜调查 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十四章 夜闯猛虎堂
第二日一大早，当雷洛看好时间出门时，发现了一个倩影就站立在自己的小院门口，手持黑伞，亭亭玉立，可不就是陆玲珑此女。    “雷公子，家父让我带你去府上用早膳，”陆玲珑轻启樱口解释道。    “有劳陆小姐了，”雷洛抱拳回礼。    就这样，雷洛随着对方来到了一处颇为雅致的湖边凉亭，在凉亭之内，早已有数个端着托盘的下人等候在一侧。    “这是金山郡有名的药膳粥，还有花茶，雷公子请用，”陆玲珑落座于凉亭之中，然后指着端上来的早点介绍......《逐仙鉴》第两百五十四章 夜闯猛虎堂 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十五章 魔宗密谋
这几日，线索断了之后，雷洛一直在研究手上的两幅画。    不过从这两幅画上面是毫无所获，就好像手中的只是两张白纸一般，并没有发现任何的端倪。    至于此画会吞噬别人气血的情况，自从雷洛将两幅画挂在房内之后，这画就再也没有出现过那种情况，让其是一点头绪都没有。    就在雷洛犹豫不决，想着该不该直接问陆玲珑之时，金山郡内一座别院之内，也有人正在密谋着什么。    这是一处颇为雅致的别院，占地不算大，但是四周草木植被，小桥流水，给......《逐仙鉴》第两百五十五章 魔宗密谋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十六章 金山庙会
金山郡为何被叫做金山郡，自然是因为郡城内有一座实实在在的‘金山’了。    不过此金山并非是金子所铸的金山，而是一座高不过百丈，漫山遍野都是银杏树的小山罢了。    说是小山，这个高度也就是一座普普通通的低矮山丘，但是在整个郡城内这个高度也属于最高的景观地了。    银杏树高大挺拔，叶似扇形，冠大荫状，叶形古雅，寿命绵长，金山上那一眼望去，看不到边际的金色银杏树，落日余晖之下，整座金山就是名副其实的纯金之色，这就是金山的......《逐仙鉴》第两百五十六章 金山庙会 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十七章 妙言大师
金山禅寺，落座于金山之上，香火鼎盛，每年的庙会都是吸引着全城人的目光，算是郡内难得一见的盛会了。    而说到金山禅寺，就不得不提到妙言大师这个人了，此人早年游历诸国，弘扬佛法，数年前更是从南珏国游学归来，定居在了这金山郡内。    湖上泛舟之时，陆玲珑也多次提到此人，传闻说妙言大师佛法高深，更兼有菩萨心肠，感化恶人无数，如今这金山禅寺内的大多数僧人，原先都是恶贯满盈的犯人。    雷洛同样是对这位传闻中的妙言大师充满兴......《逐仙鉴》第两百五十七章 妙言大师 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十八章 御兽表演
当天夜里，雷洛就偷偷潜入了金山禅寺内，不过让他失望的是，禅寺内居然只有数名虎背熊腰面目可憎的僧人值守。    看着白天络绎不绝的石台阶，寺庙大门还有那宏伟大殿，此时人去楼空，略显清冷，只有数名僧人正在通勤打扫，而那些女道姑和妙言此人，却踪迹全无。    寻摸一遍后，没有任何的收获，雷洛自然是只能回到陆府，准备以后再找机会探一探这金山禅寺和妙言和尚的底。    ……    第二日，金山书院内。    “雷公子，最近城内来了一个精通杂技的戏......《逐仙鉴》第两百五十八章 御兽表演 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百五十九章 戏大师
随着一声礼炮声响起，高台之上出现了数名画着脸谱花脸的女子身影，这些女子出现的十分突然，没有人知道对方是如何出现的，除了雷洛以外。    “障眼法，低级法术，有一些迷幻效果，也就骗骗这些普通人！”雷洛看着台上缓缓说道。    同时，雷洛总算是看出来了，现在在木质高台上表演的人，就是金山禅寺的那群道姑打扮的女子，修为都是练气低阶，身上的气息驳杂，十分好认。    同时这也说明了一点，那就是待会出现的那位戏大师，和金山禅寺的妙......《逐仙鉴》第两百五十九章 戏大师 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十章 府内袭击
金山郡城东城区，陆家府邸，一座临湖水榭之中。    一老者与一年轻人正对视而坐，其中的那位年轻人也就是与雷洛有矛盾的陆家少爷，而老者则是一位身穿道服，满脸皱纹，身形消瘦之人。    这位老者周身有一股隐晦的气息缠绕着，这股气息给人的感觉给人的感觉非常不适。    “四方大师，我现在也算是修仙者了，不知道可不可以学习法术神通呢？”陆少爷对着对面老者问道。    当他问道法术神通的时候，双眼之中满是激动和向往之色，看样子就算是州牧之......《逐仙鉴》第两百六十章 府内袭击 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十一章 彻夜调查
身穿黑衣，飞檐走壁，御空而行，雷洛此时是将速度提升到了极限。    他就是希望对方现在还没有离开，还在庄园内等候刚才那名女子回去复命。    穿过灯火明灭的街头巷尾，他来到了白天来过一次的那处城南庄园，看着脚下的庄园各处角落，这里依旧有护卫在来回巡逻。    “希望对方还在，不然的话，线索又要断了！”嘀咕了一句后，雷洛连忙飞落而下。    他落地之后，身形隐入阴影处，控制住周身的气息，然后慢慢避开了四周巡逻的守卫，接着来到了一处......《逐仙鉴》第两百六十一章 彻夜调查 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十二章 阻拦者死
当雷洛来到陆府之时，依旧是天色渐暗，华灯初上。    看着门前府邸之内的灯光，他是径直走入陆府大门，不过这一次回来可不是休息的，而是有一些要事要处理！    门口的守卫也知道这位男子是老爷贵客，自然是放行让来人进去，不敢有丝毫阻拦。    雷洛这次没有朝着自己的小院走去，而是径直向着陆家主厅前进，一路上的下人也有些奇怪，这位公子今日怎么有功夫来找老爷了。    陆家家主陆贤，此时是和陆家的一干族人在大厅内谈论事情，门口更是安排了......《逐仙鉴》第两百六十二章 阻拦者死 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十三章 毫不留情
陆家府邸内，一处临湖水榭旁。    雷洛此时正与三人对峙，此三人就是酒糟鼻老者，黑须壮汉和白发老妪。    而那位陆贤的二夫人则是跑到了远处一处二层小楼之内，远远望着这边，眼中满是怨毒和得意之色。    雷洛由于没有外放气息，对方三人并不知道他是筑基修士，只以为他与四方道人有仇怨，所以来寻仇而已。    而他也没有准备施展全力的意思，不然将四方道人惊跑，那就前功尽弃了。    “动手！”酒糟鼻老者先一步大喊道。    接着只见此人祭出一把火红色......《逐仙鉴》第两百六十三章 毫不留情 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十四章 水榭迷幻阵
阴冷，这是雷洛走进这一处颇大水榭之中后身体自然而然的感觉，就好像进入到一处冰寒的地窖之中一般。    这一处水榭很大，而且连接着旁边的湖泊，所以四方道人很有可能会借着湖水远遁离开。    不过当雷洛运转血魔瞳之后，居然发现了对方的身影，而且对方没有打算逃离。    在他面前一百步的距离处，那四方道人就站在前方，双脚没有丝毫移动的迹象，不过此时对方全身被一股黑灰色气息缠绕。    看到这股气息，基本就能确定是四方道人本人了，不过让......《逐仙鉴》第两百六十四章 水榭迷幻阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十五章 灵鬼与血煞尸
水榭之中，四方道人此时是面露冷笑之色，朝着眼前的雷洛看时，那眼神之中的凶厉就和恶鬼没有什么两样。    只见在他的身侧，陆玲珑双目无神的站立一旁，而在他的另一侧，则是一具竖起的黑木棺材。    黑色棺木的棺盖已经打开，而在棺木之中，则是一具浑身赤裸，身体苍白的女尸，看着那熟悉的容颜，正是陆玲珑此女的尸体。    此时女尸也双眼紧闭，静静的站立在黑木棺材之中，在尸体的额头，胸口，肚脐和大腿处，各贴着一张血红符。    “血煞符，......《逐仙鉴》第两百六十五章 灵鬼与血煞尸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十六章 本命灵鬼
陆家府邸，雷洛的二层小楼之中。    雷洛此时在一楼大厅之内盘膝而坐，而在他的面前，陆玲珑此女也同样跪坐在地。    不过此女跪坐之处，则是有着一个三尺长宽的木质托盘，上面雕刻着许多繁杂的纹路，而在托盘的一些纹路接口处是镶嵌着数块灵石。    原来这个木质托盘是一个简易的法阵，而且正在缓缓运转着，帮助陆玲珑稳固魂体，不至于让她魂飞魄散。    “陆小姐，你现在只有以下这几个选择，就地兵解转世轮回，占据他人肉身重新做人或者以灵鬼之......《逐仙鉴》第两百六十六章 本命灵鬼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十七章 陆家后续
三个月后，雷洛才依靠着调息恢复了自身消耗的精血。    此时的他精气神状态接近最佳，而且法力更是因为这次打坐凝实了一丝。    “等金山郡的事情结束，我就回去闭关，试试看能不能突破到筑基中期，”雷洛是缓缓开口说道。    就在这时，雷洛腰间挂着的一块银白色令牌突然闪烁起来。    接着一个手持黑伞，身穿白衫，蓝色束腰垮裙，紫红色宽松裙裤，清秀无双的女子出现在了他的身侧。    由于还没有进阶金丹期，没办法将本命魂牌收进体内温养，所以雷洛......《逐仙鉴》第两百六十七章 陆家后续 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十八章 出城调查
此时的雷洛就是朝着卷宗之中的一个地点飞去，那里是一个人口稀少的小村庄，距离金山郡城有数百里的距离。    御剑飞行之时，陆玲珑是在魂牌之中发出一阵阵惊叹，没想要修士居然可以骑乘飞剑在空中飞行，让其是对修仙界开始向往起来。    “公子，你真的可以帮我重塑肉身吗？”陆玲珑此时也没有显露真身，只是在雷洛脑中问道。    要说此女对于什么最在意，自然是重新拥有肉身了，这样的话自己又可以吃东西，又可以拥有五官和感觉，而不是一只不......《逐仙鉴》第两百六十八章 出城调查 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百六十九章 镇上恶霸
当雷洛来到这青山镇县衙门口之时，是看到了不少人围拢在这县衙内。    看着眼前密密麻麻的人影，这次就连县衙的照墙都看不到，可见最近人心惶惶闹的，这些平民百姓都拥堵在官府门前要说法了。    “看这情况，是有案子啊！”雷洛是看着人群如此说道。    又看了一眼县衙大门前的人群，他是直接走到墙边，然后看了一眼四周，接着趁着无人注意就翻墙进入这县衙之内。    走过县衙的大门，走过仪门，就这样大摇大摆的走到了大堂前，这是让四周的人群还......《逐仙鉴》第两百六十九章 镇上恶霸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十章 候氏叔侄
雷洛人还未到县衙大堂，就听到了那位侯县令一拍惊堂木，然后开始结案的声音。    他在大堂外又是站了片刻，等到大堂内的人全都是出来了之后，才缓缓走进这一处大堂内。    看到雷洛进来，那位侯县令是立马笑脸相迎起来，并且连忙喝退了四周的捕快，可能是不想让人看到其献媚的姿态。    “钦差大人，不知道卷宗查阅的怎么样啊？”侯如海是连忙凑上前来小心翼翼的问道。    看着这位候县令一脸关切神色，就好像这次来查案的是他一样。    “卷宗自然是查......《逐仙鉴》第两百七十章 候氏叔侄 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十一章 官府公告
第二天，天还没有亮，青山镇中心商业街的那处三层酒楼屋顶，正有一个人影盘膝而坐闭目调息着。    这个人影就是在此地彻夜打坐的雷洛了，他先一步来到了这处地方，然后开始等待起来。    而在他的身边，陆玲珑同样是闭目盘膝而坐在一个白色莲台之上。    白色莲台凌空漂浮着，一丝丝的银白色光点从天地中朝着她聚集而去，使得此女周身散发着淡淡荧光。    当天边开始泛起一丝鱼肚白之后，陆玲珑也同样睁开双眼，接着身躯化作一团白色雾气，没入到了......《逐仙鉴》第两百七十一章 官府公告 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十二章 又现活尸群
青山镇外，一处黄土平原之上。    一群人浩浩荡荡的离开了青山镇，现在正好走到那处古籍中记载的荒原附近。    看着眼前一望无垠的黄土地，没人会想到此地曾经是一片修罗地狱般的古战场，尸横遍野，血流成河。    不过他们不是来此地参观的，而且这处古战场已经有数千年的历史了，痕迹早就淹没在了历史的长河之中。    雷洛粗略估计了一下，自己这边有五十多个人，除开三人修炼有内劲，一人有练气修为，其他全都是普通人。    他们这群人没有犹豫，就在......《逐仙鉴》第两百七十二章 又现活尸群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十三章 坑中埋伏
刚才的活尸群没有造成减员，雷洛身边依旧是五十多人，没有一人死亡。    不过此时的人群略显疲惫，显然是刚才大战行尸，消耗了不少体力和精力。    侯有德依旧是站在前方带路，可能真的是像他说的话一般，一直走了十几里的路，没有遇到过什么危险。    接着，侯有德就带着众人翻过了一座土坡，来到了一片有些凹陷的大坑边缘。    众人看向前方，发现这一处大坑足有百丈之宽，不过其内没有任何的动静，也没有什么活尸。    “据我们青山镇相传，这一处凹......《逐仙鉴》第两百七十三章 坑中埋伏 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十四章 铜甲尸
黄土荒原之中，一处大坑边。    此时在大坑边缘位置，正有五十多人正在与四周源源不断冒出的行尸群战斗。    不过此时的他们显然是有些精疲力尽，眼看着就要体力不支起来。    “啊，救命啊！”人群中终于是有人倒下，然后被行尸包围住。    接着一阵惨叫声过后，又传来了一阵血肉撕扯的声音，等过了一会后，原地只留下了一推碎骨和血迹。    “哈哈哈，妙啊，妙啊！”银发干瘦男子看着眼前的惨状是大笑道。    而侯有德虽然面色有些难看，但是一想到给这位......《逐仙鉴》第两百七十四章 铜甲尸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十五章 先杀一人
荒原之上，雷洛正与一个人影缠斗着，不过此人影虽然肉身坚韧，但是单论肉体力量，完全不是他的对手。    “砰砰”两声，雷洛祭出一拳震开了对方的拳头，然后第二拳正中对方空门大开的胸口位置，将之打退出去数十步距离。    而那身影被打飞出去后是滚落在地上转了数圈，然后稍微挣扎加下后，又是缓缓站了起来，不过此时这个身影的行动是稍微有些不自然。    “想不到铜甲尸的肉身居然如此强悍，能够硬接我连续数拳进攻，现在只是关节受损而已，......《逐仙鉴》第两百七十五章 先杀一人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十六章 结案回郡
雷洛此时面色是凝重了起来，因为从对面金发男子的身上察觉到了一丝古怪气息。    这一丝气息他是非常的熟悉，当初和四方道人交手时，从对方的身上也感受到过，这就是鬼道修士的邪恶气息。    金发男子手中握着四张黑色符，而铜甲尸则是站在他身旁，一副给其护法的样子。    “驭鬼符，去！”金发男子直接将手中四张符扔出，同时大喊道。    接着四张符全都是在空中漂浮起来，而他则是连续拍了身下的四只黑色口袋，只见四道黑色烟雾从他身上飞......《逐仙鉴》第两百七十六章 结案回郡 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十七章 女尸端倪
雷洛回到了金山郡内之后，是开始调息修养，同时暗中调查钱家和武家，希望找到那妙言和尚和戏大师。    此二人自从四方道人死后，就好像是消失了一般。    雷洛偷偷潜伏进入钱家和武家内数次，但就是完全找不到此二人的任何信息，就好像对方是人间蒸发了一样。    不过他知道，对方不可能真的消失，一定是有人将他们藏匿了起来，而首当其冲怀疑的对方，就是那金山郡最有权势的四大世家。    这一调查，又是两个月的时间过去了。    这一晚，雷洛正在房内......《逐仙鉴》第两百七十七章 女尸端倪 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十八章 妙言踪迹
金山银湖，本来是金山郡城南的一处风光景点，自从庙会结束，银湖闹鬼之后，这里人迹渐少，颇有萧条之意。    当雷洛来到这金山脚下，银湖旁边时，是没有在附近看到一个人影，以往此地游客络绎不绝，可现在居然没有一丝的生气。    看样子普通老百姓对于冤魂鬼物，还是有些忌讳的，毕竟换做是谁，都对鬼物等等不祥之物有种说不出的恐惧。    “现在只是站在这银湖旁边，我就能够感觉到一丝阴气，看来这闹鬼之说，十有八九是真的！”雷洛是仔细感......《逐仙鉴》第两百七十八章 妙言踪迹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百七十九章 屠寺
金山禅寺。    坐落于东越国吴州金山郡内，是此郡历史悠久的佛宗圣地，可以说这座禅寺的历史也代表了金山郡的历史。    不过就在今日，当雷洛走到这座禅寺的山道下方时，眼中满是冰冷的杀意，还有汹涌澎湃的煞气。    这一股煞气没有任何的收敛，甚至让寺庙门口的两名持棍僧人都感受到了一丝不寻常。    如果不是知道此地在金山郡内，是东越国吴州的州牧府所在地，他们甚至都会以为山下有猛兽出没内容。    “来着何人，此地乃是金山禅寺，佛门圣地！”......《逐仙鉴》第两百七十九章 屠寺 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十章 了却仇怨
金山禅寺内，地下深处。    此时雷洛走过一条不算长的通道，来到了一处相对宽阔的地下大厅内。    而此时，那位消失已久的屠戮妙言和尚是站立在厅内正中位置，并且用一股阴冷的神色看着他。    “想不到，想不到啊，我妙言也有看走眼的时候！”妙言和尚语气依旧柔和的说道。    不过此时的他虽然语气柔和，但是面相却有些懊恼，毕竟自己的手下全都是被对方杀死了，苦心经营多年的金山禅寺只怕也被对方覆灭了。    “要说看走眼，当初我也没想到金山禅寺......《逐仙鉴》第两百八十章 了却仇怨 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十一章 屠钱家
第二日，经过一夜的调息，雷洛的精气神全都是达到了最佳状态。    而当他全都恢复后，是朝着金山郡四大世家之一，钱家的位置出发了。    妙言此人在死前透露的消息不多，而且能说的内容也受到了禁制的限制，只能说出一些模棱两可的信息。    这次来到金山郡的魔道修士人数，还有他们的宗门，以及这些人的情况等等，雷洛是没有全都弄清楚。    他此时唯一知晓的就是这次行动的总指挥是一名叫做幽特使的魔焰宗修士，此人是负责东越国金山郡联合魔道五......《逐仙鉴》第两百八十一章 屠钱家 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十二章 血兽之术
金山郡城，四大世家钱家府邸内。    此时的钱家基本上是在金山郡内除名了，因为家族内无论是家主，还是长老，又或者是花费极大代价拉拢来的供奉，全都是被一人斩杀。    而凶手现在正在和一名满脸煞气的男子针锋相对，此二人就是雷洛和戏大师了。    当雷洛说出魔焰宗和血煞宗时，戏大师原本漫不经心的面色是露出了一丝惊讶，接着脸色就布满了煞气。    “不可能，妙言被你杀了也就杀了，蛮鬼宗那两兄弟精通驭鬼炼尸之术，还有两具铜甲尸，怎么可能......《逐仙鉴》第两百八十二章 血兽之术 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十三章 杀戏大师
血兽之术，是血兽宗的一种可以提升操控兽宠实力的秘术。    与御兽山的御兽之术相比，御兽的能力不仅更加霸道，而且提升妖兽实力的效果更是让血兽宗弟子在同阶的斗法之中占尽优势。    所以此刻面对三只三级妖兽，雷洛也有些吃力起来。    而且三只妖兽中，那只黑影蟒的影遁天赋神通，是让他觉得颇为棘手。    “给我杀了他！”戏大师一声厉喝，接着双手开始快速挥动。    看上去他的双手就好像是在飞舞一样，眼花缭乱。    一声兽吼，月影狼王先一步冲了过......《逐仙鉴》第两百八十三章 杀戏大师 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十四章 屠武家
金山郡四大世家之一的钱家，就此覆灭。    除开一些不在族内的年轻弟子，还有一些老弱妇孺之外，其他人是全部伏诛。    而始作俑者的雷洛，则是看了一眼被其握在手中的一只灵兽袋，在这只灵兽袋之中，那条黑影蟒是一直昏迷着。    妖兽如果没有被施加什么禁制，或者被修士圈养的话，有可能在灵兽袋内暴乱，甚至自杀都有可能。    所以他是干脆一不做二不休，只要发现那条妖兽蟒醒过来，就一拳将之继续打晕，然后重复了数次，最后对方终于是老实了下......《逐仙鉴》第两百八十四章 屠武家 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十五章 幽特使（上）
武家作为崇尚武力的家族，自然是不可能盘踞在一个郡城内，做一辈子世家门阀的。    他们在城外还有无数据点和分部，不过这些与其说是分布和据点，反倒更像是一些闲散的江湖势力，据说平时还做一些江湖盗匪的勾当。    而且这些据点内的人马，也大都是一些武家的分支或者是和武家交好的江湖势力，说白了这些人中还真就有强盗。    而在金山郡城外，武家就有一处据点，这处据点其实是一栋坐落于山林之中的庄园。    武家毕竟是武道世家，门下族人自然......《逐仙鉴》第两百八十五章 幽特使（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十六章 幽特使（中）
魔焰宗的幽特使，自然是宗内同阶修为中的佼佼者，不然不会被魔焰宗高层派出来，在东越国执行任务。    而他本人，更是完全没有将东越国的同阶修仙者放在眼里，毕竟东越国不过是周边的蛮夷之地。    起码这次任务，他觉得除开那位血煞宗的斛律霸不肯配合他，任务应该是顺风顺水的。    不过今日，当他和雷洛交手之后，是发现自己错了，起码眼前的这个小子，一身的气血怪力就让他吃了不少的亏。    “砰”的一声响起，只见幽特使又是被雷洛一拳击飞出......《逐仙鉴》第两百八十六章 幽特使（中） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十七章 幽特使（下）
金山郡城外，一处庄园内。    此时的庄园已经是变为了一片火海，而在火海之中，正有两人正在拳脚相加，就好像世俗的武者一般死斗不止。    其中一人手持一把火焰刀，劈砍挑断，刀法精湛，而另一人则是四肢并用，灵活多变，行动之间仿若一只猛虎一般。    此二人中，手持火焰刀的自然是那位幽护法，与他缠斗之人则是雷洛了。    此时的他是施展出了许久不用的猛虎劲武功，并且与对方开始生死相搏。    幽特使又是一记劈砍，火焰刀虽然在手中，但是自己的......《逐仙鉴》第两百八十七章 幽特使（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十八章 斛律霸（上）
只见林中走出一个高大魁梧身影，此人身高比之雷洛还要高出一个头之多，浑身肌肉隆起，脖颈青筋浮现，面色狰狞无比。    这位血煞宗的斛律霸是一名三十岁上下的壮年光头男子，赤裸着上半身，给人一种仿若山中野兽般的粗狂之感。    而在此人的身上，雷洛也感觉到有一股让自己熟悉的气息，那股气息就是杀人之后才会拥有的煞气，和自己一样浓郁至极的煞气。    只见斛律霸的身躯周围浮现出一丝丝血红色的浓郁煞气，这股煞气没有丝毫的收敛，仿若实......《逐仙鉴》第两百八十八章 斛律霸（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百八十九章 斛律霸（中）
斛律霸此时是神色阴霾的看向雷洛，因为这是自己第一次感觉到了一丝威胁。    所以他是不准备留手，虽然对付一个筑基初期修士有些浪费，但是自己一定要使出杀手锏了。    只见他双手掐诀，接着左右各伸出一根食指，就在一声大喝中，他在自己的胸口腰腹处，连续点了十下，将他胸前戳出十个血洞。    这十个血洞此时是有鲜血缓缓流出，然后这些血液仿佛是受到牵引一般，在他的胸口处画出一个个血色纹路。    只是几个呼吸之间，斛律霸的胸口就布满了一......《逐仙鉴》第两百八十九章 斛律霸（中） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十章 斛律霸（下）
斛律霸从来没有想过自己居然会输给一个同阶的年轻人，甚至对方还比自己低上一阶。    如果不是依靠着宗主赏赐的秘宝，刚才的那连续数拳就会直接要了他的命，而且是被对方乱拳轰杀成渣！    此时再看向对面那个步履蹒跚的年轻人，饶是以他血煞宗修士的身份也暗自心惊，此人居然还没有死，就好像妖兽一般生命力居然如此强横。    “单凭肉身就抗住了那一次冲击吗，此人到底是何方神圣！”由于嘴巴也血肉模糊，斛律霸只能在心中暗道。    双方虽然移动......《逐仙鉴》第两百九十章 斛律霸（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十一章 金山事了
金山郡城内。    距离武家和钱家的覆灭已经过去了半年时间，这半年对于金山郡的平民百姓来说，可说是大事频发的半年。    不仅有闹鬼失踪的传闻，还有一些世家被人屠灭的消息，总的来说都不是什么好消息，但是也没怎么影响到他们的生活。    而在金山郡高层人士之中，则是进行了又一轮的洗牌，毕竟小老百姓的生活和他们关系不大，但是平白无故失去了两大世家，空出来的东西可不少！    钱家和武家都是四大世家，底蕴深厚，被人屠灭的时间又这么仓促......《逐仙鉴》第两百九十一章 金山事了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十二章 回宗与鬼丹
蜀州五灵山脉，五行剑宗山门外。    此时的五行剑宗弟子是异常忙碌，光是山门外就有数道遁光身影全都是朝着宗内飞去，雷洛自然是其中之一。    只见在他身边，就有四五个同样是御剑飞行的身影，不过相比于他的黑色衣服，其余之人都是身穿代表五峰的各色长袍。    看着那越来越近的山门，不知道为什么，他是丝毫没有归家的喜悦之感，相反心中还有些冰冷之意。    可能是因为宗门对他的待遇，加上金阙峰之人和他的仇怨吧，这让他对于五行剑宗只有陌生......《逐仙鉴》第两百九十二章 回宗与鬼丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十三章 化灵丹
回到居所内之后，雷洛就将陆玲珑叫了出来，然后让此女依仗阵法知识，开始在这处水榭内布置一个藏匿阵法，遮掩一些气息。    忙活了半个时辰，在陆玲珑的指导和自己动手之下，终于是将阵法布置好了。    这么做的目的是为了遮掩陆玲珑的灵鬼气息，放置被宗内的高阶修士察觉到，而且这下子此女也可以在水榭之内自由活动了。    “那一枚鬼丹虽然可以帮助你突破筑基，但是师姐嘱咐过，需要炼制一种叫做化灵丹的辅助丹药帮助你吸收炼化，我这就研究......《逐仙鉴》第两百九十三章 化灵丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十四章 来者不善
十天后，雷洛是满脸憔悴的从赤霄峰飞回到了自己的住处，连日的炼丹是让人精疲力尽，憔悴了不少。    接着他就回到住处美美的睡了一觉，休息了一天一夜才恢复精力。    休息之后，他是感觉自己精神了许多，接着就叫出了陆玲珑，然后将一枚通体洁白，散发着微弱荧光的丹药拿在了手中。    “玲珑，接下来你就在魂牌之中炼化鬼丹，争取早日筑基，”雷洛是缓缓说道。    说完之后，他是从储物袋中拿出了那个黑色的玉盒，将之打开后就见其中静静躺着一枚......《逐仙鉴》第两百九十四章 来者不善 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十五章 所谓的切磋
雷洛与柳青此女是结怨已久，这次的冲突不可能是第一次，也不可能是最后一次。    如果不是在宗内，他甚至会直接出手击杀柳青，让此事一了百了，这种心思狠毒的女人最为难缠，自然是留之不得。    不过这里是宗门内，雷洛也没有办法，而今天的冲突必然是会传到温仙子耳中，说不定柳青此女添油加醋之后，过几日自己就会受到传讯。    结果也没有出乎他的预料，第二日温仙子就传来了讯息，而这次是要他去湖中比武台那里。    比武台上，温仙子绰绰约约......《逐仙鉴》第两百九十五章 所谓的切磋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十六章 切磋后续
雷洛对于这次切磋压根就没有留手的打算，一开始就催动了山岳炼体决，打算给对方一些颜色看看。    此时的他战意如狼，气势如虹，而对手四人中，三人是被气浪给震飞了出去。    不过就算是被震飞出去，也不代表逃脱了他的攻击范围内，毕竟这时候他的肉身爆发力可远超筑基后期修士。只见雷洛的身影是在比试台上瞬间消失不见，而刚才站立的位置是在强大的冲击下发出距离的震动，并且中心位置更是在震动之下塌陷进去，产生了一个圆形巨坑。    只听......《逐仙鉴》第两百九十六章 切磋后续 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十七章 随队出发
数日后，五行剑宗中枢殿前。    掌门薛天奇此时是站在枢纽殿正前方，举目眺望之后就开始了作为掌门的工作。    此时的他是深吸一口气后，就慷慨激昂的做出发前最后的动员，也就是对参加五宗大比的弟子说一些激励的话语。    不过薛掌门的工作做的十分出色，甚至以为使用了类似狮吼功的神通，他自己的面色都有些涨红起来，而且话语声也传遍了中枢殿四周。    而在薛天奇的身后，则是站立着五名金丹修士，其中最引人注目的，自然是婀娜多姿，风华绝代......《逐仙鉴》第两百九十七章 随队出发 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十八章 邀月圣宗
东越国五宗之中，邀月圣宗的实力那可是数一数二的，说实话和五行剑宗相比也不相伯仲。    而且这个宗门内全都是女弟子，在东越国修仙界是闻名遐迩，甚至周边数国内都有所耳闻。    邀月圣宗的山门中，共有七座山峰，那七座山峰的位置布局，就好像是一个巨大的汤勺一样，排列看上去没有规则。    但是一些了解过阵法的修士则是知道，这个排列是按照北斗七星的位置排列，而邀月圣宗的护山大阵就是这北斗七星阵。    据说这个阵法暗和北斗七星之奥秘，......《逐仙鉴》第两百九十八章 邀月圣宗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第两百九十九章 蒙面女子
进入到了邀月圣宗山门之内，众人是来到了一处巨大的接引台上。    雷洛是发现邀月圣宗的山门同样算是风景秀美，难怪别人都说此宗的景色可比五行剑宗的缥缈峰。    只见云雾缭绕之处，一座座白玉阁楼时隐时现绝妙绝伦，而阁楼之上，还有许多白裙宫装女子，漫天飞舞展露身姿，更加衬托出此地仿若仙境。    “诸位五行剑宗的道友请随我来，我带你们去诸位接下来几日的落脚之地，”一个女子声音从远处传来。    接着就看到一个身穿宫装的女子缓缓落到了......《逐仙鉴》第两百九十九章 蒙面女子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百章 熟人相见
五行剑宗一众弟子在那名白色宫装女子的带领下，来到了一处有着青翠山峰，碧绿湖泊的巨大山庄旁。    这一处山庄占地数百亩，里面亭台楼阁无数，住下两三百人都是不出问题，这里也就是五行剑宗的落脚之处了。    “诸位道友请在此歇息一晚，明日一早会有我宗弟子来接引各位去参加比试大会的，”宫装女子是淡然一笑后嘱咐道。    此女之后又是嘱咐了几句注意事项，然后就离开了这一处庄园，很显然是让众人自己去安排和休息。    雷洛见此是没有其他问......《逐仙鉴》第三百章 熟人相见 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零一章 神秘女子
第二日。    “咚――咚――”    一大早，雷洛只听得一阵钟声响起，就连忙和陈凌雪结束了修炼，然后走出了自己的房间。    接着五行剑宗的一众弟子是全都走了出来，而在山庄大门前，正有一位邀月圣宗的筑基女子正在敲打着一面铜钟法器。    在她身边还跟随着两名练气女弟子，这两人也都恭敬的跟随在后。    就在一众弟子集合后，五名金丹长老是全都走了出来，很显然这五位长老昨日都到了山庄内。    “晚辈见过五行剑宗温长老还有四位长老，今日大比的地点......《逐仙鉴》第三百零一章 神秘女子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零二章 五宗交流会
    玉衡殿之内。    五宗的修士大部分都集中在此，而金丹期的长老们则全都进入了大殿内部，想来是里面也会举行金丹修士的交流会。    这种交流会大都是交流修炼心得，或者是相约一起去探索秘境遗迹等等，相熟之人可能还会交易一些宝物或者材料，换取一些灵石等等。    当雷洛走入这玉衡殿之时，是发现了这里十分的热闹，很多修士都三五成群的聚集在一起在商议着什么，并且随处可见一个个小团体。    有些修士更是一起走到殿内一处角落，从储物袋内拿出一些妖兽材料或者灵材药材等，开始了私人性质的交易会。    “师弟，在这里，”可能是看到了雷洛，陈凌雪的声音是在他耳边响起，很显然对方使用了传音。    雷洛听到后朝着四处打量，果然看到了在人群之中朝他挥手的陈凌雪，而在她的身边还站着几名女子，这些女子全都是他的熟人。    以慕容嫣为代表的邀月圣宗三人和五行剑宗的陈凌雪、温秋莹还有白木灵，他是稍显尴尬的走到了她们六个女人身边。    “师姐你们几人想要交流，就不用拉着师弟了吧。”雷洛是无奈的说道。    只见四周的男修士和女修士全都是朝着这里看来，区别在于男修士都是羡慕嫉妒的目光，而女修士则是惊讶和疑惑。    “哼哼，雷洛，你是嫌弃我们几人了，六个貌美女子陪你都不喜欢？”温秋莹是神色不善的恨恨道。    此女性子颇为耿直，所以是先开了口，雷洛对此虽然有些无奈，但还是连忙陪了个不是。    “这还差不多，我们找一处没人打扰的地方去，这样可以更好的交流交流，”温秋莹又开口道。    此女说完之后，就把目光对着慕容嫣三女，很显然作为东道主，她们三人应该能有所推荐。    “额，几位师姐，师弟我还有一个想见的朋友，就不陪几位了吧，”雷洛是突然开口推辞道。    他还要帮陆玲珑去交易换取光属性妖核，如果陪着陈凌雪她们的话，下次要见到御兽山的弟子可就难了。    “什么，雷师弟你还有要见的朋友，莫不是其他宗门的女修？”温秋莹听到后是面色古怪道。    她是万万没想到眼前这雷洛居然还能够勾搭别的宗门的女弟子，而且看模样还真是女的！    “师弟你不用去见了，人家已经找上门来了，”陈凌雪此时是面露揶揄的调侃道。    听到此话，一众人全都是朝着她看的方向望去，只见一个无论身材还是气质都十分出众的蒙面女子是朝着众人款款走来。    “雷道友，我们又见面了，”此女走来之后，是对着雷洛打招呼道。    陈凌雪等人也没想到来人还真就和雷洛认识，而且看样子好像还有些不同寻常的故事在内。    “澹台道友，真巧啊，”雷洛只能面色尴尬，皮笑肉不笑的应付起来。    他自己也有些无语，对方怎么还阴魂不散的找上门来呢。    不过他的心里还是有些堤防之心的，因为此女可能看出了一些自己的底牌，所以必须要防备一下。    雷洛是防备这对方，不过对方确不是如此打算的。    “几位原来是要交流修炼心得，不如加上我一个如何，在下和雷道友也算是相熟之人，几位道友应该不介意吧！”蒙面女子是轻吐幽兰道。    听到此女的话，陈凌雪是面色一凝，好像看出了一点什么，而慕容嫣等人则是面色奇怪，没想到雷洛还有这等朋友。    “咳咳，这位是澹台仙子，这几位是在下宗内的师姐和邀月圣宗的三位好友，她们……”雷洛是面露尴尬的给众人解释道。    介绍完之后，他是有些无奈，很显然是想要离开这里，去和御兽山的蛮瑛碰个面，赶紧将那妖核交易到手。    “传闻圣天皇朝有一个女子宗门叫做碧霄宫，宫内女子修炼一门通过双眼就能让他人进入梦幻的神通功法，不知道澹台道友可熟悉此宗？”陈凌雪是突然开口道。    听到此话，这位澹台仙子面色不变，心中也没有波澜，就好像陈凌雪的问题只是一句普通的问候一般。    “在下是和银傀门弟子一起来的，并且也不知晓道友在说什么，”澹台仙子连忙否认道。    虽然是否认，可此女的话语还是让陈凌雪和雷洛全都注意到了一点，那就是对方没有否认一些东西！    “是吗，我还听说碧霄宫内有一位长老也姓澹台，并且曾经因为与神剑门的一位柳姓修士相恋而发生了一些什么故事呢！”    “不过这个故事并不美好，那位神剑门修士更不是什么好东西，两人的故事也在圣天皇朝流传了好几个版本！”    “你们都姓澹台，我还以为你和那位碧霄宫的女修士是相熟之人呢！”陈凌雪是面色古怪的询问道。    此女在询问之时，双眼微眯着一丝不漏的打量着眼前女子，就好像要从对方的一举一动之中看出点什么出来。    现在是个人都能听出陈凌雪的揶揄语气，就好像是叫出了这位澹台仙子的根底一般。    不过看到对方面色如常，双眼之中没有任何波动后，温秋莹几女是全都没有插话。    “想不到陈道友居然如此了解圣天皇朝之事，就连这等大宗门的宗内秘辛都能熟知一二，不过在下并不知晓这等趣闻，”澹台仙子是矢口否认道。    不过此女虽然否认，但是她的注意力是从雷洛身边移开，现在一门心思都在打量着这个叫做陈凌雪的女子。    “原来如此，那是在下想多了，不过碧霄宫每隔一段时间内，宗内圣女都会游历大陆增长见闻，如果不是知道道友来自银傀门，还以为你是碧霄宫的圣女呢！”陈凌雪是继续调侃起来。    这次说出的话，让一众女子是全都愕然，她们也没想到陈凌雪连这种事情都是知道，不由看着她和这位澹台仙子两人。    “陈道友的见识真是超乎常人，如果不是知道你来自五行剑宗，光凭这一身剑道修为，我还以为你出自圣天皇朝的神剑门呢，”澹台仙子也突然开口打趣道。    听到神剑门三个字，陈凌雪是面色不变，同样是面露笑意的看着对方，不过是个人都感觉到这两个奇女子之间有一丝火花闪现。    “师弟，此女必然是碧霄宫的人，你让玲珑妹妹小心一点，不要在此女面前暴露玄阴姹女大法！”陈凌雪是突然传音给雷洛。    听到此话后雷洛虽然没有回复，但是心中已然是大惊，没想到这个蒙面女子居然是与东越国相隔千万里之遥的碧霄宫修士。    碧霄宫是当年玄阴-门的叛徒，想来对于修炼玄阴-门功法的陆玲珑充满敌意，如果暴露的话，此女说不定会加害雷洛，这是陈凌雪与此女争锋相对的原因。    “那么师姐，你们几位女子可能会有共同话题，在下还有要事，就先行离开了！”雷洛是插话道。    说完之后他就直接朝着御兽山那些修士的方向走去，丝毫没有留下来的意思。    “既然如此，我们几人就和澹台道友一起吧，想来接下来的交流会让大家都有满意收获，”陈凌雪见到雷洛离开，是开口提议道。    很显然她是将雷洛和对方直接分开，这样可以减少暴露的风险。    “既然陈道友如此相邀，那么我就却之不恭了，”澹台仙子是同意了这一提议。    接着一行七人就离开了这玉衡殿，显然是慕容嫣带着她们去幽静的地方私下交流了。    而雷洛是看着前方聚在一堆的御兽山修士，没有丝毫犹豫的走了过去。    逐仙鉴 最新章节 第三百零二章 五宗交流会网址：

 第三百零三章 交易与矛盾
邀月圣宗玉衡殿内。    相比较于其他宗门修士的交流，御兽山的修士由于擅长驱策培养灵宠，所以和其他宗门的修士没有什么交流。    毕竟灵宠难得，好的灵宠更是难得，大部分修士都没有心思和精力去培养什么灵宠，自己修炼还来不及呢。    就这样，一堆御兽山的修士是只能自己聚集在一起，而在这些修士的中心，自然是以披发男子为首的御兽山参赛代表弟子了。    而在人堆之中，蛮瑛此女的地位也同样颇高，四周其他弟子是隐隐以此女为中心，这也就难怪......《逐仙鉴》第三百零三章 交易与矛盾 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零四章 交易后的切磋
御兽山的蛮长老今日也有些纳闷，自家的宝贝女儿自从来了这邀月圣宗，就和自己闹矛盾，而今天突然一反常态的和自己撒起娇来。    不过当他看到一位身穿黑衣的青年男子后，是面露奇怪之色。    听到女儿解释，原来是此人想要和自家宝贝女儿交易，不过女儿那边没有对方的东西，所以才找上了他。    而五行剑宗的温仙子在出来后也看到了雷洛，不过她更多的是好奇，为什么自己这个便宜弟子会和御兽山的人走在一起。    带着这样的好奇，她是走的稍微靠近......《逐仙鉴》第三百零四章 交易后的切磋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零五章 对战突镰
玉衡殿外，巨大平台之上。    此时的平台之上站着四个人，这四人就是准备切磋的两名弟子，还有宗内的两位长辈。    温仙子和蛮长老两人是站立在平台一侧，他们两人负责主持比斗的事项，说白了就是防着自己门下待会被重伤甚至殒命。    至于比斗的两人，那自然就是刚才在大殿内的雷洛和那位御兽山的大弟子披发男子突镰。    两人之间是间隔着五十步，彼此看着对方，雷洛一脸平淡，突镰则是面色有些狰狞和扭曲。    而在四周的观战台上，更是有着数百名弟......《逐仙鉴》第三百零五章 对战突镰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零六章 算作平手
雷洛施展了山岳炼体决之后，单手就能捏爆被锐金之气加持的金环豹王的头颅。    这一手距离是让四周之人全都面露惊叹之色，一时间是满座皆惊。    突镰看着对方施展出了和刚才完全不一样的炼体功法，面色连续变了数变，接着一丝怨毒之色浮现。    对方杀掉了自己精心培养数十年的兽宠，这如何能忍，看样子他是动了杀意。    “居然敢杀我的灵兽，我要你死！”心中暗道一声，他的杀戮之意爆发而出。    接着只见他一拍身上的其他灵兽袋，又是两道金色闪电......《逐仙鉴》第三百零六章 算作平手 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零七章 大比首日
回到落脚之处后，雷洛是开始闭目调息，回顾这一次战斗的得失。    不过这么回顾都是可惜，因为如果那位蛮长老没有违反规则出手干预的话，那突镰就算不死也要重伤，起码自己一拳头下去，少说要断几根骨头。    他是一边调息，一边将那块金环豹王的妖核拿出来准备吸收。    感受着一股股锐金之气从妖核之内传入，然后融入到了自己体内，而金刚决的进度也在缓缓提升，那种感觉舒服极了。    就在大比之前，他一直都在吸收着这块妖核内的锐金之气，结果......《逐仙鉴》第三百零七章 大比首日 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零八章 魔宗奸细
大比首日的比试中，陈凌雪自然是轻轻松松，丝毫不费吹灰之力的晋级了。    这是让一众观战者对此女的实力感到惊讶起来，毕竟秒杀同阶的修士可不是简单的事情。    而在接下里的比试中，温秋莹也和一名御兽山的弟子交流了数百招，然后一剑重伤了对方的一只二级妖兽，赢得了胜利。    雷洛看着对方施展的枯木剑诀，还有缥缈剑诀，很显然是温仙子又给她开了小灶，说不定都是单独一对一指点的。    温秋莹此女赢了比试之后，也蹦蹦跳跳的飞回了自己宗内......《逐仙鉴》第三百零八章 魔宗奸细 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百零九章 混入其中
雷洛的反应，是让那个其余三人全都是察觉到了，不过三人思考了一下后也露出一丝会意。    “差点忘了，煞九道友刚好就潜伏在五行剑宗内，对于那陈凌雪相比是最为了解，”兽二十二是开口点出了雷洛的卧底身份。    听到此人一说，幽十三和人封二人也全都看向雷洛，想要知道刚才他为何做出那种表情。    “此女实力极强，加上在宗内属于天才弟子，其师尊更是五行剑宗的温仙子，几位道友去暗杀对方不是等于送死吗，”雷洛是实话实说道。    就凭这三个......《逐仙鉴》第三百零九章 混入其中 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十章 三十二强
大比第一日，一百二十八名弟子中一半淘汰一半晋级。    第二日就是六十四名弟子的较量，而且这六十四名弟子的实力也高了一个之前台阶。    作为五峰的潜力选手，五峰的大弟子之中，那位地渊峰的胖子是在第一轮就被一名银傀门的修士打败，让此人是没有脸去观战接下来的比赛。    就连那位地渊峰的金丹长老，脸色也不是很好看，很显然是峰内的得意弟子在第一轮就被淘汰让他面上无光，连带着这几天的脸色都很不好看。    据说地渊峰的修士这几天没少挨......《逐仙鉴》第三百一十章 三十二强 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十一章 黑夜袭杀
五宗大比决出了三十二人之后，金丹修士是决定继续召开一次大会，至于具体商议什么，就不是筑基修士能够知道的了。    而五宗的弟子就有了三天的调息时间，这样有些弟子可以恢复一些消耗的真元，有些受伤的也可以服用一些丹药调养。    雷洛是在当晚就朝着邀月圣宗内开阳殿和玉衡殿之间的一处无人山谷飞去，这处地方就是计划好的伏击地点。    等到了半路之上，他更是撤去了飞剑，在林中冲刺前进起来，显然是怕被人跟踪，所以小心谨慎一点总是没......《逐仙鉴》第三百一十一章 黑夜袭杀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十二章 全部杀光
雷洛此时是看着眼前的阵法，由于阵法吸收了土木两种属性的灵气，所以形成的禁锢空间就是一个墨绿色的半圆球。    在这一片山林之内加上又是黑夜，隐蔽性非常的好，可以说就算有人飞掠到附近也有可能发现不了这一处地方。    雷洛扫视四周之后，就缓步朝着人封走去，不过注意力全都是击中在这阵法之内，很显然是怕阵法内出什么问题。    “人封道友，那个炎烈大概什么时候到？”他一边靠近对方一边问道。    这个问题主要是分散对方的注意力和戒心，......《逐仙鉴》第三百一十二章 全部杀光 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十三章 痛击炎烈
雷洛此时就站在密林之中，而那位炎烈是站在他的对面，眼中仿佛有熊熊烈火在燃烧一般，战意沸腾，让人一眼就看出来对方此刻的心情。    数年未见，炎烈也从当年那个倨傲少年变成了一个英俊男子，满头红发四散张扬，身材修长四肢协调，活脱脱一个美男子形象。    “雷洛，我宗的人封是你杀死的？”炎烈是看着地上的尸体问道。    雷洛却没有回答他，而是将人封，兽二十二还有幽十三的储物袋全都拿起。    至于五行剑宗的那两个叛徒，他就没有去管，对......《逐仙鉴》第三百一十三章 痛击炎烈 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十四章 秘密信件
第二日。    雷洛是经过了一夜调息，状态已经恢复了过来，同时身上的烧灼伤口也依靠着变态的身体素质是全都恢复，只留下了淡淡的印记。    当走出房间外后，他是来到了一处观赏湖旁边，而在不远处则是有着不少弟子正在聚集讨论着什么。    “听说了吗，清心教的炎烈被人偷袭重伤了！”    “是的啊，我也听说了，好像伤的非常重，到现在都没有恢复意识呢！”    “不止啊，我还听说炎烈被人打的不成人形，半张脸都没了，另外半张脸的脸骨也全都碎了，能......《逐仙鉴》第三百一十四章 秘密信件 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十五章 杀裴家弟子
房间之内。    裴庆武是满脸淫笑的走到了床边，看着床上那位被绳索束缚住的女孩，嘴里的笑意更是浓烈。    而那名女子此时全身被束缚住，嘴里更是塞着一块手帕，只能双目喷火的看着眼前的禽兽。    “小美人，你说你当初怎么就不肯答应我呢，你看，现在我只好把你绑过来了！”裴庆武是声音尖细的张口淫笑道。    “你说你爹也是，当初给你们家那么多银子，你爹居然不要，那可是几百两银子啊，够你们一家衣食无忧一辈子了吧！”    这位裴庆武是说出了一......《逐仙鉴》第三百一十五章 杀裴家弟子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十六章 裴家之人
青城山主峰，裴家宅邸内。    在一处全是由白玉砖琉璃瓦垒砌而成的豪华大殿内，此时正分主次落座着四个人。    这四人全都有筑基修为，正是除老祖以外的另外四名裴家筑基修士，其中也包括裴家的家主。    裴家主是一名年约四十的中年男子，身穿锦袍，面容颇具威严，从其眼中不时散出的精光可以看出此人颇为精明。    此人修为达到了筑基中期，是除开老祖以外修为最高之人，在裴家那可是一言九鼎的大人物。    在裴家主的下首位置，则是坐着两名白发老者......《逐仙鉴》第三百一十六章 裴家之人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十七章 屠裴家
雷洛此时是召出了修罗剑，接着就脚下一个加速冲向了这位裴家主，很显然是存着速战速决的意思。    “哼，居然被一个小辈看轻了！”裴家主是面色讥讽道。    只见他从储物袋内拿出数张符，先是给自己套上了数层屏障和护盾，然后拿出了一面黄色圆盾一把火红飞剑，就这样手持飞剑同时祭出了圆盾。    雷洛看到对方的防御动作后是一声冷笑，双手上加重力道就一挥修罗剑，然后就在对方不敢置信的目光中，将那面黄色圆盾给一剑砍成了两半。    “不可能......《逐仙鉴》第三百一十七章 屠裴家 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十八章 裴家老祖
裴家老祖修炼了接近两百年，照理说已经看惯了生死，但是此时依旧是面带震惊之色。    就在刚才，他感受到一股冲天煞气在自家府邸内出现，能在裴家放出这样一股冲天煞气的自然不是良善之辈。    所以他是连忙结束了闭关然后出关，不过当用神识一扫四周后，就发现了自己家族内的弟子全都是被人屠杀殆尽。    而此时，那名凶手居然还站立在演武场之中，并且一副要与他交手的样子，很显然是想要将他一起灭掉了。    “阁下是何人，为何屠戮我裴家！”裴......《逐仙鉴》第三百一十八章 裴家老祖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百一十九章 比武事了
数日之后，青城山的修士是大感奇怪，不明白最近几日张灯结彩的裴家居然是没有了动静。    而一些与裴家有所联系的家族是准备上门探访，结果拜帖送上门，当那些下人进入裴家内部之后，这才发现了异常。    整个裴家都没有动静传出来，裴家大门都是大开着的，在外面叫喊了半天都没有动静，结果走进去一看却发现了满地的尸体。    这些下人进入到裴家主厅等一些重要建筑内时，才发现了裴家算是被人灭门的事实，而且一看就出自魔道修士之手，因为这......《逐仙鉴》第三百一十九章 比武事了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十章 五年之后
冬去春来，转眼之间已经过去了五个春秋。    对于修仙者来说，五年时间可长可短，对于拥有五六百年寿元的金丹修士来说，五年时间相当于凡人世界中的一年时间。    而雷洛是在五行剑宗内又修炼了五年的时间，不过相比于其他弟子有长老指导，他这五年来就没有见过自己的便宜师傅温仙子一面。    这五年来，他每年都要去一次妖兽山脉修炼，准确的来说是屠戮采血，期望修炼更多的祭血道神通。    不过让他无奈的是，五年过去了，采集到的妖兽血液还是不......《逐仙鉴》第三百二十章 五年之后 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十一章 血煞令的暗号
五年时间，对于某些天资聪慧之人来说，可能足够提升一个小境界了，起码陆玲珑就是这种天资聪慧之人。    现在的陆玲珑正静坐在雷洛对面，而此女的修为是到达了筑基中期的境界，气息更加深厚，同时也更加隐晦，让人难以察觉。    “玲珑你修炼的真的是鬼道功法？”雷洛是颇为惊讶的问道。    自从修炼了那《玄阴姹女大法》，每次陆玲珑在吸收月光精华之时，她周身散发出的气息居然给雷洛一种圣洁高贵之感。    而此女可能是吸收了鬼丹的原因，加上修......《逐仙鉴》第三百二十一章 血煞令的暗号 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十二章 老道与小乞丐
东越国的中州，同时也是东越国龙脉所在之地，自古有帝王之相。    相传此地的百姓有龙气加身，很多都能够长命百岁，但是这种都是传闻，有人信有人不信。    王城终究只是凡人的都城，王族是东越国五宗扶持的傀儡势力，帮助他们管理东越国而已，本身并不能干扰修仙界。    而雷洛此时是在飞往王城的路上，不过由于五宗的规定，修仙者也不得干扰凡人世界，所以在进入王城百里范围内，不得飞行。    当然要是不想准守规定也可以，只要你的实力达到金丹......《逐仙鉴》第三百二十二章 老道与小乞丐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十三章 小丫头文秀
此时的客栈之内，雷洛是坐在大厅之中，静静看着旁边之人，没有任何多余的动作。    而在他的旁边，则是坐着一位灰头土脸的小乞丐。    此时的这名小乞丐正在狼吞虎咽的吃着桌子上的饭菜，那模样就好像是之前啃了一个月的馒头，今天突然改善了伙食一样。    “小丫头，慢点吃，别噎着，”雷洛是给自己倒了一杯茶之后叮嘱道。    听到他的话，小乞丐是动作一顿，然后还真的噎着了，接着手忙脚乱的拿过了茶杯，喝了一口茶才缓解过来。    看着眼前的这小丫......《逐仙鉴》第三百二十三章 小丫头文秀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十四章 江湖术士
东越国国都王城之内。    南城区的一处颇为繁华的大街上，雷洛此时牵着小丫头文秀的手，正在慢悠悠的逛着街道。    “有了，裁缝铺，”当他看到一间店铺门口挂着一些衣物印记后是笑道。    接着他就带着文秀走进了这一家装饰颇为豪华的裁缝铺，而店内的侍女看到两人进入后是热情的招呼了上来。    “给这小丫头做两身何事衣服，看着不用太华贵简朴一点就好，再给我来二十套黑色的长袍，用最好的材料。”雷洛是一进门就说出了来意。    听到雷洛的要求，......《逐仙鉴》第三百二十四章 江湖术士 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十五章 拜访国公府
王城虽然是指东越国的都城，但是都城内的凡人都知道，这里的王城其实是指被内城区围起的中心城区，而四周则是东南西北四个城区。    中心的这处王城占地极广，王城的内城墙长宽都有十余里，其内建筑极多，不止有当今王上的居所，还有刑部礼部吏部等等一些宫廷机构，甚至就连天牢都在这处王城内。    而王城四周的四个城区，东城区则是一些王公贵族朝廷重臣的住处府邸所在，南城区更偏重商业，西城区和北城区则是平民居多。    雷洛牵着文秀小丫......《逐仙鉴》第三百二十五章 拜访国公府 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十六章 赵王与世子
在一处书房之内，雷洛是面色有些疑惑的拿着几份书册。    就在刚才，陆玲珑翻阅了手上的这些东西，这些书册上面记载的大都是国公府的流水账，并没有什么让人在意的东西。    “这些书册大都是一年以上的典籍，而最近时间段的记录全都是消失不见了，显然是被人处理掉了，”将手中书册放下后他是分析道。    没想到凶手还挺谨慎的，就连书房内的所有书籍也全都查看了一遍，将一些最近写下来可能透露出信息的书籍是全都处理掉了。    在他的身边，文秀......《逐仙鉴》第三百二十六章 赵王与世子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十七章 五湖帮
东越国都城的内城区就是王城，由禁卫军巡视保护，自然是安全无比，除非是修为高深的修士，不然任何人都不可能悄无声息的进入其中。    而在整个都城内，除开中央的王城，还有四个城区，除开东城区是王公贵族和当朝大臣的居所，另外三个城区内都是有黑道势力的。    作为东越国的第一大州，中州本就繁华，加上都城又是第一大城，城内人口更是远超地方郡城，足有接近前往，自然是有大大小小无数的凡人势力    真要去了解整个都城内的一举一动，那......《逐仙鉴》第三百二十七章 五湖帮 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十八章 金龙会
东越国都城南城区。    此地可以说是整个东越国最繁华之地，也是东越国各大商会总部所在地，更是国都内文人才子的聚集地。    龙山大街。    此地是都城内最出名的一条街，这条街道宽足有五六丈，全长更是有十余里，可以说是贯穿了整个南城区，是真正寸土寸金的地方。    而街道两边金碧辉煌的楼台更是无数，高十几丈的青楼，与王城一样气派的酒楼，一百丈宽的赌场应有尽有。    虽然这个城区内，灯火辉煌，纸醉金迷，夜晚更是比白天还热闹，但是此时的......《逐仙鉴》第三百二十八章 金龙会 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百二十九章 王城迷雾
金龙会内，一处精致的阁楼内。    金龙会大龙头与一名貌美女子正在打情骂俏。    雷洛甚至还从这二人身上感受到一股郎情妾意的违和感，就好像两人真是情侣一般。    这是让他感觉到一阵恶寒，因为眼前这对男女的风评可不是和表现出来的一般，尤其是那个女子，更是恶毒的很。    “晴儿，你说我上辈子是做了多少善事，才能让我遇到你呢？”大龙头是一脸温柔的说道。    这句话一开口，就连外面的雷洛也有些无语了。    此人当真是不要脸至极，上辈子做了多少......《逐仙鉴》第三百二十九章 王城迷雾 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十章 锦绣楼
从金龙会离开后，雷洛是回到了来福客栈内，并没有去跟踪那个三龙头。    因为那幕后之人十分的谨慎，就算是去跟踪对方也只能抓获接头的人，而且还容易打草惊蛇，这样做反而是得不偿失。    所以他是还选择了按兵不动回来，当看到文秀小丫头依旧在酣睡之时，是面露笑意然后开始打坐调息起来。    第二日天一亮，他就带着文秀小丫头前往西城区走去，在一家中等规模的商行内购买了一处西城区的闲置房子。    这是一栋两层高的砖瓦房，白墙黑瓦，比邻一......《逐仙鉴》第三百三十章 锦绣楼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十一章 三位世子
夜半时分，锦绣楼之内歌舞升平，一个个貌美侍女端着托盘游走于宾客之间，托盘上则是鲜嫩水果和琼浆玉液。    “这些侍女姿色都是上等之选，就连一些官家女子也比不上，锦绣楼当真是好手段！”雷洛看着四周的侍女是感慨道。    不多时，就有一个貌美侍女扭动腰肢款款走到了他身边，给他倒了一杯番邦特产的葡萄酒，临走之时还抛了一个媚眼。    不过就在此女走远之时，她会感觉到浑身一凉，就好像是被什么可怕的东西盯上一样。    但是这股感觉很快就......《逐仙鉴》第三百三十一章 三位世子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十二章 花魁莲仙子
锦绣楼大殿内。    中心舞台处突然冒出一片片白色雾气，在雾气之中更是接连走出了数名身着白纱的曼妙女子。    白色雾气将整个一楼大厅内全都是笼罩了住，就连雷洛的眼前也出现了一阵阵模糊不可见的白雾。    而在白雾之中，原先平坦的地面已经不复存在，只有宛若人间仙境一般的场景和一个个仿佛仙女一样的女子。    这些女子每一个都是花容月貌，配合着这白雾飘飘的场景，自然是更加增添了几分出尘的气质，可以说是相辅相成，相得益彰。    “这个幻阵......《逐仙鉴》第三百三十二章 花魁莲仙子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十三章 小小风波
锦绣楼大殿内，莲仙子是一指雷洛，决定了今日要招待的贵客就是他。    这是让四周宾客无不震惊，因为谁都没有见过眼前的这位青年男子，而且最重要的是对方不是大世子。    “什么，此人是谁！”    “此人身份难道比大世子还要尊贵！”    “莲仙子居然不选大世子，而是选了这个相貌平庸之辈，这是何意！”    雷洛此时是面露意外之色，不过一想到对方的身份，加上陆玲珑就在自己身边，这位莲仙子必然是看出了他‘魔道修士’的身份。    相比较于大世子的王......《逐仙鉴》第三百三十三章 小小风波 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十四章 魔道计划
锦绣楼外，雷洛此时跟在了莲仙子的身后。    在他的身边，陆玲珑也轻移莲步与其并肩而行，不过此女表情冷落冰霜，给人一副生人勿进的模样。    莲仙子带着雷洛走出了大殿之后，就朝着旁边的那栋锦绣楼高层走去，不过走的方向并非是正门，而是后院的位置。    二人很快就来到了那锦绣楼高层楼阁的后方，这里是一处颇为雅静的小花园，四周更是没有一个人影。    “我们这就上去吧，”莲仙子来到此地后，轻笑一声然后缓缓开口说道。    而她说话时更是一手......《逐仙鉴》第三百三十四章 魔道计划 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十五章 获得情报
雷洛面色没有任何的变化，就这样静静的听着那位幽少主讲述他们魔焰宗的计划。    另外三人同样是静坐着，没有丝毫打扰的意思，虽然这个计划听过多次，但是不妨碍他们再听一遍。    “龙脉之气本就虚无缥缈，诸位可有什么线索吗？”当幽少主讲完，雷洛是疑问道。    从这位幽少主的口中得知，他们并没有找到什么龙脉之地，就连线索都没有，只是知道龙脉在王城之内罢了。    “赵王已经不参与朝政多年，现在朝廷主事的是鬼道友所在的丞相府，而丞相府......《逐仙鉴》第三百三十五章 获得情报 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十六章 三世子
当雷洛和陆玲珑回到住处之后，他们就看到了已经在床上酣睡的文秀小丫头。    看着小丫头安逸的睡姿，二人是没有上去打扰，因为对方难得做一个好梦，还是让其睡熟去吧。    第二日一早，当文秀小丫头睁开眼睛之时，是闻到了米粥的香味。    等到她下楼之时，更是看到了那位大哥哥居然在厨房之内忙活。    雷洛并没有使用道法，而是单纯的使用手脚，熬煮了一锅小米粥，当他感应到文秀醒来后，是招呼了对方一声。    饭桌之上，他是一边看着文秀小丫头喝粥......《逐仙鉴》第三百三十六章 三世子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十七章 表面君子
雷洛是有些无语，没想到这位三世子居然是一个表面君子内心龌龊的小人，居然真的想要强抢民女。    由于顾忌三世子的身份和都城内的风评，他并不能做出这种事，也不能派遣手下做这些事，但是却可以派不相干的人帮他做这件事。    而雷洛很明显与他就是不相干的人，况且‘煞九’兄台武艺高强，又是好友推荐之人，肯定是信得过的。    所以这赵文容是对着雷洛再三请求，并且承诺事成之后给与重礼拜谢，让他去将那位如梦静斋的主人‘请’到这处庄园......《逐仙鉴》第三百三十七章 表面君子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十八章 如梦静斋
出了三世子的庄园，雷洛就朝着西城区走去。    当然在路过南城区的时候，他是稍微花费了一些功夫，打探了一下那如梦静斋的位置和消息。    让他意外的是，如梦静斋并非是在都城内，而是在都城之外一片景色秀丽的竹林之中，这片竹林与都城相隔大约十里，并不算远。    这片竹林据说还是王城之内很多达官贵人游玩的地方，而那如梦静斋就在这竹林深处，在王城内更是有着“竹径深幽处，如梦了凡尘”的美誉。    既然这如梦静斋有如此大的名气，雷洛自然......《逐仙鉴》第三百三十八章 如梦静斋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百三十九章 碧霄宫澹台
由女道姑带路，雷洛带着文秀小丫头和陆玲珑走出了休息的居所，然后朝着那处最大的竹轩内走去。    虽然对于这位如梦仙子有所好奇，但是三世子那边还指望着他将这位女子给请回去呢。    “我家主人就在竹轩内恭迎几位，里面请！”女道姑是躬身说道。    说完之后她就做了一个请的手势，但是自己却没有进入的打算，很显然是那位如梦仙子的授意。    “既然如此，在下打扰了，”雷洛是客气道。    说完之后，他就拉着文秀，眼神示意了一下陆玲珑，然后三人......《逐仙鉴》第三百三十九章 碧霄宫澹台 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十章 身份显露
澹台见雷洛又是坐在道场之内，是缓缓开口说出了对方为何会暴露身份的原因。    这个原因也很简单，那就是五行剑宗之内有南珏国魔道的人，是内奸暴露了他的身份。    应该说整个东越国内都有魔道的影子，不止是五行剑宗，另外四宗也有所谓的卧底或者叛徒。    而五行剑宗内的魔道的人已经将消息全都传了出去，就连雷洛灭掉金山郡内的魔道也一样。    澹台是刚刚收到的消息，那么魔道在最近几天也会收到同样的消息。    如果她所料不差的话，魔道的人......《逐仙鉴》第三百四十章 身份显露 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十一章 杀人与调查
雷洛走出了山庄，而在前方不远处，正有两个身影缓缓朝着如梦静斋的竹轩后方偷偷摸摸的靠近着。    此二人不是别人，正是在三世子府内和他见过一面还有些矛盾的魏州清泉谷孙家三位仙师中的两人，那位奸诈青年和儒袍中年男子。    不用猜都知道两人来此是为了什么，所以这是雷洛说他们吃了熊心豹子胆的原因。    而此二人还不知道有人已经发现了他们，他们依旧偷偷摸摸的靠近着如梦静斋的那处最大竹轩。    “据说这位如梦仙子虽然戴着面纱，但是见过......《逐仙鉴》第三百四十一章 杀人与调查 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十二章 一丝线索
当雷洛走出主厅后，是来到了院落之中，而陆玲珑此时就在院中，盯着一处空旷之处查看着。    “是有什么发现吗？”雷洛疑问道。    因为他朝着那一处地方看去，并没有发现什么可疑的地方，所以他是奇怪为何陆玲珑能够看出什么疑惑。    “公子请看这里，”陆玲珑神情凝重的说道，然后一指前方的地面某处。    而她手指的方向，是院落与厢房之间的一处高低台阶，那一处台阶并没有任何的异常，要说有的话倒是有几根干枯的小草长在台阶夹缝之中。    “枯了......《逐仙鉴》第三百四十二章 一丝线索 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十三章 王城秘辛
雷洛此时一个人走在北城区的小巷子中，一边走一边愣神起来，一看就是在想东西。    不过为了隐藏行踪，他是只走这些隐蔽的小路，确保没人能够跟踪他。    而他的脑海中，依旧是在分析从钱供奉口中得到的一些信息，而这些信息并非是最近的情况，而是多年之前王城内发生的怪事。    三十多年前，当今的赵王还是一名世子之时，钱供奉就已经是王城内的供奉了，而同为供奉的修士一共有六人。    让雷洛颇有些意外的是，赵王并非是当时最有利的继位者，甚......《逐仙鉴》第三百四十三章 王城秘辛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十四章 丞相府
都城内，东城区。    宰相府位于东城区最靠近王城的位置，整座府邸都被两丈高的围墙围起，而在四个角落还各有一座尖塔，塔上更是有数名护卫值守。    看着眼前方正规则，但是足有数里宽的巨大宫殿群，再看其内金碧辉煌的装饰，时不时在府邸内走动的歌姬舞女，可想而知这个宰相是一名很会享受的人。    “不清楚赵王是否还活着，但是已经失踪了这么久，这位宰相现在是东越国的最高权力者了，难怪会如此！”雷洛是摇头道。    国内朝政荒废，而这位宰......《逐仙鉴》第三百四十四章 丞相府 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十五章 对决鬼少
此时的丞相府依然是灯火通明，侍从们也知道自家主人大宴宾客，而来的也都是朝中当权的大人物。    不过却有一个人已经离开了大殿，此人就是蛮鬼宗修士鬼少了，因为丞相要他处理一名朝中官员，他自然是要去做准备了。    照理说作为筑基修士，他要出手杀一个人自然是轻松至极，而且还是鬼道修士，有的是神不知鬼不觉的办法才对。    但是本着魔焰宗幽少主的意思，他还是选择了低调一点方法，就是带着一群刺客杀上门去。    虽然这个方法一点也不低调......《逐仙鉴》第三百四十五章 对决鬼少 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十六章 杀鬼少
鬼少身边的七具炼尸中，要数能够匹敌筑基炼体修士的铜甲尸最为棘手，而那两具血煞尸也比之前遇到的气息都要强。    至于另外四具铁甲尸，雷洛还没有放在眼里，剩余的那些普通炼尸行尸之类的，可以说有等于无吧。    从这里也可以看出来，鬼少确实是有些慌乱了，起码失去了作为一个修士的冷静。    他将自己全都的炼尸都是叫了出来，就连那些没什么作用的行尸也没有藏着留着。    “虽然不知道巫家那两废物是怎么死在你手上的，但是铜甲尸身体坚韧无......《逐仙鉴》第三百四十六章 杀鬼少 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十七章 两位统领
半日后，丞相府内，那处已经是化为废墟的偏殿前。    此时正有一队禁卫军正在废墟之上调查取证，而在禁卫军的队伍旁，有两名面容肃杀的男子正在商议着什么。    丞相府四周的护卫看到此而人，全都是露出一副惧怕的神情，那模样就好像眼前两人是杀人屠夫一般。    照理说丞相府的护卫，那可都是百姓眼中的大人物，怎么可能会惧怕两个人呢？    但是此二人不是别人，正是四大统领其中的两位，霸刀和秃鹫。    秃鹫是一名秃顶中年男子，长相丑陋，面色阴霾......《逐仙鉴》第三百四十七章 两位统领 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十八章 统领霸刀
两日过后。    这一处偏僻大殿的大门是被人大力推开，而四大统领之一的霸刀一脸无趣的走出了这大殿。    在大殿外是一处非常空旷的露天广场，据说这里曾经是一处演武场，后来秃鹫看中此地的偏僻，就被他仗着手中权力征用了。    由于秃鹫的巫术需要祭品和时间，霸刀是不想呆在那地下室内，就想出来透透气。    不过当他走出大殿后，多年的生死搏杀经验是突然提醒自己这里有危险，接着一股不同寻常的杀气是在瞬间锁定了他。    “什么人！”霸刀是朝着杀......《逐仙鉴》第三百四十八章 统领霸刀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百四十九章 蛮三
雷洛一路飞奔出了王城，期间连续变化了数个方向，从东城区转入北城区，然后又从西城区出了都城。    出城之后就连忙御剑起飞，一路飞行之后，他在都城西边三十里的一座小山坡上停了下来。    “想来是不会有追兵了吧！”雷洛是查看了一下四周，然后摇头道。    为了以防万一，他也将陆玲珑叫了出来，让此女保持警戒，负责监视四周。    做完此事之后，他就在山坡上挖出了一个数丈深的山洞，又在山洞口布置了一个遮掩气息的阵法。    确保万无一失后，雷......《逐仙鉴》第三百四十九章 蛮三 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十章 牛三
雷洛看着眼前的蛮三，面色平静，而对方同样是看着他，不过对方双眼之中闪过的是恼怒之色。    蛮三将那只狼狗一般的妖兽叫到了身边，然后连拍身上的灵兽袋，又是叫出了两只灵兽出来。    只听得“咚”的一声，仿若重锤砸击地面一般的声响，接着一大一小两个黑衣浮现而出。    其中一只是雷洛也见过的，浑身漆黑的仿若小猫一般的妖兽。    不过此时的这只妖兽体型变大了不少，与其说是小猫，倒不是说是老虎更为合适。    另外一只妖兽则有些特殊，居然是......《逐仙鉴》第三百五十章 牛三 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十一章 蛮三与牛三
蛮三此时的肩膀已经受伤，而雷洛在吃了牛三的两拳之后，浑身气血也有些翻涌起来，两人可以说是半斤八两，都受到了伤。    此中唯一没有受伤的可能就是那只妖兽牛三了吧，不过除开牛三此兽以外，蛮三的妖兽已经死的差不多了。    他更是逼不得已叫出一级妖兽保命，显然是没有了其他手段。    “小子，难怪你能杀得了鬼少，手段确实强悍！”蛮三是有些虚弱的说道。    刚才他在喘息之际是连续吞服了几个丹药，终于将流血的伤口给止住了，但是身体比较......《逐仙鉴》第三百五十一章 蛮三与牛三 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十二章 杀大世子
    都城，南城区，锦绣楼内。    依旧是那个空中楼阁，不过这一次除了慕容倩和幽少主，那位红裙女子也半跪在这个房间内。    不过这个红裙女子此时的处境并不妙，因为幽少主丝毫没有怜香惜玉之心，正在对这个女子拳打脚踢，一边动手还一边怒骂。    “废物，废物，全都是废物，鬼少是，蛮三是，就连你也是！”幽少主此时面色狰狞异常，嘴中更是怒骂道。    一边暗骂，他是对着红裙女子戴着面具的脸上打出几拳，丝毫没有怜悯之色。    将此女打倒在地之后，他还踢了几脚，而女子的嘴角更是因为连番遭遇攻击而留出一丝殷红鲜血。    不过无论受到多重的伤，红裙女子都没有吭声，而是默默忍受着对方的拳脚，甚至就连法力也没有动用。    又是对着倒在地上的红裙女子拳打脚踢之后，幽少主是稍微顺了点气。    接着他就对着红裙女子无能狂怒道：“从我眼前消失！”    红裙女子此时白皙的脸庞身上是有些乌青，不过听到幽少主的话后连忙抱拳行了一礼，然后身躯就从原地消失不见，显然是使用了金丹期的身法离开了这里。    “幽道友你现在气也出了，是否该考虑下一步的计划了！”慕容倩是有些不适的看了半天，等到对方停下来后才冷声问道。    眼前这位幽少主虽然是魔焰宗宗主的儿子，但是残虐施暴的本性终究让他显得有些幼稚，她是觉得对方有些靠不住了。    “哼，还能怎么办，蛮三也被对方杀了，我爹下了命令那废物女人同样不能出手，你我两人又能如何！”幽少主是有些暴怒，嘴上更是大吼道。    那红裙女子是魔焰宗宗主派来保护他的，不过来之前他爹给那女人下了命令，不能主动出手只能保护他。    所以红裙女子虽然有金丹修为，但是却指望不上，最多就是生死关头保护自己。    现在蛮三也被杀了，看对方的意思是要将他们全都杀光，不然誓不罢休。    一想到他们南珏国魔道五宗居然被东越国一个同阶修士逼的这么狼狈，这位幽少主是压抑不住怒气，这才有了刚才一幕。    那红裙女子体内有魔焰宗的禁制，自然是不可能反抗身为幽家宗家嫡系的做空，这才是幽少主能够以筑基修为对金丹长老动手的原因。    而且红裙女子虽然有金丹修为，但是她是幽家分家的旁系，从宗内地位上来说就低宗家好几等。    就算是修为比他高也没用，分家在宗家眼中地位极低，就是因为体内的神魂禁制等等原因。    “既然如此，我感觉这锦绣楼也不安全，对方能连续杀了鬼少与蛮三，实力比我只强不弱，在这里的话也属于等死，不如我们主动进入王城内，内，然后从长计议如何！”慕容倩是开口道。    她其实也在担心自己的安全，幽少主有那个红裙女子保护，肯定不会有生命危险。    她可就不一定了，如果一直待在锦绣楼，等于是敌在暗她在明，太危险了，说到底没有哪个人不惜命。    这是雷洛的实力让她有了忌惮，不过她压根就没有想到雷洛没有杀此女的打算，如果让她知道的话不知道作何感想。    “还好那个女人也不是一点用处都没有，她起码带来了一个好东西，能够帮我们稍微确定一点方向，就按照你说的吧，我们进王城内去！”幽少主也同意了慕容倩的提议。    继续留在外面虽然有人保护也算安全，但是他堂堂魔焰宗少主，幽家嫡系弟子，居然会要一个旁系女人保护，这让他是不能接受的，所以选择了主动出击。    接着二人又是合计了一下之后，就决定找准机会就进入王城内，而他们也舍弃了锦绣楼，堤防着雷洛潜入此地袭击他们。    ……    王城内，与霸刀交手的那一处偏僻大殿内。    雷洛潜入此地后是开始了搜查，就连那秃鹫祭炼无巫术的密室也被他搜了出来，但是却没有发现对方的身影。    看着这一处密室内全都是残肢断臂，还有一些巫术的法阵，墙角与四周全都是一些白骨和阴秽的巫术材料，他是十分无奈，很显然是来迟了。    “不在这里的话，那秃鹫会去那里呢，传闻此人和大世子交情匪浅，可以去那里碰碰运气，顺便解决一个后患！”他摸摸头想了想，然后说道。    就这样，雷洛又小心翼翼的出了王城，然后朝着东城区摸索过去，而这次的目标就是大世子在东城区的一处庄园。    在被他废掉双腿之后，大世子就被锦绣楼的人送去了那一处庄园。    而大世子行动不便，加上又是王家的人，自然是让医师前去给他治疗了。    所以有九成的可能，大世子在那一处庄园内，既然大世子在，那么说不定能在那里得到一些关于秃鹫的消息。    当雷洛来到东城区一处颇为气派的庄园外时，还真让他看到了秃鹫的身影。    看着那位秃鹫统领走进正中一处装饰豪华的房屋内后，他是将自己全身的真元封印，然后悄悄的靠了过去。    至于为什么如此，因为秃鹫也算是一个研习巫术的修士，这类修士与修炼鬼道的人一样，肉身很弱但是精神力很强，换句话说就是感应能力很强。    小心一点无大错，这就是雷洛选择潜入进去的原因，至于这位秃鹫统领为何来此，他也有了一些大概的猜想。    这一处装饰豪华的房屋内。    房屋正中有一张金色大床，而在床上正躺着一名双腿断裂包裹着白色纱布的男子，此男子面色怨毒无比，眼神更是阴霾异常，给人一种疯癫了的感觉。    这位就是那当今赵王的大儿子，大世子赵文雍了，此人是被雷洛废掉了双腿，同时废掉的还有他继承王位的可能。    就像三世子说的一样，一个废人继承王位，那真是滑天下之大稽了。    所以三世子才会那么高兴，而此人才会面色如此阴霾。    当他看到秃鹫走进这一处房屋内后，是面露阴毒的问道：“秃鹫统领，找到那小子了吗！”    秃鹫自然是摇了摇头，这一幕让赵文雍看在眼里，他的双眼之中怨毒之色更是浓烈了百倍。    “王玺言最近府上遭遇袭击，现在他大部分心思都花费在调查凶手上面，帮你找人估计是不行了，”秃鹫是开口说道。    他其实也存了心思的，这一句话一开口，已大世子的个性必然是会嫉恨对方。    “气死我了，这姓王的居然还有工夫管那些闲事，居然还不帮我找到那小子，等我继位了我第一个要他死！”赵文雍是咆哮道。    不过当他将继位一说出口，他的眼神突然黯淡了下来，不过在黯淡之后又是浮现出了狠毒之色。    “都是那个小子，是他将我的一切都毁了，我要他死，要他全家都不得好死！”赵文雍是在心中恶毒的想道。    秃鹫是摇了摇头，眼前之人当年确实有些希望继承王位，但是现在的话。    “秃鹫统领，以你的本事如果要杀我三弟和七弟，是否可以办到！”就在此时，赵文雍是突然开口问道。    此言一出，就连秃鹫也有些没想到，不过修炼巫术的他自然是不会觉得对方恶毒，他的眼中只有惊讶和好奇。    “确实是可以办到，不过我为何要出手呢？”秃鹫是缓缓开口道。    要杀三世子和七世子对他来说自然是简单至极，不过他没有必要出手，毕竟这些和自己都没什么关系，当初交好这位大世子也只是贪图权利和地位而已。    “如果你帮我杀了我三弟和七弟，我就将这些年我府上的人收集到的一些宝物交给你，据说里面还有几样和神仙有关！”赵文雍连忙说道。    他在说到这些宝物的时候是看着秃鹫，想要知道对方是否对这些东西有所兴趣，结果还真从对方眼中看到了一丝兴趣。    “这些宝物在何处呢？”秃鹫是来了兴致。    不过他更多的是想要知道宝物的位置，到时候直接杀过去将宝物抢到手就可以了，至于杀不杀人看他的兴趣。    “宝物在我的心腹手下那边，我也不知道具体藏匿地点，但是等你杀了我三弟和七弟，我就带你去见过手下，他们只认我一人！”大世子又说道。    听到大世子这样说，秃鹫也没想到这个蠢货居然有这种心思，但是一想到有些宝贝是关于修仙的，自己自然是有些心动。    “既然如此，那在下就先去准备一下，稍后就动身！”秃鹫想了想后就答应了下来。    看到对方答应，赵文雍的面色稍微好看了一点，很显然是知道这位统领是有那种本事的人。    秃鹫答应之后是快步离开了这一出房间内，显然是真的去准备了，而赵文雍则是又躺在床上叹息起来，对于被废一事他还是有些耿耿于怀。    “三弟，七弟，你们就不要怪我了，要怪就怪那个废了我的小子，等你们都死了，也就只有我能够继承王位了！”赵文雍神色阴毒的说道。    只要三世子和七世子一死，就算他是废人，但是拥有王家血脉的人继承人只有他，当年父王不同样是如此继承王位的。    “每次权力之争都会有手足相残，当真是叫人无奈！”一声叹息响起，接着一个身影是缓缓走入这一处房间内。    赵文雍听到这个声音是面露怨毒之色，很显然他一辈子也忘不了对方，接着果然就看到了那个让他恨不得杀之而后快的人。    “你居然敢来送去，护卫，来人，来人啊！”赵文雍语气怨毒的叫喊道，之后更是朝着四周大喊起来。    雷洛来此是为了杀秃鹫，自然是没工夫在这位大世子身上浪费时间。    一道剑气从指尖发出，这位大世子的叫喊是停了下来，而他的整个身体更是在一股剧痛之下彻底崩溃，最后炸成了血雾，死无全尸！    看着房间外涌入的护卫，雷洛是拿出重剑朝着外面杀了出去。    秃鹫自然是听到了动静，暗道一声：“糟糕”后，就朝着这边火速赶来。    逐仙鉴 最新章节 第三百五十二章 杀大世子网址：

 第三百五十三章 统领秃鹫
“砰砰砰”的巨响连续不停的响起，只看到一个个护卫像炮弹一样的被打飞出去，而他们的身躯砸落在地后更是变成了一滩烂肉。    有些护卫被打飞出去后更是连续撞到了四五名同伴，那名飞出的护卫是在冲击力和撞击下身躯炸裂开来，而那些同伴同样是口吐鲜血着被砸倒在地。    当秃鹫走到正中心的这一处房屋前时，此地已经血流成河，而一名青年男子正单手握着一把巨剑将几名还未死透的护卫全部斩杀殆尽。    “你是什么人，难道不知道这里是当朝大世......《逐仙鉴》第三百五十三章 统领秃鹫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十四章 援兵到达
第二日，如梦静斋内。    雷洛此时正陪着文秀小丫头嬉戏，而陆玲珑也同样静坐在一张竹制椅子上，看着玩闹中的两人。    本来他昨日传讯过后，今日就是来找澹台的，但是却被一位女道姑告知稍等，说是澹台正在参悟修炼。    没有办法之下，这让他只能在外面等待着。    既然对方要他等，那他自然是可以陪陪文秀小丫头，而且连日杀戮，正好可以调节放松一下。    “来，文秀，给你看一下法术，”雷洛是笑着说道。    说完之后他就随手一挥，一个火球在他手......《逐仙鉴》第三百五十四章 援兵到达 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十五章 进入王城
雷洛，陈凌雪和澹台三人现在是朝着都城飞速前进。    不过因为一些元婴，三人是不想暴露行踪，所以在都城的南城门附近就停了下来，然后选择步行进入都城内。    不过当他们三人来到城门口时，确实发现了城门口居然多出了几倍的守卫军，而这些守卫军居然对着一个个入城的人进行排查。    “看样子秃鹫和霸刀的死让王城内的什么人警惕了起来，所以守卫军才会如此慎重，”雷洛是分析道。    不过守卫军终究都是凡人，自然是不可能挡住三位筑基期的修......《逐仙鉴》第三百五十五章 进入王城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十六章 统领铁山
天牢之外。    这里有两处战团，澹台对上了魔焰宗的幽少主，而陈凌雪对上了合欢宗的慕容倩。    当雷洛杀到天牢门前时，另外两边也都开始交手了。    澹台手持一把雪白色的长剑飞向了幽少主，而慕容倩则是祭出一把红扇攻向陈凌雪。    幽少主同样是祭出一把黑色飞剑，而飞剑之上更是带有一些幽蓝色火焰，一时间他和澹台两人杀的是难分高下。    慕容倩这边就不是如此了，只见红扇飞到陈凌雪附近时，被一道完全无法预料的银白色剑光击中，整把扇子......《逐仙鉴》第三百五十六章 统领铁山 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十七章 三处战团
东越国王城内的天牢，是建造在地下的一处倒尖塔形状的建筑，越往下越是狭窄，而囚禁的囚犯也就越重要。    不过在天牢的最深处，则是有着一个密室。    相对于其他层来说，这里算是最狭窄之地，但是只有一个房间的话，这个房间也算是广阔了。    随着一阵阵刀剑交击，身体撕裂，血肉横飞的交手，雷洛是一路杀下了天牢，天牢内的守卫连同牢房内的囚犯都被其杀了一个精光。    就这样他是一路杀下了天牢，连续冲下了七八层。    而这个天牢一共只有九层，......《逐仙鉴》第三百五十七章 三处战团 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十八章 统领囚龙
天牢最深处。    两个身影交替碰撞，一股股无限气浪更是翻腾不已。    好在这最深处的房间四周石壁都是由特殊石材建造，在石壁外的空间更是实打实的地下深处，地下几百丈深处，这坚固必然是有所保障。    “哈哈哈，单凭肉身就能与我对拼如此之久，痛快啊！”囚龙是大笑起来，状若疯癫。    不过话一说完，他就将全身的铁链全都缠绕在了自己的右拳之上，接着更是在原地留下一个残影，就冲到了眼前大敌的面前。    雷洛看着眼前一团硕大无比的铁链，而在......《逐仙鉴》第三百五十八章 统领囚龙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百五十九章 王城与法阵
雷洛此时一个人站立在天牢之外，澹台和陈凌雪两女则是在王城内一边飞行一边搜寻。    三人对于残血真人的下落，还有龙脉的所在地到底在哪，是两眼一摸黑毫无头绪。    “龙脉不在天牢之内，那么这个残血真人会在哪里呢？”雷洛也疑惑道。    没想到此人居然如此谨慎，就连自己的手下都可以当作是棋子，那么要找到此人必然是难上加难。    雷洛所学的功法之中，可没有找龙脉的神通，要自己杀人可以，要找这些子虚乌有的东西，简直是要了老命。    “玲......《逐仙鉴》第三百五十九章 王城与法阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十章 赵王与血丹
当陈凌雪和澹台来到中心处之后，是看到了正中心位置盘膝而坐的雷洛。    不过此时的他已经收回了功法，只是单纯的在一堆废墟之中盘膝坐着而已。    而在他们的面前，深坑之中居然有着一处血池居然是完好无论，而且血池的上方，那些圆顶等等建筑只出现了一些细微的裂纹而已。    当雷洛意外的是，在那血池的旁边，居然是看到了那三世子和七世子的尸体，而两具尸体全都是面色惨白，双目圆瞪，一副死不瞑目的样子。    就在他们想要靠近血池之时，只......《逐仙鉴》第三百六十章 赵王与血丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十一章 杀王（上）
肉身之力的拳脚，金丹期修士的法力和依靠着血池施展的血道法术是残血真人现在能够动用的手段。    这些手段是将雷洛打飞出去两次，并非逼退陈凌雪和澹台多次，也让三人狼狈不堪。    所以他们三人也意识到凝结了血丹的残血针人攻击力确实不俗，应该说是达到了金丹期修士的标准。    “对方刚刚凝聚血丹，必然是没有法宝傍身，能击败对方的机会就是现在！”澹台是开口提醒道。    其实不用她提醒，雷洛和陈凌雪也知道此事，毕竟拥有心神相连的法......《逐仙鉴》第三百六十一章 杀王（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十二章 杀王（中）
雷洛和残血真人互相对视一眼，接着两人都是面色一狞，然后就好像世俗界的武者一般挥拳冲向了对方。    “砰砰砰”的打击声传来，伴随着的是一股股剧烈的气浪四散而出。    看着眼前的两人选择用肉身硬碰硬，陈凌雪露出了一副早有预料的面色，而澹台则是满脸震惊的看着那个后背有一幅金色纹身的青年。    因为眼前的那个青年居然选择了和一位实力堪比金丹期的修士选择近身战，而且还是最夸张的拳拳到肉之战，完全没有修士斗法的模样。    这里最震......《逐仙鉴》第三百六十二章 杀王（中） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十三章 杀王（下）
王城内的巨坑之中，有一半的地方都是烟尘满布，而雷洛则是靠近着烟尘的中心处，用自己的神识朝着烟尘之中探去。    “哈哈哈，差一点，差一点就被你们给得手了，咳咳！”    神识还没探查清楚时，一阵狂笑就从烟尘中心响起，不过狂笑声之中夹杂着一丝咳血的声音。    伴随着狂笑的是一股无形风浪，这股风浪将四周的烟尘全都是吹散开来，一个直径二三十丈的大坑出现在他们面前。    随着这些烟尘消失，雷洛也真正看到了残血真人现在的情况。    现在的残......《逐仙鉴》第三百六十三章 杀王（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十四章 王城事了
半个月之后，如梦静斋内。    雷洛在前两天收到了宗门的飞剑传书，宗内勒令自己半个月内回宗。    东越国都城的任务算是结束了，而就在十天前，陈凌雪也先行回宗了，自己也要回宗准备一二。    现在的如梦静斋内，只有雷洛和文秀小丫头两人，澹台还有那些女道姑就在前几天全都是离开了这里。    据澹台说，她这次要游历东越国和四周诸国，现在已经穿越魏州，去了东越国北方的罗浮国。    “东越国现在有些动乱，南珏国的魔焰宗更是来势汹汹，金山郡......《逐仙鉴》第三百六十四章 王城事了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十五章 温仙子的反常
东越国，蜀州，五行剑宗。    经过了几日的耽搁，雷洛现在已经从东越国都城回到了宗内。    他现在就在自己的居所之内，至于那宗门任务的汇报，经历了连番的大战，自然是没有任何兴趣去参加。    不过就在他准备去找陈凌雪问清楚那件事时，缥缈峰的飞剑传书是飞到了他的居所前。    “虽然东越国有些动乱的迹象，但是魔焰宗还没有入侵，五宗依旧是东越国修仙界的最强势力，这名义上的命令还是要遵守的！”雷洛是冷笑道。    说完之后，他是一边看着飞剑......《逐仙鉴》第三百六十五章 温仙子的反常 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十六章 东越国动乱
五行剑宗山门之外，一处隐蔽的山谷之中。    在这处山谷的最深处，雷洛与陈凌雪两人面对面盘膝而坐。    山谷之外，被陆玲珑和雷洛布置了一些遮掩气息的阵法，这样可以确保四周路过的修士无法察觉到他们的踪迹。    “师姐，你是说东越国修仙界开始动乱了，五宗已经放弃了东越国和他们的千年基业？”雷洛是不敢置信道。    因为就在刚才，陈凌雪告诉了他一个消息，而这个消息比雷洛之前的猜想还要夸张数倍。    虽然知道五宗可能挡不住南珏国魔焰宗的脚......《逐仙鉴》第三百六十六章 东越国动乱 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十七章 魔焰宗入侵
五行剑宗山门外附近，数天后。    当两艘巨大的帆船飞过雷洛和陈凌雪躲藏的山谷时，他们也知道魔焰宗的人就在这巨大的飞行法器之上。    “现在魔焰宗的人会去攻打五行剑宗的山门，等护山大阵一破，我们就小心翼翼的潜入进去，然后进入到禁地之中！”陈凌雪是严肃的说道。    在她的估计中，魔焰宗可能会派一到两名金丹修士坐镇，然后开始攻打山门，而宗内只有筑基修士，自然是抵挡不住。    这也他们二人能够进入宗内的机会，只要避开魔焰宗的金丹......《逐仙鉴》第三百六十七章 魔焰宗入侵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十八章 又入禁地
五行剑宗山门口，有两队一共二十个练气修士值守，他们分成了两组，一左一右的守在这里。    “哼，每次这种好事情都轮不到我们分家的弟子，现在还要在外面干等，真是晦气！”二十人中的一人是开口道。    他的话虽然有些抱怨，但是在外面的二十人都是旁系弟子，大家彼此也都熟悉，所以不可能去打什么小报告。    “确实，那些宗门弟子或者幽家宗家嫡系都进去了，只有我们分家地位最低，什么好事情都轮不到我们！”另一人则是附和道。    一想到诺大......《逐仙鉴》第三百六十八章 又入禁地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百六十九章 进入秘境
五行剑宗秘境内，养心岛上。    雷洛与陈凌雪二人站立在养心岛的一处水榭旁边，而陆玲珑也缓缓跟在雷洛的身后。    就在刚才，他们以迅雷之势杀掉了禁地前的五个阵法师和五个筑基修士，然后冲动了传送法阵之上，在一阵提心吊胆之中，破解了那个传送阵的禁制，然后传送进入了这里。    因为他们知道进入的方式，所以是出现在了养心岛之上，而在他们的面前，就是让雷洛吃大亏的那处水上幻阵了。    “我们快点走吧，传送大阵被修改之后，筑基修士全都......《逐仙鉴》第三百六十九章 进入秘境 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十章 万里传送阵
主心岛的某一座大殿之中，一阵白光闪过，两个身影浮现而出，正是雷洛和陈凌雪二人。    他们进入药心岛之后，直奔那里的传送法阵，现在终于来到了主心岛的位置。    “我们快单进入主心岛的中央大殿，那里的地下就有万里传送阵，能不能离开东越国就看接下来的了！”陈凌雪一走出传送阵就催促道。    二人也不耽误，直奔那主心岛正中的中央大殿而去，在那里更是有着关乎二人性命的传送阵。    不过就在他们走到半路之时，主心岛前方的防护屏障居然出......《逐仙鉴》第三百七十章 万里传送阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十一章 追兵杀来
雷洛高举着修罗剑，直冲向对面的幽少主，而对方则双目圆瞪的看着那漆黑长剑，一脸的不可置信。    因为就在刚才，魔焰宗的五名筑基修士被此剑砍中。    虽然胸口都只有一道血痕，但是等他们回过神来想要出手时，却发现体内的真元气血都顺着伤口飞出，没入到了那黑色长剑之内。    幽少主是眼睁睁的看着那把长剑将自己的五名手下全都变成了干尸，而这把长剑更是给他一种妖异邪恶的惊悚感。    他一个魔道修士看到一把剑居然会怕，而且这把剑给他的感......《逐仙鉴》第三百七十一章 追兵杀来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十二章 杀杨溢
杨青庭和那位红裙女子只见到在远处有三座浮空岛屿，而在其中一座岛屿之中正有数人在那里斗法交手。    当他们靠近之后，只见那座岛屿中的一座大殿上空爆发出一道冲天的金色光柱，而这道光柱的威势让他们两人暗自心惊。    “这是怎么回事，那个光芒是？”杨青庭还想要猜测着什么。    就在此时，红裙女子像是看到了什么一般，没有丝毫停留的朝着岛屿中心处冲去，不过在冲到半路之时，被一股无形的力量阻挡开来。    红裙女子见到了这一股屏障之后，......《逐仙鉴》第三百七十二章 杀杨溢 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十三章 逃出生天
雷洛强忍着剧痛一步步挪动着身躯，终于是走到了大殿正中位置，眼前出现的是一个闪烁着金光，繁杂玄妙的圆形法阵。    石板上有三个法阵，最靠外的法阵没有激活，陆玲珑激活的是中间的那个中心铭刻有仿佛‘天’字一般的法阵。    最靠里的法阵此时有一半的阵纹是亮着的，还有一半的阵纹则显得黯淡无光，显然陈凌雪就是用这个法阵离开的此地。    “公子，传送发阵一次只能传送一人，而且需要等阵纹全都亮起来才能启动法阵，现在时间紧迫，只能从......《逐仙鉴》第三百七十三章 逃出生天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十四章 不知名海域
海水，入目所及之处全都是冰冷的海水，一片汪洋，水蓝色的大海。    没有陆地，也没有人影船影，只有海风吹过脸颊，给人一种还算是舒爽的感觉，胸膛上的撒很难过伤口也没有了之前烧灼般的刺痛。    其实他不知道的是，传送前中了红裙女子的一记火焰掌，如果不是传送到了海里的话，他整个人就要被火焰吞噬成为灰烬了，也就是依靠着四周无边无际的海水以及这庞大的水灵气才帮他压制住了那火焰的威力。    雷洛在这无边无际的海上漂流了数个月，期......《逐仙鉴》第三百七十四章 不知名海域 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十五章 侵略魔炎
雷洛在海滩上研究了半个月的时间，可由于体内没有灵力，没办法通过修炼调息来恢复伤势，体内的蓝色火焰也没办法用修罗剑吸收掉。    除非他给自己一剑，修罗剑捅入体内，这样才有可能吸收掉那些侵蚀入体的蓝色火焰。    不过那火焰在体内脏器附近，这种方法太过冒险，他自然是不会轻易尝试的。    就怕火焰突然不受控制的爆发，如果将自己的脏器击毁，那现在丝毫灵力没有的他也会死的。    “既然如此，只能知己知彼了解看看了！”雷洛无奈的说道。《逐仙鉴》第三百七十五章 侵略魔炎 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十六章 海边的狐狸
雷洛在海滩边修炼了数个月，才堪堪将修为恢复到了练气九层阶段，而这还是依靠修罗剑的帮助才办到的。    如果是依靠自身的打坐修炼，那估计没个十几年的功夫是绝对没有希望恢复到筑基的。    因为在传送之前杀掉了魔焰宗十几个筑基修士，加上幽少主和杨溢两人，修罗剑内储存的能量极多，想来是足够自己恢复到筑基中期修为了。    但是他一想到自己的杂灵根资质，就连吸收天地灵气都慢吞吞的，真是让人有些抓狂。    据说天灵根修士在好一点的灵脉附......《逐仙鉴》第三百七十六章 海边的狐狸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十七章 狐狸族群
雷洛就这样走回了海边，感受着徐徐吹拂脸颊的海风，还有面前那一眼望不到边的海平面，颇有感触。    他在沙滩边找了一块巨大的礁石，确保这块礁石能够阻挡海浪，水花不会打在身上后，又是盘膝而坐开始修炼起来。    因为之前成功筑基过，身体同样是经过了伐毛洗髓，加上有修罗剑的帮助，丹田内的灵气很快就向着液体转化，筑基感觉是不远了。    不过这几天的时间，那只白色的小狐狸每天都会跑到海边来，不时的发出咿呀咿呀的叫声。    这些自然是不......《逐仙鉴》第三百七十七章 狐狸族群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十八章 五级狐妖
这一日，海平面之上飘起了大片的殷红，伴随着的还有浓郁的血腥味，这是因为妖兽的血液染红了这一片浅海。    在海面之上，有着数具血肉模糊的妖兽尸体，这些妖兽大部分都是鱼类，模样全都是怪异无比，给人一种似鱼非鱼的感觉。    随着海面上浪花翻涌，一个人影从浪花之中激射而出，而在他的手中还抱着一条身体纤细嘴巴长的想利剑一样锋利的怪鱼。    此人影单手抱住怪鱼身体，另一只手则握住那怪鱼前端的嘴巴，用力一掰之后，将怪鱼如同利剑般......《逐仙鉴》第三百七十八章 五级狐妖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百七十九章 海外三岛
就在雷洛和陆玲珑两人等待之际，白狐的眼中放出一道柔和的光芒，而这道光芒的目标就是陆玲珑此女。    “这是？”雷洛发出一声疑惑。    他没有出手阻止是因为这一道光芒没有任何的敌意，而且陆玲珑也没有任何的抗拒。    只是过了一会儿之后，光芒结束，白狐双眼紧闭，整个身体就趴伏在地像是睡着了一般。    陆玲珑则睁开了双眼，不过此女现在的气息大变，身上不时有一股精神力逸散而出，灵鬼之躯都有一种不稳定的感觉。    好在这个状态过了一会就稳......《逐仙鉴》第三百七十九章 海外三岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十章 火纹虎来袭
三个月之后，海面之上一阵翻腾。    一条体型巨大的虎鲨在海水之中翻腾，但是在他的身下，正有一名青年将一把漆黑的长剑刺入他的腹中。    随着海浪翻涌，虎鲨的庞大身躯开始剧烈的挣扎，而四周的海水也被搅动翻腾着。    不过青年在这种动静下都没有松手，十几个呼吸之后，虎鲨就变成了一具干瘪的尸体。    青年自然就是雷洛了，而这条虎煞是一只四级妖兽，在水中速度极快，攻击力也同样凶猛，无论是水系法术还是肉身都比他强，也就是借助了修罗剑......《逐仙鉴》第三百八十章 火纹虎来袭 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十一章 带白狐跑路
就在这一次剧烈的爆炸产生之时，在距离狐狸族群数千里远的一处地方，正有三名男子正在对峙着。    其中一人正是那位在大殿内给老虎下令的壮硕中年男子，而另外两人浑身的气息丝毫不必此人弱，身上同样有一些野兽毛发，显然这三人都是化形妖兽。    随着爆炸的动静传来，三名男子都是看向了那个方向，壮硕男子眼中闪过一丝阴狠和懊恼，而另外两人则是面带笑意。    “虎兄，你的领地内好像有些不平静啊，不会是刚好有狮王通缉的要犯逃到了你的领......《逐仙鉴》第三百八十一章 带白狐跑路 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十二章 筑基后期
在前往万峰岛之前，雷洛需要突破到筑基后期。    因为这次的事件，还有这么多日猎杀妖兽，他感觉自身的瓶颈已经松动了不少，正好可以乘着这段时间提升一下。    这次亏损的精血没有让他虚弱太久，依靠修罗剑和海中妖兽的血肉，他只花费了十天时间就恢复了过来，比上次半个月要快多了。    因为有灵兽袋的缘故，小白狐雷灵儿也有了休息的地方，而且灵兽袋内自成空间，休息时不会被外面的动静影响，可说是更加的舒服。    连续遭遇大变后，小白狐现在......《逐仙鉴》第三百八十二章 筑基后期 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十三章 火纹虎群
海中没有灵智的海兽很多，妖兽也很多，而千族岛内的妖兽族群同样是多如牛毛，起码在这附近就有四五个兽群。    雷洛这次的目标是那火纹虎的栖息地，那里是一片暗红色的山谷，谷内有许多红色的晶石。    这些是火属性灵石，让这片山谷温度高于四周，整个山谷其实就是一个火属性灵石矿脉，而且品质不低。    这样的温度对其他妖兽来说很不舒服，但是火属性妖兽就如鱼得水。    这里自然而然的成为了火纹虎的栖息地，而这片山谷内的火纹虎大约有数千只......《逐仙鉴》第三百八十三章 火纹虎群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十四章 屠戮兽群
五级妖兽终究是五级妖兽，哪怕身中剧毒也并没有给雷洛可乘之机。    一条虎尾快若闪电，抽动如鞭，雷洛的修罗剑还没有砍在对方身上时，这条虎尾就抽打在了自己的胸口处。    虽然全力运转了金刚决，但是这个攻击力还是将他抽飞了出去，而且修罗剑也脱手而出，整个人更是躺倒在地。    五级火纹虎的身体还有些发麻，两只前肢同样是有些乏力，没办法进行近身战，但是这并不影响其他手段。    一声虎吼发出后，火纹虎全身又是冒出一层层火焰，而他的整......《逐仙鉴》第三百八十四章 屠戮兽群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十五章 山岳之精
雷洛现在就在一片群山之中，这个位置是属于风属性妖兽烈风虎的地盘，而这个族群之中同样是有六极妖兽烈风虎王存在的。    他来这里不是为了去招惹那个虎王，而是为了吸收这些山脉内的山岳之精，用来修炼自己的《山岳炼体决》功法。    在妖兽山脉的时候，他就试过了吸收山岳之精，不过五年的修炼只让《山岳炼体决》的那副纹身又多出了小半个光点。    催动山岳炼体决时后背上会显露一副金色巨猿的纹身，而纹身上面会有金色光点浮现，这个金色光......《逐仙鉴》第三百八十五章 山岳之精 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十六章 出发万峰岛
此时的雷洛就在一处海滩边，而从这里朝着某个方向直行，就可以到达飞禽类妖兽栖息的万峰岛了。    没有什么好犹豫的，他祭出飞剑就朝着远处飞去，不过不敢飞的太高，因为空中的飞禽速度极快，大都还具有攻击性。    而海中也不安全，成群的海中妖兽同样是危险无比，不过飞在海面上也不是绝对的安全，因为他就遇到过一种吐水的妖兽。    这种妖兽平时栖息在海底沙子中，当有猎物游过或者飞过上方时，它会从嘴中吐出一道水柱，这道水柱只有手指头......《逐仙鉴》第三百八十六章 出发万峰岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十七章 斗虎鲨
下方水域中的海水已经被妖兽血液染红了一大片，而在这红色海水中，大群的海中妖兽正在于虎鲨搏杀着，不是你死就是我亡。    而在这场大战上方，雷洛早就准备就绪，伺机以待。    四周的水系法术轰击也被他用轻巧的方式躲开，毕竟这些攻击不是对他用的，而是对虎鲨用的。    在下方的一处战团中，一只四级乌贼妖兽正与一条虎鲨缠斗着。    现在是乌贼大占上风，因为那条虎鲨被触手缠绕住，而触手中的毒液更是注入到了虎鲨体内。    不过虎鲨毕竟是四级妖......《逐仙鉴》第三百八十七章 斗虎鲨 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十八章 破浪板
海中浮岛之上。    杀掉那条五级虎鲨后，雷洛这次是勉强找到了这么一个还算安全的地方，刚好可以用来炼器，给自己炼制那能够穿行在水中的法器。    炼器不同于炼丹，不需要使用炼丹炉。    虽然使用一些灵火来炼器的效果更好，但是筑基修士使用筑基真火一样可以炼制法器，还不受场地的限制。    虽然用五级虎鲨的尸体来炼制法器会更好，但是对本就不是专业炼器师的他来说，材料太好了也是暴殄天物，而且那尸体被修罗剑吞噬后能不能用同样是个问题。《逐仙鉴》第三百八十八章 破浪板 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百八十九章 尸体与电鳗
雷洛猜测此人是在海底寿终正寝的，因为这具尸骸是一位面容苍老的老者，而且此人身上毫无气息波动，显然是死去已久。    不过当他进入法阵之内后就发现自己错了，因为老者的胸口位置有着一片焦黑之色，在海底光线太暗，一开始还没发觉到。    这一处焦黑的伤口颇为奇怪，因为是在海底中，而这个伤口就是火焰烧灼而成的，而且是从身体内部开始好起来。    更让人奇怪的是，这个烧伤只是将老者的心脏烧焦了，身体的其他器官都是自然衰竭的。    “什么......《逐仙鉴》第三百八十九章 尸体与电鳗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十章 遭雷劈了
一脸望不到边的大海上空，黑云满布，电闪雷鸣，暴风雨将天空中的飞禽全都驱散了。    而在这海面下，一个庞然大物从水中跃然而出，整个海面翻起了一片巨浪，而在巨浪中心，一道冲天水柱疾射而出。    在巨浪中显露出身形的是一条五六百丈大小的巨鲸，这一条巨鲸是实打实的高级妖兽，气息庞大无比，而此兽的脑袋上长有一根金光灿灿的独角。    这条巨鲸为什么浮出水面，自然是因为天空中的雷电之力吸引了它，而它的那根独角此时也散发出一阵刺目......《逐仙鉴》第三百九十章 遭雷劈了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十一章 小白狐进阶
当天一亮后，天边的禽类妖兽就开始出现了，而雷洛也循着那方向，继续朝着前方赶路。    趴伏在破浪板上，依靠一个九尺多长的椭圆气泡包围着身体，他的身形在海面之下像鱼一样朝着前方快速游动。    雷洛在海中待了这么久也发现了走哪里最安全，高空有禽类妖兽，海上御剑看不到海水下面的情况，而海底更是危险重重。    只有贴紧海面，才算是最安全的选择，可以瞬间飞起躲避海中妖兽，也可以冲入海中躲避天空中的妖禽。    一般强大的海中妖兽都在海......《逐仙鉴》第三百九十一章 小白狐进阶 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十二章 海底洪流
接下来的数月，雷洛从浮岛出发之后，又是恢复到了赶路的状态。    不过让他无奈的是，四周的飞禽类妖兽变多了，但是依旧感应不到什么，也看不到陆地。    不止如此，在一路上还会时不时的遇到一些高阶妖兽，五级六极的妖兽比比皆是，甚至运气不好还会碰到七级的妖兽。    此时的雷洛就碰到了这种灾难，自从踏上了去万峰岛的海路，真正攻击过他的七级妖兽是那条独角巨鲸，而这次倒霉的遇到了第二只。    只见在他的身后位置，一只百丈大小的七彩章鱼......《逐仙鉴》第三百九十二章 海底洪流 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十三章 初到万峰岛
这次他身体的伤势极重，而且那只七级妖兽章鱼的毒素也留在了体内。    虽然之前他吞噬过其他毒兽产生了一些抗毒性，但是让身体扛过毒素还是花费了不少的时间。    并且还要时不时的人忍受剧痛，让身体逐渐中和剧毒，那股剧痛其实就是毒素在腐蚀自己体内的脏器。    又是休息了一个月，他终于是抗过了毒素，将身体彻底恢复到了最佳状态，而小白狐也从光茧之中醒了过来。    她现在是一只不折不扣的二级妖兽了，至于有什么神通之类的，暂时还不清楚。《逐仙鉴》第三百九十三章 初到万峰岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十四章 修士踪迹
雷洛来到万峰岛三个月了。    这三个月来他一直在万峰岛外围的数座千丈山峰周围移动，不敢深入内部的万丈高峰。    至于不敢进入的原因，则是那些在天上盘旋的六极和七级妖兽，而且这些妖兽全都是占领了至高视野的禽类妖兽。    万峰岛中的山脉绵延起伏，有些更是成片连着的高耸山脉，在这些山脉之上，栖息着各种各样的飞禽妖兽。    别说是五级了，就算是难得一见的六极七级妖兽，在这里都时有出没，那些四级，三级的更是一抓一大把。    这些鸟兽与雷......《逐仙鉴》第三百九十四章 修士踪迹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十五章 火神殿
海外三岛的面积都广阔无比，就算是乘坐着七级妖兽火隼赶路，也花费了数月的时间才堪堪看到了目的地，一座数万丈高的巨大火山。    不过这也可以看出火隼的飞行速度极快，施蓉蓉解释说此兽的速度比那元婴修士的飞遁速度也不逞多让，难怪会被派出来协助烈斌三人。    毕竟金丹修士需要数十年才能跨越万峰岛，而火隼一路突飞猛进，瞬息千里，也不需要顾虑沿途的妖兽。    加上妖兽的耐力远超修士，这才节约了这么多的时间。    再赶路来时的路上，那位......《逐仙鉴》第三百九十五章 火神殿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十六章 万峰岛火山
雷洛现在就在火神殿偏僻位置的一座尖塔之中。    这处尖塔是一个圆形的房间，宽度大约十几丈，房间内只有一个蒲团摆着，没有其他的家具。    而他一边打坐，一边思考着今后的打算，尤其是结合着刚才施蓉蓉给出的消息，分析着万峰岛的情况还有逃离的可能性。    没错，没人想要一辈子当妖兽的奴隶，尤其是雷洛这种想要长生的人，更加不可能在此地逗留一辈子。    他想要离开万峰岛，进入人类海域，然后想办法找到去圣天皇朝的路。    据施蓉蓉介绍，整个......《逐仙鉴》第三百九十六章 万峰岛火山 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十七章 火灵王
就在雷洛开始炼丹之时，那位火隼统领笔直的朝着岩浆内飞去。    不过当他飞到距离岩浆池还有十几丈的高度时就停了下来，凌空而立。    在他脚下的岩浆池，依旧是沸腾着，一丝丝气泡从岩浆中冒出，一束束岩浆朝上溅起，但是这些都伤不到火隼统领。    “部下火隼，有事要禀告火灵王殿下！”火隼统领恭敬的对着岩浆池中心位置大喊道。    话音落下后，岩浆池内没有任何的动静。    不过早已预料到结果的他没有任何的不慢，就这样凌空站立着等待起来。    大约......《逐仙鉴》第三百九十七章 火灵王 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十八章 算是炼丹师
众所周知，妖兽到达七级之后，就要考虑那化形之劫了，而这一个劫难不知道阻挡了多少七级的妖兽。    如果走过了这一步，那么它们就不再是妖兽了，而是拥有和人族一模一样的躯体和灵智，可以使用宝物对敌，并且战力比之同阶修士还要强上三分。    这时候的妖兽被称为化形妖兽，能够口吐人言，拥有神识，身体构造也和人族无异，灵智也渐渐趋向于常人。    当然，妖兽最强的还是化形本体的神通，化形妖兽是可以在本体和人身之间变化的，变化为了本......《逐仙鉴》第三百九十八章 算是炼丹师 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三百九十九章 炼制凝火丹
此时的雷洛颇为无奈，因为从火隼统领那里得到了一张丹方，这一张丹方是一种叫做‘凝火丹’的丹药。    这丹药的功效是筑基后期修士提纯法力的，也可以精进筑基后期的修为，但是此丹药的弊端也十分明显。    那就是这丹药对服用修士的肉身有一定的要求，如果修士的肉身不够强横，那么就无法抵挡凝火丹的澎湃药力，身躯会烧灼重伤。    此丹药听名字就知道是火属性的丹药，而且此丹药的药性较为剧烈，并非寻常滋养身躯和修为的温和药性。    据说长期......《逐仙鉴》第三百九十九章 炼制凝火丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百章 冰火之力
前十年，雷洛都在摸索和炼制凝火丹。    这让他的炼丹造诣又是大幅度的提高了不少，连带着心性都稳重了许多    而后十年，他的凝火丹成单率已经接近五成，这样就可以一边服用丹药一边修炼了，这也让他的修为快速的提升着。    因为炼丹加上操控火焰需要耗费真元，每次消耗完体内真元后再打坐修炼，这本身也是修炼的一种极端方式，在这样的情况下想不进步都难。    不过连续服用凝火丹的弊端也展现了出来，那就是体内会有火毒出现，凝火丹猛烈的药性......《逐仙鉴》第四百章 冰火之力 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零一章 凝结金丹
筑基境界的修士主要目标是压缩丹田气海中的真元，使之凝聚固化，并凝结金丹，金丹出则境界成，修为进入金丹期。    使用冰火之力就是一种辅助的方法，通过极寒极热之物相互作用，促使液体真元在两种相反的灵物作用下产生变化，凝固为金丹。    万年寒冰晶和地脉火结晶是火灵王依照古法准备的手段，而这个手段依照记载，只有真正肉身强横意志坚韧之士才可能成功。    现在的雷洛就静坐在万年寒冰晶铸成的一座长宽各三丈的水晶祭坛上。    此时的他全......《逐仙鉴》第四百零一章 凝结金丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零二章 万峰岛众人
半年后，雷洛从修炼之中醒来。    花费了这么久的时间，他终于是将境界给巩固了下来，心境上也调整了过来。    此时的他不会因为自身的什么原因而跌落回筑基境界了，是一名实实在在的金丹期高阶修士了。    他甚至有自信，如果当初的杨青庭再次出现在他的面前，不需要使用什么法宝，单凭自己进阶增幅的肉身之力就可以轻松击败对方。    感受着体内激增的法力，还有全身同样增幅了数倍的肉身之力，他现在甚至想要找一头六极甚至七级的妖兽来一场酣畅......《逐仙鉴》第四百零二章 万峰岛众人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零三章 万毒峰
等了半个多时辰，雷洛等人自然是不敢有一丝一毫的怠慢，毕竟这次要等之人乃是万峰岛的统治者火灵王。    而这位正主是终于出现了，只见大殿王座上冒出一丝金色火光，接着一朵金色火苗凭空出现。    这朵火苗出现后就变为了常人大小，然后一道曼妙身躯就从火焰之中缓缓浮现。    等火焰褪去之后，大殿正首的王座上就端坐着一名风华绝代的红衣佳人。    而这位佳人就是那位火灵王了，此女的容貌当真是倾国倾城，那位胡梅看到此女的面容后更是自惭形秽......《逐仙鉴》第四百零三章 万毒峰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零四章 万毒峰外围
阴暗狭小，冰冷潮湿，这是雷洛进入万毒峰洞穴之中后的第一感受，这种环境确实不适合火隼统领他们一族的神通发挥。    不过此地对于修士来说，却没有太多的干扰，甚至于有些修炼阴暗属性功法的修士还能够如鱼得水。    “玲珑，出来助我一臂之力吧！”雷洛一边走一边对着身边喊道。    话音一落，陆玲珑的身影就出现在了他的身边，而此女的修士也在这么多年的苦修之下来到了筑基后期，只差一步就可以凝结鬼丹了。    由于不清楚妖兽对于灵鬼的忌讳，......《逐仙鉴》第四百零四章 万毒峰外围 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零五章 万毒峰毒兽
雷洛此时正在和无数的蜘蛛妖兽战斗。    在他的身边环绕着数千把飞剑，而这些飞剑在他的指挥下化为一股洪流，朝着前方成群的蜘蛛群冲去。    一时间“噗嗤”“噗嗤”声大作，那些蜘蛛妖兽在数千把飞剑的冲击下，残躯断肢飞剑，活下来的十不存一。    剩余的蜘蛛刚要冲到他身边时，也会被一对拳头击碎身躯。    在这处洞穴内部到处都是蜘蛛的残肢断臂，而那些蜘蛛的体液滴落在地后发出了类似焦糊的气味，那是毒素正在腐蚀脚下地面。    将这些蜘蛛全都杀......《逐仙鉴》第四百零五章 万毒峰毒兽 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零六章 万毒峰密谋
就在柳青松击杀掉那只五级天毒蛛的时候，在万毒峰深处，一处巨大的溶洞之内传出了一声愤怒的嘶吼声。    这一丝声音虽然仿若怪物，但是从中还是能够听出是一丝女子刻意压制着怒火的声音。    不过声音之中包含着的怒气和凶厉却不像寻常女子一样，当真是叫人匪夷所思。    只见在这处巨大的溶洞之内，有着一处三四丈大小的水池，而在水池之中的则是闪烁着七彩光芒的流动液体。    在这一处水池上方，则是数根巨大的钟乳石，而在这些钟乳石的根部位置......《逐仙鉴》第四百零六章 万毒峰密谋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零七章 万毒峰深处
雷洛是万万想不到，这次来取七彩灵乳的任务，除开自己以外，其余的人全都出工不出力。    现在他们更是在万毒峰外围怠工，压根就没有进来取宝的意思，总而言之这次除了自己，另外几人是都不能指望的。    不过让他意外的不止这些，自从进入万毒峰之后，一股凶厉气息始终环绕着他，就好像他被什么猛兽盯上了一样。    常年的杀戮经验，让雷洛的直觉异常准确，这是一种无法锻炼的特殊能力。    只有真正经历过生死搏杀的人才会拥有的天赋，而这个天赋......《逐仙鉴》第四百零七章 万毒峰深处 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零八章 天毒蛛后
依旧是万毒峰最深处的那巨大溶洞之中，天毒蛛后正盘旋在七彩灵乳小池子的正上方，而那枚虫卵依旧放置在水池的中心位置。    “轰隆，轰隆”的巨大轰鸣声响起，就连这个溶洞之中都能感受到一阵阵轻微的震动。    好在溶洞上方全都缠绕着蜘蛛丝，倒是没有什么石柱从上方断裂落下。    但是天毒蛛后的心情却非常的糟糕，因为她不知道来者何人，到底是为了什么才来到了她的领地，是为了自己的孩子还是为了那七彩灵乳。    现在她只知道，自己的手下正一......《逐仙鉴》第四百零八章 天毒蛛后 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百零九章 斗蛛后（上）
雷洛的这一番攻击，将天毒蛛后的腰窝打穿了一小块，同时打断了对方的左侧第二第三步足，而天毒蛛后的气息也萎靡了一丝。    不过让他没想到的是，天毒蛛后受此重创后居然朝着远处的同类冲去，然后用两只前足刺穿了两只五级天毒蛛的身体。    接着天毒蛛后居然大口的啃食着那两只同类，没有丝毫的留情。    而接下来发生的事情更是让雷洛大为意外，那就是吞食了两只同类后，天毒蛛后手上的腰窝和断裂的两只步足全都以肉眼可见的速度恢复着。    那碎......《逐仙鉴》第四百零九章 斗蛛后（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十章 斗蛛后（下）
看到了天毒蛛后的动作，雷洛自然不会让对方如意，将修罗剑召了出来以备不测。    接着他就瞄准了那只五级天毒蛛的位置，将手中长剑当做暗器甩飞了出去。    这也是修罗剑没办法当做飞剑一样御使的弊端，如果是普通飞剑的话，他早就运转法力加持就可以操控对敌了，不需要如此大费周折的扔出去。    但是修罗剑较为特殊，此剑现阶段没办法用灵力御使，只能当做世俗武者的兵器一样，在手中劈砍或者当做暗器一样丢甩出去。    不过这也有利有弊，此剑的......《逐仙鉴》第四百一十章 斗蛛后（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十一章 取得灵乳
“难道我今日要命丧于此！”雷洛只来得及想到这一句话，整个人就面露一丝不甘之色。    不过就在此时，异变突生。    只见他的胸口处一个金色圆球纹身突然浮现而出，接着一阵刺目金光闪烁起来，整个地下溶洞都被一层无法直视的金色光芒给笼罩住了。    当雷洛睁开眼睛的时候，就看到四周的场景全都失去了颜色，入目所及之处都是那黑白之色，整个世界都变得黯淡无光。    不对，不是整个世界，因为在他的眼前，大眼萌居然出现在了他的面前，而对方全......《逐仙鉴》第四百一十一章 取得灵乳 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十二章 回殿复命
第三十九章 回殿复命    两年的时间很快就过，尤其是对于修仙者来说，两年的时间在打坐修炼中，过的更是奇快无比。    雷洛就看到天边一道火红色流光划过，接着火隼统领的身影就出现在了他们的面前，而对方略一翻转身躯，就从数十丈的本体变为了人形。    “想不到你们损失了两个人手，就是不知那七彩灵乳是否已经采集到了！”火隼统领一落地后就查看了一下人数然后询问道。    此言一出，除开雷洛外其余之人全都缄默不语，一副不......《逐仙鉴》第四百一十二章 回殿复命 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十三章 炼制通灵丹
数天后，火神殿的上空飞来一道白色遁光。    这道白色遁光速度极快，比之火隼统领也是不逞多让，眨眼之间就从天边飞到了火神殿的接引台上。    一个身穿白色长袍的身影从遁光中浮现而出，这是一个三十岁上下的中年美妇，身上散发着淡淡的荧光，居然给人一种圣洁之感。    不过此女的头发眉毛全都为白色，在脖颈之处还有一些白色羽毛未褪去，这些都证明着此女的身份不是人族，而是一位化形的妖兽。    “妾身白鹤，见过火灵王殿下！”女子对着前方空......《逐仙鉴》第四百一十三章 炼制通灵丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十四章 通灵化形丹
雷洛是万万没有想到，只是失败了几次之后，他居然成功炼制出了一枚通灵丹，这可当真是意外之喜。    “通灵化形丹的炼制还不是时候，这通灵丹是我侥幸炼制出来的，现在还是以提升通灵丹的成功率为主！”他还是谨慎的告诫自己。    炼制出一枚通灵丹纯属侥幸，而他接下来要做的就是将刚才炼制成功的步骤按照记忆一点一点的构思出来，确保自己能偶稳定的提高成丹率。    由于火灵王给的灵材充足，接下来的一年时间，雷洛一直在炼制通灵丹，反倒是......《逐仙鉴》第四百一十四章 通灵化形丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十五章 炼毒体
数日后，火神殿内。    “这就是你说的那通灵化形丹，当真有你说的那种逆天效果？”火灵王满脸的怀疑，秀眉微蹙道。    火灵王是万万没想到雷洛不仅炼制成功了化形丹，还炼制出了效果更为逆天的一种叫做通灵化形丹的丹药，居然可以将化形的成功率提升七成左右。    “回殿下，这通灵化形丹乃是我按照一门古方炼制而成的，此丹成丹时引来天劫降临，不就说明了此丹的功效逆天吗！”雷洛则是开口解释道。    他将一枚通灵化形丹给了火灵王，然后告诉对......《逐仙鉴》第四百一十五章 炼毒体 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十六章 万峰岛妖王
雷洛此时就站在火神殿的接引台之上，而在他的面前，小白狐正欢快的蹦蹦跳跳。    不过在小白狐的身边，还亭亭玉立的站立着一个身穿红衣的曼妙女子。    这个女子无论是身姿和气质都是一等一的，更兼之有一股王者的威严，正是火灵王了。    现在距离那次化形天劫已经过去了数月之久，而那位叫做雯儿的五色孔雀已经成功度过了天劫，成为了火神殿第三位化形妖兽。    “想不到你炼制的通灵化形丹居然有如此奇效，本王为雯儿准备的诸多手段居然都没有用......《逐仙鉴》第四百一十六章 万峰岛妖王 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十七章 册封大典
雷洛跟随在风貂散人的身后，也走进了火神殿内，而那几位妖王全都朝他看了过来。    一时间数股无形威压扑面而来，让他的脚步都停顿了下来。    好在他平素也修炼了一些养气功夫，加上多年的搏杀经验，已经练就了泰山崩于前而面不改的能力。    所以他就没有看向四周的妖王，自顾自的走到了火灵王的王座旁边。    殿内妖王看到一个人族金丹修士居然能够抗住他们如此多的威压，全都是微微惊讶起来。    尤其是看到此人居然能够站在火灵王的身侧，更是从惊......《逐仙鉴》第四百一十七章 册封大典 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十八章 逃离路线
就这样，这个册封大典就因为雷洛的存在，让一众妖王全都是摒弃了矛盾，召开的还算是顺利，而结束之后就是那进贡了。    因为火神殿有雷洛这样的炼丹师存在，那些妖王巴结还来不及呢，所以进贡的时候全都殷切至极，就连那几位散修也给了一些珍贵的宝物。    而雷洛和火灵王请示了一下后，就带着小白狐先一步告退了，等他走出火神殿之后，火灵王还看着他的背影露出了一丝讥讽的笑容。    “灵儿啊，你在火神殿这么久，现在要离开火神殿，你是否会......《逐仙鉴》第四百一十八章 逃离路线 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百一十九章 万峰岛地下
柳青松等人跳入深渊地穴之后，经过了数个时辰的下降，出现在他们面前的就是一处巨大的溶洞，而在他们的上方，那个裂纹已经变为了一道数寸大小的口子。    这一处溶洞的石壁之上，洞穴遍布，细数之下足足有数百个，而且每一个洞穴内部都是漆黑无比，让人完全不知道通向何处。    “松鹤子道友，接下来就看你的了！”烈斌看了一眼石壁后就对着身后说道。    听到此话，松鹤子从人群中走了出来，然后从储物袋中拿出了一个水蓝色的阵盘，接着运转真......《逐仙鉴》第四百一十九章 万峰岛地下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十章 地穴中的妖兽
因为烈斌等人击毁了前进的通道，雷洛只能单人行动，另寻出路了。    他估摸着烈斌等人前进的方向，找了一条同一个方向的洞穴前进起来，而一路上因为没有前人开路，确实遇到了许许多多的妖兽拦路。    不过略微前进时，他也发现了一个情况，那就是随着他的前进，四周的空气突然潮湿起来，而且散布在周身的灵气中，水灵气开始浓郁了起来。    “这说明这处地穴确实连通着海域，所以才会有如此浓郁的水属性灵气！”感觉都了逃离的希望后，雷洛自然......《逐仙鉴》第四百二十章 地穴中的妖兽 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十一章 七级暗影蝠
雷洛看着脚边的两半蝙蝠尸体有些愣神，他没想到一只六级妖兽居然会直愣愣的朝他冲来，这不是与送死无异吗。    虽然这只蝙蝠妖兽发出了一阵尖啸，但是除开气血有一点翻涌之外，对他并没有什么大的影响，接着这只蝙蝠就这样被他双手抓住了蝠翼，轻轻松松的将之撕成了两半。    其实他不知道的是，暗影蝠的天赋神通中，这个音波攻击几乎可以重创同阶的修士，那位柳青松在这个音波攻击下也只能艰难的抵御。    但是这个音波攻击对肉身强横无比的妖......《逐仙鉴》第四百二十一章 七级暗影蝠 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十二章 行迹败露
火神殿内。    火灵王此时端坐于王座之上，但是她的绝代容颜上遍布震惊和暴怒之色，而一众妖王坐在殿内，面色各异，因为他们已经知道了雷洛等人逃脱的消息了。    那白鹤仙子依旧是闭目养神，金鹰上人同样面容无异，此二人可以说是最淡定的了，就好像雷洛他们逃不逃与他们都没关系。    雷鹏王是露出了一副讥讽的笑容，而鸥仙子虽然面色平静，但是在眼角之中同样露出一丝笑意，就是不知道他们二人是笑火灵王还是笑雷洛他们了。    相比于他们二人......《逐仙鉴》第四百二十二章 行迹败露 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十三章 斩七级妖兽
不过当烟尘散去之后，暗影蝠的双眼之中满是震惊之色，因为那个人类不仅没有死，居然还冷笑着看着它。    “这音波攻击的威力果然不俗，光凭金刚决还真没办法抵挡！”雷洛从碎裂的大坑中走了出来然后缓缓嘀咕道。    他现在已经催动了山岳炼体决，整个人的肉身强度甚至直逼化形妖兽，对方音波攻击造成的气血翻涌也被他压制了下去。    暗影蝠是万万没想到有人真能硬抗音波的攻击，而且还是一个金丹初期的人族，不过他们一族的神通可不是只有这一......《逐仙鉴》第四百二十三章 斩七级妖兽 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十四章 开始反水了
由于时间紧迫，雷洛不敢耽误太长的时间。    将伤口恢复了大半，同时体内法力恢复到七成后，他就吞服了两颗丹药，然后继续赶路了。    这一次，他将身法施展到极致，手脚并用仿若猛虎飞扑一般朝着水流的方向飞奔而去。而在远处，他感应到了极强的水灵气。    确实如此，在前方数里位置处，有一个千丈大小的巨大空间，而在这处空间的四周位置，全都是瀑布和支流，这里居然是地下水流的汇集处。    而在这处空间的中心位置，正有一个百丈大小的洪流漩......《逐仙鉴》第四百二十四章 开始反水了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十五章 杀烈斌
雷洛此时正与烈斌对峙着，说实话他还是有些好奇的，因为一直与妖兽搏杀，还真没怎么与同阶的修士动过手。    而烈斌则是心中冷笑不已，雷洛的底细他是清楚的，对方才凝结金丹不久，加上一直为火灵王炼丹，本身的实力必然是孱弱无比。    就连法宝都没有的修士，怎么可能是他的对手，毕竟他早就进阶金丹多年了，一身经验和实力不是雷洛这种炼丹师可以媲美的。    “去！”烈斌抢先动了手，他祭出了那金轮法宝后，这件法宝就缠绕着火焰朝着雷洛杀......《逐仙鉴》第四百二十五章 杀烈斌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十六章 柳青松
雷洛发现了一个奇怪的地方，那就是这位柳青松的剑法与五行剑宗枯木峰的招式有些相似之处，甚至于让他产生了与枯木峰修士交手的感觉。    殊不知柳青松也在暗自震惊，因为他发现雷洛对于他的招式颇为熟悉，有时候甚至能推测出他下一招出剑的地方。    一道绿色的剑影在雷洛的身边乱窜，但是就是击不中他，每每快要刺中他时，都会被他恰到好处的躲闪开来。    “阁下所使的是枯木剑诀吧，这是何人传授的呢！”雷洛此时突然开口道。    此话一出，柳青......《逐仙鉴》第四百二十六章 柳青松 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十七章 大漩涡
“小子，尔敢！”暗幅王大喝一声，接着单手朝前一抓，一只漆黑的蝙蝠爪就在空中形成。    而这只蝙蝠爪迎风大涨之下，化为了一只数十丈大小的漆黑巨爪，朝着雷洛的身躯抓去，速度之快，更是转眼间就追上了还在半空中的雷洛。    雷洛看着这个漆黑的巨爪并没有丝毫的慌张之色，而是然手一召将修罗剑握在了右手之中，接着就朝着那漆黑巨爪抛了过去。    暗幅王面露一丝讥讽，他的这一招神通可不是一个金丹修士用一件法器或者法宝就可以抵挡的，这......《逐仙鉴》第四百二十七章 大漩涡 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十八章 化解黑血毒
天一亮之后，雷洛就依靠日出以及洪流指向的万峰岛所在地，确认了东南方向，接着驾驭飞剑贴着海面就疾驰起来。    而他一路飞行，并不是为了前往人类海域，而是为了找寻可以藏身的地方，这样他就有时间来化解体内的黑血毒了。    飞行了数天之后，雷洛终于找到了一处二三十丈大小的巨大浮岛，不过浮岛海面下的部分中正有一群类似海蜇的寄居妖兽占据了那处地方。    如果贸然靠近，那些海蜇妖兽会使用触须发动攻击，他就看到数群鱼虾被那些触手击......《逐仙鉴》第四百二十八章 化解黑血毒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百二十九章 血神分身
雷洛现在就在一座两三百丈大小的岛屿之上，这一座岛屿原先是有一只七级妖兽栖息，不过被他宰了，现在就成了他的落脚之地。    这座岛屿的中心位置有一块百丈大小的凸起岩石，而在岩石的角落位置，被凿出了一个隐秘的山洞。    这个山洞不大，大概只有十丈深，而宽度更是只有一丈多，在山洞的尽头就是一个五六丈大小的密室，这里也时雷洛休息的地方。    二十年的猎杀妖兽，让他的全身上下留下了数不清的伤痕，爪痕，不过这些伤痕并不能影响他什......《逐仙鉴》第四百二十九章 血神分身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十章 冥鬼鱼群
雷洛站定之后连忙收拾好，换上了一套干净的衣服后就朝着远处飞去，一边飞行还一边熟悉着自身体内的情况。    就在刚才，他发现左肋位置的那个黑色印记已经消失不见了，说明暗幅王给他留下的黑血毒已经化解了，这自然是好事。    但是除开这件事以外，他修炼了祭血大道‘血神分身’的神通后，却发现自己现在是弊大于利。    因为他现在没办法向以前一样使用修罗剑了，就在刚才，他将修罗剑召出来后，整条右臂上就撕裂出了数道口子。    无数血色‘丝......《逐仙鉴》第四百三十章 冥鬼鱼群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十一章 煞气化雨
雷洛看着身边小舟法器上的中年和四名少年少女，还有脚下的冥鬼鱼群，若有所思起来。    而那位中年男子看到雷洛的行为，整个人都痴傻起来，因为下方的冥鬼鱼群还虎视眈眈呢，而对方一个金丹初期修士居然还不知道跑。    看了一眼法器上的四个后辈，中年男子一咬牙，刚想要施展一门秘术，消耗一些精血来恢复法力，接着他就发现了一件让他震惊的事情。    血红雾气，浓郁无比的血红色雾气从眼前那个去年的体内散出，这股雾气之浓厚，使得方圆数里......《逐仙鉴》第四百三十一章 煞气化雨 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十二章 海外修仙界
雷洛从施良那里得到了附近海域的一些简单信息，还有数枚玉简，这些玉简之内记载的就是这一片修仙界的一些典籍和传说了。    当施良听到雷洛要这些东西的时候，他还露出了一副古怪至极的面色，不过稍微想想之后就露出了一副恍然之色，然后将这些东西全都交给了他。    雷洛是不知道对方如何想通了他的身份，但是既然对方没问，他也就没有去解释这些，东西既然到手，他也就和对方分开了。    原来这一处地方叫做海外修仙界，准确的来说这里依旧是......《逐仙鉴》第四百三十二章 海外修仙界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十三章 组队猎鲸
雷洛这次是真正见识到了什么叫海外修仙界，什么叫外海域，就在刚才，他还遇到了一名同阶修为的金丹修士打劫他。    这名修士是一个叫做‘苦驼和尚’的驼背红袍僧人，至于到底是不是出家人就不清楚了。    不过此人颇有一些手段，法宝是一把金色禅杖，一身金属性神通还颇为了得，加上修为是金丹初期接近巅峰的样子。    此人占据着一处方圆数里的海岛，而这座海岛上还有一座微型灵石矿脉，雷洛只是沿途飞过此地，在这座岛屿上落了一下脚就被他发......《逐仙鉴》第四百三十三章 组队猎鲸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十四章 独角雷鲸
一行七人在海域之中飞遁，由于七人都是金丹初期的修士，等闲的飞禽也不敢过于靠近他们。    就连海中一些灵智地下的妖兽，也被他们几人外放的气息所影响，选择了避开几人，没有贸然的发动什么攻击，这也算是省去了不少的麻烦吧。    就在赶路的过程中，那位罗姓文士还将几杆阵旗分别交给了他们几人，只有那位耿武没有拿到阵旗，显然是来之前已经分工明确了。    接着对方就开始讲解起来，原来这个阵旗可以组合在一起施展一门叫做‘六波环水阵’......《逐仙鉴》第四百三十四章 独角雷鲸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十五章 击杀雷鲸
雷洛操控着几把飞剑击中了雷鲸的肉身，但是这些飞剑只能勉强的刺穿雷鲸的皮肤，而且这几把飞剑在雷鲸五六百丈的巨大身躯面前，就和蚂蚁啃象一样无力。    四周的另外几人全都操控着本命法宝攻击雷鲸，但是他们也都看着其他人的手段，一众人看到雷洛的寒酸样子后，全都面露讥讽之色。    要不是雷洛宠辱不惊的话，换作是一个脸皮薄一点的修士来说，在这么多同阶的注视之下说不定都要羞愧的无地自容了。说白了也就是他脸皮厚一点罢了。    他的宠......《逐仙鉴》第四百三十五章 击杀雷鲸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十六章 曹金等人反水
雷洛并没有出言反驳他们，而是冷眼看着这位阴骨老人，同时眼角的余光留意着那位耿武和曹金，这几人感觉都有问题。    “几位道友别动怒，大家组队出海不都是为了赚一笔妖兽财，何必弄得如此僵硬呢，要我说大家都冷静一下！”曹金此人突然开口劝解道。    接着他就走到了卫氏双雄的身边，然后开始连说好话，而耿武和阴骨老人听到后，面色缓和了不好。    “大家也都是修仙界有头有脸的人物，何必为了一只妖兽而结怨，我等修仙者可都是……”曹金......《逐仙鉴》第四百三十六章 曹金等人反水 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十七章 连灭四人
杀掉曹金之后，雷洛是驾驭着飞剑朝着雷鲸的尸体飞去，而那件法宝怒涛戟被他收进了储物袋之内。    曹金被杀是因为他本身的法力也消耗了大半，加上他不知道雷洛的肉身之力有多恐怖，所以死在了轻敌上。    而这件怒涛戟是他的本命法宝，上面有他的本命烙印，就算曹金陨落了，雷洛将此宝祭炼之后也只能发挥它六七成的威力。    不过对于缺少法宝的雷洛来说，就算是六七成威力的法宝，那也比顶阶法器要犀利不少的，现在他的飞剑已经不能用来对敌了......《逐仙鉴》第四百三十七章 连灭四人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十八章 初次接触法宝
雷洛驾驭着怒涛戟，经过十余日的飞行又飞到了苦驼和尚的洞府之中，而刚一回到洞府他就将曹金等人的储物袋拿了出来。    那头雷鲸的尸体被他使用血神分身的能力全数吞噬了，而那根金色独角还有雷鲸体内的妖丹也被他取了出来，算是这次行动的战利品了。    而曹金等人的身家就让他有些失望了，他们好歹身为金丹修士，每个人身上的灵石也就几百到几千不等，那耿武的法宝也被他击毁了。    将这些人手中的灵石归类好后，他把这些人的法宝全都取了出......《逐仙鉴》第四百三十八章 初次接触法宝 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百三十九章 外四岛
而接下来，雷洛又找了几间店铺，将一些五级的海兽尸体全都出售了，这些海兽的价格也有高有低，不过大体都在数千灵石之内。    一时间，整个外四岛都知道有个年轻人居然携带着打量的五级海兽，一时间各大店铺和背后的主事人都暗自猜测此人的身份。    而正主雷洛此时正在一家酒肆内吃着饭，虽然金丹修士不需要吃东西了，但是他却喜欢在这种场所内一边吃着小菜，一边听着周边的人谈论一些八卦消息。    “听说了吗，那暴雨岛的香芸阁主又发布的通......《逐仙鉴》第四百三十九章 外四岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十章 狂风岛
外四岛的传送阵所在是一栋叫做‘星阵楼’的古怪建筑，这个建筑长宽足有二十多丈，门口有数名筑基修士值守。    要使用这个传送阵需要交纳一定数额的灵石，而灵石的数量以传送的地点为准，传送至狂风岛和怒雷岛需要五百灵石，而传送至暴雨岛和绝电岛需要一千灵石。    雷洛估计这是和传送的距离有关，这也说明此地距离风雷二岛较近，如果从这里能够传送至圣天岛的话，估摸着可能需要三四千的灵石吧。    而在传送大厅内，缴纳了五百灵石后，那驻......《逐仙鉴》第四百四十章 狂风岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十一章 俊俏公子哥
雷洛可不会在一个地方等十几日，既然知道了拍卖会的时间，乘着还有空余时间，他就朝着带路青年说的那‘奇宝街’走去。    奇宝街，说是街道，其实就是一个数百丈宽的露天广场，而在这个露天广场之内，有着大大小小数百个摊贩，而这些摊贩全都席地而坐，将商品平铺在面前，等候着买家上前。    不过这里确实热闹，这个基本上每个摊贩旁边都有两三个修士站在挑挑拣拣，不过一路走来，他并没有看到一个金丹修士，倒是练气筑基的修士一大把。    为......《逐仙鉴》第四百四十一章 俊俏公子哥 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十二章 四岛商行
雷洛拉着这位公子哥的手走出了奇宝街，然后走到了一处客栈的大厅内，而身后之后虽然有些抗拒，但是却并没有挣脱他的手。    在客栈一楼叫了十几样小菜之后，他就点了一壶小酒，接着看向了眼前身着青衫之人，这位面色有些羞红的俊俏‘公子哥’。    通过刚才的接触，他已经知道眼前之人是个女子了，因为修炼了祭血大道血神分身后，他对于常人血液的气息更加灵敏，是不是女人他稍一碰触就知道了。    “这位，这位兄台，难道不知狂风岛内禁止动武......《逐仙鉴》第四百四十二章 四岛商行 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十三章 材料线索
不多时，这位罗空长老就带着一枚储物戒指走了上来，显然这四岛商行和那外四岛的山海阁一样大方，也送储物戒指。    “这是道友需要的灵石，还请清点一下，里面不仅有下品灵石，我还特意吩咐下人准备了一百颗中品灵石，”罗空露出一丝笑意道。    一百颗中品灵石虽然等于一万颗下品灵石，但是要论灵石的质量等等，还是一百颗中品灵石价值更大，而上品灵石更是有价无市的珍惜之物。    雷洛接过储物戒指，将神识放进去后就清点了起来，接过他发觉......《逐仙鉴》第四百四十三章 材料线索 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十四章 四岛拍卖会
雷洛离开了四岛商行后，又去了另外几家商行，不过依旧没有得到什么有用的消息，显然他需要的那几件灵材确实太过于珍贵了。    不过倒是得到了一个消息，那‘天雷锻金’说不定在怒雷岛可以找到一丝线索，因为此岛附近有一片雷电海域，此海域常年有天雷劈落。    怒雷岛以雷电闻名，倒有大半的原因是因为此海域，而这片海域属于内海域，海内没有什么高级妖兽，所以出产的都是一些雷属性灵材。    雷洛暗自记下了这怒雷岛和雷电海域，打算等着变狂......《逐仙鉴》第四百四十四章 四岛拍卖会 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十五章 云鹤老祖
狂风岛，四岛拍卖会内，拍卖会依旧在如火如荼的举行着，展台之上罗空此人也在卖力的主持着拍卖会。    “诸位，水属性高级防御阵法，碧海大阵的全套阵旗和阵盘，此物乃天鹤老祖炼制，起拍价三千灵石，每次加价不得少于两百！”    随着罗空的叫喊，一套水蓝色的阵旗就被侍女端上前来，这套阵旗足有十二面旗杆，每一杆的旗面上都绣有精美花纹，玄奥异常。    当然，这个玄奥是对于雷洛来说的，在一些阵法大家的眼中，这套阵旗的阵纹清晰可见，那......《逐仙鉴》第四百四十五章 云鹤老祖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十六章 联合布阵
雷洛现在就和一众金丹筑基修士来到了狂风岛的星辰殿门口，而他们来到这里后没有贸然进入殿内，全都驻足等待着。    这些人中，金丹修士足足有十几人，而罗家派遣的筑基弟子更是接近五六十人，这个规模别说一座岛了，就是一片中等规模的海域都能占下来。    由此可见罗家对于这次行动的重视，他们派遣了本族一大半的弟子，还花费重金邀请了这么多的金丹修士出手，可算是下了血本。    等待了小半个时辰之后，只见从远处走来了数名身穿白色长袍的......《逐仙鉴》第四百四十六章 联合布阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十七章 妖兽来袭
当法阵被布置好了之后，照理说雷洛等人应该算完成了任务，但是不知道为什么，他们都感觉事情并没有这么容易。    而就在此时，一阵妖兽的嘶吼声从远处传了过来，而罗空等一干罗家弟子的面色全都凝重了起来，云鹤老祖此时也露出了慎重之色。    “罗兄，这是怎么回事，不是说好的只要帮你们罗家占领岛屿吗，怎么还会有妖兽呢？”人群中一名金丹散修询问道。    他的话也代表着一众被蒙在鼓里的修士，他们全都面色不善的看着罗空此人，显然是被对......《逐仙鉴》第四百四十七章 妖兽来袭 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十八章 罗家反水
“冲啊！”不知道是谁喊了一句，四周的修士全都祭出了法宝朝着妖兽杀去。    雷洛看了一眼四周的情况，发觉到妖兽的数量后，整个人不仅没有朝岛外冲去，而是杀向了罗家所在的山峰处。    与保命相比，他还是选择了空灵晶，而且是抱着搏命的心态杀向了山峰处，因为自己的本命法宝必须要空灵晶，他绝不会放弃的。    一时间，海中妖兽的浪潮瞬间淹没了他和他附近的金丹修士，还有无数的妖兽朝着山峰上冲去，惨烈的厮杀在这处岛屿上就此展开！    乱，......《逐仙鉴》第四百四十八章 罗家反水 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百四十九章 魔神夺岛
云鹤老祖此时操控着一个方圆五六百丈的巨型法阵，而在他的身侧，罗家众人与他的门人全都手持着各种各种的法器法宝同时掐诀施法着。    在这个圆形法阵之中，毒蛟和蓝蛟两个巨大的身影就在里面，而他们的本体一直在攻击着法阵的边缘，但是一时半会还真没办法脱困而出。    “想不到你这人族居然还有点本事，不过操控这么大的阵法困住我兄妹二人，你要如何抵抗我们的部下！”毒蛟此时颇有些意外的吼道。    刚才他和蓝蛟化作本体时，虽然有些感应......《逐仙鉴》第四百四十九章 魔神夺岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十章 夺岛后续
雷洛只感觉身上的禁锢一松，四周的金色又恢复了色彩，一阵喧嚣的声音朝着他的耳朵袭来。    他连忙将身边的小白狐收进了灵兽袋，而四周的喝骂声，怒吼声，嘶吼声，爆炸声全都如潮水般涌了上来。    好在这时候周围已经杀的天昏地暗了，也没人发现附近多了一个金丹修士，而在远处那位神色狰狞的修士也被他眼前的妖兽给一口吞下了肚子。    只听得一阵“扑通扑通”的声响，很多妖兽就发现它们脚下原本踩着的岛屿居然消失不见了，而它们也因为没有......《逐仙鉴》第四百五十章 夺岛后续 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十一章 斩杀罗空
雷洛此时有些郁闷，因为他已经遇到了数波海中妖兽，而这些妖兽全都是一队一队朝着他袭来，让他每隔数个时辰都会遇到不同的妖兽袭击。    不过让他同样意外的是，他在一具妖兽的尸体中找到了一个人族修士的尸骨，而这位葬身鱼腹的修士居然是罗家带来的一位金丹修士。    “这么说，前方被妖兽追击的应该是罗家的一部分金丹修士了！”雷洛神色冰冷的说道。    他在说这句话的时候，整个人散发出一股无形煞气，而他会如此的原因自然是罗家包藏祸心......《逐仙鉴》第四百五十一章 斩杀罗空 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十二章 返回狂风岛
雷洛杀掉了罗空之后，就全速朝着记忆中的方向飞去，而罗空的储物袋也被他收了起来，一边飞行时一边查看了这次的‘战利品’。    这罗空的身价不可谓不富有，他储物袋内的灵石就有数万之巨，而且其中居然还有数十颗中品灵石，甚至于在其中居然还有一两颗上品灵石。    看着手中几颗大小是普通灵石一倍多的结晶，这一颗可就是一万枚下品灵石啊，而且还是有价无市，没人会坐那傻子去兑换。    将手中的上品灵石收起后，他又开始检查起来其他的东西......《逐仙鉴》第四百五十二章 返回狂风岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十三章 怒雷岛
怒雷岛，属于风雨雷电四岛之一，此岛在人类海域的最西北位置，如果一直向西飞行的话，就能到达海外三岛之一的万峰岛。    因为地处人类海域的最边角位置，所以从此岛出发，金丹修士飞行个一个月左右就可以到达外海域了，甚至都不需要使用传送阵。    照理说此岛是最靠近万峰岛的岛屿，那么他附近的海域内应该有不少的飞禽妖兽才是，但是此岛附近却并没有什么飞禽。    那些飞禽妖兽一旦靠近此海域都会选择绕道，绝不敢深入怒雷岛附近的外海域中......《逐仙鉴》第四百五十三章 怒雷岛 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十四章 雷电海域
雷洛在怒雷岛修整了数日，始终没有找到关于天雷锻金的线索，没有办法之下，他只能将目光瞄准了那些金丹修士。    不过因为云鹤老祖的原因，他不敢主动暴露自己初来怒雷岛的身份，毕竟对方现在就在金雷散人这边，万一对方想要杀人灭口将自己的恶行掩盖，他可就做了冤死鬼了。    所以他不能主动去找金丹修士，因为怒雷岛发生什么事情，那位金雷散人作为岛主必然会在第一时间知道情况。    一位身份不明的金丹修士突然出现在此地，绝对算是一件大......《逐仙鉴》第四百五十四章 雷电海域 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十五章 雷海遇青柳
雷洛在雷电海域修炼了接近一个月的时间，这期间他杀了数百只的妖兽，肉身也承受了无数妖兽的雷电神通攻击。    虽然感觉一开始并不明显，但是他觉得自己的肉身之力确实提到了少许，尤其是经过一个月的时间，这种提升终于让他察觉到了差异。    现在的他就在一座岛屿上修养，这座岛屿足有四五里大小，其中大半面积都生长着一种特殊的树木。    这种树木高两三丈，主树干只有碗口般粗细，不过此树却在海外修仙界非常有名，因为此树的树干是一种叫......《逐仙鉴》第四百五十五章 雷海遇青柳 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十六章 拳杀追击者
雷洛此时正站立在岛屿之上，而在他的身边则躺着三具尸体，不过现在的他正用一副惊异的目光看着降落在他身边的青柳。    还没等他开口，青柳连忙撑着身体倒地，嘴中连吐了数口大血，整个人的脸色变得苍白无比，气息更是萎靡不振，一副凄惨至极的重伤模样。    雷洛看了一眼青柳的情况，然后转头看向了天空中飞来的男子，正好对方也用一副震惊的模样看着他，那场面还真有些滑稽。    追击之人是一位身穿蓝色锦袍的中年男子，模样普通但是神色凶厉......《逐仙鉴》第四百五十六章 拳杀追击者 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十七章 杀怒雷岛四人
当雷洛找到了一座百丈大小的浮岛之后，他就在岛屿下方开了一个洞穴，将青柳放置于此后给她喂了数枚丹药。    等到青柳的气息开始恢复之后，他又在岛屿下方的洞穴口布置了一个遮掩气息的阵法，借助于阵法和海水的阻隔，倒也算安全了一些。    就在雷洛准备收拾一下时，他就感应到了不对劲，一股若有若无的气息锁定着他，这股气息表示他好像被人追踪了。    “哼，就是不知道来了几个人，正好我进阶金丹之后，还真没怎么和同阶修士好好交手一番！......《逐仙鉴》第四百五十七章 杀怒雷岛四人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十八章 天雷锻金消息
一道闪电划过天空，而在下方的岛屿上空，两人对视而立，正是雷洛和那身穿金红两色锦袍的方脸男子。    “小子，没想到你居然是一名力修！”方脸男子面色震惊无比。    自己这边的四人在一个照面就被对方击杀了，虽然他们都是散修出生，但是那四人可都是金丹修士，在这外海域也都算有些威名之人。    雷洛可没有与他费口舌的功夫，他既然催动了山岳炼体决，那么就没打算留下活口。    “砰！”的一声响起，就好像有人在拍手一样，他整个人消失在了方......《逐仙鉴》第四百五十八章 天雷锻金消息 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百五十九章 雷渊涧
雷渊涧，是怒雷岛外海域最为凶险的地方。    此地是由四五座百里大小的岛屿围成，在这些岛屿的中心处就是雷渊涧了。    这里被称为怒雷岛最危险之地不是没有原因的，此地四周的雷电狂暴无比，比之一般的海域要强上数倍，几个呼吸之间就可能会有一道雷电劈在你的身边。    而围成雷渊涧的几座岛屿上，生长着大片的雷木，这些雷木的树龄都有千年以上，使得这几座岛屿上空形成了一片雷电海洋。    在百里开外，雷洛看向那一处地方时，那漫天的落雷和密......《逐仙鉴》第四百五十九章 雷渊涧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十章 神雷锻体决
雷洛此时正与青柳道别，因为接下来他就要去那雷渊涧了，而对方也要找一个地方恢复伤势了。    “这些是疗伤的丹药，还有这个，是从一个金丹修士身上得到的战利品，对我没有多大用，就都给青柳兄吧，”雷洛嘱咐道。    他手上动作未停，将得到的‘琉璃天火液’和‘雪灵水’全都交给了青柳，同时还将一些自己炼制的丹药给了对方留作备用。    “这，这可，那就多谢雷兄了！”青柳一开始还有推辞，但是盛情难却之下就重重的抱拳行了一礼。    他们二人......《逐仙鉴》第四百六十章 神雷锻体决 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十一章 雷兽与雷遁术
当爆炸烟尘散去之后，在一个十几丈的焦黑大坑之中，一个身影依旧站立在原地，在他的脚边是通红的岩浆。    此人双脚虽然踩在岩浆之上，但是那通红滚烫的岩浆居然无法烧伤此人，就好像那岩浆只是泥浆一般，被他踩着就踩着了。    “不愧是化形的雷霆之力，居然如此强悍，但是这点威力还不够！”人影吐出一大口白烟后对着天空讥讽道。    此人自然是扛过雷电的雷洛了，而此时的他胸口腰腹处各有一道金色的‘雷纹’，而在他的后背处，一个金色巨猿......《逐仙鉴》第四百六十一章 雷兽与雷遁术 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十二章 金丹中期
雷渊涧中心处，无数道金色电光飞舞冲刺。    这些电光全都是一只只形态各异的雷兽，而他们环绕飞舞的中心处，则是一个全身焦黑的人影。    此人影自然是雷洛了，而他此时虽然全身焦黑，但是整个人却没有多大的伤痛。    那些雷兽的攻击打在他身上，并没有造成多大的损伤，只是高温会烧灼他的皮肤，所以看着狼狈而已。    至于为什么如此，这都要归功于他前胸腰腹和右边肩膀处的三道金色雷纹。    这些雷纹吸收了大半的雷电之力，剩余的冲击力对他来说不......《逐仙鉴》第四百六十二章 金丹中期 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十三章 青柳结丹
雷渊涧内爆发出一阵刺目的金光，整个世界都在瞬间失去了光彩，只剩下那黑白两色。    天地为之寂静，就连上方的雷海也停止了翻涌跳动。    雷洛手中紧握着一块天雷锻金，身躯也同样在空中静止。    而在他的四周，无数雷兽狰狞的张开大嘴朝他扑来，但是此时除了自己以外，这些雷兽也全都静止不动了。    “果然如此！”他终于验证了自己的猜想。    当他触碰到天道轮的炼制材料时，那大眼萌就会出现，而这次他紧握着天雷锻金，四周的时间静止也就表示大......《逐仙鉴》第四百六十三章 青柳结丹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十四章 蒙混过关
怒雷岛，星辰殿外。    雷洛和青柳两人此时就站在殿外，不过与他们一起的还有无数的修士，他们全都密密麻麻的拥堵在大殿的门口位置。    四周此起彼伏的响起了叫喊，而星辰殿则是大门紧闭，任凭四周的修士如何骚乱叫骂都不为所动，看那样子是绝不对外开放了。    “雷兄，这是因为何事呢？”青柳奇怪的看着星辰殿，她对于此事也知之不详，所以有此一问。    不过雷洛猜到了原因，大概是因为他灭掉了金雷散人的弟子，所以对方才会如此做吧。    不过他自......《逐仙鉴》第四百六十四章 蒙混过关 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十五章 天乾岛黑市
“哼，不过是金雷散人的一个弟子，居然敢如此狮子大开口，当真是贪婪无度！”施良刚一出传送阵就开始骂骂咧咧道。    雷洛与青柳互望一眼，也同样离开了这一出传送阵，施良见此连忙将二人迎了出去。    “雷道友，刚才你所花的灵石我会和家族交代一下，到时候全都会还给你的，”施良这时候客气的对雷洛说道。    对方不过是散修出身，一下子拿出那么多的灵石虽然让他惊讶。    但是一想到这可能是对方的全部身家，这点灵石他们天乾商行还是出得起，......《逐仙鉴》第四百六十五章 天乾岛黑市 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十六章 魂心石线索
“这是，什么，雷兄你，这怎么使得！”一声清脆的尖叫从青柳的口中发出，接着就是因为激动而断断续续的推辞之语。    因为雷洛将一只储物袋交给了她，而储物袋之中居然有一根金色的独角加上一枚闪烁金光的圆珠。    那根独角正是她魂牵梦绕的雷鲸独角，而且是七级雷鲸的独角。    那枚金色圆珠同样是那条雷鲸的妖丹，此两物要是拿到拍卖场去，可说是天价之物了。    “这就算是青柳兄带我来这处黑市的报酬吧，正好我也要收集一下消息，就麻烦青柳兄......《逐仙鉴》第四百六十六章 魂心石线索 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十七章 天乾商行
天乾岛中心的那处巨型建筑就是天乾岛的岛主府，为何说此地也是天乾商行所在呢，自然是这位岛主出生天乾商行了。    据说天乾岛的岛主同时也是施家的老祖，所以四大商行中，天乾商行的实力要比其余三大商行都要强一点。    天乾商行的主家就是这施家，这点与四岛商行的罗家是一样的。    以一个家族为龙头，其余的家族作为附庸势力，就形成了四大商行的势力了。    雷洛没有去岛主府，而是走到一处颇为豪华的庄园门口，这里的牌匾上写诗‘施家大宅’......《逐仙鉴》第四百六十七章 天乾商行 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十八章 雷殛七剑（节日快乐）
雷洛和青柳的居所是一处压制二层庭院，二楼是两间连在一起的竹轩，在竹轩的墙边挂满了一些字画，破有一股舞文弄墨，附庸风雅之气。    “你要炼制本命法宝了，还是雷属性的飞剑？”雷洛对着青柳好奇道。    一到居所之后，对方就对他说了此事，而且这次炼制的居然是本命飞剑。    “这是自然，雷兄给了我这么多材料，要是再不炼制法宝，我自己都会忍不住了！”青柳此时神色激动的说道。    从雷洛那里得到了雷鲸独角后，她就已经有了计划，现在在这......《逐仙鉴》第四百六十八章 雷殛七剑（节日快乐） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百六十九章 施家的委托
十余日后，在雷洛的丹药帮助下下，青柳终于是恢复了一些气色。    现在的她法宝已经炼制成功，整个人都活泼了起来，甚至时不时的洋溢着天真烂漫的灿烂笑容。    按照雷洛的估计，对方还需要静养调息个数月才能恢复，但是就在此时，施家的一年之期已到，施良也派人传来了消息。    “青柳兄，你还需要静养数月调息一下，这段时间就不需要跟着我了，”雷洛对着身后的青柳劝说道。    他没想到对方听说施家有消息后，就跟随了过来。    “雷兄说的哪里话，......《逐仙鉴》第四百六十九章 施家的委托 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第四百七十章 恶煞岛
经过了一个多月的修养，青柳终于依靠着雷洛的丹药和灵石在飞舟上恢复了过来。