道门法则
作者：八宝饭
最后更新：2019-06-04 19:46:07
    三十六天无极，三千世界鸿蒙！    大明，我来了！    道门，我来了！    符诏，我来了！    在统制世俗的道门中一步步迈向权力的高峰，向着飞升天界的目标而去！


 第一章 非典型穿越
    大明嘉靖十二年三月，四川承宣布政使司龙安府石泉县。    县东一百二十里外的赵庄，日头西斜，赵然双手拄着锄头，眼望垄下的禾田，额上全是汗水。    如果是常态化的穿越，那么赵然或许会抚掌大笑，庆贺自己中了大奖。能够玩一玩大开金手指以出人头地、甚至改朝换代的游戏，这是每一个穿越者都朝思暮想的愿望。    但是很遗憾，赵然只能将麻布粗衣裹在腰间，踩着破烂溜丢的草鞋，赤着上身在田间卖力劳作。大明朝以农为本，作为农民，就要谨守本分，踏踏实实的在社会最底层辛苦耕耘，为国朝之根本添砖加瓦，这是赵然的宿命。但这样的宿命，作为穿越者的赵然又如何能够心甘情愿的接受？    赵然穿越的躯体属于赵三郎，令赵然吃惊的是两人居然同名同姓，这不禁让他好一阵遐想，是不是同名同姓也是穿越的必要条件之一？    去年之前，赵三郎的日子还是很有奔头的。父母省吃俭用，供三郎在邻村私塾念学，三郎也不辜负亲恩，书念得极好。可原本大有希望过童生试的三郎被赵然穿越了。    被穿越的赵三郎，或者说穿越后的赵然学业每况愈下。原因很简单，赵三郎不仅留给赵然一副躯体，而且附带赠送了脑海里的一切记忆。    国朝还是叫大明，但不是赵然认识中的大明，因为西边还有夏国和吐蕃。    年号依然是嘉靖，皇帝却不是朱厚?小?p>　　官府依然治理民世，但不再拥有绝对的权威。    甚至所处的四川承宣布政使司龙安府石泉县，也不敢确定是不是那个秦岭和巴山之间的西部蚕桑第一县。