都市强无敌外挂系统
作者：群玉山头见
最后更新：2019-06-03 23:00:55
    本身是个挂逼的白亦剑原本一心准备当个家里蹲，被美女老婆养着，苟在家里躺着就成为无敌强者。    谁知道又得到一个DNF的职业系统外挂，也就顺手将一个个职业都修炼到了后期。    血海滔天帝血弑天，一剑碎星剑中之神，次元主宰混沌行者，元素掌控湮灭之瞳。    阿尔托莉雅：……    凯沙：……    鹤熙：……    书友群‘298859630’喜欢本书的朋友可以进来一起和我讨论剧情。

第一卷 第1章 哟，系统了不起啊
     沪市郊区海边别墅区，一座红白色别墅二楼，橙色夕阳从窗外穿过树枝照射而进，洒下斑斑点点。    房间中，一个身穿白色T恤和黑色长裤，年约十七八岁，俊美到令女人都妒忌的少年斜靠在沙发上。对着电脑，手指如幻影般在键盘上噼里啪啦敲击着。    “OK，完成了。”点击发送邮件后，白亦剑拿起桌上的烟点燃抽了起来。    而没等多久，在白亦剑烟还没抽到一半时，桌上的手机叮的一声响起。    （尊敬的白先生，你的账户收到汇款200000）    “呵……效率挺快的嘛，这个人可以长期合作。”随意看了眼桌上智能手机的短信提醒，白亦剑嘴角浮现懒散笑意，手又放在键盘上。    移动鼠标打开一个背景是黑色，边框燃烧着猩红火焰的页面，输入长达三十位数密码后，进入了一个似围脖的论坛。    黑暗世界论坛    这个世界从十年前天地开始变化后，超凡之力就再次活跃了起来。黑暗世界论坛，就是用于一个全世界超凡者交流和交易的论坛。    在这个论坛里，有华国传说中的修真者，西方教廷的圣骑士，吸血鬼等各种职业存在，还有近十多年大量出现的觉醒者。    数十年前随着和平时代来临，信息大爆炸后，在各国政府发展出毁天灭地的大威力核武下，曾经活跃的超凡者也遵循大国意志转入了地下。    然后又在十年前，天地灵气开始缓缓复苏后，各国政府联合建立出了一个用于全球超凡者交流管理的论坛，又分为各国家区域论坛。    进入华国区论坛，白亦剑先是在主页浏览了下，发现这几天没什么大事发生，才进入了自己的账号，并发出一过动态信息。    剑倾天下V：@北月，合作愉快，下次有疑问可以继续找我。    迪拜：剑老大666，不愧是嘴强王者，就算是蓉城C级高手，神鬼北月的修炼疑问都能解决。    空白的心：上面的这算什么，别说C级高手了，就算是B级强者修炼疑问，剑老大上个月都解决过。    小青龙：上面的大惊小怪，他接下北月悬赏的时候我就知道结果，在黑暗论坛官网混过几年的，谁不知道嘴强王者实力。