都市之超凡主宰
作者：无右
最后更新：2019-06-05 00:05:00
    【免费精品，无敌爽文】从前，他被赶出燕京，被万人嘲笑。三年后，他王者归来，凌驾权利与规则之上，叫万人跪地臣服！    已有四百万字老书【极品全职兵王】！书友群：482396247

正文卷 第001章：《王者归来！》
    “老爸，男朋友的事你就不要想了。”    “我已经跟你说过很多次了，我要等晨哥哥回来，其他的男人我都不要！”    “什么！你已经到临阳市了？”    “那好，我刚好在索芙特大酒店谈完生意，在门口等你。”    说话的女人大约二十出头，样貌绝美。    身上穿着一席浅蓝色的Prada套裙，黑色的丝袜将修长的玉腿包裹，漆黑的长发如水银泄地般洒下一片柔光，而身前那圆滚滚的伟岸山峰，无不叫人有犯罪的冲动。    一颦一笑间的皓齿明眸，犹如空谷幽兰般飘逸，又似风中百合般淡雅，叫九天之上的璀璨星辰都黯然失色。    打完电话，女人合上了手机，昂着可爱的小脑袋，就像打了胜仗一样。    “这招还真是好用，每次提到那个讨厌鬼，老爸就不催了，真是百试不爽。”女人得意洋洋心想道。    ……    “晨哥哥？”    索芙特大酒店的楼顶，坐着一个面容俊朗，眼眸如月光般深邃的青年，在听到女人的声音之后，不由得愣了一下。    小的时候，有个天天跟在自己身后的跟屁虫，总是习惯这么称呼自己。    “可能是巧合吧。”    苏晨也没多想，而是缓缓站起了身，嘴角露出了一道诡异的笑容，自然自语道：    “六年前，你们为了家族利益，将我父母赶出家门！”    “我们苏家，乃燕京名门望族，只有未来能纵横天下的绝世天才，才有资格在苏家生存，而你们却生了一个废物儿子，我不会再给你们机会了，从今以后，你们给我滚出苏家！”    在那个冰冷的雨夜，老人的每一个字，苏晨都记在心里！    字字玑珠，永世不忘！    “苏长河，燕京十大高手之一？”    “苏长海，燕京三大神医之一？”    “苏耀，燕京年轻一辈的武道奇才？”    “苏泽，燕京举世瞩目的商界奇才，金融巨子？”    “连修武的天赋都没有，像这样的垃圾，不配和我们慕家联姻！”    “呵呵，简直就是笑话！”    想到这些，苏晨冷笑一声，身边的钢筋护栏也被他随手捏弯。    鸿蒙万道，天地玄黄，我苏晨出走三年，从毁灭中来，将是你们永恒的梦魇与劫难！    如此同时，好像还有一道龙吟之声从遥远的天际传来，在与苏晨的心境交相辉映！    苏晨笑着，轻拍了下身上的灰尘，准备从楼上下去。    可就在苏晨准备下去的时候，忽然听到下面传来了一道道惊呼声。    “你们是什么人！抓我干什么！”    “林总，我们周少约您吃饭，跟我走一趟吧。”一个光头大汉说道。    “你说什么，周少是谁？！”女人惊恐道。    “林总，在临阳敢自称周少的人也没几个了吧，再说了，你今天刚刚拒绝了周少的邀请，不会这么快就忘了吧。”    听到这话，女人才明白怎么回事！    对自己动手的人，居然是东安集团的周宁！    “滚蛋，你们放开我，否则我就要报警了！”女人死命的挣扎着！    “别开玩笑了，就算天王老子来了，都救不了你！”    壮汉的眼中露出一道痴迷的神色，笑眯眯的说道：    “啧啧啧，真是个标致的美人，难怪周少对你那么心动，就连我都要忍不住了。”    “你们放开我，要是再敢碰我，我晨哥哥是不会放过你们的！”    女人不停的尖叫着，拿着包，在半空中挥舞，誓死不让他们碰自己一根手指头！    “晨哥哥？”    “难道真的是她！”    听到女人的话，苏晨怔在了原地！    那一声晨哥哥，唤醒了他尘封已久的记忆。    那个小时候一直跟在自己身后的傻丫头。    每次受人欺负的时候，都会很傲娇的说，“我晨哥哥，是不会放过你们的……”    可是，她们家不是在很早的时候，就搬去中海经商了么。    又怎么会出现在临阳？    苏晨没有多想，纵身一跃，从三十六层的索芙特大酒店的楼顶跳了下去！    懵逼了！    十几个小混混准备把面前的女人拖进小胡同里，但突然从天上掉下来个人，把他们都看傻了。    这，这他吗是从哪下来的？    难不成是跟良家少妇开房，被人捉奸在床，之后从窗户跳下来的？    你丫的在这装超人呢啊！    看着身前的女人，苏晨没有理会旁人的讶异目光，而是低声问道：    “你是林若涵？”苏晨低声道。    此话一出，林若涵愣住了。    这个从天而降的家伙，竟然能叫出自己的名字？！    “豪哥，现在怎么办，他们两个好像认识。”一个染着黄毛的流氓说道。    “咱们这么多人，你怕他个吊啊！”    骂了一句之后，名叫豪哥的光头大汉朝着苏晨说道：    “小子，我不知道你是从哪跳下来的，但我告诉你，她是周少看上的女人，呵呵，在临阳，周少的大名不用我在多说了吧，所以，不想死就快点滚，否则老子弄死你！”    躲在苏晨的后面，女人拉了拉他的袖子。    “你别着急，我现在就打电话报警！”    “等警察来的时候，黄花菜都凉了。”    苏晨无语的说道。    虽然还没搞清这个女人的身份，但这蠢萌蠢萌的架势，和那个傻丫头倒是有几分相似。”    “那怎么办，他们有这么多人……”    在地上扫了一样，苏晨捡起了几个石头，说道：    “就用这些吧。”    看到这一幕，名叫豪哥的壮汉大笑着说道：    “小子，你的脑子有毛病吧，你他吗要是能用这些石头把我们解决，老子就去垃圾箱里把屎吃了！”    “嗖”的几声！    就见苏晨手上的石子，如利箭一般，朝着几个混混飞了过去！    射进了他们的小腹，几声惨叫之后，当场昏死过去！    “这怎么可能！”    这神乎其神的一手，差点没把豪哥的尿给吓出来，直接瘫到了地上！    “垃圾箱在胡同里，自助餐，想吃什么自己拿吧。”    “好好好，我现在就去，只要你别杀我就行……”    到了这个时候，豪哥已经顾忌不了那么多了！    抱住自己的小命最重要！    周围安静下来，看着身后女人，苏晨问道：    “你是林若涵？”    林若涵已经看呆了。    因为，刚才的一幕，让她想起了小时候发生的事情。    每次有人欺负自己的时候，晨哥哥都会第一时间站出来保护自己。    三拳两脚的，把那些欺负自己的人全都赶走！    “你，是不是林若涵。”苏晨又重复了一遍。    “我，我是林若涵，你怎么知道我的名字？！”    “我是苏晨！”    …………    新书起航，不断更，不太监，大伙放心收藏，老作者人品保证！    看完第一章，如果你还没爱上这本小说，那么就多看几章。    就算没有爱上这本小说，你也会喜欢上女主角~~    所以说，英雄好汉，各路江湖儿女们，来个收藏可好~~

正文卷 第002章：《我是不会感谢你的》
    “什么，你是苏晨！”    确定了苏晨的身份，林若涵闪着好看的大眼睛，满是吃惊疑惑的神色。    两人分别了那么多年，竟然在临阳遇见了？！    这也太巧了吧！    但是，林若涵脸上的惊讶并没有维持多久，很快就转变成了愤怒，鼓着香腮，气鼓鼓的样子颇为可爱。    “我告诉你，就算你救了我，我也不会感谢你的。小时候，你把我推进泥坑里的事，我还没忘呢！”    “不就是掉泥坑了么，都过去这么多年了，你居然还记着。”    “哼，就记着，我这辈子都忘不了！”    苏晨：“……”    女人还真是一种无法理喻的动物。    “那你记着吧，我先走了，别像小时候一样跟着我了。”    说完，苏晨转身离开，可还没走几步，就发现自己身后亮起了刺眼大灯，就见一辆路虎越野车朝着自己飞驰而来！    此时，在越野车上坐着三个人。    坐在前排的是两个穿着背心的男人，胳膊上布满了纹身，一身爆炸性的肌肉，极具视觉冲击力。    而在越野车的后排，还坐着一个穿着白色休闲装的男人，翘着二郎腿，嘴角露出了森然冰冷笑意。    “居然敢坏我周宁的好事，找死！”    “少爷，你放心，我已经开到一百五十迈了，马上就能撞死他！”司机笑道。    “一百五十迈太慢了，开到两百迈，我要让他脑浆迸烈，尸骨无存！”    “没问题，这种血光四溅，惊爆眼球的事情我最喜欢做了。”    看到那疾驰而来的路虎越野车，林若涵一下慌了神，不顾一切的尖叫了起来！    “晨哥，快躲开！”    “我的天呐，车开的那么快，这是遇到仇家了啊！”    “小伙子，快躲开啊，否则会没命的！”见到这一幕的路人也跟着提醒道。    但是，站在路中间的苏晨只是微微皱眉，迎着那辆飞驰而来的越野车，没有半点躲避的意思。    而且还双手插在口袋里，神色淡然。    “哈哈，老板，我看这小子是被吓尿了，都不知道躲了。”    “那就从他的脑上压过去！”周宁玩味的说道。    “好嘞！”    说完，司机又加快了速度，直接把油门踩到了两百五十迈！    五十米！    三十米！    十米！    五米！    眼看越野车在瞳孔中不断放大，苏晨的嘴角露出一道诡异的笑容，之后身子一闪，站到了马路一侧，完美的躲过了那辆飞驰而来越野车！    “卧草，快点刹车，前面有辆翻斗车，要是撞上，就他吗没命了！”周宁破口骂道。    “吱嘎”一声！    刺耳的刹车声响起，急速前行的越野车就像撞在了一块厚重的钢铁上，直接停了下来！    “哎呀卧草！”    车开到两百多迈，被一脚踩停，那巨大的冲击力，差点让周宁等人从车里射出去，磕的头破血流，狼狈至极！    抹了把额头上的血迹，周宁骂骂咧咧的从车上走了下来，站到了林若涵的跟前。    “周宁！”林若涵寒声道！    “呵呵，林总，别来无恙啊。”    “连这种事都做的出来，你们的眼里，还有没有王法了！”    “王法？呵呵，对我周宁没用。”    周宁的表情颇为嚣张，玩味的说道：    “再者说，放眼临阳市，哪怕在整个江南省，你林若涵都是一等一的大美女，我自然要想些偏门的办法，将你弄到手，但现在，跳出来个碍眼的家伙，我要先把他解决掉！”    看到周宁，已经有不少人认出他了。    “你们看，那不是周宁么，据说他的身家数十亿，是个典型的纨绔子弟，可不是个好惹的主。”    “这还用你说，你看他身边的两个保镖就知道了，一看就是练家子！”    “完了，这小子要倒霉了，看来英雄救美是要付出代价的！”    在别人议论声中，周宁带着两个手下走了过去。    “小子，你很牛逼啊，速度那么快，想必是练过吧。”    “跟我说话，最好注意措辞。”苏晨平静的说道。    “注意措辞？”    周宁一愣，随后哈哈大笑起来。    “你把自己当谁了，还让我注意措辞，你他吗算个吊啊！”    说完，周宁往旁边让了一步，说道：    “阿海，阿力，从监狱里放出来后，你们好像很久没杀人了吧，今天给你们个机会，把他的手脚打断，拖出去喂狗！”    “少爷，这事交给我就行了，我这人别的不会，杀人放火最在行。”那个名叫阿海的打手说道。    听到阿海的话，林若涵的俏脸煞白。    “晨哥，你快回来，那些家伙好像很厉害，别跟他们硬拼啊！”    “很厉害？”    苏晨的眉头一挑，“你小时候惹了那么多的烂摊子，哪一次不是我给你收拾的，你见我输过么。”    “可是他们不一样，他们是专业的打手！”    “别侮辱专业两个字了。”    林若涵快要被气炸了，这么一会，自己小时候干的那些糗事都让他给抖出来了！    “阿海，看见没有，人家好像一点都不怕你啊。”名叫阿力的手下说道。    “呵呵，练过几招毛脚猫的功夫就跑出来装逼，这样的人我见多了。”    阿海戏谑的说道：    “难道你忘了，前几天我还碰到一个武术高手，还说自己是什么武术协会的会长，最后怎么样，不还是被我打成了残废，你看这小子，弱的就像只菜鸡，你觉得，他会是我的对手么。”    “啧啧啧，说的也是，现在的临阳市可不比以前了，学了几下三秒猫的功夫，就到处装逼，这样的人，还是打残喂狗比较好，否则就不长记性。”    “所以说，你们在后面看戏行了。”    说完，阿海便在原地活动着手腕，一副跃跃欲试的样子。    “别浪时间了。”苏晨淡淡的说道。    “恩？”阿海一愣，“你说什么？”    “呼通！”    苏晨的身形如电，迅捷如风，一拳打在了阿海的面门之上！    一声惨叫，伴随着骨裂的声音！    阿海的门面塌陷下去，直接昏死过去！    收回拳头，苏晨低沉道：    “我说，下一个。”    …………    PS：（这本书作者君计划了好久，后面还有很多精彩的剧情，老读者都知道，从没断更过，还有爆更五十章和一百章的记录，所以大伙放心收藏，看就完了。那个顺便求个票了~~~）

正文卷 第003章：《逆十字架》
    “这，这怎么可能！”    周宁的脸色煞白，不可思议的看着眼前的一幕。    阿海再进监狱之前，可是地下拳赛的冠军，在整个临阳，能打败他的人绝不超过十个！    现在，竟然被这小子一拳就给解决了！    一定是错觉！    这不可能的！    清冷的月光投射到地面上。    街道之上，鸦雀无声。    就像陷入到了冰窟一般！    鲜血流了一地，阿海不知是死是活！    “呵呵……”站在一旁的阿力冷笑了一声。    “少爷，我早就说过，像他这种打黑拳的，只是空有一个花架子，跟我们这些杀人机器比起来，什么都不是！”    “对对对，阿力，你原来可是专业的杀手，死在你手底下的人，没有一千也有八百，比阿海那个废物是强多了，这去把这小子弄死，事后我给你封个一百万的红包！”    “那就先谢谢少爷了。”阿力冷笑说道。    “嘶――”    见到这一幕的都人都倒吸了一口凉气！    “竟然找专业的杀手做保镖！”    “重赏之下必有勇夫，这小子要没命了啊！”    在众人的注视下，阿力的目光冰冷，通过刚才交手，他已经知道了苏晨的实力。    虽然，他也是个无比强悍的狠角色，但在自己面前，还不够看的！    “唰”的一声！    阿力掏出了匕首，像一只迅捷的猎豹，几个呼吸的功夫就冲到了苏晨的跟前！    “呵呵，我可是国际最顶尖的杀手，我看你……”    “嗡嗡”的蜂鸣之声传来！    阿力的整个人都不动了！    因为苏晨用两根手指，夹住了他的匕首！    “这怎么可能！”    “居然夹住了我的匕首！”    阿力瞪着双眼，面色惨白，就像死人一样！    他曾经是国际杀手，匕首出鞘，必夺人首级！    可现在，竟然被挡住了！    “吗的，你只是一时侥幸，别以为我会认输！”    但是！    就在阿力准备发动第二次攻击的时候！    忽然在苏晨的领口处看到了一样东西！    一个黑色的逆十字架！    见到这一幕，阿力的心脏砰砰直跳！    因为那个逆十字架，只有在那遥远而恐怖的传说中存在！    “你，你是……”    阿力瞪着眼睛，那种来自灵魂深处的颤栗，叫他连呼吸都要忘记了！    “既然知道了我是谁，应该知道怎么做了吧。”苏晨淡淡的说道。    “知，知道了。”    说完，在众人的注视下，就见阿力拿着匕首，反手给了自己一刀！    而且，还是插在了心脏的位置！    “搞什么鬼！”    “阿力居然自杀了！”周宁忍不住尖叫道！    懵逼了！    这次周宁彻底懵逼了！    “扑通”一声栽到了地上，脸色煞白，冷汗直流，差点没被吓死！    仅仅一个眼神就让阿力自杀了！    他到底是怎么做到的！    “这，这位爷，小弟的知道错了，这两个人我来处理，绝对不会算到您的头上，求求您饶我一命。”    “我说过，要断你四肢，那么就不会食言。”苏晨神色淡然的说道。    周宁差点被吓昏过去，战战兢兢的从兜里掏出一张银行卡，递到了苏晨的面前。    “这位爷，这张卡上有一千万的现金，就当是小的一片心意，还请您饶我一条狗命。”    面对那张巨额银行卡，苏晨不为所动，挑眉说道：    “一千万？你当我的话是儿戏么！”    “什么！”    “你，你不能这样的对我，如果让我爸知道，他是不会放过你的！”    “他敢来，我就敢杀！”    “咔嚓――”    “咔嚓――”    就在所有人都不及反应的时候，苏晨已经到了周宁的跟前，硬生生的折断了他的四肢！    而周宁也因为疼痛而昏死过去！    就这气氛陷入到停滞的时候，忽然从远处传来了呼喊声。    “小涵，你怎么了，怎么还坐到地上了！”    忽然出现的男人大约四十多岁，穿着得体的休闲装，样貌还算不错，想必年轻的时候也是一个美男子。    中年男人的名字叫林同伟，正是林若涵的父亲！    “爸，我遇到坏人了，是他把我救了。”    听到林若涵的话，林同伟才注意到苏晨，两人四目相对，而后者却愣在了原地。    因为苏晨的面相让他无比眼熟，只是有点不敢认。    “林叔，好久不见了。”苏晨笑着说道。    “你真是小晨！”    苏晨点点头，“是我。”    “是你救了小涵？”    “算是我吧。”    “哎呦喂。”    林同伟一拍大腿，脸上的担忧之色也变成了惊喜。    “难怪小涵这么多年都不找男朋友，说要等你回来，这还真等到了。小时候，都是你护在她身边，现在出事了，还是你护着她，你们两个真是命中注定啊。”    “爸，你说什么呢，他把我推泥坑里的事，我现在还没忘呢，我恨她一辈子，哼！”    林若涵的脸蛋红的不像样子，但却气鼓鼓的说道。    林同伟根本就没心思再搭理林若涵，脸上的表情却乐开了花。    “走走走，这不是说话的地方，到我们那说。”    虽然有些不情愿，但林同伟都开口了，自己也没办法拒绝。因为小时候，苏家对自己不好，自己没少去林家蹭饭吃。    林若涵的住处在临阳鼎鼎有名的富人区，蓝山别墅。    到了林若涵家，苏晨和林若涵分坐在沙发的两侧。    苏晨到是很镇定，但林若涵却有点坐立不安，不知在想着什么。    “小晨啊，我要是没记错的话，在你们六岁那年，咱们俩家就分开了，这一晃都十多年过去了，你还像小时候那样，一表人才。”    林同伟笑着说，和苏晨聊起了家常。    苏晨淡然一笑，并没说什么。    “小晨啊，这些年你都在忙什么，据我所知，周宁那两个手下可不是好惹的主，你连他们都能打倒，这种手段可不一般啊。”    “出去转了转，也没做什么。”    见苏晨不想在这件事上说下去，林同伟也很识趣的没再问下去，而是岔开了话题。    “不管你去做什么了，只要能回来，就是好事，而你跟小涵的事，我也得说一说了。”

正文卷 第004章：《无》
    “爸，你说什么呢，我们俩个能有什么事！”林若涵立刻说道。    “什么事还用我说么，我总说让你找个男朋友，你总跟我说，要等苏晨回来，现在他回来了，你们俩的事也得定下来了。”    “我，我什么时候说过这样的话了。”    虽然没有承认，但林若涵的表情已经出卖她了。    “还不承认，小的时候，天天像跟屁虫似的跟着苏晨，还拉着人家玩过家家的游戏，人家不玩就坐在地上打滚，我都懒的说你那些糗事，你还好意思犟嘴。”    “我……”    面对铁证如山的证词，林若涵哑口无言。    这个在谈判桌上叱咤风云的女总裁，像霜打的茄子一样，蔫了。    “还有，咱们家的生意都在中海，你非要主动到临阳分公司任职，当时我不同意，你就跟我犟嘴说，要过来找苏晨，你自己说，这是不是你说的！”    “还不是你天天嚷着要给我介绍男朋友，否则我才不会主动调过来。”    “那咱们家在别的市还有分公司呢，你怎么不说去别的地方。”    “我……”    林若涵那聪明的脑袋瓜已经要宕机了，完全不知道怎样解释。    当初要来临阳，主要是因为临阳分公司的业绩最差，想要挑战自己，根本就没想过来找他！    但是，林若涵知道，自己已经没办法解释了。    说的多，错的就越多。    而且越描越黑！    教训完林若涵，林同伟又把目光投向了苏晨，笑着说道：    “小晨啊，你现在住哪，要是没有合适的地方，就在这住吧，小涵的别墅大，你们俩个住也不觉得挤，而且还能有个照应。”    “爸，你让我们孤男寡女，住在一起不好吧。”    小的时候，大家年纪都不大，两个人在一起，打打闹闹的也没什么。    但现在，都是成年人了，要是还住在一起，那成什么事了。    “林叔，还是算了吧，虽然我刚从外面回来，但不太习惯住在别人家里。”苏晨淡淡的说道。    “爸，你看，这是他自己说的，不愿意在这住，这可就不怨我了。”林若涵很傲娇的说道。    “既然小晨不愿意在这住，那你就搬到他那里住。”林同伟不容抗拒的说道。    “啊？搬到他那里住！”    林若涵不受控制的尖叫出来。    “反正你们俩的事就这么定了，玩了那么多年的过家家，也演练的差不多了，你去他那住，我也放心。”    说完，林同伟不忘补充道：    “你俩分开这么多年，感情还需要培养，苏晨是个正经孩子，你不能对人家动手动脚的。”    他是正经孩子！    我不能对他动手动脚的！！    难道我就不正经了么！！！    林若涵要被气炸了，也终于明白了什么叫人生如戏。    这么多年，为了应付老爸给自己找男朋友的事，就一直拿苏晨做挡箭牌。    可谁知道，竟然是给自己挖了一个大坑，而且还是跳不出来的那种！    想到这，林若涵已经欲哭无泪了。    小的时候，被他推到泥坑里。    现在可好，长大之后又掉坑里了！    “林叔，现在讲究的是婚姻自由，就算她同意，你也得考虑一下我的感受。”    考虑你的感受？！    就凭自己的长相，整个江南省的人都想跟自己同居！    你还不乐意了！    不就是当了你几年的跟屁虫么！    有什么了不起的！    “铃铃铃……”    就在三人说话的时候，苏晨兜里的手机响了起来。    拿起来一看，发现上面的号码全部都是星号，并没有显示号码。    苏晨诡异一笑，喃喃自语道：“消息还挺灵通的。”    “我出去接个电话。”    说完，苏晨便走了出去，随手把电话接了起来。    “你们近卫旅的人，速度还挺快，这么快就找到我了。”    苏晨说完，电话那头传来了一道老者的声音。    “如果不是动用了天眼的力量，我们也没有能力找到你。”    “找我什么事，我没时间跟你废话。”    “我们找你只有一件事，这次回来，不许做出任何威胁华夏安全的事情，否则，就算拼掉整个近卫旅，我们也在所不惜！”    “拼掉整个近卫旅？”    苏晨笑了笑。    “别太高看自己了，如果我想，就算拼掉你们近卫旅的最后一个人，也不可能伤到我一根头发。”    “你不要太过分了！”    很明显的，电话那头的老者已经愤怒了，但又无法反驳！    就算近卫旅是华夏的最高战力，也依旧无法和他抗衡！    “不要那么认真。”苏晨笑了笑。    “这里是我的国家，也是我的土地，就算我的手上沾满了鲜血，但我还是一个人，不是么。”    “你现在这么说没问题，但日后，我还无法保证！”    “放心，一切都在我的掌握之中，就不用你们操心了。”    “有你的这些话，我就放心了。”老者如释重负的说道。    “如果没有其他的事情，以后不要给我打电话，咱们井水不犯河水。”    “等等！”    见苏晨要挂电话，老者立刻叫住了他。    “还有什么事。”    “你刚回到临阳，生活上的事情都要安排好了么。”    为了稳住苏晨，并让他站到自己这边，老者打起了温情牌。    “怎么，你还有其他的安排。”苏晨平静道。    “房子已经给你找好了，在临阳市的海棠别墅，因为时间仓促，无法在短时间内建起一座更大的，所以就暂时住在那里吧。”    “还有，我们的人，已经跟魏长天打好招呼了，他是临阳地下势力的老大，明天会登门拜访，如果以后有事，直接吩咐他做就可以了。”    “你们想的倒是挺周到，那我就不客气了。”    “既然收了房子，那咱们之间的诺言，你可不能违背。”老者说道。    “看我心情吧。”    说完，苏晨直接挂了电话，不给老者再多说一句的机会。    昆仑山，某秘密基地内。    “蒋老，对面怎么说？”    说话的男人高大威猛，站在老者的身旁，如苍松般挺直。    但最引人注目的，则是他胸前五颗那金灿灿的星星，代表着近卫旅战斗序列的最高将领！    “还能怎么说，完全不领情。”老者笑了笑，无奈的说道。    中年男人的表情有些不自然，虽然不知道对面的人是谁，但能让蒋老拿出这个态度，那么电话那边的人绝对不一般！    无意间的，中年人看到了老者的通话记录。    发现他给那个男人标注的名字是‘无’，不由得疑惑起来。    “蒋老，他的代号为什么是‘无’，难道这有什么其他的意义么？”    “你觉得会是什么意思。”    “无父无母？”    中年男人想了想，“或者是无名？”    老者摇了摇头，闭着眼，斜靠在椅背上，低声道：    “无敌！”    “无，无敌……”    “一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫啊！”

正文卷 第005章：《海棠别墅》
    当苏晨在外面打电话的时候，林若涵父女俩也没闲着。    “爸，你到底是怎么想的，我们俩个只是小时候的玩伴，怎么可以强行把我们安排在一起！”林若涵大声说道。    “为什么不能，想要跟苏晨在一起，这都是你说的话。”    “天天要给我介绍男朋友，我只是在搪塞你而已。”    “我不管你搪不搪塞，说出去的话，泼出去的水，反正你们俩的事就这么定了。”林同伟不容抗拒的说道：    “还有，小晨不喜欢在这住，明天你就搬过去。”    林若涵快要气炸了。    “他刚刚回来，连住的地方都没有，我怎么搬！”    “你怎么就知道没有，出去混了那么多年，肯定是带着一身本事回来的，一套房子根本就难不倒他，所以你就别想那么多了。”    说道这，林若涵水汪汪的大眼睛转了转，透着一股可爱的机灵劲。    “行，你不是让我搬过去跟他一起住么，也不是不可以，但我有一个条件。”林若涵昂着脑袋，很得意的说道。    “什么条件。”    “看见山上的海棠别墅了么。”林若涵指着山顶的一座独栋别墅说道。    “看见了。”    林若涵双手环抱胸前，托起了身前的波涛。    “我住大房子住惯了，如果他的房子是海棠别墅，那么我就搬过去跟他住。”    “开什么玩笑！”    听到林若涵的话，林同伟一下就火了。    “我看你是鸡蛋里挑骨头，那海棠别墅是一般人能住的么，那是非卖品，是接待燕京中枢领导用的，只有那些大人物才有资格住，你让苏晨上哪弄去！”    “那我就不管了，我很早就看SH棠别墅了，面朝广陵江，院内还有海棠树，就因为是专供中枢领导的房子，所以才没买到。”    林若涵表情得意，心想道：“就算他能耐再大，也不可能弄来海棠别墅，哼，想跟我同居，没门！”    “你也知道那是专供中枢领导的房子啊，居然还提出这样的要求，你这不难为苏晨呢么。”    “那就是他的事了，要是没点能耐，怎么做我林若涵的男人。”    林同伟气的说不出话来，这么多年过去，本以为自己这宝贝女儿长大了，成熟了。但没想到，还跟小时候一样，一肚子坏水！    就在父女俩吵到不可开交的时候，苏晨从外面走了进来。    再次见到苏晨，林若涵已经不像刚开始那样局促不安了，就像只快乐的小鸟。    “小晨回来了。”林同伟笑着打招呼。    苏晨点点头，算是回应。    “林叔，时候不早了，我先走了，就不打扰你们了。”    见苏晨要走，林同伟连忙说道：    “小晨，你去哪，林叔那有车，送你一程。”    现在，林同伟已经放弃海棠别墅的事情了。    因为，就算苏晨的本事再大，也不可能凌驾于权利之上，将专供中枢领导的房子弄到手！    他们俩的事还得从长计议。    看到老爸放弃了这一打算，林若涵更高兴了，好像连被推进泥坑的事都忘了。    “林叔，就不用你送了，我去海棠别墅，刚才看了眼地址，离这不远，就在山上。”    “什么！”    “海棠别墅！”    林若涵父女俩不受控制的惊呼起来，就像见了鬼似的。    “怎么了你们。”    “小晨啊，林叔问你件事，你去海棠别墅干什么？”    “当然是回家了，海棠别墅是我的房子。”    “什么！”    “你的房子！”    林若涵直接瘫到了沙发上，就好像有什么东西在脑袋里炸开了一样！    那不是专供中枢领导的房子么！    怎么成他的了？！    开玩笑呢吧！    “小晨啊，你确定没开玩笑？”林同伟道。    “这有什么开玩笑的。”苏晨无语的道：“要不你们跟我去看看。”    因为没把苏晨当外人，所以林同伟也没客气，笑道：    “小晨啊，你可能不知道，那海棠别墅可是临阳最好的房子，而且还是非卖品，林叔还没去过呢，这回靠你的关系，正好进去看看。”    说完，林同伟又回身说道：    “小涵，还坐在那干什么，你刚才说的话，应该没忘吧。”    “我……”    林若涵已经傻掉了。    如果真是他的怎么办？    刚刚从坑里爬出来，这下可好，刚爬出来，这回又掉里去了。    更可气的是！    这个坑还是自己挖的！    最后，三人乘车，到了山顶的海棠别墅。    如果说，蓝山别墅算是豪华住宅，那么海棠别墅就足可以用宫殿来形容！    光是外面的庭院，就比蓝山别墅大！    而庭院之中最美的风景，莫过于院子中央的海棠树了。    上面还挂着一个小木牌，写着关于这棵海棠树的介绍，已经有一百多年了。    在海棠树下，还有游泳池，长椅，会客桌，总之能想到的，都能在这里找到。    看到眼前的景色，林若涵的一双美眸之中流露出了爱慕之色。    平时心烦的时候，自己都会来这里看一看。    但因为这栋别墅的特殊性，自己也只能远观，没资格进来。    除此之外，在别墅门口，还站着两排女佣，和一个穿着黑衣的老管家。    见到苏晨和林若涵走了过来，连忙把腰躬下了九十度。    “恭迎少爷，夫人。”    “嗡”的一声。    林若涵如五雷轰顶般楞在原地。    “居然管他叫少爷！”    “这还真是他的房子！”    而且，在听到那一声“夫人”之后，林若涵的脸蛋“唰”的下红了起来。    自己一个黄花大闺女，连恋爱都没谈过，怎么就成夫人了……    关于那些细节上的事，苏晨并没有在意，而是径直的走了进去。    别墅分为两层，加起来大约有一千平米左右。    柜阁之上摆着年代久远的玉石和瓷器，被擦拭的一尘不染，透着光泽。    看到里面被打扫的一尘不染，苏晨满意点点头。    近卫旅的实力不怎么样，但这打杂跑腿的事，干的倒还不错。    “四羊方尊！”    “元青花梅瓶！”    “前清珐琅彩！”    “还有……”    看到柜阁之上摆的物件，林同伟已经不知道说什么好了！    这些可都是华夏最为珍贵的文物，全部加起来，最起码上百亿！    现如今，竟然都被摆在了这里！    哪怕说是国家博物馆都不为过了！    这些年，他都做什么了？！    居然有这么大的能耐！

正文卷 第006章：《沉睡的梦》
    三人落座。    老管家沏了壶茶，并道：    “少爷，这是燕京特供的大红袍，刚从母树上摘下来的，大约二十万一克，您尝尝，看合不合口味。”    “二十万一克！”    林若涵一惊，如果这么算下来，那一公斤就是两亿了！    “先给林叔倒一杯吧。”苏晨淡淡道。    “是，少爷。”    喝完茶后，林同伟的心情甚好，靠着椅背上说道：    “小涵，事情已经摆在眼前了，这是你刚才自己说的，只要苏晨能住进海棠别墅，你就主动搬过来跟他住，后面的事情，你知道该怎么办了吧。”    “我……”    林若涵感觉自己还处在晕眩状态。    这个坑挖的太深了，根本就爬不上来。    “小晨，实不相瞒，自打来到临阳，小涵就看上这海棠别墅了，但级别不够，住不进来，以后就让她住在你这，正好你们多年不见，也能多沟通沟通，你不会介意叔叔擅作主张吧。”    “不会。”苏晨道。    两人毕竟是旧相识，算不上陌生人，不可能拒绝的。    “哈哈，那就好，那就好，既然这样，你们的事我就不担心了。”    说完，林同伟起身要走，语重心长的说道：    “小涵，今天你就在这住吧，爸以前催你找男朋友，就是怕你在外面受欺负。但现在，小晨回来了，有他护着你，爸就放心了。”    林若涵的眼眶一红，“爸，我也跟你一块走。”    “走什么走，你忘了自己刚才说过什么了么！    “哎呀！”    林若涵羞的直跺脚，脸蛋通红，就像窗外的海棠花。    “就算搬过来住，我也得回去收拾东西啊，也不能就这么住过来啊。”    “呦呦呦，说的也是，快快快，快回去收拾东西。”    林若涵父女离开之后，苏晨叹了口气。    这个世界真是太小了，自己刚刚回来，竟然碰见林若涵了，真是有意思。    别墅安静下来，苏晨拿起了电话，准备给家里打个电话，走了三年，只是偶尔给家里发个消息，告诉自己还平安。    现在自己回来了，也该跟老妈她们说一声了。    “妈，我回来了。”    “儿，儿子……”    听到苏晨声音，电话那头的苏母第一时间就泪奔了，她朝思暮想的儿子又回来了！    “你在哪，我跟你爸现在就去找你，三年了，你留下封信就走了，妈都想死你了。”    听到母亲哭泣的声音，苏晨的心神一动，低声道：    “妈，我在临阳，你们先不用过来，我在这里还有其他的事情要做，过些日子就回去了。”    “好好好，只要你能回来，妈就心满意足了。”    虽然苏母一直在哭，但确实喜悦的泪水。    “妈，从前的事情我都没忘，苏家欠我们，我都要拿来了，我会让那个老家伙跪在你面前道歉的！”    “儿子，妈不要求那么多，只要你能回来，我跟你爸就别无所求了。”    听到母亲的话，苏晨的嘴角露出了一道诡异的笑容。    “妈，你放心，从前的日子都过去了，剩下的事情交给我来做就好了！”    挂了电话，苏晨的思绪陷入到了回忆当中。    六年前的事情，他永远都不会忘！    那个时候，自己身染重病，但因为没有修武天赋，就被苏家赶出了家门。    大雨滂沱，母亲抱着生病的自己，在大雨中苦苦哀求，但那朱红色的大门却始终禁闭！    三天三夜，无人问津！    最后，父母带着自己，来到老家县城生活，本以为能过上平静的生活，但没想到，依旧受到了母亲娘家人的冷嘲热讽！    受了三年的冷眼旁观，苏晨心灰意冷，看透了世态炎凉！    若没有强大的实力，连只狗都会看不起你！    时隔多年，苏晨依旧没有忘记，自己只留下一封简单的信，带着一个多年以来，在自己脑海里沉睡的梦，踏上了征途！    天空与大地交织，血红色的逆十字架在无尽夜空中升起，世界在顷刻之间崩塌，传来远古的回响！    “来到，我这里……”    第二天一早，苏晨又接到了老妈电话。    一通电话打了将近三个小时，并没有什么实质性内容。    儿子走了三年，当妈的自然惦记，想多听听儿子的声音。    电话里，无论母亲说什么，苏晨都是笑着答应，但最后，苏母的话叫苏晨微微皱眉，十分为难。    “妈，我现在应该不用考大学了吧。”    “怎么可以不考，这是你唯一出人头地的机会！”苏母很严肃的说道。    “行，我知道了。”苏晨摇头叹息。    这三年来，自己所作的事情，都不能让父母知道。    所以，只能听他们的话，先去上学，安抚他们的心情。    “儿子，有时间去你秋姨家看看，这三年来，你秋姨为了找你，也帮了不少忙，现在你回来了，抽时间去拜访一下。”    “好。”    挂了电话，苏晨收拾了一下东西，今天没什么事，正好可以去秋姨家拜访一下。    当初自己一家三口，从燕京来到这里，秋姨可是没少帮忙。    这些年来，她一直都把自己当做是亲儿子看待，现在自己回来了，理应去看看。    可是，刚刚从出门，就看到了林若涵和林同伟走了上来。    “呦，小晨，你都起来了。”    苏晨点点头，“怎么了，林叔。”    “打算一会回中海了，陪叔叔去吃个饭，叙叙旧。”    因为还没吃早饭，所以苏晨便答应下来。    随后，三人一起到了家西餐厅，坐在一起聊了起来。    饭桌上，基本都是林同伟再说，苏晨只是点头答应。    这些年发生的事情，还不能跟他们说。    而且，那些耸人听闻的事情，就算说了，他们也不会信。    简单的吃了点东西，林同伟便很识趣的说道：    “小晨啊，我吃饱了，先回去了，你跟小涵再多聊会。”    林若涵神色羞赧，“诶，老爸，你……”    “你们吃吧，老爸就不在这做电灯泡了。”    林同伟走后，林若涵一直刀叉戳着牛排，以此来发泄心中的愤懑，想必还在因为昨天的事情而耿耿于怀。    “都他吗给我让开点，别耽误老子办事！”    就在两人吃饭的时候，一道蛮横的声音传来，在整个西餐厅里响彻。

正文卷 第007章：《跪着》
    苏晨下意识的看了过去，发现进来十几个人。    带头的中年人穿着一身西装，那咬牙切齿的模样就像一头疯狗！    而在他的身后，还跟着十几个打手，手上拿着棒球棍，气势汹汹，就像要杀人一样。    “你们看，那不是周卫国么！”    看到进来的人，餐厅里的客人惊呼起来，被吓的不知所措！    “这，这到底怎么回事，周家可是咱们临阳有名的富豪，身家十几亿，到底是谁惹到他的头上了？”    “这个就不清楚了，但我知道，得罪周家人都没有好下场。我听说，周卫国在发家之前，就是有名的混子。而且，在发家之后，还跟咱们临阳市的龙头老大魏长天关系交好，我敢打赌，得罪了周卫国的人，就算不死，也不会被打成残废！”    “居然是周卫国！！”林若涵的神色慌张。    “我，我们现在怎么办？”    下意识的，她已经把苏晨当做了主心骨。    “继续吃，几条会叫的狗而已。”    说完，苏晨还把一块牛排放到了嘴里，根本没理会周卫国等人。    进来之后，周卫国很快就把目光锁定到了苏晨身上，脸上露出了狰狞的笑意。    “小子，你可真是让我好找啊，打残了我儿子，现在竟然还有心思在这里吃饭吃，不得不说，你的胆子真的很大！”    “我在吃饭，别在这碍眼。”    听到这话，餐馆里的人都倒吸了一口凉气！    “他居然敢顶撞周卫国，难道没看见他身后的打手么！”    “那可是要出人命的啊！”    “吗的，看来是我周卫国最近变的仁慈了，真应该杀几个人，让你们知道我周卫国是谁！”    骂完，周卫国一挥手，将身后两个穿着背心的男人让了出来。    “小杂碎，听我儿子说，你还有两下子，呵呵，今天真是巧了，这两位是我从国外新找来的保镖，每人年薪五百万！”    “嘶――”    听到这个数字，餐厅里的人都倒吸了一口凉气！    “据说华夏首富马老板的保镖才年薪两百万，而周卫国的保镖竟然要五百万的年薪！”    “可不是么，肯让他花这么多钱，那这两个家伙得厉害成什么样子？”    见周围的议论声，周卫国一脸得意的笑道：    “既然你们都想的知道，那我就告诉你们好了，我身边的这两个保镖，都是赫赫威名的雇佣兵，每年死在他们手上的人，没有一千也有八百，今天我特意带他们来尝尝血腥味！”    “没有一千也有八百！”    “这和杀人狂魔还有什么区别？”    林若涵可爱的脸蛋煞白，她知道，苏晨是为了自己才打残了周宁，否则周卫国也不会过来寻仇！    “你晕血么。”苏晨一边切着牛排，一边说道。    “晕血？”    林若涵感觉自己都要被吓晕了，都到这个时候了，他还有心思吃牛排？    还有心思问自己晕不晕血？    他到底在想什么！    “不，不晕。”    “那就好。”    自己都带人来了，而苏晨还在那里淡定的吃牛排，这让周卫国脸上的怒意更盛！    “小子，我看你是你见棺材不掉泪，不撞南墙不回头，今天的牛排就是你的断头宴！”    说完，周卫国身后的两个保镖站了出来，手上的关节咔咔作响，其中一个说道：    “阿坤，前几天你已经杀过一个人了，今天该轮到我了。”    “黑蛇，那今天我就不和你争了。”阿坤阴森的说道。    “你在一边看着好了，我今天会用最残忍方式将他杀死！”    听到黑蛇的话，餐厅的食客都汗毛炸起，头皮发麻。    自己就是来吃个饭，怎么会遇到这么恐怖的事情！    这他吗比恐怖袭击还血腥啊！    黑蛇走了过来，手腕“咔咔”作响，就像看着猎物一样看着苏晨。    “小子，我会先打断你的四肢，之后再割断你的动脉，让你流血而死！”    话音刚落，就见黑蛇突然加快了速度，一双大手如钳子一般，朝着苏晨抓了过去！    “完了，完了，这小子要死了！”    “得罪谁不好，偏偏得罪周卫国，那根本就不是普通人能得罪的人物啊！”    但是！    苏晨依旧不慌不忙，将最后一块牛排放在嘴里，擦了擦嘴，然后拿起了刀叉……    “嗖嗖”两声！    两道寒芒一闪而过，在空气中划出完美的轨迹，直接刺进了黑蛇的膝盖上！    “啊！”    “我的腿！”    “疼死我了！”    鲜血飞扬，黑蛇发出了撕心裂肺的惨叫，整个人都跪了下去！    “就这么跪着，否则我要了你的命！”    静！    整个餐厅寂静无声！    除了无法控制的心跳声，没人敢大声喘息！    “怎么可能！”    “黑蛇可是价值五百万的国际雇佣兵，怎么可能被打成这个样子！”    周卫国的脸色发白，看到满地的鲜血，差点被吓尿了！    “呵呵……”    名叫阿坤的保镖阴鸷的笑道：    “黑蛇，你也太差劲了，居然这么就被打败了。”    “对对对，黑蛇就是个垃圾，连个小杂碎都搞不定，简直就是废物！”周卫国连连说道：    “阿坤，你只要你能把这小子弄死，除了你的薪水之外，我再送你一套别墅，你看怎么样。”    “不错，你的做法我比较满意。”    说完，阿坤走了过来，从兜里掏出了匕首，如一只饥饿的猎豹，朝着苏晨刺了过去！    匕首的寒芒闪过，但苏晨只是一偏脑袋，便轻而易举的躲过了阿坤的攻击，并紧紧的抓住了他手腕！    “可恶！”    “居然被他给挡住了！”    阿坤的脸色一变，准备用另一只手再次发动攻击！    但是他没机会了！    “咔嚓！”    苏晨的大手发力，动作毫不花哨，硬生生的，将阿坤的手腕捏碎！    “啊！”    这一次，阿坤彻底失去了还击的能力，刺骨的疼痛差点没把他疼死！    电光火石之间，苏晨便将阿坤跟黑蛇全部放倒，将暴力美学呈现的淋漓尽致！    懵逼了！    周卫国彻底懵逼了！    两个世界顶级的国际雇佣兵，竟然在转瞬之间就被他给打倒了！    他还是人么！

正文卷 第008章：《迷迷糊糊的林若涵》
    “苏，苏晨，哦不，是苏爷，这事是误会，我现在就带人走。而且你们所有开销都算我的，咱们就当叫个朋友。”    “我不喜欢有人站着和我说话。”    苏晨冷漠的声音，叫周卫国的心底一寒，二话不说的跪了下去！    其中还有他的十几个手下，场面尤为壮观！    “刀在地上，自断四肢，今天这事就算完了。”    “什么！”    “自断四肢！”    周卫国的面色惨白，就像死人一样！    但在这个时候，周卫国并没有选择坐以待毙。    “苏晨，能打败我的两个手下没什么好牛逼的，我告诉你，临阳市的龙头老大魏长天，可是我的好哥们，我现在就给他打电话，让他带上一百个兄弟过来，瞬间就能把你砍成肉泥！”    听到魏长天的名字，吓的所有人都惊出了一身冷汗！    那可是临阳地下势力的大哥啊，得罪了他，就相当于宣判了死刑啊！    “苏晨……”    在餐桌底下，林若涵轻拉了一下苏晨的手，“要不这事就算了吧，那个叫魏长天的人，不是咱们能招惹的。”    家教良好的林若涵知道，男人说话的时候，女人一般不能插嘴。    但那魏长天要比周卫国更加恐怖，自己不劝也不行了！    “魏长天？”    苏晨隐约觉得，好像听过这个名字，但却没怎么在意。    “我还没吃完呢，为什么要走。”    “好你个苏晨，你要是觉得自己牛逼那么就别走，等我把魏长天找来的时候，希望你还能这么淡定的和我说话。”    “那你找吧，我这人做事，喜欢铲草除根，更喜欢赶尽杀绝。”    周卫国拿起了电话，直接拨了过去！    “喂，魏老哥么，我是周魏国啊！”    “怎么周老弟。”电话那头，魏长天低声的说道。    “魏老哥，事情是这样的，我在花园餐厅这边，遇到了个很茬子，打伤了我的两个手下，之后还让我们跪在这里，魏老哥，你要不是来给我解围，那我周卫国就要栽到这里了啊！”    “什么！”    “在临阳居然有人敢对你动手，难道他不知道你周卫国是我魏长天的兄弟么！”    “魏老哥，我已经跟他提你了，但他根本就没把你当回事啊！”    “呵呵……”    电话那头传来了一声冷笑。    “真是有趣了，在临阳，居然有人敢不拿我魏长天当回事了，真是不知道死字怎么写！”    “可不是么，那小子嚣张的很，根本就没把你放在眼里！”    “好，你们在那等着，正好我就在附近，等我带着手下的兄弟一块过去！”    “好好好，魏老哥，我就在这等你！”    因为电话是开的是公放，所以旁边人都听到了魏长天说的话。    魏长天可是个黑白两道通吃的人物，惹到他，就相当于被判了死刑！    但是，当众人把目光投到苏晨身上的时候，却惊讶的发现，他依旧在那里吃着牛排！    不为所动！    “他一定是外地来的，不知道魏长天是谁！”    “他不仅得罪了周卫国，而且还不听劝告的招惹了魏长天，他的下场将比那两个保镖还惨！”    大约十分钟后，在餐厅外面响起了杂乱无章的脚步声！    还不等众人反应过来怎么回事，就看到一个穿着黑色风衣的男人走了进来，而在他的身后，还有二十几个小弟！    “这，这是魏长天！”    “还有他坐下的第一打手王猛！”    “周老弟，你们怎么都跪在这了！”进来之后，魏长天说道。    “魏老哥，我们也不想啊，主要是那小子太狠了，我们不敢站着啊！”周卫国哭诉道。    “告诉我人在哪，敢动我魏长天的兄弟，我今天定将他碎尸万段！”    “魏老哥，人就在那，那个小杂碎根本就没把你放在眼里，这简直就是对你一种侮辱！”周卫国指着苏晨说道。    听到这话，魏长天的眼睛眯了起来，拉了拉自己身上的风衣，寒声说道：    “小子，我魏长天来了，居然还敢背对着我吃饭，不得不说，你的胆子很大！”    林若涵被吓的花容失色，紧紧的抓着苏晨的手，如果他现在能道个歉的话，应该会大事化小，小事化了的。    缓缓的，苏晨放下了手上的刀叉，将身子转了过来。    “我转过来了，你想说什么。”    “轰！”    在看到苏晨的刹那之间，魏长天如五雷轰顶一般楞在原地！    他永远都忘不了那张脸！    就在昨天，那位远在燕京大人物亲自打来电话，让自己去海棠别墅，给一位名叫苏晨的人请安，而且事后还给自己发了那人的照片！    正和眼前的男人一模一样！    “请，请问这位小兄弟尊姓大名。”魏长天哆哆嗦嗦的问道。    “苏晨。”    “真是的他！”魏长天在心里尖叫一声，差点被吓尿了！    在昨日的电话里，魏长天清楚的记得，那个天神般的人物，在提到这个名字的时候，都敬畏如神明，而自己竟然对他不敬！    那不就跟找死一样么！    魏长天的举动叫餐厅里的人为之一愣，好好的，问他的名字干什么？    这个时候，跪在一旁的周卫国哈哈大笑起来，说道：    “实话跟你们说吧，像魏老哥这种身份的人，从来不杀无名的鬼，所以会把他的名字打听出来，之后在杀他！”    “呼通”一声！    魏长天狠狠的一脚踢在了周卫国的脸上，踢的满脸是血，已经没了人样！    呆住了！    餐馆里的人全都呆住了！    林若涵闪着一双好看的大眼睛，聪明的脑袋瓜里已经是一片浆糊了。    “这，这到底怎么回事，魏长天居然没对苏晨动手，而且还把周卫国打了？”    周卫国被这一脚给踹懵逼了，满嘴漏风的说道：    “魏老哥，你，你打我干什么啊，你要打的人应该是那个小杂碎啊！”    “草，你他吗敢骂苏爷是杂碎，找死！”    骂完，魏长天招呼道：    “王猛，把他给我拖出去打，之后扔到垃圾堆里喂狗！”    “知道了，老大！”    见到眼前的事，王猛也是懵逼的，但他知道，这个时候，听老大的话准没错。    在狼哭鬼嚎之中，周卫国被拖走了。    魏长天转身，直挺挺的朝着苏晨跪了下去！    “属下救驾来迟，还请苏爷责罚！”    眼前的一幕差点没把众人的眼球给惊掉下来！    魏长天竟然给他跪下去了！    难道我是在做梦么？    林若涵已经呆住了，吃惊的模样煞是好看。    这，这个臭屁的家伙，居，居然这么厉害？    “不知者不怪，这里没你的事了，退下吧。”    说完，苏晨缓缓起身，但在走到门口的时候，站住了脚步，低声道：    “魏长天，有件事要跟你说。”    魏长天神色一喜，立刻说道：“苏爷有什么吩咐，上刀山下火海，属下在所不辞！”    “我走过的路，你追随不了，所以不要自称属下，你没有那个资格。”

正文卷 第009章：《狗眼看人低》
    魏长天的身子一震，随即将身躬成了90度，敬畏道：    “知道了苏爷。”    一开始，魏长天还有些不服气，难道以自己的身份，还不够给他做属下么。    但转瞬之间，魏长天又想到了昨天的那通电话。    就连那位大人物都对苏爷敬畏如神，那么自己，或许真的没有资格！    见苏晨要走，魏长天跟了上来，恭恭敬敬的说道：    “苏爷，以后您在临阳，有什么事尽管吩咐我就行了，以您的身份，如果什么事都亲力亲为的话，会折损了您的身份。”    苏晨点点，说道：“眼下确实有件事需要你办。”    “苏爷尽管吩咐，哪怕刀山火海，小的也再所不辞！    经过刚才的事情，魏长天已经不敢在自称属下了。    “去帮我弄个高三的身份。”    “知道了苏爷，小的这就去办！”    随后，苏晨把魏长天打发走了，自己一个人朝着锦程家园走去。    “当当当……”    按照记忆中的地址，苏晨的敲响了门。    没多久，门被推开，一个四十多岁的女人出现在了苏晨的面前。    虽然人到中年，却保养的极好，看起就和三十岁的女人没什么两样，极具成熟女人的风姿与韵味。    “你好，请问……”    话没说完，女人就愣住了，眼眶瞬间湿润了。    “你，你小晨！”    “秋姨，是我。”苏晨的脸上难得露出了笑容。    女人名叫付婉秋，是苏晨母亲的高中同学，而最后还考进了同一所大学。所以这么多年来，两人的关系情同姐妹，虽然没有血缘关系，但却比那些貌合神离亲戚要强上数倍！    而且，最让苏晨感动的是，在自己离家这三年，秋姨跟母亲东奔西走，为自己操碎了心，这份情义，苏晨一直都记在心里。    “小晨啊，快进来，让秋姨好好看看，你这一走就是三年，秋姨都想死你了。”    随后，苏晨被付婉秋迎进了屋里，而在客厅的沙发上还坐着一个中年男人，大约四十岁，穿着睡衣，正在聚精会神的看着手上的报纸。    苏晨记得，男人的名字叫姜建刚，是付婉秋的爱人。    “建刚，看看谁来了。”进屋之后，付婉秋激动的说道。    “这是苏晨吧。”正在看报纸的蒋建刚不咸不淡的说道。    “可不是么，你看看，三年过去了，变的又高又帅了，要是走在大街上，我都不敢认了。”    说完，付婉秋又朝着屋子里面招呼了一声，说道：    “小慧，快点出来，你小晨哥来了！”    在付婉秋的招呼下，从屋子里走出来个十八九岁少女，虽然没有妆容，倒也是个难得一见的美女，穿着一身居家的睡衣，很不情愿的走了出来。    “妈的，你说的哪个小晨哥，咱们家什么时候有这么穷的亲戚啊！”    “你怎么说话呢，这是你赵姨家的苏晨，你们俩个小时候，还经常在一起玩呢。”    “呀！”姜晓慧说道：    “我想起来了，就是那个离家出走，说一定要混出名堂才回来的苏晨！”    “没错。”付婉秋笑着说。    说到这，姜晓慧神色倨傲的瞟了眼苏晨，嫌弃道：    “走的时候不是说，一定要混出名堂么，怎么还是穿的破破烂烂，是不是在外面混不下去了，所以跑到咱们家借钱，打牙祭来了。”    “晚秋，简单聊几句就行了，咱们一会还得出去吃饭呢。”    姜建刚头不抬眼不睁的说道，在他的眼里看不到任何喜悦之情。    “你们两个干什么呢，小晨好不容易才回来的，我们还没聊完呢，一会的饭局我不去了，你们去吧，我要跟小晨多聊一会。”    姜建刚的神色微微不悦，“这有什么好聊的，就像小慧说的，肯定是在外面混的不如意了，就自己跑回来了。”    “你们！”    “还有，我最近要买新车，家里的钱不能随便往外借，我可能不想让我辛辛苦苦赚来的钱打水漂。”姜建刚神色鄙夷的说道。    “你们两个怎么回事，小晨就是回来看看我，什么时候说要借钱了！”    “秋姨。”    苏晨适时的开口道：“我来这，就是跟您打个招呼，没别的意思，我先走了。”    “等等，小晨，你这次回来，有什么打算么，有没有秋姨能帮上忙的地方。”    “咳咳……”    姜建刚故意咳嗽几声，好似故意不让付婉秋说话似的。    “秋姨，我的事就不麻烦您了，我先走了。”    原本，苏晨是想多说几句的，如果有需要帮忙的地方，自己也不介意伸出援助之手。    但是，姜家父女俩那一副狗眼看低的样子，让苏晨感到了厌恶，一秒钟都不想在这里多呆！    苏晨走后，付婉秋的脸色立刻冷了下来。    “你们俩要干什么，小晨刚回来，进来还不到五分钟呢，就让你们给轰走了！”    “妈，不是我们轰他走，主要是，那样的穷亲戚还接触他们干什么，一点用都没有，只会拖咱们的后腿。”姜晓慧阴阳怪气的说道。    “小慧说的没错，晚秋，你自己说说，一走就是三年，期间连个屁都没有，现在又突然冒出来了，分明就是来借钱的！”姜建刚说道。    “就算借钱怎么了，我是看着小晨长大的，他也算我的半个儿子，借给他钱怎么了！”    “咱们家的钱凭什么要借给他，而且，像他那样的人，就是抓住了你的弱点，逮到机会，就会狮子大开口，不仅不会还，还会接二连三的管你借，所以这样的人，还是离的远远的，一点机会都不能给他！”    “可不是么，你看看他来家里这几分钟，屋子里的味道都变了，我得拿香水喷一喷，难闻死了！”    “你们俩个真是要气死我了！”    付婉秋不善言辞，气的回到了屋里，不想再跟他们俩个说话！    从姜家出来，苏晨准备回到海棠别墅。    “吱嘎！”一声！    就在这时，一道急促的急刹车的声音传来，格外刺耳！    “哎呦喂，你是怎么开车的，我的腿断了！”

正文卷 第010章：《小哥哥》
    “呦，那边好像发生车祸了，快去看看怎么回事。”    苏晨抬头看了一眼，肇事车辆是一辆玛莎拉蒂总裁，虽然被誉为了跑车中的皇后，但这辆车只有一百多万，只能算是入门级的。    “大娘你们没事吧。”    车门打开，从里面下来个身材高挑的女孩，穿着一身雪纺的白色连衣裙，光洁的小腿裸露在外，好像散发着莹莹玉如的光泽，尽管看起来也就十八九岁的样子，但上半身已经初具规模，比那辆一百多万的豪车还要吸引眼球    就在女孩准备去帮老太太检查伤势的时候，一个染着黄头发的青年从人群中窜了过来。    “你怎么开车的，是不是眼睛瞎了，把我妈的腿都撞断了，这下完了，两条腿都断了，下半辈子就得在轮椅上过了。”    “不太可能啊，虽然我刚刚学会开车，但在撞到大娘之前已经刹车了，不可能这么严重的。”    虽然是这么说，但女孩脸上的神色颇为焦急，生怕出了问题。    “卧草，刚他吗学会开车就敢上路，你胆子挺大啊。”黄毛年轻骂骂咧咧的说道。    “哎呦喂，你们快别吵了，我这两条腿都要断了，快点给我想想解决办法吧。”坐在地上的老太太，呼天抢地的说道。    “大娘，要不这样的吧，我兜里还有五千块钱，就当你的医药费了，你看看行不行。”    “卧草，你把我妈的双腿都给撞断了，下半辈子都不能自理了，居然就想陪五千块钱，做梦呢吧。”    “可我这兜里就剩五千块钱了，都给你们了。”    这个时候，毛黄青年和地上的老太太对视了一眼，说道：    “小姑娘，我看你也不像什么坏人，我也不讹你钱，现在我妈这两条腿都被你给撞断了，你陪五十万就行了。”    “什么！”    “五十万！”    围观的人群倒吸一口凉气，就算是碰瓷，也没这样的吧，简直就是狮子大开口啊！    听到这个数字，陆雨柔也明白了怎么回事，虽然她涉世未深，但最起码的常识还是知道的！    这分明就是碰瓷！”    “你们不要在这胡搅蛮缠，如果你们敢在这里碰瓷，我会报警的！”    “居然敢说我们碰瓷，现在有这么多的目击证人在，你问问他们，哪只眼睛看到我们碰瓷了！”    说完，黄毛青年一撸袖子，露出了里面密密麻麻的纹身，而且还把兜里的匕首掏了出来，有恃无恐的看着那些围观的人！    “这位大叔，你刚才一直站在这里，想必……”    “没没没，小姑娘，我是刚刚到这的，什么都不知道。”    陆雨柔一怔，没想到会是这样的结果。    “这位大娘，你刚才……”    “哎呦，瞧我这里老花眼，这不带眼镜出门，就像瞎子一样，什么都看不见。”    “这……”    陆雨柔傻眼了，当她把目光投向其他的人时候，发现那些围观者全都望而却步了，没人愿意出来作证。    面对那血亮的刀子，他们谁都不愿意出来惹麻烦。    “小姑娘，你问完了没有，五十万已经是友情价了，要是再过一会，耽误了病情，可就不止这五十万了。”    “你，你们欺负人！”    陆雨柔的眼眶通红，虽然她是个新手，但开车的时候格外小心，根本就没撞到那个老太太！    面对那明晃晃的刀子，所有人都退避三舍，他们只想来这看看热闹，并不想掺和到这件事里。    虽然围观的人都站到了后面，但陆雨柔发现还有一个男人站在了那里，一动没动！    “小哥哥，你刚才看到……”    “那老太太是碰瓷的，是她自己扑过去的。”苏晨淡淡的说道。    此话一出，全场哗然！    那些围观的老老少少，全部惊讶的看着苏晨，虽然那老太太是碰瓷的，但也不能说出来啊！    她儿子的手上还拿着刀呢啊！    听到苏晨的话，黄毛青年的表情狰狞。    好不容易碰到个蠢货，本以为能坑上一笔，没想到居然被小子破坏了！    黄毛青年拿着匕首，一把拉开陆雨柔，明目张胆的，把匕首架到了苏晨的脖子上。    “小子，你他吗再说一遍！”    “把刀拿走，否则我断你双腿！”    “卧草，真他吗是有趣了，我黄狗在这混了这么多年，还是头一次碰到敢对我说狠话的！”    “他居然是黄狗！”一个中年人惊呼道。    “这，这人很厉害吗？”    “何止是厉害，我之前听说，他因为重伤害的罪名被判了五年，出来之后，就认了黑虎做大哥，之后就没人敢招惹他了。”    听到路人说辞，陆雨柔惊骇的捂住了嘴，没想到这个家伙居然这么恐怖！    那自己的举动不是把这位小哥哥给害了么！    “既然你不听劝，那我就要动手了。”苏晨低沉的说道。    “卧草，老子可是蹲过班房的人，还他吗轮不到你在这里装逼……”    “啊！”    就在黄狗不及反应的时候，苏晨一脚踢在了他的膝盖上！    “咔嚓！”    骨裂的声音传来，黄狗直接跪到了地上，疼的冷汗直流，差点没昏死过去！    “你，你他吗居然敢对我动手！”    “为什么不敢？”    “草，黑虎是我大哥，信不信我打电话把他叫来！”    “随便！”苏晨无所谓的说道。    “完了，这下闹大了，那黑虎可是这片有名的大混子，据说手上还有人命官司，如果他真的来了，那可就要出人命了啊！”    “你他吗等着，等我大哥黑虎来了，我看你还能N瑟到什么时候！”    说完，黄狗直接拿起了手机，把电话拨了出去！    “虎哥，不好了，我在建安路这边被人打了，你快点带兄弟来给我报仇啊！”    “他吗的，居然连我黑虎的人都敢动，找死啊！”    “可不是么，我已经跟他提你了，但一点用都没有！”黄狗呼天抢地的说道。    “吗的，你在那等着，我现在就带兄弟过去，敢不给我黑虎面子，我今天就让他知道，太平间的门往哪开！”

正文卷 第011章：《你的名字》
    挂了电话，黄狗强忍着疼痛，冷笑起来。    “小子，难道没人告诉你，见义勇为要付出代价的么，今天就是你的死期！”    苏晨神色清冽的走了过去，平静道：“你的话太多了。”    见苏晨过来，黄狗的神色一慌，哆哆嗦嗦的说道：    “你，你要干什么！”    “我说要废你的两条腿，现在还有一条！”    “什么！”    “你居然！”    黄狗已经被吓懵逼了，今天出门是没看黄历还是怎么的，居然碰见了这么个很茬子。    虽然虎哥能来给自己报仇，但自己要是断了两条腿，那遭罪的还是自己啊！    “咔嚓！”    猝不及防的！    苏晨一脚下去，将黄狗的另一条腿也踩断了，疼的他在地上抽搐起来！    “这，这位小哥哥也太厉害吧。”    站在一旁的陆雨柔已经看呆了，正所谓哪个少女不怀春，见到苏晨，陆雨柔好像看到了一个勇敢的骑士。    他身披着战甲，拿着长剑，越过汹涌的人潮，拯救自己于水火之中。    “你居然废了我儿子的两条腿，我饶不了你！”    到了这个时候，老太太也坐不住了，张牙舞爪的要过来和苏晨拼命！    “滚！”    一声怒喝，冰冷刺骨，吓的那个老太太动也不敢动！    “你们果然是碰瓷的！”    见那老太太一点事没有，陆雨柔怒声说道！    “呵呵，就算老子是碰瓷的又能怎么样，我告诉你们，我虎哥马上就要来了，你们俩个谁都别想走！”    “没错，你们等着，我儿子已经认了黑虎做大哥，你们就等死吧！”    “小哥哥，他们已经得到应有的教训了，咱们现在就走吧，那个叫黑虎的人，好像很厉害的样子。”    “动了我黑虎的人，就想这么轻易的走，问过我手上的刀了么！”    听见那道浑厚的声音，众人都倒吸了一口凉气，连忙躲到，生怕自己被伤及无辜。”    “啊！”    看到那些赤裸上身的大汉，和他们手中明晃晃的砍刀，陆雨柔吓的尖叫起来，紧紧的抓着苏牧的衣服，吓得不敢露台头。    “这下完了，黑虎真的来了，这小子死定了！”    “那黑虎可不善茬，这小子也不掂掂自己的分量，就算想见义勇为，也得看自己有没有那个本事啊！”    “这小子铁定是废了，因为我之前还听说，黑虎之所以杀了人还能逍遥法外，就因为魏长天是他的老大，所以才敢这么嚣张！”    听到这话，众人被吓出了一身冷汗。    黑虎固然可怕，但那魏长天则更加可怕！    “黄狗，那个伤你的小子在哪，跟哥说，哥给你报仇！”    “黑哥，就是那小子，仗着自己有两下子，就一直在这跟我装逼，今天要是不断他四肢，他就不知道花儿为什么这样红！”    “吗的，连我黑虎的人都敢动，真特么是吃了……”    话说到一半，黑虎就愣住了，因为他看清了苏晨的脸！    他这辈子都忘不了！    自己的老大魏长天，在面对这个男人的时候，可是直挺挺的跪了下去！    并且还恭恭敬敬的叫了他一声苏爷！    而自己只是魏爷下面的一个打手，还有什么胆子在他面前站着！    “虎爷，就是这小子，断了我们的财路，你可不能轻饶了……”    老太太话没说完，黑虎‘呼通’一脚踢了上去，老太太在地上滚了好几圈，吐了好几口血，看那架势，没被撞死，也快被黑虎踢死了。    虽然这一脚是踢在老太太的身上，但却把其他都给弄蒙了。    “虎哥，那我妈啊，你怎么……”    “呼通！”    又是一脚，黑虎踢在了黄狗的脸上，破口大骂。    “去你吗的，居然敢招惹苏爷，老子今天砍死你！”    懵逼了，这下所有人的懵逼了！    陆雨柔的大眼睛眨呀眨的。    这，这是怎么回事，这个叫黑虎的人，居然把黄狗给打了，他们不是一伙的么。    “草，都他吗的愣着干什么呢，见到苏爷还不跪下，你们知不知道，苏爷不喜欢别人站着跟他说话！”    “扑通！”    “扑通！”    刹那间，黑虎跟他的十几个小弟全都跪了下去，连连磕头。    “苏爷，小的有眼不识泰山，冒犯了您的龙颜，还请苏爷饶小的一命啊！”    苏晨挑眉着一双剑眉，瞟了眼黑虎，淡然道：    “你不是要告诉我，太平间的门往哪开么，我现在挺想知道的。”    完了！    听到苏晨的话，黑虎的心凉了半截，差点没被吓死！    “苏爷，我们真的不知道是您在这啊，要不然，就算借我们一百个胆子也不敢跟您作对啊，您行行好，就饶我们一命吧。”    “把这两个人处理掉，我以后不想在见到他们！”    “是是是，苏爷，这件事交给我办就可以了，肯定给你办的漂漂亮亮的！”    说完，黑虎叫手下，直接把黄狗和那个碰瓷的老太太拖走了。    众人都散开来，不敢再看苏晨。    连黑虎那样的狠茬子都跪下去了，自己还是先走为妙，这要是把他给得罪了，说不定就要像黄狗一样了。    “小哥哥，我，我叫陆雨柔，我能问一下你的名字么。”    见这苏晨要走，陆雨柔勇敢的追了上去。    “苏晨。”    “苏晨……”陆雨柔在心里回味了一下，“真是个好名字。”    “小哥哥，你今天帮了我这么大的忙，可以给我个机会请你吃饭么，我，我想谢谢你。”    说话的时候，陆雨柔的脸蛋已经红了起来，长这么大，都是别人主动邀请自己，这还是第一次，自己主动邀请别人吃饭。    “我并不是想救你，只是他们招惹到我了而已，所以吃饭就不必了。”    说完，苏晨走了，只留给陆雨柔一个可望而不可及的背影。    晚些时候，苏晨直接回到了海棠别墅。    只不过，在回到家的时候，苏晨发现，林若涵正坐在院子里，单手托着香腮，美好而恬静的望着院子里的老槐树发呆。    “这么快就搬过来了？”    听到苏晨的说话声，林若涵回过神来，有些慌张的说道：    “和搬家公司约了明天。”    “我老爸有事要跟你说，见你一直没回来，我就在这里等你了。”

正文卷 第012章：《为了你好》
    “林叔找我有事？”    苏晨有些没想到，因为林同伟刚走，没想到现在又找自己。    林若涵点点头，之后拿出了自己的手机，接通了视频电话。    “呐，我爸指名道姓的要找你，所以你们俩个说吧。”    “林叔，你找我。”    见到苏晨，视频那头的林同伟笑的合不拢嘴。    “小晨啊，以后咱们就是一家人了，我就把若涵交给你了，你们有感情基础，所以说也不用磨合了，就抽个时间把证了，快点把孩子生了，这就完美了。”林同伟笑容满面的说道。    “爸，你说什么呢，我才不会跟这个讨厌鬼结婚！”林若涵鼓着香腮，气呼呼的说道。    “放心吧，就算你想，我也不会同意的，你别做梦了。”苏晨淡淡的说道。    “苏晨，你什么意思，就凭我林若涵的容貌，怎么就配不上你！”林若涵很不服气的说道：    “你别以为我还像小时候那么好欺负！”    “好看的皮囊千篇一律，有趣灵魂万里挑一，你觉得我是那么俗气的人么。”    “你居然我说表里不一！”林若涵掐着小蛮腰，一双美眸等的老大，就好像要跟苏晨拼命似的，    小时候就总受他欺负，现在长大了，要是还受他欺负，那还了得！    “那我问你，琴棋书画，你会哪个？”    “额……”    林若涵被苏晨问的哑口无言，这四样，自己好像哪个都不会。    “煎炒烹炸，你又会哪个？”    “额……”    林若涵再次语塞，煮个方便面都鸡飞蛋打的，就更别提是煎炒烹炸了。    “华夏传统女人会的那些东西，你一样都不会，还说自己是有趣的灵魂？”    被苏晨说的，林若涵的脸蛋通红，一个字也反驳不了。    虽然棋琴书画，煎炒烹炸，自己一样都不会，但也不是一点优点没有啊！    比如大学时期的数理化，自己每次都是满分！    想到这，林若涵想说出来跟苏晨炫耀一下，但仔细一想，还是不要说了。    这分明就是女汉子的属性啊，根本就不能显示出自己的内在魅力啊！    “好了好了，你们小两口就别吵了，床头打架床尾和，多个大事。”视频那头，林同伟笑着说道。    “谁跟他床头打架床位和！”    林若涵高耸的胸脯起伏不定，差点没被气死，随即转身离开，蹬蹬瞪的跑回到了自己的蓝山别墅。    “先别走。”苏晨在后面说道。    “就走，打死我也不会来。”    “你确定不回来么。”    “我要是回去，我林若涵就是猪！”    “既然你不回来，那这手机我就扔到江里了。”苏晨不咸不淡的说道。    “手机……”    听到苏晨的话，林若涵如遭雷击一般的楞在原地。    刚才光顾着生气了，居然把手机的事给忘了！    手上把玩着林若涵的手机，苏晨发现，屏保的照片，是一张林若涵的九宫格自拍，上面画了猫脸的图案，各种表情都有，但大多数都是卖萌的。    “蹬蹬瞪……”    林若涵踩着拖鞋又回来了，把纤纤玉手伸到了苏晨跟前。    “手机还我。”    “承认自己是猪了？”    “不承认！”林若涵昂着脑袋，完全就是一副死猪不怕开水烫的架势。    反正在他面前一直都在丢脸，也不差这一次了！    以后有的是机会报仇，哼！    ……    中海。    挂了视频之后，林同伟舒坦的靠在沙发上，闭目养神。    就在这时，一个穿着白色挂山的老者，悄悄走到林同伟的跟前。    “老爷，就这样把小姐托付到晨少爷身边，真的是个明智的选择么，会不会太草率了？”    林同伟闭目养神，低叹一声。    “小晨那孩子不简单，能让我看不透的人已经不多了。”    说完，林同伟的脸上露出了一丝痛苦之色，像是喃喃自语的说道：    “而且留下来的时间已经不多了，小涵那孩子命苦，如果找不到破解七星连珠的办法，那么小涵就……”    听到这话，老者的神色焦虑，说道：    “老爷，你如此笃定晨少爷能够拯救小姐，是因为他体内隐藏着苏家的血脉么？”    “苏家血脉？”    林同伟不屑的冷哼一声，“区区苏家，只是个没落的家族而已，又怎么可能支撑起苏晨身体里庞大的能量。”    “难道老爷的意思是……”老者惊骇道。    “和你想的一样，苏晨的身体里，流着的，根本就不是苏家的血脉，只是他还不知道而已！”    ……    取回自己的手机之后，林若涵准备离开，苏晨说道：    “虽然你明天就要搬过来了，但是，有一点我要提醒你，虽然咱们两个，小时候的关系比较好，但现在是两个独立的个体，所以你不能对我抱有任何不切实际的幻想。”    “什么！”    “我对你抱有不切实际的幻想？”    林若涵感觉自己要被气炸了，胸口起伏不定，两个大白兔差点没跳出来。    小时候也没发现他这么讨厌，长大之后怎么就变样了？    多年不见，本想好好跟她叙叙旧的，没想到，居然变成了这个样子！    真是个大变态！    望着林若涵离开的背影，苏晨笑了笑，一下想到了小时候事情。    虽然她长大了，出落成了亭亭玉立的大姑娘，但在生气的时候，还跟小时候一模一样。    望着别墅前方奔涌不息的江水，苏晨接过仆人递过来的伏特加，之后一饮而尽，喃喃自语道：    “我的傻妹妹，千万不要和我走的太近，这都是为了你好啊……”    就在这时，一旁的女佣走了过来，恭恭敬敬的说道：    “少爷，魏先生求见。”    “让他进来吧。”苏晨回应道。    “苏爷。”魏长天恭敬道。    “什么事。”    “您让我办的事已经办好了，临阳一中，高三・一班，校长那边我都已经处理好了，明天正好是开学的日子，可以直接过去报到。”魏长天恭敬道。    苏晨满意的点点头，“速度还挺快，这件事办的不错。”    “苏爷，有件事不知当说不当说。”魏长天欲言又止道。    “别遮遮掩掩的，有话直说。”    “苏爷，虽然我在整个江南省的实力不强，但还有点人脉，直接弄个大学的手续也不是难事，何必弄这高中的。”    沉默了几秒钟，晃动着手上的高脚杯，苏晨淡淡的说道：    “只是为了演场戏而已，从前做了那么多的错事，我不能再让她们伤心失望了。”

正文卷 第013章：《滚！》
    第二天一早，苏晨直接去了临阳一中。    “各位同学，我来给大家介绍一位新同学，他的名字叫苏晨，从此以后你们就是同学了。”    班主任是个大约三十几岁中年男人，名叫李文涛，带着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，而且面相也很和气。    看到有新来的转校生，班级里的女生都议论起来。    “我的天，这家伙也太帅了吧，都快跟赶上那个偶像明星鹿小晗了。”    “才不像鹿小晗，我觉得更像吴小凡，比咱班的陈天宇还帅！”    “我看陈天宇校草的地位要保不住了。”    就在班级同学议论纷纷的时候，从班级门口走进来三个人，一男两女，将所有人的目光都吸引了过去。    “呀！小哥哥……”    “苏晨！”    见到进来的人，苏晨也感到了意外，因为那两个女生他都认识。    一个是昨天被自己救下的陆雨柔。    而另一个则是秋姨的女儿，姜晓慧！    “这世界也太小了吧。”苏晨心想道。    “难道你们认识？”李文涛惊讶道。    “嗯嗯。”陆雨柔点点头，“我和小哥哥昨天就认识了。”    听到陆雨柔这样称呼苏晨，站在旁边的那个男生微微皱眉，面露不悦之色。    “既然你们认识，那就最好了，我就不多给你们介绍了。”    说完，李文涛四下看了看，道：“苏晨，班级里还有两个空座，你选个位置，自己坐过去吧。”    “好！”    “李老师！”陆雨柔忽然说道。    “怎么了？”    “李老师，我之前都是自己一张桌，我觉得这样不太好，显得自己很不合群，要不就让苏晨跟我坐在一起吧。”    说话的时候，陆雨柔可爱的小脸上荡起了一层淡淡红晕，煞是好看。    “陆大校花居然主动要跟其他的男生一张桌？”    “我记得陈天宇之前也提过这样的要求，最后都被她拒绝了！”    “今天到底是怎么了？”    推了推眼睛，李文涛笑着说道：    “既然你想和苏晨同学一张桌，那你们就坐到一起吧。”    “谢谢李老师。”    安排好座位之后，便开始上课，但全班男生，都在用能杀死人的目光看着苏晨，嫉妒的要死。    “小哥哥，谢谢你昨天帮了我的忙。”课间的时候，陆雨柔小心翼翼的说道。    “昨天只是凑巧而已，没什么大不了的。”    “小哥哥，昨天你救了我，人家就是想单纯感谢你一下，没有别的意思，你就答应人家吧。”    说完，陆雨柔还抓起了苏晨胳膊，摇晃个不停，就像受了多大的委屈似的。    “好了好了，别摇了，晚上你定地方就行了。”    “欧耶，小哥哥，咱们说话算话，不许赖皮。”    “我苏晨说过话，从不会反悔！”    两人之间的小动作并没有瞒过陈天宇的眼睛。    原本陆雨柔的举动他还能忍！    但现在，竟然做出了拉拉扯扯的亲密动作！    这让陈天宇忍无可忍！    “雨柔，你晚上有时间么，我想约你吃个饭。”    中午的时候，陈天宇笑着说道，而在他的身后还跟着一个男生，名叫李天，是他的跟班。    “对不起，我晚上没时间，而且，请你以后叫我全名，只有我的亲人可以这么叫我。”陆雨柔板着脸说道。    “雨柔，你不要拒人与千里之外嘛，好歹咱们两家，也是有头有脸的大家族，作为两大家族未来的继承人，咱们应该多交流交流，不能像小孩子一样，总是交一些不三不四的朋友。”    “我交什么朋友是我权利，和你没关系，请你离我远一点！”    这个时候，刚刚吃完午饭的苏晨从外面走了回来。    见苏晨回来了，陆雨柔的表情发生了一百八十度的大转弯，连忙走了过去，兴高采烈道：    “小哥哥，我刚刚吃完饭，咱们出去走走吧，正好可以消化消化。”    “我没有散步的习惯。”    说完，苏晨便回到了坐位上。    “哦哦，那好。”    被苏晨拒绝了，陆雨柔一点也不生气，又跟他走了回去。    “让一让。”    看到陈天宇挡住了自己的坐位，苏晨冷冷的说道。    “小子，你胆子很大啊，明知道我喜欢陆雨柔，还敢坐在她的旁边，是不是找揍！”    苏晨凝眸，声音清冽。    “滚！”    此话一出，班级里的所有人都愣住了。    “这新来的小子到底什么来头，连陈天宇都敢顶撞，他们陈家可是身家上亿的巨富，跟本就不是普通人能够招惹的啊！”    “我看他就是个愣头青，刚来班级，还没搞清楚事情的状况，根本就不知道陈天宇的恐怖之处！”    “我看也是，这小子八成要有麻烦了！”    “卧草，小子，你挺狂啊，敢跟我宇哥这么说话！”李天说道！    “你们要干什么！”    见李天要对苏晨动手，陆雨柔当仁不让的挡在了他的身前。    “陆雨柔，你什么意思，居然为了一个穷学生跟我作对！”陈天宇低声道。    “就是要跟你作对怎么样，苏晨是我的朋友，你要是敢动他，那就是和我们陆家为敌！”    “你！”    陈天宇气的咬牙切齿，但又无可奈何。    陆家在临阳是有名的大家族，和陈家比起来也不遑多让，如果她执意阻拦，那么自己也没办法对他动手！    “苏晨，今天算你走运，以后最好不要犯到我陈天宇的头上，否则有你好看的！”    说完，陈天宇带着李天走了，但所有人都能看到他脸上的怒火，心里都在为苏晨默哀。    得罪了陈天宇，他恐怕是要倒大霉了！    晚上放学的时候，陆雨柔一边收拾东西，一边兴高采烈道：    “小哥哥，你喜欢吃什么，我不忌口的，你喜欢吃什么，我就吃什么。”    “我随便。”    “哦，那咱们去吃川菜怎么样？”陆雨柔建议道。    “可以。”    见两人要单独出去约会，陈天宇的面色难看，立即说道：    “老师，你之前不是说，为了增加班级的凝聚力，准备组织一次聚餐的，我看要不就今天吧。”

正文卷 第014章：《好生伺候着！》
    “今天可以么，都没提前通知，也不知道其他同学有没有时间。”    李文涛有些为难的说道。    “老师，事情这样的，我最近会非常忙，只有今天有时间，所以我提前订好了饭店，就是新开的那家五星级大酒店，想带咱们同学去尝尝鲜。”    “五星级大酒店！”    听到这的时候，整个班级的同学全都沸腾了。    “我的天呐，我长这么大，还没去过五星级酒店呢！”    “别说去过了，我连五星级酒店的大门长什么样都不知道呢。”    看到其他同学跃跃欲试的样子，陈天宇的神色倨傲，说道：    “我知道，咱们班的经费有限，作为学校里，为数不多的有钱人，到了这个时候，我自然要慷慨解昂一下，所以这次聚会我自己掏钱，而且去的每一位，我都准备了一千块钱的红包，只要去的人都能领到！”    “哇塞！”    “不仅能去五星级酒店白吃白喝，还有红包拿，这特么也太爽了吧！”    “老师，班级聚会这种事，也没什么好提前通知的，择日不如撞日，要不就今天吧，正好我们都没事。”    见班级同学都热情高涨，李文涛也没有阻拦的意思。    这样能给班级剩下一大笔钱，没有不答应的道理。    “那行，既然大家都没事，那班级聚会就定在今天了，你们都跟着陈天宇一起去吧，但别玩的太晚了。”    见班主任答应了陈天宇的建议，陆雨柔立刻就不高行了。    “李老师，我和苏晨晚上有事，班级聚会能不能改天。”    “这个……”    李文涛面色为难，因为能剩下一大笔的班费，所以为难的说道：    “陆雨柔同学，苏晨同学，你们的事情能不能推一推，能把大家聚在一起都挺不容易的，要是换成其他日子，可能就聚不齐这么多的同学了。”    “这……”    陆雨柔犹豫了，下意识的把目光投向了苏晨，好像在征求他的意见。    “我无所谓，就是一顿饭，在哪吃都一样。”    “那好吧，我们参加今天的同学聚会。”陆雨柔很不情愿的说道。    原本她是想单独和苏晨吃饭的，但是，都被陈天宇给破坏了！    晚些时候，一行人到了东南大酒店。    在看到那富丽堂皇的装修之时，班级里的同学全都发出了惊叹之声，恨不得住在里面不走了。    在临阳一中，只有一少部分人是富二代，其余同学全部都是普通家庭。    如果不是陈天宇，他们一辈子都来不了这种地方吃饭！    “陈少，来这吃顿饭得花不少钱吧。”李天问道。    “呵呵，还好了，咱们这么多人，估计得四五万吧！”陈天宇很装逼的说道。    “什么，四五万！”    “我爸在外面打工，一年都赚不来四五万，这还不够在这吃顿饭的呢！”    “呵呵，你也不用太羡慕我，毕竟人和人起点不一样，你们和我有差距也是正常现象。”    说完，陈天宇很得意的掏出了一张金卡，笑道：    “看到了没有，这是东南大酒店的顶级VIP金卡，等会结账的时候，只要我把这张卡拿出来，就能享受七折优惠！”    “陈少居然还有VIP金卡！”    “呵呵，实话跟你们说吧，其实我爸跟东南大酒店的老板很熟的，所以在开业的时候送了我爸一张金卡，还有件事，你们可能不知道，这张金卡，整个临阳只有十张，就连市长都没有！”    听到这话，所有同学的脸上露出了艳羡之色。    连市长都弄不到金卡，而陈少的手上却有！    那得牛逼成什么样子？    看到众人像众星捧月般的看着自己，陈天宇十分满意的说道：    “好了，大家就不要羡慕我了，其实也没什么，咱们还是先进去吃饭吧，包厢我都订好了。”    “好嘞，今天我必须要大吃一顿，否则我这辈子都没机会来五星级酒店吃饭了！”    “奶奶的，早知道要来五星级酒店吃饭，我中午就不吃那么多了。”    随后，众人呼呼啦啦的往里走，陈天宇满不在乎的瞟了眼苏晨，心想道：    “你个穷吊丝，一身衣服还没有我一双袜子贵，居然还敢跟我争陆雨柔，不自量力！”    几分钟后，众人都进入到了酒店内部，与此同时，从酒店一侧的电梯里走出来好几个人。    其中走在最前面的那个，正是魏长天坐下的头号打手，王猛！    “咦，那人看着好眼熟，好像是苏爷。”    “猛哥，怎么了。”    一个穿着西装，四十多岁的中年男人问道。    中年男人的名字叫姚兴河，正是东南大酒店的老板！    “你先等会，我打个电话。”    随后，王猛走到了一边，拨通了魏长天的电话。    “魏老大，我在东南大酒店看到苏爷了，要不要过去请个安？”    “先等等，你看到苏爷是跟谁一起去的么，冒然过去，很可能会打扰到苏爷的兴致。”    “那些人的年纪都不大，好像是他的同学。”    魏长天想了想，“低调一点，告诉姚长河，把苏爷伺候好了，要是出了半点差错，我魏长天拿他试问！”    “知道了，老大！”    ……    “哇，这包厢也太大了吧！”    “而且，你看们这装修，估计我努力一辈子，都买不起里面的一块瓷砖。”    进到包厢之后，陈天宇径直的走到了苏晨跟前，笑道：    “苏晨，以你的条件，应该没来过这种地方吧。”    苏晨正要说话，却被一旁的陆雨柔拦住了。    “你以为我们想来么，要不是看在班主任的面子上，你以我们会来？”    被陆雨柔驳了面子，陈天宇脸色难看，心里暗骂道：“等会有你好看的！”    众人落座之后，陈天宇大手一挥，“大伙随便点，放开了吃，今天的账都算我的。”    “真的吗，陈少？”姜晓慧眉开眼笑的说道：“我看这鲍鱼挺不错的，可以点吗？”    虽然姜晓慧的家境不错，但这种五星级酒店，依旧不是她能来的地方。    “当然，我已经说了，随便吃！”

正文卷 第015章：《顶级食材》
    在众人点菜的时候，苏晨的手机响了起来，发现是魏长天打来的。    “什么事。”出去之后，苏晨接起了电话说道。    “苏爷，我听王猛说，您在东南大酒店吃饭，需要小的过去帮您打点一下么。”    “不用了，一个简单的饭局，你不用过来了。”    “那好，苏爷，我这边随即待命，有事您直接吩咐我做就可以了。”    “好！”    挂了电话，苏晨转身往会走，但却在回去的路上碰到了姜晓慧！    “苏晨，你过来！”姜晓慧神色不屑干什么。    “没时间。”说完，苏晨径直的往后走，根本就没搭理姜晓慧。    姜晓慧的眼睛一登，立刻把苏晨拦住。    “你等等，我有话跟你说。”    “有话快说。”    看在秋姨的面子上，苏晨不想把事情闹的太僵。    “苏晨，你可以了啊，跑出去三年，钱没赚到，不仅混到了我们学校里，而且还勾引了雨柔，你居心何在！”    “是她一直缠着我。”    “你说什么，说她一直缠着你！”    姜晓慧冷笑起来，“苏晨，你就别做梦了，我告诉你，我和雨柔可是三年的好闺蜜，她的性格我还不了解么，肯定是你用了见不得人的手段勾引了语柔！”    “还有我告诉你，就你这德行，就不要妄想癞蛤蟆吃天鹅肉的事情了，快点从雨柔身边滚开，她可是身家上亿的大小姐，不是你能高攀的！”    “我不想跟你废话，滚开！”    听到苏晨的冷言冷语，姜晓慧的眼睛忽然瞪了起来。    “苏晨，你一个走了三年，依旧一事无成的废物，居然敢这么跟我说话！”    “你再说一遍！”    刹那间，冰冷的杀气将姜晓慧笼罩，好似陷入到了无尽的冰窟一般！    “苏晨你……”    姜晓慧被吓的不敢动了，好像连心跳都要停止了！    越过姜晓慧，苏晨回到了包厢，而菜都已经上齐了。    面对那些丰富可口的菜肴，众人吃的不亦乐乎，吃的风卷残云，连骨头都没剩。    “当当当……”    就在众人吃的大快朵颐的时候，包厢外面响起了敲门声。    “进来！”陈天宇大手一挥，颇为豪气的说道。    包厢的门打开，只见十几个穿着高开叉旗袍的美女服务员走了进来。    而在她们的手上还端着各式各样的菜品，但在那些男同学的眼里，那旗袍之下白花花的大腿，比她们手上的菜肴更加诱人。    见到进来的人，陈天宇一愣，下意识的问道：    “谁让你们进来的。”    “您好，我们姚总说，这间包厢里有贵客，吩咐我们把这些菜给送上来。”领班的美女服务员说道。    “贵客？”    这个时候，李天在一旁接话道：    “陈少，看来是她们老总知道你来了，所以叫人送了几个菜，准备和你拉拉关系。”    被李天这么一提醒，陈天宇笑着起身，热情道：    “哎呦，你们姚总实在太客气了，我就是来吃个饭，没必要摆出这么大的阵仗，再说了，这些都是我的同学，也没见过什么世面，容易把他们吓着。”    “这我们就不清楚了。”领班的服务员说道：    “不过我们姚总说了，先让我们把菜送过来，等会他会亲自过来，给大家敬酒助兴。”    “哎呀，这多不好意思，又让姚总破费了。”    虽然嘴上这样说，但陈天宇的心里已经乐开了花。    虽然跟姚兴河仅有一面之缘，但没想到，他竟然这么会办事。    看来陈家已经到了让他高攀的程度。    “先生，这是艾玛斯鱼子酱。”    “这是澳洲皇帝蟹。”    “这是锦绣龙虾。”    ……    “这是蓝鳍金枪鱼，是今天刚才澳洲空运过来的，本来是留给省市领导专供的，但我们姚总说了，你们是贵客，所以特意把厨师叫回来，专门烹饪的。”    “先生，一共十二道菜，已经上齐了。”    说完，美女领班，又从身后接过来两瓶红酒，说道：    “这是92年的啸鹰赤霞珠，欢迎品鉴。”    当把菜名全都介绍一遍之后，十几个美女服务员全都撤出去了。    而包厢里的气氛也陷入到了惊叹和讶异之中！    “这些都是给我们吃的吗？”    李天已经不知道该怎么形容自己的心情了。    “当然。”    陈天宇的心情大好，已经乐开了花。    这个姚兴河太会办事了，无形之中，居然让自己装了这么大个逼，太刺激了！    “艾玛斯鱼子酱，澳洲帝王蟹，锦绣龙虾，还有那个蓝鳍金枪鱼，可都是世界顶级食材，哪怕是那些身价上千亿的大老板，都不可能每样都吃过，今天居然都被咱们赶上了，陈天宇，你的面子也太大了吧。”    姜晓慧无比吃惊的说道。    “呵呵，还好了，其实也没什么，你们也都知道，我陈天宇是未来陈氏集团的继承人，那个叫姚兴河的，也就是这里的老板，他想巴结我也是很正常的。”    “就算是巴结，这阵仗也太豪华了吧，这可都是专供省市领导的啊，就算是有钱也吃不到啊！”    “可不是么。”姜晓慧两眼放光的说道：    “别的不说，光是这两瓶红酒，就是世界顶级的，而且，我刚刚查了，这92年的啸鹰赤霞珠的，全世界只有不到三十瓶，今天一下就见到两瓶，绝对是咱们这辈子的荣幸。”    说完，姜晓慧还拿出了手机，照了好几张照片，配上了一段文字，发到了朋友圈。    听到姜晓慧的说辞，苏晨无奈的摇摇头。    这么劣质的红酒，拿来漱口都觉得味道不纯正，她们竟然喝的津津有味。    “好了，大家也不用太羡慕我了，快点吃吧，一会菜凉了，否则味道就不好吃了。”陈天宇翘着二郎腿说道。    就在这时，包厢外面的门被敲响，李天狐假虎威的吼道：    “进来！”    “吱嘎”一声。    包厢的门被推开，走进来个穿着西装的中年人，陪着笑脸说道：    “没有打扰到各位用餐的雅兴吧。”    看到进来的人，陈天宇立刻从椅子上站了起来。    “这不是姚总么，好久不见了。”

正文卷 第016章：《喂猪的么》
    见到陈天宇，姚兴河笑道：    “天宇，我可是有很长时间没见到你了。”    “最近学业繁忙，没时间过来，姚总别见怪。”    “没事，没事，学业重要，学业重要。”    “姚总，你和我爸也是旧相识了，我就是带着同学随便来吃口饭，你不用这么客气的，上了这么一大桌子的珍贵食材，多见外。”陈天宇很装逼的说道。    如果不是条件不允许，陈天宇恨得不抱着姚兴河亲一口。    现在，不仅自己的这些同学在，而且陆雨柔也在，这个姚兴河太给自己长脸了！    相比之下，苏晨那个垃圾简直就是一无是处！    这回陆雨柔应该能知道，谁才是和她最般配的男人！    “这话倒是没错，就因为我和你爸是旧相识，所以我也没准备什么，而后面上来的这些海鲜，都是特意为苏爷准备的。”姚兴河说道。    “什么？！”    “给苏爷准备的？”陈天宇惊讶道。    “没错！”    说完，姚兴河越过了陈天宇，恭恭敬敬的走到了苏晨的身边。    “苏爷，小的不知您今天要来，所以准备的有些匆忙，不知道您吃的还满意么。”    “嘶――”    此话一出，所有人都倒吸了一口凉气！    这怎么回事！    姚兴河居然管苏晨叫苏爷！    而且，这些顶级食材也都不是给陈天宇准备的！！    而是给苏晨准备的！！！    他一个转校生，怎么可能有这么大的能耐！    就在所有人都不明所以的时候，苏晨幽幽的声音响起。    “这么垃圾的东西也敢端上来，难道是喂猪么。”    “这……”    姚兴河的神色一慌，心已经悬到了嗓子眼！    魏长天已经在电话里说了，要不惜一切代价伺候好苏爷，可自己竟然弄巧成拙了！    真是该死！    听到苏晨的话，其他人的脸上都露出了尴尬的神色。    因为刚才自己像难民一样，疯抢桌子上的菜，但却被苏晨说成了是猪食！    而且，他和陆雨柔的盘子都是干净的，显然一口没吃！    “苏爷，小的不是有意的，这已经是我们东南大酒店能拿出最好的菜了。”姚兴河战战兢兢的说道。    “好了，这不怨你，下去吧。”苏晨淡淡的说道。    这里是临阳，并不是英国的皇家宴会厅，自己不能拿他们的标准还要求姚兴河。    “是是是，小的先退下了，如果苏爷还有其他的吩咐，尽管通知我就行了。”    “好。”    姚兴河灰溜溜的走了，从包厢里出来之后，发现自己的西装已经被冷汗浸湿了！    难怪连魏长天那样的人物都要叫他一声苏爷，这样的气场，自己在燕京那些大人物的身上都没见到过啊！    姚兴河走了，包厢里面彻底的安静下来，叫人连大气都不敢喘。    尤其是陈天宇，感觉脸上火辣辣的疼，太特么打脸了！    陆雨柔的目光一直在苏晨的身上停留，充满了好奇。    听说他消失了三年，都去干什么了？    竟然连姚兴河都要叫他一声苏爷？    “陈少，现在怎么办，咱们同学都在这呢，要是不把面子找回来，咱们在临阳一中就没办法混了！”李天低声说道。    陈天宇的目光阴鸷，寒声道：    “原本我是不想用这个办法的，但走到了这一步，那就不能怪我了！”    “陈少，难道你有其他的好办法？”    “把这东西拿着，想办法弄到他的酒里，到时候，我有办法让他名誉扫地！”    “陈少，这是什么东西啊？”李天好奇道。    “呵呵，这是我特意为他准备的mi幻药，只要他喝了之后，就会幻想自己是一条狗，之后在地上打滚，嗷嗷直叫，如果没有我的解药，保证他能叫一晚上，都醒不过来！”    “我靠，这个牛逼啊，我现在就去弄！”    说完，李天趁着众人不注意，悄悄的溜了出去，好几分钟之后才回来。    “都搞定了么。”陈天宇低声问道。    “全部OK，而且，为了不引起怀疑，我把那两瓶酒交到了服务员的手上，让她们送过来，其中带商标的，是下过药的，没有商标的，是正常的，陈少，到时候别弄错了。”    陈天宇满意的点点头，说道：    “这事办的不错，你不是看中我穿的那双篮球鞋了么，明天就送你了。”    李天眼前一亮，“谢陈少，你的那双篮球鞋，我可是中意已久了。”    “呵呵，小意思。”    就在两人说话的时候，穿着高开叉旗袍的服务员走了进来，盘子上还放着两瓶啤酒，说道：    “您好，啤酒到了。”    “好。”    当服务员下去之后，陈天宇把那瓶带商标的啤酒送到了苏晨面前，笑着说道：    “苏晨，你是新来的转校生，作为班长，我敬你一杯。”    “你不配。”苏晨头不抬眼不睁的说道。    一众同学面面相觑。    “虽然之前有点过节，但要是连敬酒都不喝，也太不给面子了吧！”    陈天宇的眼睛眯了起来，但为了自己的计划，他并没有动怒。    “苏晨，我知道白天的事是我不对，所以呢，这杯酒就当是我向你赔罪了。”    “可不是么，陈少都给你敬酒赔礼了，这酒要是再不喝，也太小肚鸡肠了吧。”李天附和道。    “因为那么点小事，就一直记恨在心里，心胸也太狭隘了吧。”其他人也跟着议论道。    过去的三年，苏晨走遍穷山恶水，万险千难，早已将人性看的通透。    他可是不相信，陈天宇会那么好心，会在这么多人面前，主动给自己敬酒认错。    因为，狗要是不打，是不会听话的！    “可以。”苏晨淡淡的应着。    现在他们反客为主，如果自己不喝的话，那就太没有风度了。    “好，那咱们干杯。”    说完，陈天宇将杯中酒一饮而尽，而苏晨也没有犹豫。    别说是一杯酒了！    就算是毒药，又何惧！    见苏晨将杯中酒干掉，陈天宇立刻哈哈大笑起来，“苏晨，你还真是蠢到家了！”    陆雨柔察觉到了不对劲，怒声道：    “陈天宇，你什么意思！”    “哈哈，没什么意思，只是下了点mi幻药而已！”

正文卷 第017章：《学狗叫》
    “什么！”    “在里面下了mi幻药！”    陆雨柔忍不住尖叫起来，“陈天宇，你太过分了，居然对苏晨做出这样的事情！”    “过分？”    陈天宇很无所谓的耸了耸肩，“哎呀，其实我们也不是故意的，难道这也能我吗？”    “陈天宇，那mi幻药有什么副作用吗？”姜晓慧问道。    “其实也没什么副作用，只不过会让喝下去的人，幻想自己是一只狗，之后在地上嗷嗷直叫，也没什么大不了的，你们说是不是。”    “对对对，确实没什么，就是学几声狗叫而已，苏晨是新来的转校生，就当是给大伙表演节目助兴了。”李天附和道。    听到两人的话，姜晓慧的脸上露出丝丝笑意。    区区一个穷吊丝而已，居然还想跟陈天宇斗，真是不自量力！    等会mi幻药发作的时候，他就会像狗一样在地上乱叫，到时候自己再把视频录下来，发到学校的论坛上，到时候，他就会名誉扫地，之后灰溜溜的滚出临阳一中！    想到这，姜晓慧已经忍不住笑意了！    像临阳一中这种高贵的学校，又岂是他这种垃圾能来的！    “来来来，大伙把手机都准备好，苏晨要给咱们表演学狗叫了，如果你们兜里有钱的话，别忘了给他扔几块钱，穿的这么寒酸，你们要是不打赏一点，他就要被饿死了！”李天大笑着说道。    “你们太过分了！”    陆雨柔气的俏脸通红，拉着苏晨就往外走。    现在不是和他们斗气的时候，要带着苏晨去医院！    “汪！”    可是，就在陆雨柔准备带苏晨离开的时候，忽然听到了一阵狗叫声！    而且，众人惊讶的发现，狗叫声音竟然是从陈天宇嘴里发出来的！    “这，这怎么回事，陈少怎么会发出那样的声音？”    还不等众人明白怎么回事，最后惊讶的发现，陈天宇竟然趴在了地上，不停的叫了起来！    “汪汪汪……”    “汪汪汪……”    整个包厢里的人都懵逼了！    这什么情况？！    那个趴在地上学狗叫的人不应该是苏晨么，现在怎么变成陈天宇了？    这特么也太刺激了吧！    “我靠，李天，你不会是把两瓶酒弄反了吧！”有人说道。    “不，不可能的啊，不可能错的啊！”    “好了，你先别墨迹了，快点把解药给陈天宇吧，要不就得叫到明天早上了！”姜晓慧急声道！    “好好好……”    李天已经懵逼了，这么点小事都办砸了，那限量版的耐克篮球鞋也不用要了。    吃下解药之后，陈天宇的情况也有了好转，面色潮红，显然是刚过药劲。    虽然mi幻药发作了，但陈天宇却还记得刚才发生的事情，瘫在包厢的地上，尴尬的恨不得找个地缝钻进去！    “李天，你他吗找死，我让你给他下药，居然弄到我的酒杯里了！”    面对陈天宇的愤怒，李天已经被吓懵逼了。    “扑通”一声跪在了地上。    “陈少，这事真不怨我啊，肯定是那帮服务员把酒掉包了，否则也不会出现这样的事啊。”    一想到自己刚才学狗叫的事情，陈天宇就想杀人，这他吗以后还怎么混了！    “感谢你的表演，很生动。”苏晨玩味的说道。    随后转身走了出去，这么无聊的班级聚会，他已经后悔来了。    见苏晨走了，陆雨柔也没有在这里多呆，紧随其后的出了门。    “陈天宇，没想到你还有这样的天赋，如果以后找不到工作，可以去马戏团试试。”陆雨柔落井下石的说道，一点面子都不给！    发生了这样的事，陈天宇已经无地自容了。    刚才的事情他们都看到了，自己的脸面已经丢尽了！    必须得想个办法把面子找回来才行！    “那个，各位同学，今天的聚会就到此为止吧，放心，说这顿我请客就不会食言，而且今天来的每一个人都能拿到一千块钱的红包，我陈天宇说话算话。”    “欧耶！”    “有红包拿喽！”    见陈天宇要给自己发红包了，包厢里的同学全都欢欣鼓舞起来，好像已经把陈天宇学狗叫的事情给忘在脑了。    毕竟，没人会跟钱过不去。    很快，陈天宇等人也走了出去，并赶上了苏晨和陆雨柔。    “结账！”    到了前台，陈天宇大手一挥的说道。    班级聚会已经结束了，这是唯一能展示自己的机会了，绝对不能错过！    见陈天宇说要结账，前台服务员立刻站了起来，礼貌的说道：    “你们是苏爷的同学，所以在这里的所有消费全部免单，不用结账了。”    “陈天宇，你就不用在这里装阔绰了，连姚兴河见了苏晨都要乖乖叫上一声苏爷，你觉得他们敢收钱么。”陆雨柔有些小得意的说道。    她喜欢苏晨，苏晨有能力，也让她觉得有面子。    虽然两人现在只是普通的同学关系，但依旧让陆雨柔激动。    “免单！”众人惊呼道。    他们本以为，这顿饭会打很多折扣的，但没想到，竟然直接免单了！    这也太有面了吧！    能混到苏晨这个地步，真的可以算是人生巅峰了。    自己要是能混到他这个程度，就真的死而无憾了！    陈天宇的脸色尴尬无比。    本以为用这样方式能让自己把面子找回来，没想到却长了苏晨的威风！    就在这时，李天凑了上来，在陈天宇的耳边低声说了几句，使得陈天宇笑了起来。    “你们可能是搞错了，一开始就说好了，这顿饭是我请，怎么可能看他的面子免单呢，所以还是由我来买单，把所有菜品都算上，因为我兜里的零花钱多到花不完，这让我很苦恼。”    说完，陈天宇递过去了一张银行卡，自信道：    “密码是000000，刷吧。”    “这……”    前台服务员有些紧张，连忙询问苏晨的意见。    连姚总见到他都要叫声爷，那自己就更什么都不是了。    哪怕脱光衣服了主动献身，人家都不会稀罕。    “既然他想付钱，那就满足他的愿望好了。”苏晨淡然道。

正文卷 第018章：《搬家》
    陈天宇淡然一笑，拿着自己的银行卡，道：    “我们有钱人，从来都不需要靠人情吃饭，毕竟我们兜里有钱，没必要因为这一点小钱而欠人情。”    “哦哦，好，我现在就给您结账。”    “有钱就是不一样啊，陈少的思维方式都和我们不一样，真是太酷了。”    “咱们这辈子都没办法体会这种感叹了，差距太大……”    “先生，实在抱歉，您卡里的钱不够。”前台服务员歉意的说道。    “什么！”    “钱不够！”    听到这话，陈天宇一下就炸了。    “我这卡里有十多万块钱，怎么可能不够！”    “先生，不好意思，我们刚才提供的都是顶级食材，锦绣龙虾，艾玛斯鱼子酱和蓝鳍金枪鱼等一系列食材，全部都是空运进口。还有那两瓶92年的啸鹰赤霞珠，贵有酒中皇后的美誉，所以整体价格偏高，一共128万，所以您卡里的钱根本不够。”    懵逼了。    所有人都懵逼了！    一顿饭吃进去128万！    都够在临阳买套房子了啊！    “居，居然那么贵……”    陈天宇如遭雷击般的楞在原地，尴尬的裤裆里都是汗，这脸打的也太疼了！    “先生，如果您的现金不够，我们还接受信用卡，微信，支付宝等多种交易方式。”    陈天宇急的满身冷汗，最后说道：    “那个，你们最后上来的那些顶级海鲜和红酒，都不是我点的，所以不能算我头上吧。”    “先生，您不是说，所有菜品都算你账上么？”    “咳咳咳……”陈天宇故作平静的咳嗦了几声，“你当我是冤大头么，不是我点东西，为什么要付账！”    女前台也不生气，直接说道：    “先生，扣除后上去的海鲜和红酒，之前的菜品一共20.8万，八千零头抹了，在加上您有会员卡，享受七折优惠，最后的总价为十四万。”    “什么！”    “折扣完了，还有十四万！”陈天宇尖叫道。    “没错，因为刚才有一位女士点了一瓶82年的拉图古堡，价值17万，所以总价会稍高一些。”    听到这话，姜晓慧立刻慌了神，“陈天宇，我不是故意的，我也不知道那瓶红酒会那么贵……”    陈天宇快要气炸了，这他吗的，出来吃个饭，家底都要被掏空了！    “我这卡里只有十二万多，还差两万，大伙凑凑吧，要不今天谁都走不了。”陈天宇催促道。    一听要让自己拿钱，其他同学顿时就不干了。    “陈少，我们是跟你出来的，兜里根本就没有钱啊。”    “你不是兜里的钱多到花不完么，怎么还要我们出钱啊。”    陈天宇脸色铁青，就感觉脸上火辣辣的疼，好像被人打了一巴掌似的，尴尬的要死。    “好了，苏晨说了，这顿饭算他的，所以就别凑钱了。”陆雨柔说道，随后跟着苏晨一起出了酒店。    “苏晨，你去哪里，我可以送你。”    “不用了，你先回去吧。”    见苏晨那一副拒人于千里之外的口气，陆雨柔吓的不敢再说什么，便开自己开车走了。    而苏晨打算散散步，之后再回家。    “苏晨！”    没几步，苏晨就听见有人在后面叫自己，不用回头都知道是谁。    三步并作两步的，姜晓慧跟了上来。    “苏晨，你什么意思，存心让陈天宇出丑是不是！”    “你脑子有病吧。”    说完，苏晨头也不回往前走，要不是看在秋姨的面子，早就一巴掌扇过去了！    “苏晨，你居然敢骂我！”    姜晓慧气急败坏的说道：    “别以为我不知道，姚兴河之所以对你毕恭毕敬的，肯定是因为有雨柔在后面帮你，否则，以你的德行，姚兴河怎么会搭理你，所以你最好看清自己，就算你离家出走三年，但依旧是个没权没势的穷吊丝，跟我都比不了，就别说是陈少了！”    “而且，还有一点我要告诉你，陆家可是临阳有名的大家族，不是你能高攀的，快点从雨柔的身边滚开，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”    见到陆雨柔整天缠在苏晨身边，姜晓慧就气不打一处来。    原本，陆雨柔和自己是无话不谈的好闺蜜，现在却莫名其妙的跟苏晨好了，完全不把自己当回事了！    当初自己可是废了九牛二虎之力，才搭上了这条有钱人的人脉，如果被苏晨给霸占了，那自己之前的努力就都白费了！    “啪！”    苏晨的大手，掐住了姜晓慧的脖子，声音凄寒！    “我最后警告你一遍，如果不是看在秋姨的面子上，你现在已经是个死人了！”    姜晓慧的脸色煞白，被苏晨死死的掐着，连呼吸都变的困难起来！    对苏晨来说，姜晓慧的命，就像蝼蚁般卑贱，但自己却不能杀他。    因为秋姨，她待自己就像亲人一样！    当初一家三口来到临阳的时候，要是没有秋姨的暗中资助，恐怕在县城都没办法生活了。    禁告完姜晓慧，苏晨的大手一挥，将她甩到了地上，之后低头离去。    苏晨的身影消失在了视野当中，但姜晓慧的身子却一直颤抖不止。    她无法相信，一个消失了三年的废物竟然敢这样对待自己！    很快，姜晓慧的目光又坚定起来！    苏晨，就算你消失了三年，也依旧是废物一个！    和我姜晓慧差了十万八千里！    被姜晓慧这么一闹，苏晨也失去了散步的兴致。    打车回到了家中。    在距离海棠别墅还有几十米的时候，苏晨发现，家里的灯都亮着，灯火通明的样子，像是住满了人。    苏晨没想那么多，直接进到了别墅。    但发现，家里的二十几个佣人全都不见了，只剩下林若涵一个。    林若涵的打扮很随意，也很普通。    一身灰色的运动短裤，白皙如玉小腿裸露在外，散发着莹莹如玉的光泽。而上半身，还穿着大一码的运动T恤，充满了青春的活力与朝气。    “你在干什么。”    听到苏晨的说话声，林若涵下意识的回头，光洁的额头上渗出了丝丝细汗，充满了别样的味道。    “今天我提前回来，把原来家里的东西都搬过来了，这些都是我的书，准备搬到书房里。”

正文卷 第019章：《权利意志》
    看着客厅里大大小小的箱子，苏晨有些没想到。    因为里面全是书，甚至还有很多是英文原版的。    小时候，连去幼儿园都要大人押着去，现在竟然爱学习了？    “家里的佣人呢，叫他们处理就行了。”    “我不太喜欢家里住着其他人，所以就把他们辞退了，而且这些都是我的私人用品，我也不喜欢别人碰。”    说完，林若涵眨了眨可爱的大眼眼，“我没提前通知你，你不会生气吧。”    “不会。”    那些佣人，对苏晨来说，就是可有可无的东西，就算辞退了也都无所谓。    “那就好。”    “你先忙着，我先回去了。”    回去了……    林若涵怔了一下，好半天都没回过神来。    这家伙到底在干什么！    没看到自己已经累的满头大汗了么！    居然都不来帮忙！    林若涵忽然有种晕眩的感觉。    小的时候，他不是这个样子的！    自己有困难的时候，他都会来帮自己的，就像个顶天立地的英雄一样！    可现在，为什么会这个样子。    “那个，你等一下……”林若涵在后面说道。    自己等了一晚上，就希望他能早点回来帮帮自己，要不然，有这多的书，凭自己一个人，一晚上也搬不完。    “怎么了。”    “这么多的书，你怎么都不帮我搬一搬。”林若涵掐着小蛮腰说道。    “你不是说，不喜欢别人碰你的私人物品么。”    “这……”    林若涵一时语塞，有一种自己挖坑自己跳的感觉。    “你和那些佣人不一样，算是自己人。”林若涵很认真的说道。    “咱们俩仅仅是合租关系，所以，不以为咱们两个小时候认识，就对我有其他想法。”    说完，苏晨直接回到了自己卧室，并没有帮林若涵搬东西的意思。    “我对你有其他想法！”    林若涵气的上气不接下气，差点被苏晨给气炸了！    “以我林若涵的条件，什么样的男朋友找不到，你有什么资格，让我对你有其他想法！”    但是，说着说着，林若涵的声音就越来越小，最后已经听不清她在说什么了，而那一双美眸也红了起来。    站在那里，委屈的直掉眼泪。    忙了一晚上，就希望苏晨回来能帮帮自己，但没想到，他却是一副冷冰冰样子。    不就是帮帮自己么，有什么大不了的！    天黑了，但林若涵却不敢关掉一盏灯，她怕黑，蜷缩在纸壳箱的一脚，不停的抹着眼泪。    第二天，温暖的阳光从落地窗洒进来，迷迷糊糊的，林若涵从睡梦中醒来，看了看床头上的闹钟，发现已经九点了！    刹那间，林若涵想起来，今天早上还有高管会议要开，自己已经迟到了！    急急忙忙的把衣服穿好，花了一个淡妆，拎着手包，踩着高跟鞋，准备出门。    可是。    当走到二楼平台的时候，林若涵发现，那些摆在客厅里的十几个箱子，全都消失不见了！    “不可能的！”林若涵立刻否定道。    自己昨天根本就没力气去搬那些书！    猛然之间！    林若涵似是想到了什么，踩着高跟鞋，哒哒哒的跑回了自己书房。    看到里面的景象，林若涵整个人都呆住了。    那呆萌小表情，别提有多可爱。    三面的实木书架，上面摆满了书。    文学通史，英文文献，流行文学，人物传记，外国名著……    分文别类的，每一类书都归到了一起，整整齐齐。    更叫林若涵无法相信的是！    一些自己常看的书，竟然都摆放到了自己能摸的着的地方，而一些自己不常看的书，都放了高处。    “难道这些都是他做的？”    “而他是怎么知道自己阅读习惯的？”    就在林若涵不明所以的时候，赫然发现，在书房的书桌上，摆着一本书。    《权力意志》    “难道他昨天晚上坐在这看书了？”    林若涵有些想不明白，苏晨为什么会挑这本书看。    因为全书上下，都在宣扬一个观点。    意志，可以征服一切！    不经意的，林若涵好像又想到了什么，整个人都愣在了原地。    昨天晚上，自己好像在这些书的旁边，迷迷糊糊的睡着了！    但是，今天早上，自己是在卧室中醒来的！    “唰”的一下！    林若涵好看的脸蛋红了起来，难道是他抱自己回来的吗？    看着窗外洒进来的阳光，林若涵的心情豁然开朗，有些傲娇的说道：    “哼，算你识相，要不然，看本小姐怎么收拾你。”    ……    到了学校，苏晨已经成了高三一班的焦点人物。    能让五星级酒店的老板过来问好，这可不是一般人能做到的！    而且，要不是苏晨的缘故，自己可能就要自掏腰包吃饭了。    “老大，现在怎么办，经过昨天的事，咱们班的同学好像都倒戈了，你的地位要保不住了啊！”    “啪”一声！    陈天宇一巴掌拍在了李天的后脑勺，破口大骂。    “要他吗不是你，老子也不会出那么大的丑！”    “老大，这事根本就不怨我啊，是那些该死的服务员把酒掉包了，跟我没关系啊！”    “草，还他吗敢犟嘴！”    “老大，现在不是骂我的时候，苏晨那个家伙即将要把你取代了，咱们得想想办法啊！”    陈天宇的眼睛眯了起来，冷笑道：    “办法我都已经想好了，肯定能把他玩死，让他直接滚出临阳一中！”    听到这话，李天的眼前一亮。    “老大，你想到什么办法了，跟说说吧。”    “今天下午，咱们不是跟二班一起上体育课么，到时候，我让武元宏出面收拾他，断他一条腿！”    “我靠，老大，这个办法好啊！”李天拍手称快。    “好？”    陈天宇挑眉一笑，“更好的还在后面呢！”    “什么？”    “老大，你后面还有其他安排？”    “当然，既然要他玩死，那就不会轻易的放过他！”陈天宇神色傲然的说道：    “等他们两个打完，我再找教导主任出面，以打架斗殴的罪名将苏晨那个杂碎开除，这样他就能永远的在我面前消失了！”

正文卷 第020章：《打到变形》
    “我靠，老大，你这个办法无敌了啊！”    “那是当然！”    当天下午，体育课上。    “同学们，现在你们都已经高三了，要是没有一个良好的身体，就很难适应高强度的学习生活，所以，老师准备教大家一些武术的基本技巧，希望能起到强身健体的作用。”    站在众人之前，体育老师张国庆说道。    “武术？！”    听到要学习武术，两个班的女生都愣住了。    上体育课，居然要学习这么暴力的运动，这还是头一次见呢。    站在后排的李天小声说道：    “老大，这不会是你弄的吧。”    “当然，要不然，你看谁家体育课上教武术了。”    一听到要学武术，一群女生怨声载道，因为有很多人是穿的裙子，这要是走光了，可怎么办？    “好了，今天我教大家几个简单的动作，你们看仔细了。”    “老师，这就不用你教了吧，我从小就学习武术，还拿过全市第二名的成绩，这种事我比较在行。”    说话的男生大约一米八的个头，皮肤黝黑，说话的时候，脸上还有一丝戏谑的笑意，根本就没把张国庆放在眼里。    “武元宏，既然你自告奋勇，那正好，就由你来给大伙讲讲，武术的基本动作和知识。”    按照事先的安排，张国庆也在配合着演戏。    “老师，武术这种东西，要是干巴巴的讲，那就没意思了，我觉得，还是实战教学比较有用。”    “实战教学！”    武元宏的话让下面响起了阵阵惊呼声。    “武元宏可是全市比赛的第二名，谁敢跟他实战练习啊！”    “可不是么，听说他下手没轻没重的，这要是被打伤了，那得多冤啊！”    见下面没人站出来，武元宏玩味道：    “今天我是代表二班的，那陪练就从一班找一个吧，你们班的男生不会那么怂吧，连跟我对打的勇气都没有，还是不是老爷们了。”    原本还比较的和谐的气氛，被武元宏的一句话给打破了。    这可是关乎于班级荣誉的事情，要是在这丢脸面子，那以后，一班就要被二班压着了！    “李天，你平时不挺厉害的么，现在到你表现的时候了。”有人说道。    “别别别，我就会几下王八拳，这要是跟武元宏对打，那特么还不得把我打死啊，你们还是去找别人吧！”    “喂，你还是不是男人了，这可关乎着咱们一班的荣誉呢！”    “荣誉值几个钱，还是我的小命比较重要。”    说完，李天的眼珠子一转，说道：    “这种事你们得找苏晨啊，他昨天不是挺牛逼的么，就连姚兴河都对他低三下四的，到了这个时候，就得他上了。”    见李天把矛头指向了自己，苏晨微微皱眉，也看出了他的小把戏。    “李天，你自己要当懦夫，别拉着苏晨，他刚刚转学过来，凭什么要跟武元宏打！”陆雨柔丝毫不让的说道。    “这跟刚转学有什么关系，要不敢就直说。”    说完，李天笑了笑，又继续说道：    “不过这也情有可原，武元宏是武术高手，他怕被打残了，想做缩头乌龟，这我也能理解，所以，我还是找找别人，看有没有愿意为班级争光的。”    “李天你……”    “别跟他废话了。”    陆雨柔的话没说完，就被苏晨打断了。    “狗要是不打，他就以为别人都怕他。”    这么拙劣的激将法，苏晨早就识破了。    就感觉像一群傻子，在这秀智商的下限。    “他居然敢说武元宏是狗！”    这下二班的学生不乐意了！    武元宏的实力他们是知道的，每次学校有演出的时候，他都会让台表演，得到过很多专业人士的认可，而那个叫苏晨的人，居然公开挑衅武元宏，这不找死呢么！    “苏晨，你说什么，居然敢说我是狗！”    武元宏活动着手腕，寒声说道。    “别往自己的脸上贴金了，你还不如一条狗。”    “嘶――”    一班的学生都倒吸了一口凉气！    “居然敢这么和武元宏说话，他就不怕挨揍么！”    “可不是么，就算是为了面子，也不能自己往枪口上撞啊！”    因为是在学校，武元宏强行压制住了心中的怒火，一字一顿道：    “苏晨，我事先跟你讲好了，虽然是切磋练习，但拳脚无眼，要是把你打伤打残了，你可别说我欺负你。”    “你也配？”    面对苏晨三番两次的羞辱，武元宏忍无可忍，直接冲去！    “啪！”    电光火石之间，苏晨出手了！    一巴掌扇到了武元宏的脸上！    “啊！”    惨叫声传来！    武元宏满口牙都被打飞了，整张脸被打倒扭曲变形，满嘴是血，差点昏死过去！    静！    鸦雀无声！    好像经过这里的风都静了下来。    “苏，苏晨也太猛了吧！”    “居然一巴掌把武元宏给打倒了！”    “还有人需要我示范么，需要的话，可以站出来。”    苏晨的声音很低，但却如五雷轰顶般，落到众人的心头，吓的他们直缩脖子。    “没，没有了……”二班的学生战战兢兢的说道。    见没人敢站出来，苏晨又回到了队伍当中，但在这时，一道历喝声从他的背后传来！    “苏晨，你好大的胆子，居然敢在学校里打架斗殴！”    听到呼喊声，陆雨柔偏头望了过去，赫然发现，来的居然是教导主任。    朱建南！    朱建南的样子也就四十多岁，穿着一身老式的中山装，梳着油头，趾高气昂的走到苏晨的跟前。    “我靠，朱建南来的也太及时了吧，刚把武元宏打倒，他就来了，简直就是无缝衔接啊！”李天说道。    “呵呵……”    陈天宇冷笑着说道：    “你以为我那十万块钱是白花的吗，既然收了我的钱，就自然要为我办事！”    “哈哈，陈少说的对，区区一个穷吊丝，以傍上了陆雨柔就可以高枕无忧了，真是不知天高地厚！”    “就算我打架斗殴，你能奈我何！”    “你好大的胆子！”    朱建南气急败坏的指着地上的武元宏。    “我的学生被你打成了这个样子，我要把你开除！”

正文卷 第021章：《要么死，要么滚》
    “朱主任，你可要给我做主啊，我们只是切磋而已，他就把我打成了这个样子！”    武元宏捂着脸，满嘴漏风的说道。    “是你说的，拳脚无眼，所以怨不得我。”    这个时候，有朱建南在后面撑腰，武元宏自然有恃无恐，指着苏晨破口大骂！    “苏晨，你个小比崽子，朱主任来了，你居然还敢装逼，你今天要是不跪下来给我道歉，就等着被学校开除吧！”    “你，再说一遍，刚才的话，我有点没听清。”    “小比崽子，你聋了是不是，那老子就再说一遍，你他吗……”    “呼通”一声！    苏晨一脚踢到了武元宏的身上，甚至都能听到肋骨断裂的声音！    见到这一幕，众人只感觉头皮发麻，苏晨他也太狠了吧！    “你，你居然还敢打我，我武家是不会放过你的！”    武元宏吐了一大口鲜血，面色惨白，就像死人一样！    “好你个苏晨，我朱建南在这，你居然还敢动手，分明是没把我朱建南放在眼……”    “啪！”    又是一道清脆的巴掌声，直接扇到了朱建南的脸上，将他扇到地上。    “来这上学，是看的起你们，再敢对我指手画脚，就去火葬场预定床位吧。”    空旷的操场寂静无声。    体育老师张国庆已经被吓懵逼了。    这到底怎么回事？    剧本不是这样写的啊，按理说，武元宏被打倒了，苏晨就应该被开除了啊！    怎么还把主任给打了！    大约半分钟后，朱建南才清醒过来。    “好你个苏晨，这把你狂的，居然说来一中上学是看得起我们，我现在就把这件事告诉校长，让他亲自把你开除，之后给临阳市的各个高中写信，我看还有哪所学校敢收留你！”    “不用找我了，我已经来了！”    看到迎面走过来的老头，所有学生都被吓的不敢说话了。    王校长的脾气可是出了名差，而且朱建南还是他侄女的老公，苏晨把他打了，肯定会吃不了兜着走的！    “校长，您可得给我评评理啊，这小子不仅把武元宏打到吐血，而且还殴打他的教导主任，像这种有暴力倾向的学生，咱们临阳一中绝对不能留！”    “确实不能留！”    听到这话，陈天宇的神色一喜，王学武都开口了！    那开除苏晨已经是板上钉钉的事了！    “体育课不用上了，你们都回去上课！”    王学武这一嗓子中气十足，吓的那些学生连忙回去上自习。    见操场上没人了，朱建南的腰板更硬了。    “苏晨，你是新来的，可能不知道，我老婆可是王校长的亲侄女，呵呵，你没想到吧。”    “还有，我可以明着告诉你，像你这种穷鬼，就应该有自己的觉悟，居然敢跟陈天宇斗，你是他的对手么，人家随随便便就能拿出十万块钱，让我把你开除，而你，这辈子都没见过十万块钱吧！”    “啪”的一声！    王学武狠狠的一巴掌拍在了朱建南的脸上，破口大骂！    “你他吗找死，居然敢这么跟苏爷说话！”    “什么！苏爷！”    朱建南被一巴掌打懵逼了！    好好的，怎么跳出来个苏爷？！    如果杀人不犯法的话，朱建南恐怕都要死上一百次了！    苏晨可是魏长天亲自关照过的人！    就连那样的人物，都要恭恭敬敬的叫上一声苏爷，自己在他面前算个屁啊！    “叔叔，这，这到底怎么回事，他不就是个穷吊……”    “啪！”    又是一巴掌扇到了朱建南的脸上！    “穷尼玛币！”    “敢对苏爷不敬，就算把你的命拿出来都赔不起！”    “叔叔，他到底是谁，好歹您也是一校之长，没必要对他这个样子啊！”    苏晨是谁？    王学武根本就给不出一个确切的答案！    只知道，他的身份强到自己无法想象！    “混账东西，我告诉你，就连魏长天那样的人物都要站在他面前，恭恭敬敬的叫上一声苏爷，你说他是什么人！”    “魏长天！”    听到这个名字，朱建南如遭雷击般的楞在原地！    那可是临阳地下势力的大哥啊！    自己一个教导主任在他面前连个屁都不是！    而恰恰是那样的人物，在他面前都要叫上一声苏爷，那自己今天的行为，跟找死有什么区别？！    “朱建南，从今天开始，你可以从临阳一中滚了！”    “不，不要啊，叔叔，如果你把我辞退了，我这辈子就毁了啊！”    朱建南跪在地上，鼻涕一把泪一把的求饶着！    “哼，得罪了苏爷，这是最轻的惩罚！”    朱建南像傻了一样瘫在地上，自己刚刚贷款买了房子和车，如果工作没了，自己就要流落街头了。    “苏晨，不，是苏爷，是小的有眼无珠，您就放我一马吧，我也是受了陈天宇那个家伙的蛊惑，才干出了这样的事情，求求您给我一次改过自新的机会吧。”    “要么死，要么滚，你选一个。”苏晨冷言冷语的说道。    “这……”    朱建南彻底懵逼了，他现在连肠子都悔青了！    如果时间能够倒流，他宁愿在苏晨面前做一条摇尾乞怜的狗，也不愿和他为敌！    但现在，木已成舟，说什么都晚了！    处理完朱建南，王学武陪着笑脸，走到了苏晨面前。    “苏爷，您对我的处理还满意吗？”    苏晨点点头，“以后眼睛放亮点，否则你这个校长也不用做了。”    “是是是，以苏爷有什么吩咐，尽管说就是了。”    之后，苏晨没在搭理王学武，而是转身朝着校门走去，准备回家。    当回到家的时候，苏晨发现，客厅里大包小包的，摆了十几个手提袋子。    大致扫了一眼，几乎都是电视上常见的奢侈品。    而且还有很多叫不上名字的品牌，但能猜的出来，应该都价格不菲。    “你回来了。”    此时林若涵正穿着一件淡粉色的真丝睡衣，虽然曼妙的身材被挡住了大半，但却难掩身前那浑圆的双峰。    “恩。”苏晨点点头。    “这个你拿着，看看合不合适。”

正文卷 第022章：《三年》
    “这是给我买的？”    看着林若涵递过来的纸袋，苏晨皱眉道。    “我看你身上穿的衣服旧了，逛街的时候就给你买了两件，快试试合不合适。”    因为搬家了，所以林若涵想给自己买点新衣服。    但在逛商场的时候，就情不自禁的想起了他昨天为自己整理书架的事情，就特意给他挑了两套衣服，表示感谢。    看着林若涵给自己买的衣服，苏晨的心里微微悸动。    这么多年来，除了自己老妈，她是第一个给自己买衣服的女人。    “谢谢。”苏晨接过衣服说道。    林若涵像只小狐狸似的看着苏晨，说道：    “小时候，你抢我棒棒糖吃的时候，也没见你这么有礼貌，现在转性了？”    苏晨：“……”    “好了，快去把衣服换上，要是不合身的话，我明天拿去换。”    还不等苏晨说什么，便被林若涵推到了二楼的私人试衣间。    “快点去，今天本姑娘心情好，把私人试衣间借给你用，以后可就没有这么好的机会了。”    苏晨笑笑，并没有说什么，而是直接走了进去。    大约十几分钟后，林若涵在外面说道：    “你换好了么，我可以进去了么。”    “可以。”    “吱嘎”一声。    林若涵推门而入，发现苏晨正在整理着衣领。    可是，下一秒，林若涵就像石化了一样，楞在原地，一动不动！    在送苏晨进来的时候，忘记把里面的东XC起来了！    自己的内衣，丝袜，睡衣……    全部都赤.裸.裸的呈现在了他的面前！    “那个，衣服先不用试了，我的书房里也有镜子，你去那里试好了。”    说话的时候，林若涵吞吞吐吐，脸蛋红的不像样子，就像天边灿烂的云霞，静谧而美好。    苏晨不为所动，依旧在整理着衣领，平静道：    “放心，我对你的内衣不敢兴趣。”    见苏晨一副冷冰冰的样子，林若涵重重的松了口气。    像他这种性格的人，估计也不会对自己的内衣感兴趣。    还不算丢人。    而在这个时候，苏晨也试好了衣服，转身从衣帽间里走了出来。    “你那个叮当猫的内衣挺别致的，口味还真是与众不同。”    林若涵再次愣在原地，他居然……    林若涵捂着脸蛋，红彤彤的，像火烧的一样。    “你等等，我先看看合不合身。”    既然已经被他看到了，林若涵索性就放开了。    反正总是在他面前丢脸，也不差这一次两次的了。    到了一楼，林若涵的脸蛋已经恢复了正常，在苏晨的跟前看了看，露出了些许痴迷的神色。    之前还没看出来，这家伙可是真是个衣架子。    这个牌子的男士服装，可是出了名的难驾驭，哪怕是那些小鲜肉，都很容易把这个牌子的衣服穿的不伦不类。    但在他的身上，居然没有一点违和感，再配上那张棱角分明的脸，简直就是完美契合！    “好了，这套已经试完了，你试试另一件。”    看着林若涵递过来的衣服，苏晨没有动，剑眉一横，当即暴喝一声！    “趴下！”    林若涵被苏晨这一嗓子吼蒙了，完全反应不过来怎么回事！    “砰！”    “砰！”    “哗啦啦！”    两声炸响，伴随着玻璃碎裂的声音一起传来，两道火蛇朝着屋内喷溅而来！    见情况不妙！    苏晨猛地踏出了一步！    用自己身体将林若涵挡在了身后！    而那两颗子弹，也落到了苏晨身上！    刹那间！    林若涵感觉自己的脑袋“嗡”的一下，看着面前的苏晨，一瞬间想到小时候。    每次自己被人欺负的时候，他都会不顾一切的挡在自己的身前！    “Fuck！居然被他给挡住了！”    计划没有成功，两名凶手一闪而过，逃出了海棠别墅！    “晨哥哥，你受伤了！”林若涵情不自禁的叫出了苏晨的昵称。    发生了种事，苏晨想要追出去，但却被林若涵拉住了，错过了最佳时机。    看着那道血肉模糊的胸口，林若涵泪流满面，不顾一切的哭喊出来。    “晨哥哥，你别怕，我现在就给120打电话，你坚持住，不会有事的，不会有事的。”    “把你的手机放下，两颗子弹而已，还打不死我。”    “你，你没事么……”    林若涵瞪着一双美眸，不可思议的看着苏晨。    她无法相信，被子弹打中的人竟然会没事！    而且还能如此淡定的说话！    “还死不了，所以别大呼小叫的。”    林若涵聪明的脑袋瓜已经不知道怎样思考了。    “那，那现在该做点什么……”    苏晨的眉头微皱。    小时候挺机灵的，怎么长大就变蠢了？    “当然是把子弹取出来了。”    说完，苏晨脱掉了上衣，露出了自己坚实的胸肌和两个血淋淋的枪口！    “你的身上怎么会有……”    看到苏晨的身体，林若涵呆住了，眼泪止不住的往下流，    看着那一道道狰狞的伤疤，纵横交错，林若涵的心脏狂跳。    他的身上怎么会有这么多伤疤，甚至都找不出一块完整的皮肤了！    猛地一瞬间！    林若涵想起来，他消失了三年！    那是人的一生中，最无忧无虑的灿烂年华，而他又经历了什么……    “这三年遇到了不少碍眼的家伙，我把他们杀了，他们在我身上留下了这些疤痕。”    苏晨的语调平静，就像在诉说一件普通到不能再普通的事情。    林若涵早已泪流满面，死死的抓住苏晨的手。    “好好的，为什么还要给我挡子弹！”    “因为……”    苏晨顿了顿，犹豫了许久，“因为……你是我妹妹啊。”    “你这个混蛋！”    “你是普通人，打在你身上，会死人的。”    两人四目相对，林若涵楞在原地，不说话了，好像有满肚子话，但却卡在了喉咙里，一个字也说不出来。    无法察觉的，一颗种子，在这一刻，悄悄的在心里生根发芽。    “如果，你还有其他的话想说，请一会在问，我需要把子弹取出来，去帮我准备些东西。”苏晨很无奈的说道，虽然两颗子弹打不死自己，但总一直流血也不是那么回事。

正文卷 第023章：《不一样的纱布》
    听到苏晨的话，林若涵才反映过来，急急忙忙的说道：    “那我需要准备点什么？”    “有镊子和酒精么。”    “有有有，我现在去拿。”    蹬蹬瞪……    没几分钟，林若涵就把自己化妆用的小镊子和酒精拿了下来，递到了苏晨的手上。    对于取自子弹这种事，苏晨轻车熟路，没几分钟就把两颗子弹取了出来。    “这，这子弹也太大了吧！”    见到那两颗子弹，林若涵忍不住惊呼。    平时看过不少的警匪片，也知道子弹是什么样的，但却没见过这么大的，比自己的大拇指还粗！    “这是米国产的M829型穿甲弹，不是普通的手枪子弹。”    “穿，穿甲弹？”    “是专门用来打坦克，装甲车的子弹。”    林若涵的心头一跳。    “打坦克和装甲车的……”    “家里有纱布么。”苏晨低声道。    “纱布？”    林若涵愣住了，房子是新搬过来的，镊子和酒精都是自己化妆用的，至于纱布那种东西，家里根本就没有准备。    “这，这怎么办……”    忽然，林若涵的脸蛋上露出了一丝丝红晕，吞吞吐吐道：    “纱布没有，但有其他的东西，可以代替一下。”    “也可以。”    说完，林若涵踩着毛绒拖鞋，“蹬蹬瞪”的跑到了楼上，几分钟后才捧着一个大盒子下来。    “你看看这些东西能不能用的上，就，就只有这么多了……”    说话的时候，林若涵的脸蛋红的不像样子，看的苏晨不明所以。    不就是取个东西么，至于这个样子么。    随手打开林若涵递过来的盒子，在看见里面东西的时候，苏晨满脸黑线，不知道怎么形容林若涵的脑回路。    红的，黑的，紫的，粉色，总之就是五颜六色的，里面都是林若涵的蕾丝内衣！    “我要的是纱布，你给我拿这些东西干什么？”    “这，这些东西跟纱布差不多，都是网状的，家里没有纱布，就只能拿这些东西代替了。”林若涵的声音细如蚊蝇。    若不是苏晨救了她一命，她绝不会把自己的贴身衣物给拿出来。    都要羞死人了。    “还是算了吧，我简单包扎一下就行了，也不是什么大伤，死不了人的。”    说完，苏晨随手将衣服撕成了布条，缠了几圈，算是包扎完毕。    “你，你确定自己没事了吗？”    一想到苏晨身上那两个血淋淋的伤口，林若涵就心有余悸。    被子弹击中，连哼都不哼一声，他的忍耐力到底有多强？    “你看我像有事的样子么。”    “那这些东西你还要不要了。”林若涵指着盒子里的内衣说道。    “我又不是变态，要你的内衣干什么。”苏晨无语的说道。    听到这话，原本消退的红晕再次爬了上来，羞的林若涵已经不敢见人了，连忙跑回到了自己的房间，好长时间都没出来。    苏晨摇摇头，套了件外套，便走出了别墅。    月明星稀，万里无云，临阳的夜空，格外明亮。    在海棠别墅下方的公路上，三辆奥迪A6轿车在别墅群的门口停下，如鬼魅的幽灵！    “宋老，等我下去将林若涵抓来之后，事后，她们林氏集团的所有资产都将归属到你们宋家的名下。”    说话的男人大约二十五六岁，一身西装革履的打扮，精英范十足。    而此人正是之前被苏晨教训过一顿周宁！    虽然他父亲周卫国死了，但因为攀上了宋家的高枝，让他没在监狱呆多少天就被放了出来！    “快去快回，不要再这种事上浪费时间。”    “知道了，宋老！”    交谈完毕，周宁从车上走了下来，而后面的车门也陆续打开，下来五六个穿着迷彩服的外国人，手上都拿着家伙，一副不可一世的样子！    “蝰蛇大人，今天的事情拜托你了。”    走到几个外国人的跟前，周宁客客气气的说道。    “不就是来抓个女人么，我随便叫个手下就能把这件事搞定。”蝰蛇用蹩脚的中文说道。    “蝰蛇先生，我们华夏有句老话，叫小心使得万年船，今天，您无意间帮我杀了那个杂碎，肯定会让林若涵警觉，如果我猜的没错，她应该会叫来保镖，埋伏在别墅周围，保护她的安全，所以还需要您亲自过来解决问题。”    “你们华夏人就是喜欢婆婆妈妈，我蝰蛇的手下各个都是好手，区区几个保镖，我们一只手就能处理掉，就像你说的，那个很厉害的人，不也是两枪就被我们给解决了么！”蝰蛇满不在乎的说道。    听到这话，周宁就忍不住放声大笑。    在自己的计划里，本打算将林若涵那个娘们抓起来，之后逼苏晨现身，之后在将他解决。    没想到，在抓林若涵的时候，居然无意间把苏晨那个杂碎杀了，想想都让人激动！    “呵呵，蝰蛇大人的实力自然不用多说，您的手下也各个都是高手，但为了保险起见，咱们还是小心为上。”    “好了好了。”蝰蛇挥了辉手，催促道：“别磨蹭了，快点带路，只要十分钟，我们就能把事情解决，到时候把钱准备好，不要浪费我们的时间。”    “是是是，钱早就准备好了，只要一抓到林若涵，六百万美金，我会如数奉上！”    “好，在前面带路吧！”    十几分钟后，一行人来到了海棠别墅的门口。    周宁试着推了下门，赫然发现，大门居然没锁！    “既然来了，何必偷偷摸摸的。”    寂寞的夜晚，苏晨声音如恶魔般响起，将那些人吓了一跳！    “你是谁！”    听到说话声，周宁下意识的尖叫出来，吓的头皮发麻，汗毛炸起！    “咔哒”一声！    别墅里的灯都亮了起来。    周宁骇然发现，苏晨竟然完好无损的坐在沙发中央！    “你，你居然还活着！”    刹那间，周宁的汗毛炸起，就像见了鬼一样！    因为蝰蛇手下已经报告过了，苏晨已经中弹，肯定是必死无疑！    “区区两颗穿甲弹，就想要我苏晨的命，你们也太看不起我了！”

正文卷 第024章：《往事》
    “中了穿甲弹竟然都没死！”    不仅是周宁，就连蝰蛇都感到了惊骇！    M829型穿甲弹，可是世界上威力最大的穿甲弹！    哪怕最坚固的坦克，都能打出个窟窿出来！    但是！    两个子弹都打在了他的身上，而他居然像没事人似的坐在那里！    这简直就是不可思议！    就在这时，脚步声从别墅的二楼传来，林若涵迷迷糊糊的揉着眼睛。    “你怎么还不睡……”    话没说完，林若涵的睡意一扫而空！    “周宁！”    看到林若涵走了出来，周宁的脸上露出了冷笑。    “啧啧啧，真是没想到，整个江南富人圈都梦寐以求的女神，居然跟别的男人同居了，这可是大新闻啊。”    “你，你们来我家干什么！快点离开这里，否则我就要报警了！”    “报警？”    周宁很无所谓的耸了耸肩，“这里的通讯信号已经被掐断了，你要是能把电话打出去，那么我现在就走。”    “啪叽。”    林若涵的手机掉在地上，一种恐惧感油然而生，周宁带了这么多人来报仇，自己和苏晨肯定都跑不掉的！    现在，周宁已经接受了苏晨没死的事实，但在他的脸上却看不到半点惧怕之色。    “苏晨，你也不用在我面前装了，我估计是那两颗子弹没有打到你的身上，所以你才没死，不过没关系，就算子弹没打死你，但我把蝰蛇先生找来了，你依旧难逃一死！”    看到周宁身边的外国人，苏晨微皱眉，似是想到了什么。    “周宁，你到底要干什么，你不是想要钱么，你说个数，我现在就给你，但你不能找苏晨的麻烦！”林若涵大声说道。    “钱？”    周宁戏谑一笑，说道：    “林若涵，我告诉你，老子不缺钱，我就是想要得到你而已，而且，只要我得到了你，你们林氏集团旗下的财产都将是我的，呵呵，你现在的条件，太没有诚意了。”    “你们……”    林若涵的脸色煞白，身子不住的颤抖，没想到周宁竟然会干出这么丧心病狂的事情！    “林总，你只有一分钟的思考时间，否则蝰蛇先生就要动手了！”    “呵呵，周老板，我现在都有点后悔了，我已经很多年没有看到这么漂亮的女人了。”    “蝰蛇先生，既然你对她也有兴趣，那么我周宁就做个顺水人情，把她交给你，等你玩够了，给我送回来就行。”    “哈哈，那我就先谢谢周老板了，不过我看这小子挺碍眼的，还是先把他处理掉再说吧。”    “当然可以，反正林若涵已经是咱们的囊中之物了，留着他也没用了。”    “周老板，你先看着点这个女人，我要和这小子单独谈谈，竟然连穿甲弹都能躲过去，我到是对他有几分兴趣！”蝰蛇说道。    “可以，蝰蛇先生放心去好了，这里的事情交给我。”    苏晨的嘴角露出了淡淡的笑意，甚至都没有反抗，就跟着蝰蛇出去了。    “苏晨，你不能跟他们走，会没命的！”    “不至于。”苏晨回应道。    门外，蝰蛇拿着枪，笑看着苏晨说道：    “小子，你很有趣，居然能躲过我们的穿甲弹，说明你也是个练家子，有没有兴趣加入我们。”    “蝮蛇是你什么人。”    苏晨并没有直接回答蝰蛇，而是反问道。    “蝮蛇！”    听到苏晨的问话，蝰蛇吓的冷汗直流！    因为他说的不是中文，而是古阿拉伯语！    “蝮，蝮蛇是我大哥，你，你到底是谁，为什么会说古阿拉伯语，还有，为什么你知道我大哥的名字！”    苏晨没有回答，而是从自己的领口里，掏出了一个黑色的逆十字架吊坠，展现到了蝰蛇的面前！    看到那枚吊坠，蝰蛇如五雷轰顶般的楞在原地，心脏差点没从嗓子眼里跳出来！    “你，你是……”    “扑通”一声！    蝰蛇直挺挺的跪了下去，“圆桌会议竟然结束了……”    把吊坠收了回去，苏晨诡异的笑道：    “看来你已经知道我是谁了。”    “知，知道了！”    冷汗已经湿透了蝰蛇的衣背，“尊敬的王，我们也是拿人钱，财替人消灾，求求您饶我一命。”    “蝮蛇当年追随我去圣城，但最后却因我而死，这个人情，我苏晨会还，所以你的命，我今天不收，你今后好自为之。”    “谢王饶命，我今后一定改过自新，再也不干这种勾当了！”    别墅内部，周宁一屁股坐在了沙发，随手点了一根烟。    “林总，那个苏晨杂碎已经死透了，所以，你也应该有点觉悟，是准备穿上衣服和我走呢，还是就这身打扮跟我走，不过话说回来，林总的身材真是让人着迷啊，看的我现在就想把你就地正法了。”    “你，你要什么！”    林若涵双手护胸，连忙向后退去，“如果你敢动我一下，那么我就死给你看！”    “放心，我是不会让你死的，你可是我们江南富人圈的女神啊，我怎么可能让你死呢。”    说完，周宁起身，一步步的朝着林若涵走了过去，一脸禽兽模样！    “吱嘎”一声。    别墅的大门被推开，看到蝰蛇从外面走了进来，周宁的脸上露出了笑意。    “蝰蛇先生，那个杂碎已经身首异处了吧，现在咱们该做正事了。”    “FUCK！”    周宁被蝰蛇一脚踢到了地上，狰狞的咆哮。    “做你麻痹的正事，老子一枪毙了你！”    周宁满脸是血，极为狼狈，完全不明白怎么回事。    “蝰，蝰蛇先生，这，这倒底是怎么回事，好好的你打我干什么啊！”    “吗的，老子打的就是你！”    林若涵瞪着一双美眸，不可思议的看着下面的闹剧。    他们不是一伙的么，怎么还打起来了？    “把他给我带出去，别污染了空气！”    看到从外面进来的人影，林若涵面露喜色！    是苏晨！    “知道了大人！”    “我蝰蛇定会给您一个交代！”    恰恰就在这时，一道冷哼声从四面八方传来！    “我就知道，没有我跟着，你肯定会出事！”

正文卷 第025章：《武者？垃圾！》
    听见那道冷喝声，苏晨微微皱眉，似是没想到还有其他的人在。    “宋，宋老，您可算来了，快来帮帮我啊！”    听到宋景山的声音，周宁的表情立刻惊喜起来。    “嗖”的一声！    只见一个穿着白色卦衫的老者从外面冲了进来，澎湃的气浪接天而起，硬硬生生的将蝰蛇等人震飞！    “宋老，蝰蛇这帮家伙叛变了，就麻烦您出手，他们都给宰了，到时候，林氏集团的财产都是你们宋家的。”    躲在宋景山的后面，周宁哆哆嗦嗦的说道。    “老不死的，我蝰蛇在办事，你最好乖乖从这里滚开，否则老子一枪毙了你！”    “有勇无谋的莽夫，见到老夫还敢造次，找死！”宋景山捋着胡子说道。    “FUCK！”    “你个老不死的，居然敢这么跟我老大说话，老子今天就送你们去见上帝！”    “无礼之徒！”    话音刚落，就见宋景山的身子一闪，直接冲到蝰蛇手下的身边，大手猛地一探，应声扭断了他的脖子！    “这……”    宋景山这一手，把蝰蛇的等人看楞了，这杀人的手法也太强悍了吧！    见宋景山占据了上风，周宁有恃无恐的大笑起来。    “苏晨，蝰蛇，你们想不到，宋老会有这样的实力吧，我告诉你们，今天就是你们死期！”    “老大，现在怎么办，这老家伙用的是华夏功夫，咱们不是他的对手！”    “吗的，就算会华夏功夫又能怎么样，我就不信，他能比咱们手上的枪还厉害！”    “呵呵，老夫乃武当山第二十六代传人，以我的实力，你觉得我会给你们开枪的机会么！”    “什么！”    还不等蝰蛇等人反应过来怎么回事，就见宋景山冲了过来，迅捷如风，根本就看不清他的动作！    “吗的，当老子是吃干饭的么，就算是近身肉搏，老子也不怕……”    可是，蝰蛇的话没完，宋景山便冲了过来，轻描淡写的一拳，直接打到了他的身上！    “啊！”    惨叫声传来，一大口鲜血喷出，蝰蛇的身体倒飞出去，表情惊恐的看宋景山。    “你，你的速度怎么这么快！”    蝰蛇被打倒，满屋子的人都不敢动了。宋景山的实力，让他的内心产生了恐惧，不敢轻举妄动！    “蝰蛇，实话告诉你，我叫宋老过来，就是为了防你们这一手，怎么样，见到宋老，这回你该知道什么叫恐惧了吧！”周宁大笑着说道。    蝰蛇的脸色惨白，难看至极。    “我在国外的时候，就听过华夏功夫的恐怖之处，没想今天竟然被我遇上了。”    “呵呵，蝰蛇，如果你乖乖为我办事，也就不可能有这么多的事了，而且还能拿到一笔可观的报酬，但现在呢，你自己找死，居然临阵倒戈，站到了那个杂碎的身边，那就不好意思了，我不能留你。”    “王，你，你们先走，我在这里顶着，这个老家伙太强了，但就算是死，我也会掩护你们出去。”    “掩护他走？”    周宁哈哈大笑起来，“你们这群蠢货，也未免太高看自己了，我们华夏的武者出手，你们谁都跑不了，都将成为宋老的手下亡魂！”    “还不错，跟你哥哥一样，都是个忠心不二的人。”    悠悠然的，苏晨的声音响起，别墅大厅也在这个时候安静下来。    “王，现在不是说这些的时候啊，这个老家伙会华夏功夫，咱们不是他的对手啊！”    蝰蛇眼中含泪，大声吼了出来！    “这样的垃圾，我还不放在眼里！”    见苏晨站了出来，周宁也有恃无恐的走到了前面。    “宋老，我听说，你孙子也对林若涵有意思，今天只要你把苏晨弄死，那么林若涵我也不要了，还有整个林氏集团，都是你们宋家的。”    “呵呵，周宁，你还真是大方，既然这样，老夫就不客气了，如果我把林若涵带回去，我那孙儿估计要乐坏了。”    说完，宋景山瞟了眼苏晨，笑道：    “如果你切腹自尽，那么还能少受点罪，如果等老夫亲自出手，那么你的死法将比这痛苦一百倍！”    说话的时候，宋景山的口气趾高气昂，完全没把苏晨放在眼里，自己可是堂堂武者，区区一个毛头小子，简直如蝼蚁一般！    “好久没动手了，本想等一个像样的高手过来，没想到却等来了一个垃圾。”    听到这话，宋景山的眉头横了起来。    “敢对我宋景山出言不逊，那我今天就让你知道，我的恐怖之处！”    “你没机会的。”    话音刚落，众人骇然发现，苏晨竟然消失在了原地，下一秒就出现在了宋景山的身边！    大手猛地朝前一探，抓住了他的脖子，硬生生的将其提了起来！    “这怎么可能！”    周宁无法控制的尖叫出来！    宋老竟然被制服了！    不可能的！    宋老可是武当山的第二十六代传人，更是临阳成名已久的高手，怎么可能败在他的手上！    被苏晨硬生生的提起了，宋景山的面色涨红，就像看着魔鬼一样看着他！    “你，你怎么可能打败老夫，难，难道你是修武者么……”    “修武者？”    苏晨挑眉一笑，“不要拿那么垃圾的东西跟我比。”    听到苏晨的话，宋景山只感觉脑袋“嗡”的一下，就像傻掉了一样！    难，难道他是传说中的那类人么……    苏晨没有给他太多的机会，也自然没有给他想知道答案，大手发力，宋景山暴毙当场！    伴随着宋景山的死，别墅之内陷入到冰冷的窒息当中！    周宁瘫到了地上，面若死灰。    “苏，苏晨，我知道错了，我不会再招惹林若涵了，更不会招惹你了，希，希望您能给我一个改过自新的机会。”    “蝰蛇。”    “小，小的在！”    苏晨那神乎其技的一幕，已经把蝰蛇看呆了。    外面都在传，他是数千年来，第一个勇闯圣城而活下来男人，现在一看，果然如传闻中的那样啊！    “把他处理掉，天快亮了，我不希望他见到明天的太阳。”

正文卷 第026章：《滚出去》
    周宁被蝰蛇处理掉了，而宋景山的尸体也被处理掉了，海棠别墅再次恢复了平静。    “苏，苏晨，难道你一直没睡么。”    自己出来的时候，就看见苏晨穿的整整齐齐坐在沙发上，这让林若涵有些想不通。    “在等着他们过来，所以没睡。”    “恩？”    林若涵怔了好一会，“你怎么知道周宁他们会来。”    “白天的时候，他们来海棠别墅，很明显的，目标是你，但因为我的出现，打乱了他们的计划，并胡乱开了两枪。所以，这让周宁误以为我已经死了。但是，他们目标是你，在还没有得手之前，自然不会放弃，肯定会在今天晚上过来抓你。”    听到苏晨的话，林若涵瞪大了眼睛。    “你，你连这些都推理出来了？！”    想到这，林若涵忽然有种颤栗的感觉，他的逻辑推理能力也太强大了吧。    “这很正常，长脑子的人都能想到。”    “什么！”    林若涵气的胸口起伏不定，波涛汹涌的场面尤为壮观。    “你居然说我没长脑子。”    苏晨转身，瞟了眼林若涵高耸的胸脯。    “长了，但可能是长到别的地方了。”    林若涵愣了。    “长到别的地方了……”    而且，最重要的是！    自己竟然被他调戏了！    望着苏晨离开的背影，林若涵忽然想到了老爸时常跟自己叨念的话。    出世的智者，入世的强者，平凡而又简单的普通人。    而眼前这个男人，全都做到了。    所谓强大，也不过如此了吧。    第二天一早，简单吃了口东西之后，苏晨正准备出门，就看见林若涵袅袅娜娜的从二楼走了下来。    一身淡蓝色的贴身套裙，将完美的身材展现的玲珑有致，玉臂光洁，修长的双腿之上包裹着肉色的丝袜，尽显温婉大气，绰约风姿。    下来之后，林若涵拿起了摆在门口的高跟鞋，边穿边问。    “需不需送你。”    “不用了。”    林若涵也不是个矫情的人，简单的跟苏晨聊了几句之后便开车上班了，而苏晨也随后出门，去了学校。    “雨柔，你在张望什么呢。”    看到陆雨柔站在门口东张西望，姜晓慧问道。    “这都快上课了，我看苏晨到了没有。”    “苏晨？”    姜晓慧冷笑起来，“雨柔啊，你就别看了，苏晨不仅把武元宏给打了，而且还把教导主任给揍了，朱建南和校长什么关系你也知道，你觉得他还能在学校里面呆了么。”    陆雨柔的表情纠结，朱建南和校长的关系她自然知道。    而且，昨天体育课之后，他就没回来过，所以一直担心苏晨被开除了。    “陆大校花，你就死了这条心吧，苏晨那个家伙居然敢殴打教导主任，你觉得校长能放过他么，我估计啊，他已经被开除了，回家种地去了。”    陈天宇翘着二郎腿，悠哉悠哉的说道。    “不许你们胡说，那件事是武元宏和朱建南做的不对，怎么可以让苏晨承担后果！”陆雨柔据理力争道。    “呵呵，雨柔，我看你就不要白费力气了，如果苏晨还能来学校上学，那我就从窗户跳下去。”    “苏晨！”    陈天宇的话音刚落，就听见了陆雨柔惊喜的声音。    见苏晨走了进来，陈天宇顿时就懵逼了，惊讶到连话都说不出来！    “苏，苏晨，你怎么来了。”陈天宇战战兢兢说道。    “难道你有意见？”    见苏晨来了，陆雨柔也有了底气。    “陈天宇，你不是说，只要苏晨来了，就从窗户跳下去么，正好窗户还开着，快点跳下去吧。”    陆雨柔的话，叫陈天宇尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。    这特么也太打脸了。    “苏晨，你打了教导主任，校长已经把你开除了，你居然还敢大言不惭的来上学，谁给你的勇气！”    “可不是么，都已经被开除了，还厚着脸皮来上学，真不知道你是怎么想的。”姜晓慧阴阳怪气的说道。    苏晨的眉头一横，声音低沉。    “谁告诉你们我被开除了。”    “苏晨，你就别闹了，朱建南可是校长侄女的老公，像他那么护短的人，怎么可能饶了你！”陈天宇哈哈大笑道。    “那你就问问他，有没有胆子开除我！”    陈天宇的眼睛眯了起来，面色不善。    “既然你不死心，那可就别怪我落井下石了。”    说完，陈天宇一挥手，说道：    “李天，去把校长叫来，就说苏晨舔着脸回来上学了，让他来处理一下。”    “好嘞，我这就去。”狗腿子李天乐呵呵的说道。    “不用找了，我来了！”    听见那道略带蕴怒的声音，班级里的同学被吓的一缩脖子，连话都不敢说了。    看到满脸怒容的王学武，陆雨柔的心头一跳。    这下怎么办？    他肯定是来处理苏晨的！    “校长，苏晨都已经被开除了，现在又回来上学，你是不是得叫保安把他轰出去，我还是头一次见到这么厚脸皮的人呢，被开除了居然还好意思来上学。”    “陈天宇说的有道理，苏晨他有暴力倾向，跟他做同学，我都觉得害怕。”姜晓慧贱声贱气的说道。    “要是害怕，就从这里滚出去，临阳一中不欢迎你们这样的学生！”    “滚出去……”    姜晓慧懵逼了，无比尴尬的站在原地，不知怎么办好。    本以为校长会把苏晨开除，没想到却把自己给骂了！    “校长，苏晨可是把朱建南给打了，难道你不处理他？”    因为家族势力庞大，所以陈天宇并不惧怕王学武。    “陈天宇，你最好摆正你的态度，你私自贿赂朱建南，企图陷害苏晨同学的事情我已经知道了，如果你还想在学校里呆下去，那么就老实一点！”    “这……”    陈天宇像石化了一样楞在原地，居然连这种事都被他给知道了！    教训完陈天宇和姜晓慧，王学武负手而立道：    “从今以后，如果你们再敢对苏晨不敬，那么就像朱建南和武元宏一样，收拾东西从临阳一中滚出去！”

正文卷 第027章：《活塞运动》
    见到勃然大怒的王学武，就连陈天宇都懵逼了。    以自己的家势，王学武可是没胆子这么跟自己说话的！    “苏晨，我这么处理，您还满意吗？”王学武讨好着说道。    因为是公共场合，所以王学武不敢称呼苏晨为苏爷，毕竟还有这么多的学生在。    “可以。”    说完，苏晨直接回到了座位上，准备开始上课。    但是，一上午的时间，全班同学都在议论纷纷。    王学武为了苏晨的竟然把朱建南开除了，这事太不可思议了！    俨然之间，苏晨在他们心中的形象，又高大几分。    午休的时候，当苏晨回来的时候，陆雨柔迎了上来。    “苏晨，刚才王校长来了，好像有什么急事找你。”    “王学武找我？”    “恩。”    “那我过去看看。”    到了校长室门口，苏晨刚要推门进去，就听见里面传来了说话声。    “王校长，你怎么总是安排人家的老公去外面参加公开课呀。”    苏晨听了听，这声音好像是一中的音乐老师，孙晓丽，而她的老公正是学校的体育老师，王国庆。    “主要是，你老公在的话，我就是没时间和你近距离的交流了。”    “哎呀，王校长你怀死了，总是跟人家说这些色色的东西。”    苏晨一阵反胃，三十多岁人了，也是够可以的了。    苏晨没有敲门的习惯，更没时间等他们造人计划结束，直接把门踢开，走了进去。    “苏晨……”    见到苏晨进来，差点没把王学武和孙晓丽的心脏病给吓出来。    “那个，苏晨同学啊，我正和孙老师讨论关于活塞运动方面的话题，别没有做其他的事情。”    “对对对，我们讨论活塞运动的问题。”    苏晨无奈的摇摇头，“你们这脱裤子讨论问题的方式倒是挺新颖的。”    听到这话，孙晓丽一惊，这才发现，自己的牛仔裤只提上去了一半，半边屁股还在外面露着呢。    慌慌张张的，孙晓丽连忙把裤子提上了，露出一道尴尬而不失礼貌的微笑，急冲冲的跑出了办公室。    “说吧，找我什么事。”苏晨开门见山的说道。    听到苏晨说起了正事，王学武的神色立刻慌张起来。    “苏爷，不好了，武元宏的父亲刚才给我打电话了，说在来学校的路上，说你把他的儿子打伤了，要让学校把你交出来，您还是出去躲躲吧。”    “躲？”    苏晨冷笑一声，“他们配么？”    王学武急的一拍大腿。    “苏爷，我知道您的厉害，但武元宏的父亲可不是一般人啊，您听我一句劝，还是先出去躲几天吧，等过了风头之后在来上学。”    “躲？”    “打伤了我武国志的儿子，就算天涯海角我也会把他给揪出来！”    在两人说话的时候，办公室的门被推开，迎面走进来个身材高大的中年男人，穿着黑色的卦衫，走起路来了身形矫健，龙行虎步，一看变便是个武道高手！    而在他的身后，还有几个家丁模样的人，推着被打伤的武元宏走了进来！    “居然这么快来了！”武元宏惊讶道。    “我就知道你这个老秃驴会通风报信，所以就加快速度赶了过来，要是晚了一点，就让这个家伙跑了！”武国志冷哼道。    “苏晨，没想到我爸会来的这么快吧，你把我打成了重伤，今天我要以牙还牙，以眼还眼！”    面对气势汹汹的武家父子，苏晨的神色淡然。    “如果你们想要报仇，麻烦带点像样的人物过来，弄一群废物过来，会在脏了我的手。”    听到苏晨的话，王学武差点没被吓尿了，武家是开武馆的，那武国志更是身手高超，哪怕训练有素的特种兵都能被他放倒，如果真打起来，受伤的人肯定是苏晨啊！”    就在气氛陷入到僵持的时候，在校长室外面，围满了看热闹的人，首当其冲的就是陈天宇！    “啧啧啧，武元宏的速度还真是快，第二天就把他老爹给找来了，这下有苏晨好看的了！”    “陈少，我听说，武元宏他爹可是个高手，貌似还是什么少林传人，听着名头是挺吓人的。”    “草，那不叫吓人，武国志就是有这样的实力，我之前听我爸说过，那个叫武国志的人很了不得，在咱们临阳，没几个人是他的对手！”    “那岂不是有好戏看了！”    “那是自然，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然借他人之手就能把苏晨除掉，真是顺了本少的心意。”    “武国志，事情的始末都已经跟你说了，是你儿子先挑衅苏晨的，如果你再继续闹下去，就别怪我向上面报告了！”王学武斩钉截铁的说道。    “王校长，你就不要在这狐假虎威了，你不就是想保下苏晨这个杂碎么，可以，我就给他一个机会，只要他从我的裤裆底下钻过去，之后在磕三个响头，叫我一声武爷爷，那么一切都好说。”武元宏有恃无恐的说道。    “卧草，这下可有意思了，李天，快点拿手机录下来。”陈天宇催促着说道。    “陈少，苏晨那小子犟的很，你觉得他能乖乖听话么？”    “呵呵，他敢不听话么，那武国志可不是一般人，借他几个胆子也不敢在武国志面前造次！”    听到两人的谈话，陆雨柔心急如焚，武国志的名头她也听说过，他的强大已经超过了普通人的范畴，如果苏晨不答应，肯定会受伤的！    在众人的注视下，苏晨一步步的朝着了武元宏走了过去，最后在他的面前面站了下来。    见到苏晨的举动，陈天宇笑了起来。    “你看，我说什么了，苏晨那家伙也就敢在咱们面前装装逼，要是遇到了武国志这种狠茬子，肯定就是秒怂的货！”    “陈少英明，平时看着挺牛逼的，谁都不吊，现在好了，也得给人家跪地磕头叫爷爷！”李天附和道。    武元宏歪着脑袋，嘴角露出阵阵冷然的笑意。    “看来你是想好了，那就快点吧，我已经等不及了。”    “既然你等不及了，那我就快点。”    “呼通！”一脚！    触不及防的，只见苏晨一脚踢在了武元宏的身上！

正文卷 第028章：《等不及了》
    “啊！”    伴随着骨裂和惨叫的声音，武元宏被一脚踢出了门外，就像垃圾一样，滚了好几圈，撞到了对面办公室的门才停下来！    静！    全场寂静！    雅雀无声！    苏晨这一脚把所有人都看愣了！    他，他这是疯了么！    武国志可是在这呢啊！    难道他找死么！    武元宏被打懵逼了，连吐了好几口鲜血，要不是残存的意志在撑着他，早就昏死过去了！    “苏晨，你找死你！”    武国志声如雷霆，眼中满是杀气！    “武国志，如果你敢动苏晨一根头发，那么我就要报警了！”王学武冷声说道。    见王学武动真格的了，腾腾的怒火被王学武压了下来，低声道：    “苏晨，你能打败我儿子，想必也是个习武之人，既然这样，那咱们就用江湖上的规矩解决，今天，在东安大酒店的地下，有一场擂台赛，如果你还是个男人，就过来与我一战！”    苏晨的双手插在了口袋里，头也不回的走了出去。    “那你最好把棺材提前准备好。”    下午的课，苏晨没上，因为接到了魏长天的电话。    回到别墅之后，魏长天早早就在那里等候了。    “找我什么事。”苏晨靠坐在沙发上说道。    “苏爷，是这样的，我的一个仇家回来了，学了一身的本事，我自知不是他的对手，想出去躲一阵子，所以特意来跟苏爷请安，看看您这边还有什么需要的，我提前都准备好了，之后的一个月里，可能没办法在苏爷身边伺候了。”    “怕死是成不了大事的。”苏晨低声道。    听到苏晨的话，魏长天的身子一震。    “苏爷教训的是。”    “罢了，你的那个仇家到底怎么回事，我替你处理掉，算是还你一个人情。”    听到这话，魏长天的神色一喜，连忙跪地磕头，“谢苏爷，谢苏爷！”    “起来说话吧。”    “回苏爷话，是这样的，十年前，有一个叫姚秦虎的人，我们的实力旗鼓相当，但通过某一次契机，我将姚秦虎的势力一网打尽了，并把它赶出了临阳，但这几年，那姚秦虎拜了一个高人为师，成为了一名武者，根本就不是普通人能够抗衡的，所以……”    “所以你就怕的要死，准备出去避风头。”    “我不也是怕以后没人孝敬苏爷了么。”魏长天笑着说道。    “这件事我会帮你处理的。”    见苏晨神色淡然，没有半点惧怕之意，魏长天有些好奇。    “苏爷，难道您也是那大名鼎鼎的修武者不成？”    “修武者？”    苏晨冷笑了一声，“别用那种卑微的东西和我相提并论，区区武道，在我面前，什么都不是！”    听到这话，魏长天忍不住倒吸了一口凉气。    武道可是这个世界上最玄奥的修行之路，竟然被苏爷如此的不屑一顾！    “小子能不能斗胆问一句，苏爷修行的是……”    “你现在还没有资格知道！”    “扑通”一声！    魏长天被苏晨身上那强烈的气势给压垮了，一屁股坐到了地上，起都起不来。    “不要大惊小怪的，否则你连做我的仆人都不配！”    “是是是，小的知道了，小的知道了。”    看了眼墙上的表，苏晨四声道：    “我要去一趟东安大酒店，跟我走一趟。”    “苏爷是要去那里用餐么。”    “不是，去杀人。”    晚上五点，苏晨和魏长天准时到了东安大酒店。    而这里已经座无虚席了，就算是没人的位子，也被人拿东西占了位置。    最后，苏晨和魏长天只好分开来坐，等着擂台赛的开始！    在擂台的上方，架起了一块长五米，宽三米的大屏幕，上面会提供一些比赛的信息，以便观赛者能更清晰的了解关于比赛的规程和进展。    可是，在看到比赛信息的时候，围观的人就不淡定了，不由得惊呼起来。    “这怎么回事，宋景山居然没来参赛？”    “不太可能吧，宋景山可是临阳第一武馆的掌门人，而且家族势力庞大，不可能不来的。”    “这不明摆着要把第一武馆的名号让给武家么。”    “谁知道呢，按理说宋家没理由这样做的。”    听到众人的议论纷纷，苏晨才知道，原来被自己杀掉的宋景山居然有这大的名气。    “幸好我拿东西占了座，否则座位就没了。”    苏晨下意识的看了过去，发现一对父女朝着自己这边走了过来。    女孩的年纪大约二十出头，因为是来看擂台赛的，所以穿着打扮都格外轻清凉，清一色的半袖短裤，看起来朝气蓬勃，富有活力。    光从外貌上看，在临阳也算是美女级别的人物。    而她的父亲则穿着一身西装，想必是直接被拉来的，没来及换衣服就来了。    当女孩坐下之后，目光在苏晨身上停留了片刻。    似是没想到，在这里竟然会遇到如此俊俏的青年。    “你好，请问你名字是，能和你交个朋友么？”女孩很大胆，也很自信的说道。    王家可是身家十几亿的大家族，屈尊跟他打招呼，他应该感到荣幸才对！    “不能。”苏晨平静的回答。    “什么！”    “不能！”    王子怡表情错愕，自己屈尊跟一个穷小子打招呼，竟然被他拒绝了！    岂有此理！    “小子，不要以为长的帅就可以在我面前拽，本小姐主动跟你打招呼是你的荣幸，别不识好歹！”    “如果你想死，那我不介意送你们一程！”    听到这话，王子怡的表情立刻冷了下来，寒声道：    “你知不知道我是谁，敢这么跟我说话，找死是不是！”    “你再说一遍？”    苏晨横了王子怡一眼，但恰恰是那一眼，叫王子怡的心瞬间凉到了谷底！    太，太可怕了！    他从前到底经历过什么，才能拥有这样的眼神，就像要吃人一样，好像瞬间就能够把自己吞没！    “这，这里人多，本小姐不屑于你计较，你给我等着！”    被苏晨的眼神吓退，王子怡也不敢再说什么了，而是安安静静的坐在那里，等待着擂台赛的开始。    因为到现在，她的腿还在抖，不敢再看苏晨一眼！

正文卷 第029章：《助兴节目》
    “子怡，那小子是不是欺负你了。”西装男人低声说道。    “怎么可能，我王子怡是谁，怎么可能被他欺负了！”王子怡故作镇定的说道。    很明显的，中年男人察觉到了女儿的情绪不对，便冲着苏晨说道：    “小子，摆清自己的位置，我们是临阳王家的人，不是你能招惹的存在！”    “不是我们招惹的存在？”    苏晨冷笑了一声，“那我倒是当想知道，你们王家有什么惹不起。”    “呵呵，既然你能来这里观赛，那么在临阳，想必也是有头有脸的富家子弟，所以告诉你也无妨！”    说完，中年男人神色傲然的说道：    “我王崇振虽然这些年下海经商，但我之前，也是习武之人，青城山的第四十八代弟子，无论是我的实力还是财富，都不是你能比的！”    “智障。”    “你！”    王崇振气的吹胡子瞪眼，若不是禁制私下斗殴，他现在恨不得把苏晨拍死！    “真是个不学无术的富二代，连我们王家的厉害都不知道，我看你是不想活了！”王崇振寒声说道。    “我对智障的忍耐是有限度的，你们好自为之。”苏晨低声道，就像一座快要爆发的火山，随时都有可能将王崇振吞没！    “好小子，如果你不怕死的话，那么在擂台赛结束之后，咱们来个一较高下，今天我要让你知道我的恐怖之处！”    “随时奉陪！”    “铃铃铃……”    一阵急促的铃声响起，这也预示着擂台赛马上就要开始了！    随后，武国志缓步走上了擂台，说道：    “作为这次擂台赛的主办方，那么就由我武国志先上台，接受大家的挑战！    话音刚落，就想响起了阵阵议论之声。    “我看这场擂台赛也不用比了，就连临阳第一武馆的宋景山都不敢来参赛了，那第一名，肯定是武家的了。”    “可不是么，看来以后，在临阳，没人能挡住武家的脚步了！”    “武国志，既然你第一个上来，那我周通海就先跟你过过招！”    这突如其来的一声暴喝，将所有人的目光都吸引了过去。    “居然是临阳第三武馆的周通海！”    “武国志对周通海，这可是相当于最后的大决战啊，没想到这么快就上演了。”    “这是必然的啊，听说武元宏把周通海女儿的肚子搞大了，而且还不想负责，所以周通海才会这么着急的站出来和武家算账！”    “哈哈，那今年的擂台赛可就有意思了，一开始就有这么样刺激的戏码，真是不枉此行啊。”    从周通海上台之后，擂台赛就被推上了高潮。    每个人都在欢呼呐喊，以此来释放自己内心的激情和压力。    除此之外，在中央的大屏幕上，还显示出了两边的赔率，而且是五五开，从这点上，并不能看出谁具有更大的优势。    因为两人的实力在伯仲之间，谁输谁赢真的很难说。    “还没开打呢，就有这么热烈的欢呼声，真是厉害。”王子怡下意识的说道。    “当然，他们之间的对决，几乎可以说是临阳最高水平的决斗，很少有人能够比肩！”王崇振傲然说道。    很快，当赌注都下好之后，两人间的对决也正式开始！    当铃声响起之后，周通海并没有废话，而是运足了气势，准备和武国志决一死战！    “周通海竟然迈入到外劲武者的行列了！”    见到周通海施展出自己的实力之后，台上的观众一片哗然！    因为在两年前，周通海还是一个普通的高手。    没想到，短短两年之后，他竟然迈入到了外劲武者的行列，这也太不可思议了吧！    “这下可有好戏看了，周通海可是外劲武者，之前武家还死不悔改，现在他们有麻烦了。”    “可不是么，那可是修武者啊！”    擂台上的周通海双拳紧握，死死的盯着武国志，寒声道：    “看来你们武家是不想负责了！”    “呵呵，怎么可能呢，你们周家虽不如我们武家，但好歹也是有名的大家族，出了这样的事，我们自然要负责，只不过，你的女儿只能做小的，毕竟我们是名门大户，不是你们能高攀的，让她做小的，已经很抬举你们周家了！”    说话的时候，武国志神色傲然，根本就没把周通海放在眼里！    “好你个武国志，今天是你气人太甚，那就别怪我周通海不客气了！”    说完，周通海脚下发力，之后凌空跳起，一记下劈，狠狠的朝着武国志踢了过来！    但武国志也不是省油的的灯，见周通海的攻击凶猛，便连退几步避其锋芒，而这样的场面也让下面的观众激动不已，分分叫好！    一击不成，周通海再次发动了第二轮攻击。    “武国志，今天就让你尝尝我太祖长拳的厉害！”    “呵呵，雕虫小技就不要拿出来丢人现眼了。”武国志淡然道。    “吗的，那我到是想看看，你怎么防下我的太祖长拳！”    话音刚落，就见周通海隔空打出十几拳，在空气中，甚至还能看到他留下的拳影！    但是，武国志并没有选择避让，身子猛地一闪，下一秒就出现在了周通海的身后，一脚把他踢了出去！    “噗！”    武国志这一脚毫不留情，刚才还威势凛然的周通海被打到吐血，瘫在地上，挣扎了好久都起不来！    “这怎么可能，周通海居然败了，他不是外劲武者么，怎么可能输呢！”    武国志负手而立，居高临下的看着周通海，“我已经到了外劲武者的巅峰，你就不要丢人现眼了！”    “我靠，武国志竟然是到了外劲武者的巅峰，那在整个临阳，除了宋景山，恐怕没人能制服他了！”    见观众席上的议论声渐渐结束，武国志负手而立，傲然道：    “现在，周家已经被我打到了，你们还有谁，想上来挑战我！”    “武家主，您就别开玩笑了，宋老先生没来，那冠军一定是你们的了，我们哪敢争啊！”    “呵呵，这样不太好吧，这不就是相当于把冠军送给我们了么。”武国志皮笑肉不笑的说道。    “武族长，您就别谦虚了，您拿冠军，那是实至名归啊！”    “既然你们都不敢上来挑战我，那我就勉为其难的收下这冠军的荣誉了。”    说完，武国志顿了顿。    “只不过，我想给各位观众加一场助兴节目，不知道大家有没有兴趣。”

正文卷 第030章：《上台！》
    “助兴节目？”    听到武国志的话，众人都开始讨论起来，没想到这擂台赛还有助兴节目。    “武家主，既然你准备了助兴节目，那就快点拿出来吧，我们都等不及了。”有人迫不及待的喊道。    见台上的观众无比热情，武国志负手而立道：    “最近，在临阳，可是出了一个了不得的人，仗着有几分本事，就到处为非作歹，作为临阳第一武馆的掌门人，我武国志，准备当场把他铲除！”    武国志的一席话激起了所有人的共鸣，高声呼喊道：    “像这种的罪大恶疾的人必须将他铲除！”    “武国志真是侠之大者，为国为民，这般心胸，不简单啊。”王崇振点，点头说道。    “可是不么，我看某些人，真应该和武家主学学，同样是一个鼻子，两个眼睛，做人的差距还真是大。”    说话的时候，王子怡的目光总是会看向苏晨。    很明显的，刚才发生的事情她还一直叫她耿耿于怀！    见台上议论声越来越大，武国志伸手示意众人安静，笑说道：    “告诉大家一个好消息，那个罪大恶极之人就在看台上，今天我武国志就请大家做个见证，将他诛杀，为民除害！”    “什么，那人就在看台上？”    “在哪里？”    就在众人面面相觑的时候，苏晨缓缓起身，而这一刻，全场的目光都集中到了苏晨的身上，不知道他要干什么！    “好好的，你要干什么……”    可是，王子怡的话还没说完，就感觉有一阵风吹过，之后骇然发现，站在她身边的苏晨，竟然消失不见了！    可下一秒，王子怡惊骇的发现，那个可恶的家伙竟然跳到了擂台中央！    “难道他也是武者！”    王崇振惊骇不已，没想到坐在自己身边，那个不显山不流水的少年竟然也是个武者！    “苏晨，知道我的实力之后，你竟然没跑，你勇气倒是让我很佩服！”    说完，武国志又笑了笑，“不过，就算你跑，也逃不出去我武国志手掌心，呵呵，就算你后悔也没用了！”    “后悔？”    苏晨不屑的笑道：“我只是后悔，为什么把你儿子打成残废，没有把他打死。”    此话一出，全场皆惊！    “他居然把武国志的儿子打成了残废？”    苏晨的话，可谓是一石激起了千层浪，没想到他们还有这样的仇怨！    在场的人中，最惊讶的莫过于王崇振和王子怡了。    一开始还以为他是个不学无术的富二代，没想到还有这样的实力！    “真是我看走眼了，没想到他还有两下子。”王崇振说道。    “老爸，没关系，现在他遇上了武国志，自然是没有活路的。”王子怡说道。    “呵呵，这话倒是没错，那武国志已经到了外劲巅峰，乃是人中之龙般的存在，在武国志的面前，他就像蝼蚁般脆弱，虽然表面上说是助兴节目，但只要一招，他就会被武国志杀死，没有任何看点可言，而所谓的助兴也只是一个噱头罢了。”    听到王崇振的话，王子怡笑了起来。    “我也是这么想的，所以刚才悄悄拿出了一百万，全部买了武国志赢！”    “不错不错，这场比赛，只要买武国志，那就是稳赚不赔的买卖！”    抱着同样想法的人可不止王子怡一个，在场的那些富豪全都慷慨解囊，几乎拿出了自己手上全部的现金，买了武国志赢！    不到五分的时间里，苏晨的赔率已经到1:40！    换句话说，只要苏晨赢了，就能得到四十倍的回报！    这种稳赚不赔的买卖，只有傻子才不押！    “你们看，居然有人拿了两千万押那小子赢！”有人大笑着说道。    不用说都知道，这两千万自然是魏长天押的。    因为知道苏晨必胜，所以他便把自己所有的钱都押在了苏晨的身上！    只不过时间紧迫，只能凑出来这么多钱，如果时间充足的话，他甚至敢把自己的全部家当都压在苏晨的身上！    最后，当下注时间结束之后，压在武国志身上的赌资高达四亿之多！    而在苏晨身上，依旧只有那可怜的两千万！    看到台上热情观众，武国志冷笑道：    “苏晨，看到了么，这就是我武国志的影响力，先前你打伤了我的儿子，这笔账我会好好和你算的！”    “铃铃铃……”    铃声响起，而这也预示着两者间的决斗马上就要开始了！    “哈哈，我刚才押了一千万，赌武国志赢，眨眼的功夫就能净赚一百万，虽然钱不多，但都是白来的，想想都爽啊。”    “那我就不如你了，我刚刚押了五百万。”    “呵呵，五百万也不错了，最后还能拿到五十万呢，反正都是白来的，不要白不要。”    “说的也是，我都有点迫不及待了。”    周围的人都在开怀大笑的议论，而王崇振则淡淡的说道：    “本想着，亲自去收拾他的，看来我是没机会了，武国志出手，他会死无全尸的。”    “这样不挺好的么，省的脏了咱们的手。”王子怡信誓旦旦的说道。    擂台上之上，武国志负手而立，说道：    “苏晨，我今天给你个机会，让你先出手，如果我先出手的话，你肯定会被我一招杀死，我不想被人说是以大欺小。”    苏晨的情绪不起波澜，淡然道：    “你确定么。”    “苏晨，你他吗就别装逼了，我爹可是外劲巅峰的强者，你在我爹面前连个屁都不是，居然还敢在这里装逼，你他吗脑子让驴踢了吧！”一旁的武元宏叫骂道。    “小杂碎，没想到你的定力这么好，那么我今天想看看，等我打到你身上的时候，你还能不能这么淡定！”    说完，武国志直接拉开了架势，随之将自己的气势都释放出来，企图靠强大的威压将苏晨压到！    “快看，快看，好戏要开始了，武家主要动手了！”    当自身的气势达到顶点的时候，武国志的身子一动，一双拳头化作了无数道拳影，每一击都瞄准了苏晨要害，准备置他于死地！    “不知死活！”    苏晨说完，大手猛地一挥，只见一个透明状手掌在半空中陡然放大，直接拍到了武国志身上！    “噗！”    “啊！”    一大口鲜血从武国志的嘴里喷出来，同时还伴随着惨叫，众人骇然发现，武国志竟然被那只大手扇到吐血了！    静！    寂静！    全场都陷入到了死寂之中，吓的他们连呼吸都忘了！    “武，武国志竟然被打倒了！”    “而且还是秒杀！”    此时此刻，全场哗然，眼珠子差点没掉下来！    看他的年纪，也就二十来岁，竟然拥有如此强悍的实力！    难不成是内劲武者？    见到苏晨的手段，武元宏的心脏差点没从嗓子里跳出来！    他已经清楚的认识到，眼前的一切都是自己造成的！    要不是为了帮陈天宇那个王八蛋出气！    武家也不会落到这般下场！    但现在，说什么都来不及了……    趴在地上的武国志，就像傻掉了一样，不可思议的看着眼前的一切，自己竟然输给他了！    王崇振战战兢兢的看着苏晨，一想到刚才对他出言不逊的事情，就浑身冷汗，就像掉进了无尽的地狱一般！    能一巴掌将武国志打到吐血，这也太强了吧！    在他面前，自己就像只蝼蚁般脆弱，如果他回来找自己，那就是必死无疑啊！    听到众人的议论，苏晨神色淡然。    武道这种垃圾东西，又怎么配和自己相提并论！    “老爸，现在该怎么办，咱们可是得罪大人物了啊！”    王子怡的脸色煞白，心中早已后悔莫及，如果不是自己狗眼看人低，那么也不会出现这样的事！    “先看看情况再说吧，只要咱们诚心实意的跪地求饶，想必他是不会和咱们这些蝼蚁计较的。”    擂台中央，苏晨居高临下的看着武国志。    “是你自己动手，还是我亲自动手。”    “不，不……”    “我，我们知道错了，求求苏爷饶我一条狗命，我们再也不敢了。”    “现在求饶，还有用么……”    苏晨的声音如冰刺一般刺进了武国志的心房，就好像陷入到了冰窟一般！    强者之威不容侵犯，自己触怒了龙颜，这就是死罪！    面对武国志，苏晨缓缓抬起手，平静道：    “我之前说过，要将你们武家在临阳覆灭，现在到我兑现承诺的时候了！”    “不，不要啊！”    就在苏晨准备东动手时候，一道惊雷的般的暴喝声袭来，振聋发聩！    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，魏长天，竟然让我姚秦虎在这个地方遇见你了，真是老天开眼！”    …………    PS:年龄的事情我解释一下，男主插班生，并不是正常晋升的，所以年龄这里也没什么好纠结。毕竟在一个班级里，也不是所有同学都是相同的岁数，而且，作者君就是20岁才上的高三啊~~~~

正文卷 第031章：《神鬼莫测》
    “什么！”    “姚秦虎来了！”    在众人的惊呼声中，只见一道黑影由远及近的飞来，所过之处，两侧的水池炸开了一道道水花，在漫天的水幕之中，姚秦虎站到了众人跟前！    “是，是虎爷！”    “是虎爷到来！”    见到那个站在擂台中央的男人，所有人都呆住了，不知该用什么语言来形容内心的惊骇！    十年前，他被魏长天敢出了临阳，之后拜得绝代天骄岳天冥为师！    十年之后，靠着一双铁拳威震华南，就连岳天冥都钦点他是自己未来的接班人！    就是这样一个天人般的人物，竟然来到了临阳！    “爸，那个姚秦虎是谁？怎么他一出来，下面的人就那么大的反应？”王子怡低声问道。    “他，他是华南之虎啊！”    说话的时候，王崇振的身子都开始哆嗦起来。    “想当年，他力挫华南十八位武道高手，从而奠定了他华南之虎的威名！”    见到姚秦虎，武国志的表情无比恭敬。    “不知虎爷亲至，小的有失远迎，还望虎爷恕罪！”    姚秦虎一甩袖子，冷声道：    “我今日回到临阳，就是要告诉你们所有人，我姚秦虎又回来了，其二，就是要在这里杀个人！”    听到这话，众人都听明白了！    姚秦虎这次回来，是来找魏长天报仇的！    站在场地中央，姚秦虎负手而立。    “魏长天，我知道你在这里，今天，就算你想做缩头乌龟，但我依旧会把你抓出来，让你名誉扫地，死在我的铁拳之下！”    作为临阳地下势力的大哥，魏长天也有他的傲气。    在这么多人的面，姚秦虎当众羞辱自己，那么自己也不能退缩！    一步步的，魏长天从观众席上走了下来。    “姚秦虎，莫要以为你学了点本事，我魏长天就怕你了，虽然我实力不如你，但你以为，我的背后就没有倚仗么！”    “倚仗？”    在场的人，都像看傻子一样看着魏长天。    虽然他的小弟众多，但那些都是普通人，怎么可能跟姚秦虎这样的武道高手相提并论！    就算来一千个，都是死路一条！    “魏长天，你混了那么多年，没想到还是这么废物，就凭你的那些手下，你觉得，会是我姚秦虎的对手么！”    “姚秦虎，不怕告诉你，我倚仗的，便是台上的苏爷！”    “苏爷！”    在坐的人都露出了错愕的表情。    “这魏长天还真是越活越回去了啊，居然认个小屁孩子做大哥，脑子不好使了吧！”    “你们也别这么说，那小子连武国志都给打败了，说不定还有点能耐。”    “你就别闹了行么，睁大你的眼睛好好看看，那姚秦虎可是岳天冥的徒弟，区区一个小屁孩子，打打闹闹还可以，跟姚秦虎比起来，他连个屁都不是！”    “看来临阳要变天了，只要魏长天一死，那这临阳就是姚秦虎的天下了！”    听到魏长天的话后，姚秦虎把目光投向了苏晨，戏谑的说道：    “小子，不得不说，你很倒霉。”    “倒霉？”    “当然，我想，你的本意是想替魏长天出头，之后让自己在临阳名声大噪，从而权色双收，但很不巧，你遇上了我姚秦虎，所以你的美梦要破灭了。”    因为胜算在握，所以姚秦虎也不着急杀苏晨和魏长天。    反正都是自己的昂中之物了，也不急于这一时半刻的。    “我想，在魏长天和你说这件事的时候，你可能也没想到，我的实力会这么强吧。”    “确实没想到。”苏晨淡淡的说道。    苏晨的回答，叫王崇振和王子怡重重的松了口气。    看来，他是知道自己的能耐了，等姚秦虎把他杀掉之后，那自己就能脱离危险了！    “哈哈，就算你没想到也晚了，等杀掉你之后，我再去杀魏长天，以报当年的大仇！”    “你误会了，我是没想到，你的实力会这么弱，让我连动手的兴致都没有！”    “嘶――”    听到这话，众人都是倒吸一口凉气，面对姚秦虎还敢说这样的话，谁给他的勇气！    “苏晨，你还真是不知天高地厚啊，以虎爷的实力，一只手就能把你按死！”武国志戏谑的说道。    台下，被打成内伤的周通海摇了摇头，惋惜道：    “本以为临阳出来个英雄少年，能帮周家把这个大仇报了，这下可好，半路跳出个姚秦虎，而且两人还争锋相对，看来他的死是以成定局了。”    “老爷，话也不能这么说，虽然这个苏姓少年不可能是姚秦虎的对手，但他最起码打败了武国志，也算是为咱们周家出了一口恶气，也不能要求太多了。”    “这或许就是天意吧。”周通海叹息道。    擂台上，武国志已经站到了姚秦虎那边，讨好似的说道：    “虎爷，这小子仗着有点能耐，就为非作歹，现在，放眼整个临阳，能收拾他的人，也就只有虎爷您了。”    姚秦虎的脸上青筋暴起，声音凄寒。    “在我姚秦虎面前还敢口出狂言，你今日，必死！”    说完，姚秦虎错开一步，一双铁拳在空中挥舞摇摆，整个人的气势也在这一瞬间暴涨，犹如下山的猛虎，朝着苏晨横扑过来！    苏晨的心神一动，伸出了两根手指。    只见两道黑白色的气流在指尖流转，最后，手轻轻一弹，两道气流以螺旋的形状朝着姚秦虎飞驰而去！    “扑哧”一声！    黑白两色的气流如箭矢一般刺进了姚秦虎的胸口，最后炸开一道血雾！    一口鲜血涌出，姚秦虎当场毙命！    静！    全场雅鸦雀无声！    所有人的目光落到了苏晨的身上！    他们无法想象，眼前的少年竟然以秒杀的方式打败了姚秦虎！    年纪轻轻就在这般实力，简直就是人中之龙啊！    “竟然连姚秦虎都被他打死了！”    武国志一屁股坐到了地上，脸上的表情比死人还要难看。    除了武国志，脸色最难看的，莫过于王家父女俩了。    见到苏晨那神鬼莫测的招式，王崇振感觉脸上火辣辣的疼！    自己只是学了只招花拳绣腿，竟然在这样一个强者的面前叫嚣，真是找死！    王子怡的脸上也尽是羞愧之色，虽然两人同龄，但身份和地位差了十万八千里！    原本还想让他做自己的男朋友，之后入赘王家！    可现在，人家竟然有杀死姚秦虎的实力，以自己的身份，给人家提鞋都不配！

正文卷 第032章：《征服与怀柔》
    “周通海！”    苏晨低声说道。    周通海的精神一紧，赶忙甩开下人的搀扶，恭恭敬敬的走到苏晨面前，鞠躬道：    “小的在！”    “我知道，你们跟武家有很深的过节，所以我把他们交给你处理。”    听到这话，周通海的脸色狂喜！    他们武家父子让周家名誉扫地，现如今，他们落到了自己的手上，终于有机会出这口恶气了！    “苏爷的大恩大德，我周通海没齿难忘，日后公子若有需要的地方，我周通海上刀山，下火海，再所不辞！”    面对周通海的顶礼膜拜，苏晨的神色淡然，说道：    “我不需要你上刀山下火海，我只有一个要求，日后，我不想再看到武家的人，知道怎么做了么！”    “扑通”一声！    周通海感激的跪了下去，连连说道：    “谨记苏爷教诲，小的定将他们武家从临阳除名！”    “既然你知道怎么做了，那就下去吧。”    “好！”    见到这一幕，站在一旁的魏长天无比悸动，犹如醍醐灌顶一般，恍然大悟！    先用霸道的方式征服，再用王道的方式怀柔，一打一捧，在举手投足之间，便收服了临阳排名第二的周家！    这种驭人的手段，就算自己学一辈子，可能都学不到苏爷的皮毛了。    在一阵狼哭鬼嚎之后，武家人全都被带走了。    苏晨站在台上，目光平视着在场的所有人，低声道：    “你们，服不服！”    呼呼啦啦的，在场的所有人都站了起来，朝着苏晨深深的鞠躬。    “我等心悦诚服！”    就在这时，一直坐在台上的王家父女，急忙忙走到苏晨的面前，不由分说的跪了下去！    “小的有眼不识泰山，触怒了龙颜，还望苏爷饶我们父女一命，我们也是无心之举啊！”    “砰砰砰！”    王子怡直接在地上磕了三个响头。    “苏爷，这一切都是我造成的，仗着自己有几分姿色就目中无人，只希望苏爷惩罚于我，饶我父亲一命。”    苏晨居高临下的看着王子怡，“那你知道怎么做了么。”    “知道了！”王子怡无比坚定的说道。    说完，王子怡从怀里掏出了一支钢笔，狠狠的朝着自己的小腹刺了过去！    “女儿，你在干什么啊，这件事爸也有责任啊！”    原本，苏晨是想给王家父女一点教训的，但王子怡如此决绝，也算是个忠义之辈，便道：    “这次暂且饶你们一命，再有下次，就是死罪！”    “知，知道了，多谢苏爷饶命。”王子怡脸色煞白的说道。    “滚吧。”    处理完武家的事情，苏晨回到了海棠别墅，发现林若涵正在院子里赏花。    单手拄着香腮，沐浴着月光，映成了一副绝美的优雅之景。    见到苏晨回来，林若涵连忙坐了起来，让自己看起来庄重一些。    但苏晨根本就没搭理她，直接进屋了。    “居然不理我！”    林若涵一下就不高兴了，踩着毛绒拖鞋，“蹬蹬瞪”的回到了屋里。    苏晨刚坐到沙发上，就看到林若涵站到了自己跟前。    “大晚上的，怎么还穿成这样。”    看到林若涵的打扮，苏晨猜到，从下班回来，她应该是没换衣服。    一身裹臀短裙，下面是黑色的丝袜，成熟又不失性感。    “我穿成这样，还不是因为你！”    “因为我？”    苏晨一怔，“我可没说过，自己喜欢短裙丝袜。”    说到丝袜的事情，林若涵便鼓着香腮，之后当着苏晨的面，把丝袜脱了下来。    江南第一美女林若涵，竟然当着别人的面脱丝袜，这种香艳的事情，可是别的男人不曾体会过的。    任谁看了都会血脉喷张，鼻血横流。    但苏晨却不为所动，不明白林若涵要干什么。    当黑色的丝袜被脱下来后，林若涵将右腿搭在了茶几桌上，将自己修长的玉腿展现在了苏晨的面前。    看着那仿佛泛着光泽的玉腿，苏晨的眉头微皱。    因为在大腿根部，大约有一道三厘米左右的伤疤，格外引人注目。    “怎么弄的。”苏晨低声道。    “还不是因为你，小时候把我推泥坑里，之后自己跑了，在我腿上留下了这么一大块疤，害的我不是长裤就是丝袜，不知道的，还以为我有什么特殊癖好呢！”林若涵气呼呼的说道。    苏晨哑然失笑，难怪她一直记着泥坑的事，原来是因为这道疤。    “啊！”    林若涵忽然尖叫起来，若不是海棠别墅在山顶，否则整个别墅区的人都能听到她的尖叫声。    “苏晨，你流氓，摸我干什么！”    林若涵的脸蛋红的像火炉一样，急急忙忙的跑回到了自己的房间。    “等等。”苏晨在背后说道。    “等你个大头鬼！”    “以后不要把腿搭在茶几桌上。”    “我想做什么就做什么，不要你管。”    刚才被苏晨摸了一下，叫林若涵一时间难以接受。    自己连男人的手都没牵过，竟然被他给摸了！    就算小时候玩过过家家也不能这样啊！    “主要是你那皮卡丘的内裤露出来了，如果你还想让别人看到，就当我没说。”    “轰”的一下！    林若涵感觉，就好像有什么东西，在自己的脑海里炸开了一样！    因为刚才把脚搭在桌子上的时候，貌似是劈着腿的！    而且自己穿的还是裹臀的短裙！    所以……    岂不是都被他看到了！    “苏晨，你混蛋！你流氓！”    苏晨一阵无语，这跟自己有什么关系？    “蹬蹬瞪”的跑回了自己的房间，林若涵双手捂着脸蛋，感觉火辣辣的。    “恩？”    忽然之间，林若涵一下就愣住了。    因为她发现，自己大腿上的那道疤痕变浅了很多，已经不像之前那么明显了。    “这，这到底怎么回事？”    早上的时候还没这样呢，现在怎么变浅了？    难以置信的，林若涵掐了一下自己的脸蛋。    发现这一切都是真的！    困扰自己多年的疤痕，真的变浅了！    猛然间，林若涵好像想到了什么。    “难不成是因为刚才被他摸了一下，所以才变成这样的？”    “难道是自己误会他了？”

正文卷 第033章：《约谈》
    第二天一早，苏晨正在楼下吃东西。    就见林若涵穿着一身黑白撞色的长裙走了下来，高挽的青丝，纤美白皙的玉颈，单单一个背影就让人遐想万千。    “咳咳咳……”    林若涵故意咳嗽了几声，试图吸引苏晨的注意力。    “出门三公里外，有医院。”    “医院？”    被苏晨气的，林若涵饱满的胸脯起伏不定。    没看出来本小姐是装的么！    居然让自己去看医生！    小时候，整个胡同里的小姑娘都喜欢他，现在怎么变的这么不解风情了？！    但是，因为有求于苏晨，林若涵并没有生气，而是坐在苏晨对面，一边吃饭一边说道：    “那个，就是……”    “你要说什么。”    林若涵的脸蛋“蹭”的一下红了起来，欲言又止道：    “我腿上的疤痕变浅了，是不是你弄的。”    苏晨点点头，也没有隐瞒，“是我弄的。”    听到这话，林若涵欣喜若狂。    “那你能不能再帮我弄一下，照这个速度来看，估计再有个两三次就能痊愈了。”    “原本昨天就可以痊愈的，但你中途跑了，错过了最佳时机，没法再治了。”    “没法再治了！”    听到这话，林若涵一下就傻了眼，刚刚看到点希望，居然又落空了！    “那能不能再想想办法？”    “看我心情吧。”    说完，苏晨直接穿衣服出门，根本就没搭理林若涵。    “看你心情？”    看着苏晨渐行渐远的身影，林若涵才反应过来，气的直跺脚。    “讨厌鬼，这道疤就是你弄的，居然还说看你心情！”    到了学校之后，苏晨直接回到了自己座位上。    在看到苏晨的时候，陈天宇和姜晓慧都看愣了。    昨天武元宏的老爸不是约战他了么，现在怎么完好无损的就来上学了？    “苏晨，你没事吧？”陆雨柔下意识的问道。    “你看我像有事的样子么。”    仔细打量了苏晨一番，陆雨柔才算松了口气。    只要她没事，自己就安心了。    “陈少，你听说了没，咱们学校来了一个美女教导主任，我刚才上学的时候碰见了。”李天说道。    “美女教导主任？”陈天宇一愣，“真的假的？”    “千真万确！”李天无比肯定的说道：    “朱建南不是被开除了么，所以学校就找了一个新的。”    说话的时候，李天的表情极为猥琐。    “陈少，你是不知道，那美女教导主任，长相绝对一流，还有那身材，绝对世界名模级别的，看的我眼珠子都快掉下来了！”    听到李天的话，全班男生的兴致都被提了起来。    到了他们这个年纪，正是荷尔蒙旺盛的时候，听到这样的话题，自然会兴致盎然。    “李天，你那有没有照片啊，快点拿给我们看看。”    “当时我都呆住了，哪还记得拍照片的事。”李天有些惋惜的说道。    “好了，不就是一张照片么，一会我帮你们弄来就是了。”陈天宇很装逼的说道。    “难道陈少有办法？”    “那是自然。”陈天宇翘着二郎腿说道：    “我可是临阳首屈一指的大少爷，不仅长的帅，学习还好，她自然会主动跟我聊天，就是阶级差距，因为我比你们的条件好，所以更受老师的青睐。”    “这话说的也对，朱建南来学校的时候，也是第一个约见的陈少。”    “所以说，你们别急，我去帮你们探探那个教导主任的虚实，之后给你们带来一手消息。”    就在其他男生谈论不休的时候，陆雨柔发现，苏晨竟然无动于衷的坐在那里。    好像一点感觉都没有。    “苏晨，难道你对那个美女教导主任没兴趣么。”    “没兴趣，我可没那么幼稚。”    而在这个时候，苏晨的话恰巧被陈天宇听见了，神色不悦道：    “苏晨，你什么意思，难道是在笑话我们幼稚么！”    “难道不是么。”    “呵呵，苏晨，我看你是自卑了吧，知道美女主任等会要找我聊天，而你知道自己没那个能耐，所以嫉妒我是吧。”    “我看他就是嫉妒了，在咱们学校，陈少可是高人一等的存在，他得不到，所以就心生嫉妒！”李天附和道。    就在这时，门口传来了脚步声，发现是班主任来了。    “刚才我在门口的时候，已经听到咱们同学在讨论了，看来你已经知道，咱们学校来了一位新的教导主任。”    听到这话，班级里的男同学都已经摩拳擦掌，尤其是陈天宇，他已经到预感到班主任要说的话了。    见到班级同学都是一副跃跃欲试的样子，班主任笑了笑。    “想必大家都知道，咱们学校有个传统，当学校有新领导上任的时候，都会约谈一位在学校里比较有号召力的同学，以了解学校的情况，很高兴的告诉大家，这位同学就是咱们班的……”    班主任的话没说完，陈天宇就已经站了起来，之后走到讲台前，说道：    “老师，那我就先去教导主任那里了，不过你放心，我是个以学业为主的人，简单的跟她聊几句之后，就会回来上课的，不会耽误一会的数学课。”    说完，陈天宇还撩了下头发，朝着班级门口走了过去。    “等等，陈天宇同学。”    “老师，你还有什么事？”    说完，陈天宇似是想到了什么，笑着说道：    “老师，你放心，我会帮你在教导主任面前美言几句的。”    “那个，陈天宇同学，老师要说的不是这事。”    “那是什么事？”    “其实，赵主任点名约谈的同学并不是你，而是苏晨。”    听到这话，整个班级都炸开了锅，难道苏晨比陈少更有号召力么？    “什么！”    “居然约谈的苏晨！”陈天宇楞在原地，无比尴尬的说道。    班主任的表情也有点尴尬，但没办法，约谈的人并不是陈天宇，所以没办法让他去。    苏晨也有点搞不懂，自己刚来没几天，好好的约谈自己干什么。    “苏晨啊，你就别愣着了，快去教导主任室吧，别让赵主任等着急了。”班主任说道。    “好。”    说完，苏晨直接走了出去，只剩下陈天宇尴尬的愣着原地，不知所措。    到了四楼的主任办公室，苏晨直接推门而去，但却看到了无比香艳一幕，让他定在了门口！

正文卷 第034章：《跟我去赴宴》
    在办公室的窗边，映着一道美丽的倩影。    身材窈窕，长发披肩，好看的瓜子脸，略施粉黛，光洁无暇，下半身是灰色的OL套裙，腿上还套着肉色的丝袜，叫人看了会想入非非。    但是，在她的身上半身，却只穿着一件天蓝色的内衣，将身上的山峰完美的呈现出来，而那件灰色的女士西装还拿在手上，没来的及穿上。    “你怎么不敲门就进来了！”    见到苏晨，赵舒雅连忙双手护胸，背过身去，生怕自己再走光了。    “我没有敲门的习惯。”    说完，苏晨直接走了出去，根本没把眼前香艳的一幕当回事，并道：“换好衣服叫我。”    见苏晨就这么走了出去，赵舒雅微微愣神。    他怎么一点反应都没有？    这两坨肉挺大的呀，怎么就没有吸引力了？    想到这，赵舒雅正了正神色，没再去多想那些事，连忙把衣服穿好，之后轻咳了一声。    “进来吧。”    “吱嘎”一声。    苏晨推门而入，“找我什么事。”    看到苏晨那张帅脸，一下让赵舒雅想起了刚才的事情，故意咳嗽了几声来掩饰自己的尴尬。    “以后进老师的办公室要敲门，知不知。”赵舒雅故作严厉的说道。    “不应该是，换衣服的时候把门锁好么。”苏晨不咸不淡的说道。    “这……”    赵舒雅被说的哑口无言，但仔细想想，这事确实是自己疏忽了，本以为学生进来会敲门的，完全没想到他会推门而入。    “好了，咱们不说这事了。”赵舒雅故作严肃的说道：    “你就是苏晨吧，先自我介绍一下，我叫赵舒雅，以后就是你的教导主任了。”    苏晨点点头，“这我知道。”    赵舒雅双手伏在办公桌上，而那伟岸的山峰也顺势搭在了案头上。    “我今天找你来呢，是想跟你聊聊武元宏的事情。”    “武元宏？”苏晨皱眉说道。    “没错。”    赵舒雅说道：“在你们这个年纪，正是叛逆的时候，很容易产生暴力倾向，所以我想跟你聊聊。”    苏晨一阵无语，“你看我像有暴力倾向的人么？”    “把武元宏的骨头都打断了，还说没有暴力倾向？”    “我要是有暴力倾向，就当场把他打死了。”苏晨无语的说道。    见到这话，赵舒雅哑口无言，直接愣住了。    从他身上，那一瞬间散发出来气势，连自己这个做老师的都被压下去了！    赵舒雅摇摇头，看来苏晨的情况还挺严重，光是这么简单的聊天，恐怕已经不起作用了。    “苏晨，你晚上有事么？”    “没事。”    赵舒雅撩了下头发，女人味十足，说道：    “那这样，老师定个地方，咱们晚上吃个饭聊聊。”    苏晨的眉头一皱，“这有什么好聊的？”    大学的时候，赵舒雅学的是心理学，也知道苏晨是男人，要面子，是肯定不会承认自己有暴力倾向的。    所以在这个时候，只能晓之以理，动之以情。    “苏晨，就当老师求你了，要不然你也是回家吃饭，虽然你长的很帅，但老师好歹也算是个美女，和你一起吃饭，也不算是给你丢人吧。”    赵舒雅的都这么说了，苏晨也只好点头答应。    反正都是吃饭，在哪吃，跟谁吃，都无所谓。    “那晚上就一起吃吧。”    “那好，晚上我在校门口等你。”赵舒雅兴奋的说道。    “铃铃铃……”    就在两人说话的时候，赵舒雅的手机忽然响了起来。    “喂，莹莹。”    “舒雅，齐鸣宇组织了一场同学会，让我告诉你一声，晚上不见不散。”    “莹莹，实在不行，我今天约了别人，要不你们先聚吧，不用管我了，等下次同学会的时候，我再过去。”赵舒雅歉意的说道。    “但齐鸣宇就是为了你，才举办的这场同学会，你要是不去，多不好啊。”    “这也没什么不好的，我这边确实有事，推不开。”    “那好吧，我跟鸣宇说一声。”    “恩。”    挂了电话，苏晨说道：    “如果你有事的话，可以改天。”    “不用，也不是什么大事。”赵舒雅连忙说道：“晚上放学，不见不散。”    “好。”    当苏晨回到班级的时候，已经成了所有同学的焦点。    都想从他的嘴里，打算探出一些关于教导主任的信息。    “苏晨，你跟新来的教导主任都聊什么了？”陆雨柔好奇的说道。    “一些无聊的东西。”苏晨随口说道。    听到这话，一旁的陈天宇笑了起来。    “我就说赵主任是选错人了，跟他能聊出什么，所以象征性的走个过场就回来了。”    “哎呀，那我不是白期待了么，本来还想打听一下赵主任三围什么的呢。”    “好了，你们就别惦记这事了，我都打算好了，准备晚上约赵主任吃个饭，和她认识一下，三围什么的，明天你们就知道了。”    “还是陈少牛逼，居然敢约赵主任。”    “呵呵，也不看看我什么身份，没有哪个女人能拒绝我的邀请。”陈天宇很装逼的说道。    晚上放学的时候，陈天宇老早就站到了学校的门口，而在他的身后，还停了一辆保时捷跑车车。    除此之外，还有很多准备看热闹的同学。    就在这时，一道美丽的倩影从学校里面走了出来，褪去了一身的职业装，赵舒雅的打扮格外引人著名。    黑色的过膝短裙，上半身是一字肩的薄纱小衫，搭配起来清新亮丽，俨然成为了学校里最引人注目的风景线。    见赵舒雅从学校里走了出来，陈天宇故意晃了晃手上的车钥匙，说道：    “赵老师，我是一班的陈天宇，今天是你第一天来上班，我已经选好了饭店，想为您接风洗尘。”    见到这一幕，站在一旁围观的同学都议论起来。    “李天，你说陈少能成功么，我看那赵主任可不是个好约的人。”    “呵呵，他太小看陈少的魅力了，别的不说，光是那一把车钥匙，就让她无法拒绝。”    “嘿嘿，说的也是，那保时捷跑车可是价值一百多万呢，我这辈子不吃不喝可能都买不起。”    面对陈天宇的邀约，赵舒雅先是一愣，之后笑了笑。    “实在抱歉，老师今天有约，不能跟你去了。”

正文卷 第035章：《满足你一个愿望》
    听到赵舒雅的话，站在旁边的人都是一愣，没想到赵舒雅会拒绝！    “这也不能怪陈少，像赵主任这个级别的美女，肯定很忙的，得提前约，要不然陈少肯定会成功的。”李天在一旁说道。    被赵舒雅拒绝了，陈天宇也不生气，而是冲着其他人说，“别着急，我明天提前约她，三围什么的，就包在我身上好了。”    就在这时，陈天宇等人听到了一阵惊喜的声音。    “苏晨，你来啦！”见苏晨出来，赵舒雅立刻迎了上去。    “有什么想吃的，老师请你。”    两人并肩走着，赵舒雅笑着说道。    围观的同学都看呆了，不由得惊讶起来。    “搞什么啊，赵主任说约了人吃饭，居然是约了苏晨！”    “这没天理啊，苏晨他哪里比的上陈少啊！”    见两人有说有笑的往外走，陈天宇气的脸色难道，上前说道：    “赵主任，是不是苏晨他死缠烂打，所以你没办法才答应下的来，如果你不想去，我可以帮赵主任摆脱他。”    听到这话，围观的同学才松了口气。    肯定是苏晨死缠烂打的缘故，否则赵主任才不会答应他呢！    都已经把陆大校花泡走了，现在还来调戏赵主任，真不要脸！    “陈天宇同学，我想你误会了，并不是苏晨约的我，而是我主动约的他。”    说话的时候，赵舒雅的脸色上露出了一抹醉人的红晕。    “而且，苏晨一开始还不答应，是我求了好半天他才答应的，所以你们不要误会，苏晨同学不是你们想的那种人。”    “我靠，这怎么回事！”    “居然是赵主任主动约的他！”    “还有那娇羞的表情是怎么回事啊！”    “这也太没天理了吧，这才来一天，就被他给泡走了，真是不给其他男人活路啊！”    苏晨无语的摇摇头，吃个饭而已，居然羡慕成这样。    随后，苏晨上了赵舒雅的那辆本田思域，车不贵，十几万出头，作为代步车，也算合适。    “陈天宇同学。”    听到赵舒雅在叫自己的名字，陈天宇的神色一喜，连忙说道：    “赵主任，找我什么事，如果你要找我吃饭的话，我可能得看一下时间，毕竟像我这样的富家公子都是很忙的，不过呢，赵主任要是真想约我，我可以把其他的事情都推掉，能挤出时间跟你吃个饭。”    “陈天宇同学，你误会了，是你的车挡到路了，麻烦挪开一下，老师赶时间。”    “挡路了……”    陈天宇懵逼的站在原地，尴尬的恨得不找个地方钻进去。    这脸打的，啪啪的。    赵舒雅的车技还可以，几分钟的功夫就在一家火锅店的门口停了下来。    “老师自作主张，选了一家火锅店，如果你不喜欢的话，咱们再换一家。”    “我无所谓。”苏晨说道。    “那好，咱们进去吧。”    随后，两人一起到了包厢。    包厢的面积很大，哪怕坐十个人都不觉得拥挤。    “就咱们两个，订这么大包厢有点浪费吧。”    随手把外套和包放到一边的椅子上，赵舒雅说道：    “原本想订个小的，但都订出去了，就只能选这间了。”    苏晨点点头，没再这个话题上继续说下去。    当菜品都上齐之后，赵舒雅开口道：    “苏晨，我看档案上写的，你是刚刚转到一中来的，之前你在哪上学了？”    “没上学，出去转了一圈。”    “那也就是说，你是直接来上的高三？”赵舒雅讶异道。    “没错。”    “那你的课程能跟上么，在过几天可就是月考了，而且这次月考是整个江南省统一出题，难的离谱。”赵舒雅担忧的说道。    “不就是个月考么，什么大不了的。”苏晨很不以为然的说道。    以自己现在的能力，别说是高中的课程了，就算是大学的内容，只要看上一眼就全能记在脑子里，区区一个月考又算得了什么。    自己想考多少分，就考多少分。    没有任何难度！    只不过，苏晨的举动在赵舒雅的眼里则变成了一种盲目的自信。    别说他一个临时插班生了，哪怕自己都不敢说这样的大话。    “苏晨，自信是好事，但盲目自信就不是什么好事了。”    “我只是实话实说而已。”    “那好，既然你这么有自信，那咱们打个赌好了，月考的满分是750分，只要你能考到400以上，老师就满足你一个愿望，只要是老师能做到的，什么愿望都可以。”    苏晨一阵无语，甚至不知道说什么好。    就高中那点东西，只要自己想，随随便便就能考个满分回来，而她居然说让自己考400以上，真不知道是怎么想的。    自己有那么不堪么？    “行，反正我无所谓。”    “吱嘎”一声。    就在两人说话的时候，包厢的门被推开，从外面走进来十几个人。    进来的人都很年轻，大约二十六七岁，而且打扮都颇为时尚，一看就是家境殷实的主。    “莹莹，你们怎么来了。”    见到进来的人，赵舒雅颇为讶异，没想到在这里能遇见她们。    “鸣宇说了，这次的同学聚会，要是没有你，那可就不成局了，所以我们就找到这来了。”    听到这话，苏晨也明白了怎么回事。    原来这些人，就是白天约赵舒雅一起吃饭的人。    “舒雅，你居然来跟一个毛头小子吃饭，都不来参加同学聚会，也太不够意思了吧。”    齐鸣宇留着三七分的网红发型，身上的穿着阿玛尼的休闲装，手腕上还带着一块劳力士黑水鬼，全身上下加起来，最起码要二十万以上，绝对算的上是有钱人。    “什么叫毛头小子，苏晨的是我的学生，我刚刚来上班，所以约他吃个饭，算是了解一下情况。”赵舒雅道。    齐鸣宇笑了笑，“原来是这么回事，舒雅，你还跟上学的时候一样，永远都那么认真负责。”    说完，齐鸣宇从口袋里掏出了一沓钱，递到苏晨跟前，说道：    “你叫苏晨是吧，饭已经吃的差不多了，这里是一千块钱，拿着打车，别在这打扰我们同学聚会。”

正文卷 第036章：《赵舒雅的难处》
    见齐鸣宇拿出了钱，其他人都在幸灾乐祸的看着热闹。    赵舒雅可是她们大学时代的校花，更是齐鸣宇心中的女神，敢坏他的好事，这不明摆着找不痛快么。    “滚！”    呆住了！    包厢里的所有人都呆住了！    没想到这个小小的高中生，居然敢跟齐鸣宇这么说话！    他们齐家可是身家千万的富豪，而且在临阳的人脉关系强大，敢这么和他说话，这不是找死呢么！    听到苏晨的话，齐鸣宇也是没反应过来。    这小子居然敢这么跟自己说话，简直是找死！    但因为苏晨是赵舒雅的学生，所以齐鸣宇将自己心中的火气给压了下去，而是冷笑着说道：    “没想到你年纪不大，胃口倒是不小，一千块钱嫌少是吧，这里是一万块钱，买你从这里离开！”    上来就是一万块钱，其他人都看蒙了。    这都抵上自己两个月的工资了！    见苏晨的神色不悦，赵舒雅立刻开口说道：    “齐鸣宇，苏晨是我的学生，今天他是主角，如果你们想在这里吃，就留下来，要不然，我就和苏晨一块走了！”    作为苏晨的老师，赵舒雅觉得，自己必须站出来保护他的尊严！    作为四年的大学同学，齐鸣宇了解赵舒雅那说一不二的性格，笑着说道：    “舒雅，至于么，我就是和他开个玩笑而已，咱们同学好不容易出来聚一次，不能因为这点小事坏了气氛。”    虽然嘴上这样说，但齐鸣宇的心里却一直冷笑连连。    吗的，敢这么跟我说话，一会有你好看的！    “舒雅，我听说你家的老房子快动迁了，事情谈的怎么样了？”    赵舒雅的好闺蜜，李盈盈问道。    “哎，别提了，我都要烦死了。”赵舒雅叹了口气，说道。    “怎么了，动迁不是大好事么，你怎么还愁上了。”    “主要是开发商给的价格太低了，我们不同意，他们就派了一群地痞流氓天天骚扰我们，害的我一直拿不到补偿款，就得在外面租房子住。”    “居然有地痞流氓闹事！”齐鸣宇说道。    “可不是么，每天晚上都在那守着，弄的我晚上都不敢出门了。”    “舒雅，别担心，这件事交给我处理就可以了，在咱们临阳的地下势力中，我还认识点人，我跟你走一趟，跟他们聊聊，帮你把这件事摆平了。”    “齐鸣宇，你还认识地下势力的人？”李莹莹讶异道。    “当然了。”齐鸣宇神色得意的说道：    “像我们这种大家族出来的人，黑白两道的人都要认识一些，所以说，只是几个小流氓而已，没什么大不了的，分分钟钟就能帮舒雅把事情搞定。”    “齐鸣宇，你这隐藏的也太深了吧，做了四年同学，我们只知道你家里有钱，但还不知道你有这方面的人脉呢。”李莹莹有些羡慕的说道。    “呵呵，这也没什么。”    说完，齐鸣宇直接拿出了手机，说道：    “我前几天刚认识了一位大哥，说来也巧，舒雅家那一片，正好是他罩着的，在那一片，只要他一句话，比市长都好使，所以，我现在就给他打个电话，让他来处理这件事。”    “你这也太牛了吧。”    “一般般了，等会我开公放，你们也听听，这样才能证明我没有说假话。”    随后，齐鸣宇拨通了那个人的电话，似是炫耀一样，还看了苏晨一眼，用意不言而喻。    “呦，齐老弟，咱们昨天可是刚喝完酒，你不会是又要找我喝酒吧。”    电话刚一接通，那边的人就笑着说道。    “毛哥，今天不是请你喝酒，主要是有点事找你。”    “什么事，直接跟毛哥就说就行了，你的事就是我的事，赴汤蹈火，在所不辞！”    听到这话，众人都瞪大了眼睛。    这关系得多硬，才能说出这样的话，这人脉关系也太强悍了吧！    “毛哥，其实也不是什么大事，我有个同学，家住城北老区那块，那里不是动迁了么，总有流氓去闹事，所以就想毛哥出面帮忙解决一下。”齐鸣宇笑着说。    “我当多大个事呢。”毛哥有几分失望的说道：    “这样，齐老弟，你现在就过去，要是碰到那几个流氓，就提我的名字，如果他们还不老实，我就亲自带人过去，把他们给剁了！”    “好嘞，有毛哥这句话我就放心了。”    “小事，咱们俩可是兄弟，这点小事算的了什么。”    当齐鸣宇挂了电话之后，包厢里算是炸开了锅。    “我靠，还是齐哥牛逼啊，一个电话就把这事给搞定了，正好我现在还没工作呢，就跟齐哥混了，你可不能嫌弃我啊。”    “呵呵，小意思，都是同学，这个忙我会帮的。”    这个时候，李莹莹也站在一旁附和道：    “舒雅，我早就跟你说了，没事多跟齐鸣宇走动走动，总是把精力放在那些没用的事情上，一点实质性的意义都没有，多浪费。”    说话的时候，李盈盈还把目光头投到了苏晨的身上。    用意再明显不过。    “好了，大家也不要这么说，苏晨小兄弟连我的一万块钱都不要，肯定是个有骨气的人，咱们不能这么围攻人家。”    “骨气也不能当饭吃啊，关键时刻，还得看自己的能耐，发生了这样事，还不得齐哥来解决问题么。”那个失业的男生说道。    “你们别太过分了，否则我就不用你们帮忙了！”    赵舒雅真的有点不高兴了，她不容许有人这么说自己的学生！    “好好好，大家别说了，我看时候也不早了，咱们过去看看，趁早帮舒雅把这事解决了。”齐鸣宇笑了笑，起身说道。    见齐鸣宇好心要帮忙，赵舒雅也没办法拒绝，便答应下来。    “苏晨，你一会有事么，跟老师一起去吧，我总觉得心里没底。”    “可以。”苏晨也没多想，直接答应下来。    出了饭店，一行人开车到了城北老区，刚一下车，就看到二十几个五大三粗的汉子坐在那里喝着茶水，悠哉的不得了。    “就是他们！”

正文卷 第037章：《装逼装大了》
    不用赵舒雅说，众人就已经猜到了，那些人就是在这里闹事的流氓。    只不过，众人的脸上没有任何畏惧的神色，因为齐鸣宇已经找来了赫赫有名的毛哥，根本就不用怕这些人！    见到对面有人走过来，那二十几个流氓混混也反应过来。    “虎哥，这帮人好像是过来找茬的。”    人如其名，那个名叫虎哥的男人虎背虎腰，剃着光头，虎背虎腰，全身上下都是密密麻麻的纹身，基本上已经具备了流氓混子的所有标签。    “你就是黑虎的吧。”    走到跟前，齐鸣宇开口说道。    “你们是谁，居然还知道我的名字，看来你们是有备而来了。”黑虎叼着烟，冷笑着说道。    只不过，他并没有把心思都放在齐鸣宇的身上，而不停的打量着赵舒雅。    饱满的胸脯，窈窕的身段，修长的玉腿配上黑色的丝袜，简直比核武器还具有杀伤力！    这他吗简直就是送上门的馅饼啊！    虽然被黑虎无视了，但齐鸣宇并没又生气，而是笑着说道：    “黑虎，像我这样高高在上的大少爷，你们这种小流氓不认识我也算正常。”    说完，齐鸣宇顿了顿，又继续说道：    “你不认识我没关系，但毛磊这个名字你应该听说过吧，他是我朋友，所以请给我个面子，这件事就这么算了吧。”    “恩？毛磊是谁？”黑虎的脸上露出了明显的疑惑之色，明摆着是不认识毛磊。    “连毛磊都不认识？”    齐鸣宇的眉头皱了皱，随后叹了口气，心想道：    “这黑虎看似挺嚣张的，估计也只是个小流氓，连毛磊那么大的人物都不认识，想必也是在社会底层混的，如果他知道毛磊的厉害，估计会被吓死。”    “小子，你别在这逼逼那些没用的，老子就在这守着，我到是想看看，你们有什么能耐！”黑虎蛮横的说道。    “齐哥，这帮小流氓就是不见棺材不掉泪的主，我看你还是再给毛哥打个电话吧，让他带点人过来。”    齐鸣宇笑了笑，冲着黑虎说道：    “黑虎，既然你不认识毛磊，那我现在就给他打电话，让他亲自和你说。”    “草，你他吗给谁打电话都一样，老子就在这等着！”    听到黑虎的话，众人摇了摇头，心想道：    “这个黑虎还真是个四肢发达，头脑简单的蠢货，只要毛磊一来，立马就能把他砍成肉泥，而现在，竟然还有心思在这里装逼，真是不知死活！”    齐鸣宇掏出了手机，似是不想和黑虎废话，赵舒雅还在这里站着呢，必须要速战速决才能显示出自己的能力！    想到这，齐鸣宇直接拨通了毛磊的电话，道：    “毛哥，这边的几个小流氓，好像没见过什么世面，连你的大名都没听过，你看这事怎么办。”    “呵呵，真是有趣了，居然连我毛磊都不认识，你把电话给那几个人，我亲自和他们说。”    “好！”    在众人的注视之下，齐鸣宇的脸上露出了丝丝笑意，把手机的公放打开，递到黑虎的面前，道：“毛哥要跟你说话。”    “你吗谁啊！”黑虎满不在乎的说道。    “我是毛磊，不想死就快点滚，别碍着我弟弟的事。”    毛磊的话很不客气，这也让众人信心十足，甚至已经想到了，黑虎跪地求饶的场面，不由得对齐鸣宇又高看了一眼。    这么大的事，居然几分钟就摆平了，真是了不起！    “你毛磊算个吊，我是黑虎，你他吗要是有胆子就自己过来跟我说！”    “什么，你是虎哥！”电话那头的毛磊惊骇道。    “没错，就是我！”    “哎呀，虎哥，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，虎哥，我跟你说，那个叫齐鸣宇的人就是个S.B，跟我喝了一顿酒后，就非得跟我称兄道弟的，我都要烦死他了。虎哥，这是他的事，跟我一点关系都没有啊！”    黑虎挂了电话，刚才还吵吵闹闹的场面顿时雅雀无声，好像掉根针都能听到。    “我靠，这怎么回事？”    “那个毛磊不是很牛逼么，怎么一见到黑虎就耸了？”    齐鸣宇也不知道怎么回事，脸色比吃了耗子药还难看，尴尬的恨不得找个地缝钻进去！    “这他吗什么情况，毛磊那个混蛋居然临阵倒戈了！”    把手机仍掉之后，黑虎从身后把刀掏了出来，道：    “我告诉你，别跟我整那些个没用的，老子在这片就是王法，找谁来都不好使！”    怂了！    见到黑虎手上明晃晃的刀子，所有人都怂了。    在也没了刚才气定神闲，尤其是齐鸣宇，已经被吓尿了。    自己跟他装了那么大的逼，这夜黑风高的，肯定会被砍死的啊！    “虎哥，这事怎么处理。”站在后面的一个小弟说道。    “把这几个碍事的男人拖到一边，打断手脚，这几个女人留下，啧啧啧，好久没看到这么正点的货色了。”    见黑虎一步步的朝着自己走过来，几个人女人的脸色狂变。    这些流氓做事根本就不计后果，要是被他们逮到了，那自己的清白就完了！    下意识的，赵舒雅躲到了苏晨的身后。    从刚开始，这个叫黑虎的家伙就一直盯着自己看，他肯定要对自己先动手。    此时此刻，众人都后悔的要死！    早知道是这样的结果，就不跟着齐鸣宇过来装逼了。    这下可好，逼没装成，倒把自己装里了！    “别怕，就是几个小流氓而已。”苏晨低声说道。    听到苏晨的话，赵舒雅才反应过来，自己还是个老师，到了这种时候，怎么能让学生保护老师呢！    想到这，赵舒雅又站了出来，说道：    “苏晨，你先走，老师保护你！”    “呵呵，小娘们，今天你们谁都走不了！”    “黑虎，你的胆子还真大！”    “苏晨，你要干什么！快点回去，这些人不是你能招惹！”    见苏晨站了出来，赵舒雅连忙把他拉住，连齐鸣宇都解决不了的事情，他站出来不是找死么！    “苏，苏爷！”

正文卷 第038章：《房子》
    什么！”    这一声苏爷把所有人都叫蒙了！    赵舒雅瞪着一双美眸，不可思议的看着苏晨。    黑虎是怎么回事，居然管他叫苏爷？！    “扑通”一声！    黑虎不由分说的跪了下去！    “苏爷，有什么事，您通知一声就可以了啊，没必要亲自跑一趟啊，小的承受不起啊。”    此时此刻，所有人的目光都集中到了苏晨身上，惊骇到无以复加！    苏晨到底做了什么，竟让他害怕成这个样子！    而这里，心情最复杂的，恐怕就属齐鸣宇了，之前装了那么多的逼，最后竟然被黑虎无情的打脸，而这个叫苏晨的乡巴佬一出来，甚至什么都没做，就把黑虎给镇住了，而且还朝他下跪了！    这样的反差，叫他难以接受！    “自断一臂，从这里滚出去，如果以后再干这种勾当，就自己把棺材准备好！”    “是是是，小的这就自断一臂，之后从这里滚出去！”    说完，二十几个流氓混混互相把对方的胳膊扭断，最后呲牙咧嘴的跑了，连看都不敢看苏晨一眼。    黑虎跑了，棚户区这片也安静下来。    现在，所有人的目光都停留在了苏晨的身上，充满了敬畏之色。    “舒雅，你的这个学生到底什么来路啊，居然能镇住黑虎，这也太神了。”    “我，我也不知道怎么回事啊！”    大约半分钟后，赵舒雅回过神来，说道：    “感谢各位同学帮忙了，今天的事谢谢大家了，改日我请大家吃饭。”赵舒雅很感激的说道。    站在一旁的齐鸣宇脸色难看，尴尬的要死。    本以为能在赵舒雅的面前出出风头，没想到竟被这小子啪啪打脸，真是可恶！    “舒雅啊，虽然黑虎的事情解决了，但房子的事还没处理好呢，你后期不是要买房子么，要不我带你去看看房子吧，锦绣华城的房子刚刚开盘，他们的老总我认识，去了能给你一个优惠的价格。”    “锦绣华城！”    “齐哥，你还认识锦绣华城的老总？那可是咱们临阳最大的开发商啊！”    齐鸣宇笑了笑，“还可以吧，我跟他们老总吃过几回饭，他对我的印象还不错，而且说了，以后想买房子就找他，能给我个优惠的价格。”    听到这离，赵舒雅的脸上露出了几分悸动之色。    “我一开始就看中那里的房子了，只不过房价太高，而且非常抢手，我买不到，也买不起。”    听到这话，齐鸣宇笑了起来，很随意的说道：    “放心好了，有我在，价格不是问题，而且还能给你挑好户型。”    齐鸣宇的话让赵舒雅有几分纠结，他不喜欢欠别人的人情，但那锦绣华城的房子确实不错，如果错过了，以后可能就没机会了。”    想到这，赵舒雅下意识的把目光投向了苏晨，低声道：    “苏晨，你能跟我一块去么。”    不知怎地，经过刚才的事情，赵舒雅发现，只要苏晨在身边，就会有一股莫名的安全感。    “时间还早，那就陪你走一趟吧。”苏晨有些无奈的说道。    见苏晨也要去，齐鸣宇的心里乐开了花！    刚才让他出了那么大的风头，这次必须都找回来！    随后，一行人开车去了锦绣华城小区的售楼处，齐鸣宇迈着方步，率先走了进去。    “呦，王叔居然也在这，我还想给你打电话呢。”    “最公司的事情多，我正好过来视察，看看楼盘的销售情况。”    简单的聊了几句之后，齐鸣宇很装逼的介绍道：    “各位同学，我来跟你们介绍一下，这位就是咱们临阳最大的开发商，王崇振，王总。”    越过人群，见到王崇振，苏晨不禁摇了摇头。    这临阳实在太小了，居然在这里碰见他了。    听齐鸣宇介绍完后，王崇振笑了笑，说道：    “鸣宇啊，你小子可是无事不登三宝殿，这次过来，是不是找我有事啊。”    齐鸣宇嘿嘿一笑，“王叔，这次来找你，还真有点事。”    “有事直说就行，只要是你王叔能做到的，绝对不含糊！”    “王叔，是这样的啊，这位是我的同学，看中了咱们这里的房子，但在价格方面……”    齐鸣宇的话说了一半，但他相信，王崇振能明白他的意思。    听到这话，王崇振的脸上露出了为难之色。    “鸣宇，不瞒你说，这里的房子卖的太快了，现在就剩下一套户型不好的了，不知道你的这位同学介不介意。”    赵舒雅的表情有几分纠结，她是个喜欢尽善尽美的人，但这次好像不行了。    “王叔，难道连一套好户型都没有了么？”齐鸣宇问道。    “鸣宇啊，王叔怎么会骗你呢，确实没有了。”    说完，王崇振又拍了拍胸脯，说道：“鸣宇你放心，虽然户型不怎好，但我给你打个七折，够意思吧！”    “七折！”    听到这话，赵舒雅的同学都惊呆了。    他们买房子的时候，能打个9.5折就已经是天大的面子！    现在，居然一下就打了七折！    齐鸣宇的面子也太大了吧！    早知道自己也来这买房子了啊！    听到这样的价格，赵舒雅也有几分惊讶。    一下打了七折，这已经是天大的恩惠了。    见赵舒雅面露喜色，齐鸣宇也是心满意足，总算是把刚才的面子给找回来了！    “王叔，那你叫人算算，之后的房价是多少，订这套了。”    “好！”    随后，女秘书从后面走了上来，说道：    “王总，这套房子，折扣完的价格是260万，最低首付款是52万。”    “什么，52万！”    听到这个名字，赵舒雅有种晕眩的感觉。    万万没想到，这里的房子居然这么贵，就算打了折，自己兜里这点钱，连首付都不够的。    “齐鸣宇，还是算了吧，这的房子实在太贵了。”    齐鸣宇的表情有几分不自然，说道：“没事，我在想想办法。”    说完，齐鸣宇将目光投向了王崇振。    “王叔，你看这价格能不能在便宜点？”    “鸣宇啊，王叔也是出来做生意啊，给你七折已经够低了，没办法再降了。”

正文卷 第039章：《香水的味道》
    “这……”    齐鸣宇的表情有些尴尬。    本以为能帮上忙的，但没想到会发生这样的事。    “齐鸣宇，虽然房子没买成，但还是要谢谢你帮忙。”赵舒雅拢了下头发，笑着说道。    “舒雅啊，我已经尽力了，这可就怨不得我了啊。”    “恩。”赵舒雅点头说道。    “我看还是走吧，这么垃圾的房子，还卖这么贵，没有买的必要了。”    听到苏晨的话，齐鸣宇顿时就不高兴了。    “苏晨，你什么意思，居然说这里的房子垃圾，我看你是毛头小子，没见过世面吧！”齐鸣宇怒然道。    “苏爷！”    还不等其他人说什么，王崇振一句话，把他们都弄蒙了。    他在管谁叫苏爷？    “王叔，这里好像就咱们几个，也没有什么苏爷啊，你是不是看错了？”齐鸣宇不明所以的说道。    王崇振根本就没搭理齐鸣宇，而是越过人群，径直的走到苏晨跟前，将要弯下了九十度。    “苏爷，您来了怎么不说一声呢，我好出去接您啊。”    见到这一幕的人在呆住了。    这个叫王崇振的人，在面对齐鸣宇的时候，身上还有淡淡的傲气。    可是，在面对苏晨的时候，竟然卑微的像个奴才一样！    这也太不可思议了吧！    “接我就不必了，我就是过来看看，但你这里的房子太垃圾了，让我没兴致了。”    听到苏晨话语中淡淡的不悦之意，王崇振吓的冷汗直流，连忙说道：    “苏爷，主要是我不知道，这位女士是您的朋友啊，否则也不会发生这样的事。”    说完，王崇振一挥手，叫来了身后的秘书，严肃道：    “把余下那二十套，最好的房子拿出来，给这位女士挑选！”    听到这话，赵舒雅一愣，讶异道：    “王总，您这里的房子不是都卖没了么，怎么还有……”    “这是我们留下给市领导送礼的，是不卖给普通人的。”王崇振说道：    “王叔，你这也太过分了吧，我们来了就说房子已经卖没了，见到苏晨之后，就把存货拿出来了，分明是没把我们齐家放在眼里啊！”    “明宇啊，你们最好掂掂自己的分量，你们齐家和苏爷是没法比的。”    王崇振的一句话，让齐鸣宇无地自容，脸色难看到了极点。    很快，女秘书就拿过来了一个大本子，并将其递到了赵舒雅的跟前，微笑道：    “这为女士，这里是我们锦绣华城格局最好，楼层最好，采光最好的房子，您看看有没有中意的。”    “如果实在没有看中也没关系，在小区里面还有一块空地，我们可以按照您的意愿，给您盖一套独栋的别墅。”王崇振补充道。    “嘶――”    听到这话，在场的所有人都倒吸了一口凉气。    居然还要给舒雅重新盖别墅！    幸福来的太突然，让赵舒雅有几分晕眩的感觉。    她知道，自己现在得到的一切，都是苏晨给自己带来的！    自己的这个学生到底是干什么的，居然有这么大的能耐？    “看看有没有中意的。”苏晨淡淡的说道。    “哦哦，好好，我现在就看。”    随手打开手上的画册，赵舒雅面露喜色。    因为里面的房子正如女秘书说的那样，格局好，楼层好，采光好，简直就是完美！    但是，看了一圈之后，赵舒雅的脸上又露出了失望的神色，礼貌的将画册送了回去，说道：    “王总，实在抱歉，房子都很好，但面积太大了，以我的薪资水平，根本就负担不起。”    听到赵舒雅的话，齐鸣宇也在一旁附和道：    “就算拿出好房子有什么用，舒雅根本就买不起，这不跟没拿一样么。”    齐鸣宇稍稍松了口气。    虽然王崇振拿出了更好的房子，让苏晨再次打了自己的脸！    但是，即便这样，又有什么用呢，她依旧买不起！    “呵呵，这就不用你操心了，赵小姐是苏爷的好朋友，我怎么敢收她的钱呢，无论赵小姐看中了哪套房子，我们都免费送！”    “什么！”    “免费送！”    赵舒雅和她的那些同学已经呆住了！    这里面随随便便一套房子都在三百万以上，竟然说送就送！    “赵小姐，明天我会派设计师上门，免费为您进行室内设计和装修。”王崇振说道。    “还送装修！”众人再次讶异！    “除此之外，物业费，水电费之类的全免，总之一句话，只要赵小姐能住在我们这里，一分钱都不用花！”    王崇振的话叫所有人都目瞪口呆，连话都说不出来！    “我靠，舒雅，你的这个学生也太有面了吧。”    “那个，苏晨同学，我叫李大超，认识一下。”    “我叫林莹莹，是舒雅的好闺蜜。”    “我是……”    见其他同学把苏晨围了起来，齐鸣宇尴尬的要死，已经没脸在这呆下去了。    “吗的，老子一定要找机会，把这个场子找回来！”    最后，赵舒雅选了一套面积最小的房子，她一个人住，面积大了反而寂寞。    送走了其他人，赵舒雅的心情还有几分激动。    “苏晨，今天的事情太感谢你了。”    “都是小事，不用放在心上。”淡淡的说道。    看到苏晨那棱角分明的侧脸，赵舒雅的心情难以平复，最后说道：    “刚才饭吃到一半咱们就走了，你现在正是长身体时候，要不要尝尝老师的手艺？”    “这么晚了，就不必了吧。”    见苏晨没有答应，赵舒雅的脸上露出了些许失望的神色，但却笑着说道：    “那等改天，老师搬完家后，都让你到家里做客。”    “好。”    “那咱们一言为定。”    “没问题。”苏晨随口答应下来。    原本，赵舒雅想送苏晨回去，但却被苏晨拒绝了，而是自己打车回到了海棠别墅。    刚一进来，就看到林若涵坐在沙发上看电视，叫苏晨比较意外的是，她看的居然关于国际金融的新闻。    见苏晨回来，林若涵直接坐了起来，可刚走到苏晨的身边时候，忽然发现了不对劲。    “你身上怎么有女人香水的味道？”

正文卷 第040章：《谢礼》
    “出去吃个饭，可能是沾上了点。”苏晨很随意的说道。    站在苏晨面前，林若涵像个小狐狸似的看着他。    “你跟谁去吃饭了？”    “我们学校新来的教导主任。”    “好好的，你们两个为什么去吃饭。”林若涵不依不饶的问道。    “好好的，为什么要告诉你。”    “这……”    林若涵被怼的哑口无言，看着苏晨的离开的背影，朝着他挥了挥小拳头。    “讨厌鬼，还像小时候那么讨厌。”    回到家后，苏晨简单的洗了澡，但在出来的时候，却发现林若涵直挺挺的站在了浴室门口。    “你要干什么，我是正经人。”    听到这话，林若涵被气的火冒三丈。    “你什么意思，我站在浴室的门口怎么就不正经了。”    “那你站在这干什么。”    林若涵翻了一个很好看的白眼，直接撩起了自己的睡裙，露出了莹莹如玉的双腿。    “呐。”    苏晨无奈一笑，弄了半天，原来是想让自己帮她处理那道疤痕。    但这一次，林若涵学聪明了。    睡裙里面穿了一条黑色的安全裤，什么都没露出来。    “这都是你弄的，所以你要负责。”    被逼无奈，苏晨帮着林若涵将那道疤痕全部处理干净。    也算是为了当年，自己把她推到泥坑里的事，画上了完美的句点。    第二天一早，苏晨起身去了学校。    刚一到班级门口，就被陆雨柔拉了进去。    “苏晨，你晚上有时间吗？”    “你要干什么？”    陆雨柔的脸蛋微红，“我今天晚上过生日，想要邀请你去。”    “可以。”    对于陆雨柔，苏晨的印象比较好，索性也就答应了。    自己刚刚回来，也要学着适应都市的生活。    “雨柔，我男朋友已经定好饭店了，咱们晚上直接过去就行了。”    姜晓慧在一旁说着，但在说话的时候，还鄙夷的看了苏晨一眼。    “苏晨，我和雨柔是同一天生日，所以晚上你一定要准时参加哦。”    说完，姜晓慧便转身离开了，脸上露出了一丝丝戏谑的笑容，心想道：    “呵呵，今天我男朋友也会去，我会让你一败涂地的！”    姜晓慧走后，苏晨皱了皱眉，如果早知道她们俩个一起举办生日聚会，那你就不答应陆雨柔了。    但现在说这些已经晚了。    “呦，你们看，赵主任来了！”    谁不知道是谁，忽然喊了一嗓子，将班级所有人的目光都吸引了过去。    见赵舒雅，陈天宇眼前一亮，屁颠屁颠的跑了出去。    “赵主任，你是来找我的么，作为班长，有什么事，你直接跟我说就行了。”陈天宇很臭屁的说道。    昨天晚上放学，苏晨那个混蛋让自己丢了那么大的脸，今天必须想办法找回来，否则以后就没脸做人了。    “陈天宇同学，你误会了，老师不是来找你的。”    陈天宇的神色尴尬，“那赵主任是……”    “找苏晨。”    听到这话，班级里的男生全都无比艳羡的看着苏晨，差点没把口水流出来。    “找我什么事。”出去之后，苏晨淡淡的说道。    赵舒雅的脸上露出了几分羞赧的神色，不好意思的说道：    “老师听说，你一个人在临阳，没人照顾，所以给你做了点早饭，你现在已经高三了，如果营养跟不上，学习很容易掉队的。”    “嘶――”    听到这话，教室里的人全都瞪着眼睛看着苏晨，鸦雀无声。    “搞什么鬼啊，昨天晚上主动约他吃饭就算了，现在竟然还送爱心早餐！”    “苏晨这个混蛋到底对赵老师做了什么啊，才来两天就被拿下了？”    “这特么也太快了吧！”    “谢谢。”接过赵舒雅手上的饭盒说道。    “别客气，看看合不合口味，如果喜欢吃的话，老师明天再给你带。”赵舒雅有些不好意思的说道。    “不用了，这样太麻烦了。”    “那不行，现在正是要紧的时候，营养必须得跟上。”    苏晨无奈，也没说什么，之后便回到了自己的座位上。    看到赵舒雅给苏晨送饭，陆雨柔的眼中露出了些许敌意的目光，难道这是要跟自己抢人的节奏么！    而坐在后面的姜晓慧也是没好眼神的看着苏晨。    “苏晨，就算你勾搭上了赵舒雅又能怎么样，我男朋友可是临阳的顶级大少，随手就能把你按死，你就等着一败涂地吧！”    白天上课的时候，苏晨接到了周通海的短信，说要约他中午一起吃饭。    苏晨狐疑了片刻，不知道这老家伙找自己能有什么事。    为了不引起轰动，苏晨让周通海把他的劳斯莱斯停在了学校后门，中午放学的时候，直接走了过去。    “找我什么事。”上车之后，苏晨低声说道。    “苏爷，是这样的，武家的事情我已经处理完了，武国志和武元宏父子已经被我打断了手脚，丢到江里喂鱼了。”周通海谄媚的说道。    因为没有苏晨，自己就没能力惩治武家，那自己女儿的仇，就没办法报了！    “这件事做的还不错。”苏晨满意的说道。    听到苏晨夸奖，周通海喜形于色。    眼前的少年虽然年纪不大，但却有一招秒杀姚秦虎的实力，这样的人，日后必然是人中龙凤，不可限量！    如果自己以后跟他混了，那么在临阳就可以横着走了。    “苏爷，您帮了我们周家那么大的忙，小的有件礼物想送给您。”    “礼物？”    周通海陪着笑脸，从怀里掏出了一个巴掌大小的盒子，递到苏晨面前。    “苏爷，不瞒您说，虽然我们家是开武馆的，但在背后，还有自己的家族生意，咱们临阳最大的珠宝行，就是我们家开的。”    听到这话，苏晨才明白，原来那个叫什么周大福的珠宝店，居然是周家的产业。    “之后呢，你想说什么。”    “苏爷，您看看这个，这是英国皇家设计师查尔斯先生设计项链，名叫未来之星，全世界只有这么一条，价值2800万，为了感谢苏爷对周家的照顾，我周某人想把这条项链送给苏爷，当做是谢礼，希望苏爷不要嫌弃。”

正文卷 第041章：《赴宴》
    看着周通海递过来的那条项链，苏晨摇了摇头。    “我对这东西没什么兴趣，你拿回去吧。”    听到这话，周通海的神色一紧，又连忙说道：    “苏爷，除了这串项链，我还给您准备了一份礼物，希望您喜欢。”    “什么？”    “苏爷，别急，我把那件礼物放在了其他的地方，现在带您过去看看。”    随后，周通海将苏晨带到了学校附近的一个地下停车场，并笑着说道：    “苏爷，东西就在着呢，看看喜不喜欢。”    说完，周通海将上面的苫布的扯了下来，露出了一片鲜艳而火红的颜色。    “苏爷，武家被我们降服了之后，拿出了三个亿向我们周家赔罪，但这钱我们不敢收啊，就给您买了这辆车，希望你能手下。”    看着面前那辆限量款的法拉利恩佐，苏晨淡然道：    “车我收下了，正好缺个代步的东西。”    说完，苏晨看了看表，“如果没什么事的话，我就先回去了。”    “好好好，恭送苏爷。”    下午的时候，百无聊赖的上了几节课后，便到了放学的时间。    “苏晨，晚上我带你一起过去吧。”    “也好。”    两人刚准备往外走，就听班主任说道：    “苏晨，赵主任找你，要你去趟她办公室。”    “知道了。”    答应了一声之后，苏晨对陆雨柔说道：    “你们先过去吧，我等会自己的过去。”    陆雨柔的表情有些沮丧，本以为能跟苏晨一起走的，还能亲近亲近，没想到，都被赵主任给破坏了。    真是可恶！    随后，苏晨到了赵舒雅的办公室。    “你找我。”    因为已经到了下班的时间，所以赵舒雅退去了灰黑色的OL制服，换上了自己的衣服。    简单的白色的T恤，浅蓝色的牛仔短裤，两条修长的玉腿裸露在外，十分诱人。    “也不是什么大事，就是想问问你学习的情况，老师的数理化都挺不错的，如果你需要的话，老师可以给你补补课。”    “这个就不用了吧，学习的事，我自己就能搞定了。”    赵舒雅也是一番好意，所以苏晨拒绝的很委婉。    高中的那点东西，闭着眼睛都能考满分，根本就没有补的必要。    “苏晨，我知道你的好胜心强，但高三是关键时刻，是你人生中最重要的转折点，所以你不能当成儿戏。”赵舒雅很认真的说道。    苏晨一阵无语，“那你想怎么办？”    赵舒雅的神色有些缓和，习惯性的拢了下头发，说道：    “你什么时候有时间，老师系统的给你补补课，否则你的成绩肯定会被落下。”    “但是，你不能误会啊，老师只是单纯的想给你补补课而已，就这么简单。”赵舒雅补充道。    “补课的事等过几天的再说吧，我这几天晚上有事。”苏晨无奈的说道。    见苏晨答应下来了，赵舒雅也没逼的太紧，而是笑着说道：    “那就按你的时间来，反正老师晚上都没事，随时都可以。”    简单的说了几句之后，苏晨便离开了赵舒雅的办公室，准备去参加陆雨柔的生日会。    缓步走到了附近的地下停车场，轻车熟路的上了那台限量款法拉利恩佐，嘴里不由的嘀咕了一句。    “恩佐那个老不死的，又出来圈钱了。”    就在苏晨准备离开的时候，忽然看到在中控台的位置上，看到了一个巴掌大小的盒子，随即想起了，这是周通海送给自己的那串未来之星的项链。    苏晨笑了笑，也明白了怎么回事。    肯定是自己离开之后，周通海放到车里的。    这种鸡毛蒜皮的小事，苏晨也没有计较太多，而是一脚油门踩了下去，火红色的法拉利一骑绝尘，在灯火阑珊的夜色中，疾驰而去！    索芙特大酒店。    当苏晨赶到包厢的时候，发现里面已经坐满了人，但除了陆雨柔和姜晓慧，其他人都不认识。    只不过，看他们的一身打扮，想必也是富家弟子，毕竟陆家在临阳也算是大家族，她的朋友定然不是泛泛之辈。    见苏晨走了进来，陆雨柔立刻迎了上去。    “苏晨，你来啦，快坐，我给你留位子了。”    苏晨点点头，之后在陆雨柔的身边的坐了下来。    在陆雨柔的身边，还坐着几个面容姣好的女生，都是一副大家闺秀的打扮。    在看到苏晨的时候，顿时眼前一亮。    现在，满大街都是那种韩式花美男，一点阳刚之气都没有，看的她们都恶心了。    而像苏晨这种刚毅俊朗的男生，可是不多见了。    “雨柔，这位就是你那个藏了好久，都不让我们见面的小哥哥？”一个长发女生笑吟吟的说道。    陆雨柔被问的脸蛋通红。    “哎呀，你们别那么八卦，小哥哥是我的同学，我们之间还没有其他的关系呢。”    “呦呦呦，是吗，既然没有其他的关系，那我们就要下手了啊。”    “帅哥，我叫白素素，能不能给个联系方式，微信也行。”    说完，白素素还朝苏晨的眨了眨眼，十分暧昧。    “苏晨小哥哥，人家这里有两张演唱会的门票，改天咱们一起去看吧。”    见陆雨柔那边一片热热闹闹的景象，坐在另一侧的姜晓慧有点受不了了。    这十多个人里，自己的男朋友王子龙才是最有钱的，也是长的最帅的一个，怎么苏晨那个家伙一进来，就成了全场的焦点？    这样的落差，让姜晓慧无法接受！    “呵呵，大家可能还不熟悉苏晨吧，我来给你们介绍一下。”姜晓慧皮笑肉不笑的说道。    “其实呢，从穿着打扮上看，大家也能知道，苏晨和咱们根本就是两个世界的人，因为临阳的房子太贵了，他们家买不起，就只能在下面县城住，而他还离家出走了三年，说要混出个名堂，不过大家也都看到了，混了三年，还是那个德行，最后也知道自己不是混社会的料，就灰头土脸的回来了，做了我们学校的插班生。”    “所以说，大家别对他有什么美好的幻想，他这个人，很一般的。”

正文卷 第042章：《狐假虎威》
    听到姜晓慧的话，那些围在苏晨身边的女人，热情都减了不少。    原本以为，以陆雨柔的身份，能来参加这场生日会的人，肯定是非富即贵。    但没想到，这小子居然是个贫民，而她们这些人里，最穷的人，都是身家千万以上，和这样的人走的太近，无疑会降低自己的身份。    简单的客气一下就可以了，没必要走的太近。    见众人都不怎么搭理苏晨了，姜晓慧的表情不免得意起来，说道：    “我来大家介绍一下，坐在我身边的这位，是我的男朋友，名叫王子龙，是咱们临阳最大的地产商，王氏集团的公子，最近刚刚从米国回来休暑假。”    “居然是王氏集团的公子！”    听到姜晓慧的介绍，那个名叫白素素的女生不由得惊讶起来。    “我听说，那王氏集团可是上市公司，身家数十亿，是咱们临阳有名的富豪，哪怕市长见了他们，都要给些面子，厉害的不得了。”    “哎呀还好了，不过我们家子龙对继承家族企业没什么兴趣，他在上学的时候，已经在米国创办了自己公司，现在也是身家五千万的富豪，虽然规模还不算大，但我相信，等我嫁给子龙之后，我们两个一起打理那家公司，日后定会超过王氏集团的。”姜晓慧十分做作的说道。    好像自己现在就是王家的少奶奶一样。    “哇塞，这也太厉害了吧，二十几岁创立的公司，就超过五千万了，我们家奋斗了一辈子，仅仅才达到这个数字啊！”白素素难以置信的说道。    王子龙摆了摆手，翘着二郎腿笑道：    “其实也没什么，因为我从小就在国外读书，接受了很多先进的教育，这点不是国内能比的，所以也不足为奇。”    听到这，白素素的眼中已经绽放出了异样的神色。    虽然那个叫姜晓慧的人是他女朋友，但他们还没结婚，那么自己就还有机会。    “苏晨啊，咱们两个也算有点渊源，所以我好心提醒你一句，像没头苍蝇似的出去瞎混，这样是没出路的，如果没有子龙这样精明的头脑，就算出去混一百年，也是没用的。”    说完，姜晓慧似是觉得不过隐，好不容易逮到的机会，不能这样轻易的放过，所以又继续说道：    “所以说，你就不要想那些一夜暴富的美梦了，现在已经高三了，你努努力，等高考的时候考个专科，之后学点手艺，最起码能养活自己，别总想着到我们家借钱的事，我们钱也不是大风刮来的，不可能随便借给你。”    苏晨平静的坐在那里，低声说道：    “很多事情，我是看在秋姨的面子上，不愿意和你计较，但你别给脸不要脸！”    听到苏晨冷冰冰的话，包厢里的人都被吓了一跳，感觉屋子的温度骤降，叫人难以适应。    “小子，你很狂啊，我王子龙在这，居然还敢对我女朋友不敬？”王子龙寒声说道。    见王子龙发火了，白素素也在一旁打着圆场说道：    “雨柔啊，你的这位朋友不会有暴力倾向吧，人家晓慧说的也没毛病，他怎么就发火了，自己没那个能耐，难道还不让人说了么，连忠言逆耳的道理都不懂，以后还怎么在社会上混了。”    对于姜晓慧的话，陆雨柔也是心生不满。    苏晨只是家庭条件差了点，并没有她们说的那么不堪！    “一个人没办法选择自己的出身，但可以选择自己是否活的精彩，三十年河东，三十年河西，你们没有任何权利去否定另一个人！”陆雨柔毫不相让的说道。    “哎呀，雨柔啊，你原来挺聪明的，现在怎么变成死脑筋了。”白素素不咸不淡的说道：    “有些人的命，天生就是注定的，再怎么折腾都是没有用的。”    听到白素素的话，苏晨的眼睛眯了起来。    看在秋姨的面子上，很多事情自己可以不跟姜晓慧计较，但这个白素素，自己和他非亲非故，根本不用给她留面子！    餐桌下面，只见一道的黑色气体在苏晨的指间跳跃，已经对准了白素素！    “呦，你们还没开吃呐，那我来的还不算晚。”    就在苏晨准备动手的时候，忽然听见了一道熟悉的声音，也正是这道说话声，将他的动作打断了。    “爸，你怎么来了。”姜晓慧惊喜道。    听到姜晓慧的话，众人才知道，这个大腹便便的男人，原来是姜晓慧的父亲！    “你不是说，我那好姑爷给你组织了生日晚宴么，所以我就不请自来的过来看看，正好也见见我那人中龙凤一般的姑爷。”姜建刚挺着个大肚子说道。    “哎呀，爸，你先别这么说嘛，人家和子龙还没结婚呢，你怎么就叫他姑爷了。”姜晓慧故作娇羞的说道。    “男大当婚女大当嫁的，这有什么好害羞的，反正这门亲事我是同意的。”姜建刚开怀笑的说道。    “姜叔叔放心，我以后会对小慧好的。”王子龙笑着说道。    “好好好，瞧我姑爷，说的多好。”    说完，姜建刚的表情，忽然凝固了。    因为他在包厢里，看到了苏晨！    “呦，苏晨怎么在这呢。”    说完，姜建刚似是想到了什么，说道：    “小晨啊，你是不是因为没钱，所以在这家饭店打工做服务员呢，我看这菜都上的差不多了，你就下去，继续忙你的吧，我们晓慧的这些朋友身份都很不一般，跟你完全是两个世界人，就算你强行坐在这里跟人家套近乎，他们也不会搭理你。所以你就下去忙吧，哦对了，一会给我送壶茶水过来，要大红袍，我们家晓慧马上就要嫁给王少了，所以，我的身份和档次也上来了，一般的茶水已经没办法入口了。”    说完，姜建刚又接着说道：    “小晨啊，一会你出去之后，就不用给其他的客人服务了，守在我们包厢门口就行了，我们晓慧马上就是王家的少奶奶了，身份高贵，需要个专门的服务员伺候着，我们也不挑了，就你来吧。”

正文卷 第043章：《未来之星》
    “姜叔叔，希望你不要误会，今天也是我的生日，苏晨是来给我过生日的。”    虽然陆雨柔的年纪不大，但那种强大的气场却已显露出来，叫姜建刚立刻收住了嘴。    “原来是雨柔的朋友啊，那就让他坐在这吧。”    姜建刚的口气不咸不淡，在和陆雨柔说话的时候，也不像从前那么热情了。    原本，为了能攀上陆家的高枝，他就让姜晓慧跟她做朋友，使劲的巴结。    但现在，自己的闺女认识了王少，马上就要成为王家的少奶奶了，区区一个陆家，也不算什么了。    没必要在刻意巴结她们了。    以后自己就是王家的亲家了，没准她们陆家还得巴结自己呢。    “苏晨，你别生气，不要跟他们一般见识。”    陆雨柔拉着苏晨的袖口，轻声说道。    苏晨没说什么，随即将手上的那一缕黑气湮灭。    和这种人计较，只会拉低自己的身份。    看在秋姨的面子上，就再给他们一次机会好了，就算是还秋姨的人情。    开席之后，坐在王子龙身边的一个男生说道：    “龙哥，我听说你给嫂子准备了个大礼，之前还一直卖关子，现在能让我们见见了吧。”    “你们几个，总是那么八卦。”    见王子龙给自己准备了礼物，姜晓慧的眼睛立刻亮了起来。    以王子龙的身家，送给自己的礼物肯定便宜不了！    以后，就能拿出去炫耀了！    随后，在众人的注视下，王子龙从口袋里，拿出了一个异常精致的小盒子，递到姜晓慧的手上。    “亲爱的，这是我给你准备的生日礼物，希望你能喜欢。”    姜晓慧的脸蛋羞红，故作娇羞的说道：    “亲爱的，无论你送我什么，我都喜欢。”    当姜晓慧把盒子打开之后，就看见一道五彩斑斓的光，从里面投射出来，将整个包房都给照亮了。    “这，这是钻石项链！”    在见到那条钻石项链的时候，整个包厢的人都安静了！    那么大的一颗钻石项链，最起码有十克拉吧！    居然送这么贵重的礼物，也太奢侈了吧！    “亲爱的，这个礼物贵重了，我都有点不敢收了。”姜晓慧激动的说道。    “也没有多少钱，才一百万而已。”王子龙翘着二郎腿说道。    听到这话，屋子里的女人都沸腾起来了。    随随便便就是一百万的礼物，这也太豪气了吧！    “王少，我听说，最近临阳展出了一条名叫未来之星的项链，而且还是英国皇家设计师亲自设计的，不会就是这条吧。”白素素十分羡慕的说道。    “你们误会了，那条未来之星的项链，是非卖品，有钱买不到的，所以我就买了一条店里最贵的项链，拿过来当礼物。”    “哇塞，还是王少厉害！”    在众人的艳羡之中，姜晓慧的表情十分得意。    高中三年，自己一直被陆雨柔压着，现在终于能扬眉吐气了！    “苏晨啊，你不是来给雨柔过生日的么，应该也准备礼物了吧，拿出来让我们看看。”    姜晓慧似笑非笑的说道：“之前出去混了三年，现在到你展示成果的时候了，你不能真的像我说的那么废物吧，出去三年，连个屁都没混回来？”    “什么礼物不礼物的。”陆雨柔慌慌张张的说道：    “苏晨之前已经送我礼物了，只不过我放在家里了，没带出来，所以就没办法给你们展示了。”    “雨柔啊，你是今天才通知他过生日的，他怎么提前给你礼物啊，没钱送礼物就直说嘛，也不是什么大不了的事，以后多搬点砖，多赚点钱就是了。”姜晓慧阴阳怪气的说道。    “晓慧说的没错，小晨啊，以后好好搬砖，等晓慧盖别墅的时候，没准还要雇你呢，好歹也是算认识，我们会多付你几百块的工钱的。”    姜家父女的话，引起了在场人的哄堂大笑，嘲笑不已。    像这种富人的生日聚会，本根就不是一个穷人能来的。    就像现在一样，来了也是自取其辱。    “谁说我没准备礼物？”    苏晨低沉的声音让包厢里的笑声戛然而止。    “苏晨，你的情况我太了解了，你是不是把后几个月的生活费都预支出来给雨柔买礼物了？”    说完，姜晓慧得意的笑了起来，说道：    “苏晨啊，咱们都是成年人了，音乐盒，纪念卡，发卡之类的东西已经不流行了，送人家礼物，要是没个十万八万的，根本就拿不出手，所以你就别丢人现眼了。”    “亲爱的，话也不能这么说，穷人也有送礼物的权利，虽然寒酸了点，但咱们也不能嘲笑人家，毕竟没几个人是像我这么有钱的。”    “嗯嗯，亲爱的说的对。”    在众人的注视下，苏晨从口袋里拿出了一个皱巴巴的盒子，递到了陆雨柔的手上。    “时间匆忙，没准备什么，看看喜不喜欢。”    “真，真的是给我的吗……”    陆雨柔眼眶微红，无比激动的说道。    今天自己过生日，她根本就不奢求苏晨能够送自己礼物，但没想到，他竟然真的准备了！    “雨柔啊，快点打开让我们看看吧。”白素素说道。    “你们看这看盒子皱巴巴的，连个蝴蝶结都没有，估计里面也不会是什么好东西。”姜晓慧说道。    陆雨柔没管那么多，他根本就不在乎礼物值多少钱，重要的是心意！    缓缓将盒子打开，迸射出了璀璨如星辰的光芒，就像夜空中星辰，瑰丽无限，充满遐想。    “居然也是钻石项链！”    在看到那条项链的时候，屋子里的人忍不住惊呼起来！    “这，这得多少颗钻啊，最起码得有一百克拉吧！”    在看到礼物的时候，就连陆雨柔都惊呆了。    居然是这么贵重的礼物！    “这，这是未来之星！”    王子龙的一句话，叫众人的大脑再次宕机！    那个英国皇家设计师亲手制作的项链，全世界只有一条，而且还是展出用的非卖品，怎么可能在他的手上！    此时此刻，众人的脑海里都生出了同一个想法！    假货！

正文卷 第044章：《鉴定》
    “谁告诉你们这是假货了。”    靠在椅子上，苏晨平静的说道。    他相信，就算给周通海一百个胆子，也不敢送自己一条假的项链。    王子龙不慌不忙的翘着二郎腿，说道：    “苏晨，你可能还不知道这串项链的来历，既然不知道，那我就跟你说说。”    “实际上呢，这串项链的名字叫未来之星，是在周大福珠宝行展出的非卖品，价值2800万，哪怕是我动用了家族的身份，都没资格买来这串项链，你又怎么可能买的到呢。”    这个时候，姜晓慧冷笑了一声，说道：    “苏晨，没钱就不要装大款，现在弄砸了吧，也别怪我们子龙见多识广，戳穿了你的把戏，谁让你打肿脸充胖子呢。”    “你们不要说了！”陆雨柔说道：    “礼轻情意重，无论苏晨送我什么，我都喜欢，生日礼物这种东西，不能用钱来衡量的！”    “雨柔啊，你要是这么说，叔叔就要反驳你了。”姜建刚在一旁开口道：    “礼轻情意重，这话倒是没错，但对方送的礼物越贵，那就说明，你在对方心里就越重要，你看我那未来的姑爷，随随便便就是一百万的项链，这足以说明，我女儿在她心里，有着非比寻常的地位！”    说完，姜建刚瞟了眼苏晨，又继续说道：    “而苏晨只送了你一条山寨的项链，这就说明，你在他的心里，其实没什么地位的。”    “连真假钻石都分辨不出来，这种目光短浅的朋友，以后就断绝关系吧。”苏晨淡淡的说道。    “恩，知道了。”陆雨柔很乖巧的说道。    “雨柔啊，你的这个朋友，也太死要面子了吧，都被人当众识破了，竟然还不承认。”白素素说道。    “我相信苏晨，他说是真的，那就一定是真的！”陆雨柔坚定的说道。    “雨柔啊，我从前也学过珠宝坚定，这样吧，我给你们坚定一下，就知道这串项链是真是假了。”    听到这话，姜晓慧的表情兴奋，喜笑颜开道：    “那就帮我们鉴定一下吧。”    “没问题。”白素素说道。    随后，白素素在两串项链上擦了擦，之后又仔细看了好半天，说道：    “其实，也不用比较的，你们看，晓慧的这条项链，泽光透亮，切面平整，一看就是大师所制，精雕细琢而成。”    “反之，在看苏晨送给雨柔这条，一点都不透亮，切面也比较粗糙，只有用劣质水晶做成的东西，才会有这样的效果，据我估计，这种项链，在天桥的小摊上到处都是，最多不超过二十块钱。”    听到这话，包厢里面响起了哄堂的大笑声，都在看着苏晨的热闹。    “哎呀，你会不会是看错了呢，人家苏晨一直说是真的呢。”姜晓慧冷嘲热讽的说道。    “别的不敢说，在珠宝鉴定这方面，我白素素绝对是行家，因为我家之前也做过珠宝生意，而且我还在米国进修过这样的专业课程，所以，绝对不会出错的。”白素素很得意的说道。    “你们看，那串项链上还有二维码呢，肯定是辨别真伪用的。”有人说道。    “呵呵，现在的山寨产品真是越来越有意思了，居然还弄了个二维码，也太与时俱进了吧。”    “要不这样吧，咱们扫一下那个二维码，就知道这串项链是是假了。”姜晓慧落井下石的说道。    “说的没错，反正闲着无聊，大家就扫一下好了。”    随后，姜晓慧拿出了手机，打开微信，扫了一下上面的二维码。    而其他人也是一样，因为好奇，都扫了那个二维码。    但是，在看到里面内容的时候，所有人都傻眼了，姜晓慧忍不住尖叫起来！    “这怎么可能！”    “这串项链竟然是真的！”    “他穷的连饭都要吃不上了，怎么可能买的起真项链！”    此时此刻，所有人呆住了！    因为上面有英国皇家设计师的认证，不可能造假的！    就算苏晨有能力弄来一串假的项链，也不可能弄到一个真的二维码！    唯一的解释就是！    这条未来之星的项链是真的！    “素素，你不是说这条项链是假的么，怎么又……”    “这……”    听到姜晓慧的问话，白素素的表情十分尴尬。    自己刚刚鉴定完是假的，但没想到，下一秒就证明了这条项链是真的！    这特么不是打自己脸呢么！    “苏晨，你居然送我这么贵重的项链。”陆雨柔眼眶泛红，激动的说道。    “还好了，只是一串项链而已。”苏晨满不在乎的说道。    “但这可是价值2800万的未来之星啊！”    “2800万而已，很多么。”    听到苏晨的那云淡风轻的口气，包厢里发出惊叹之声。    “2800万的礼物说送就送，这也太豪气了吧！”    看到陆雨柔脖颈上的那条项链，姜晓慧和姜建刚的表情尴尬到了极点，和那串未来之星相比，自己这一百万的项链，简直什么都不是了。    “小晨啊，你，你这条未来之星的项链可是价值2800万呢，你是怎么弄到啊。”    一向唯利势图的姜建刚问道。    随随便便就能买下2800万项链，说不定苏晨这小子隐藏了某种身份也说不定呢。    “我怎么弄到的项链，和你有关系么？”    姜建刚被苏晨的一句话弄灭火了，只能尴尬的笑笑，不敢再说一句。    “苏晨，你好大的胆子！”    猝不及防的，姜晓慧这一嗓子把所有人都弄愣了，不知道她在说什么。    “这里不是菜市场，不要在这里骂街。”    “呵呵，我骂街？”    姜晓慧趾高气昂的说道：    “我们家子龙刚才已经说了，这条项链是非卖品，而现在，竟然出现在了你的手上，说，是不是你去周家偷的！”    听到姜晓慧的话，众人恍然大悟！    这条项链是非卖品，连王子龙这种身份的人都买不到，而他又怎么可能得到！    唯一的解释就是！    这条项链是他偷的！    众人对姜晓慧的话毫不怀疑，因为以苏晨的打扮和身家，根本就买不起2800万的项链！

正文卷 第045章：《打脸》
    “不要把别人想的跟你一样。”苏晨不咸不淡的说道。    “苏晨，你什么意思，居然敢说我的品行不端！”姜晓慧下意识的吼了出来。    “好了，亲爱的，犯不上跟他生气，我现在就给周总打个电话，他是周大福珠宝行的老板，由他来处理这件事，最合适不过了。”王子龙皮笑肉不笑的说道。    “对，把周总叫过来，有人偷了他的东西，他肯定有更好的办法处理！”    苏晨安然的坐在椅子上，根本没把他们两个当回事。    “喂，是周总么。”    很快，王子龙就拨通了周通海的电话。    “呦，是子龙啊，怎么了。”周海通的声音很大，就算没开公放，包厢里的人都听的清清楚楚。    “周总，是这样的，最近，在你们那里展出的未来之星项链被人偷了，现在，我正和那个小偷在一起呢，你快来处理一下吧。”王子龙说道。    “什么！”    “居然有人敢偷未来之星，简直是找死！”周通海寒声说道。    因为苏晨没有收这窜项链，所以周通海就悄悄的放到了车里。    但没想到，竟然有人如此大胆，居然敢撬开车窗偷东西！    “没错，确实被偷了，所以您还是来处理一下吧。”    “好，你们在哪，我现在过去！”    哪怕隔着电话，都能感受到周通海的愤怒！    “敢我们周家的东西，我要打断他的狗腿！”    “呵呵，周总，我们在索芙特大酒店，502号房。”    “正好，我马上就过去！”    挂了电话之后，包厢内陷入到了短暂的沉寂当中，都在幸灾乐祸的看着苏晨。    “苏晨啊，实在抱歉，虽然咱们两家认识，但你偷了东西，我也没办法包庇你，就只好通知失主了。不过你放心，周总不是在电话里说了么，只打断你的手脚，所以说，会给你留一条命的，不过这样的也好，到时候你就能领残疾人保障金了，不用担心被饿死了。”    “嗖”的一声！    只见一根筷子从姜晓慧的侧脸飞过，像一颗子弹似的，直挺挺的刺进了她身后的墙壁上！    姜晓慧被吓懵逼了，脸色煞白！    因为那根筷子是顺着自己的皮肤飞过去的，到现在还感觉火辣辣的疼，如果再偏一点，那么自己的小命就没了。    “你不说话，没人把你当哑巴，而且，下一次，你可能就没这么幸运了。”    满屋子的人都被苏晨的举动吓傻了，居然能把一根筷子插进墙里，这也太牛了吧！    “亲爱怕，这口恶气我会帮你出的。”王子龙搂着姜晓慧的肩膀说道。    “子龙，你可以一定要给人家做主啊！”    “放心，等会周总来了，自然会收拾他！”    十几分钟之后，包厢的门被推开，风风火火的，走进来个中年男人，吸引了所有人的目光。    “周总，你来了。”王子龙笑着说道。    周通海的面色不悦，说道：“子龙，你说的那个小偷在哪，敢动我们周家的东西，真是活的不耐烦了！”    还不等王子龙开口，姜建刚就站了起来，准备给他女儿出气！    “周总，就是那小子，不仅偷了未来之星的项链，而且还对我女儿不敬，哦对了，周总可能不认识我女儿，不过她还有另外一个身份，马上就是王家的少奶奶了。”    听到姜建国的话，在坐的其他人都在偷笑。    这周通海可不是一般人，得罪了他，不死也要退层皮！    此时此刻，所有人都幸灾乐祸的看着苏晨。    呵呵，之前装了那么多的逼，这回看你怎么装下去！    顺着姜建刚手指的方向，周通海看到了一张眉清目秀，线条刚毅的脸，原本是想一巴掌拍过去的，但是，在看清那人的时候，整个心都跌到了谷底！    这不是苏爷么！    “周总，这包厢是不是小了点，不够你施展……”    “啪！”    姜建刚的话没说完，直接被周通海一巴掌呼到脸上。    以周通海的有劲，这一巴掌，直接把姜建刚打的天旋地转，找不着北了。    包厢里的人都蒙了。    这什么情况？！    好好的，打姜建刚干什么？    姜建刚瘫在地上，捂着脸，还不等明白怎么回事，就看到周通海将腰弯成了90度，给苏晨鞠了一躬。    “苏爷，小的有眼不识泰山，不知道您在这里，还请苏爷责罚。”    “嘶――”    众人倒吸了一口气凉气。    这，这到底怎么回事！    大名鼎鼎的周通海居然给他鞠躬了！    而且还叫他苏爷！    “周总，这怎么回事，他可是偷了未来之星的人啊！”王子龙大声说道。    姜建刚是姜晓慧的父亲，周通海的举动，无异于打自己的脸！    只听周通海冷哼一声，寒声道：    “那未来之星是我送给苏爷的，如果你们再敢对苏爷不敬，就别怪我不客气了！”    周通海可是大名鼎鼎的武者，从他身上释放出来的威压，又岂是一般人能够承受的！    “但那未来之星，不是非卖品么，以我的身份都买不到，为什么会送给他！”王子龙很不服气的说道。    “你算什么东西，也配和苏爷相提并论么！”    “你！”    王子龙气的咬牙切齿。    虽然王家是大家族，但周家也不容小看，自己还没办法撕破脸皮！    此时此刻，包厢里的那些女人再次把目光投到了苏晨的身上。    一个眼神就让周通海臣服！    随随便便就送了价值2800万的钻石项链，这个男人好似不像表面那么简单。    “好了，这里没你的事了，下去吧。”苏晨淡淡的说道。    “是是是，既然苏爷没事了，那小的就退下了。”    周通海走了，包厢陷入到了沉寂当中，而这饭也没法吃了。    “子龙，现在怎么办，如果不把面子找回来，那咱们的脸就丢尽了！”    王子龙的目光森冷，说道：“放心，我自有办法！”    很快，王子龙就换了一副表情，强忍着怒火说道：    “各位，饭已经吃的差不多了，要不咱们换个地方玩玩，最近临阳开了一家皇朝KTV，咱们去那玩玩？”

正文卷 第046章：《我就是车主》
    “皇朝KTV！”    听到王子龙提起这个名字，包厢里的人都议论起来。    “听说皇朝KTV可是燕京那边的一个大老板开的，里面豪华的不得了，绝对是临阳最好的KTV，但我听说那里是会员制的，没有会员卡根本就进不去。”白素素有些失望的说道。    “办理会员卡有什么特殊的要求么？”有人问道。    “这个我还真不太清楚，但听说，好像必须要有大人物的担保，而且在社会上还得有一定的身份地位，换句话说，只有绝对的上层大人物，才有资格办理皇朝KTV的会员卡！”    “我去，不难为人呢么！”    “可不是么。”    就在众人失望的时候，一旁的王子龙拿出了一张金灿灿的卡片，笑着说道：    “看来屋子里面，可能就我有会员卡了。”    “什么！”    “王少居然有皇朝KTV的会员卡！”    “这也太牛了吧！”    “这可不是有钱就能弄到的啊！    见到那张会员卡后，包厢里的女人都眼冒精光，羡慕不已！    这完全就是身份的象征啊！    在众人的艳羡之中，姜晓慧的表情十分得意。    呵呵，你们想去皇朝KTV玩，都得看我男朋友的脸色！    “好了，饭都吃的差不了多，咱们过去玩玩，今天我女朋友过生日，必须要玩的尽兴！”    “欧耶！”白素素欢心鼓舞的说道：    “我早就想去了，但没那个能耐，今天借着王少的光，终于能去涨涨见识了。”    “晓慧，生日会已经过完了，KTV我就不去了，你们玩吧，我和苏晨先回去了。”陆雨柔说道。    见苏晨和陆雨柔要走，姜晓慧的表情微变，立刻拉着陆雨柔的手说道：    “雨柔啊，咱们俩个可是同年同月同日生的好姐妹，如果你走了，我们还怎么玩了，而且这里面还有你的朋友，你要是走了，那她们也没办法玩了。”    “这……”    陆雨柔的表情纠结，因为自己的那几个好朋友，好像都很想去皇朝KTV玩，如果自己执意要走的话，就太不识大体了。    “苏晨……”    “那就去看看吧。”苏晨淡淡的说道，他也不想陆雨柔为难。    见陆雨柔答应下来，姜晓慧高兴的不得了。    实际上，陆雨柔去不去，对她来说都不重要！    但如果苏晨不去的话，那自己还怎么在他面前装逼了！    因为能去皇朝KTV玩，众人的情绪高涨，一溜烟的走出去了包厢，而苏晨和陆雨柔则不疾不徐的走在后面，一起出了包厢。    “哎呀我去，真的假的，居然是限量款的法拉利恩佐！”    从酒店的大门出来之后，一个名叫温胜利的男生无比惊叹的说道。    而且在说话的时候，连口水都要流出来了。    不仅是温胜利，在看到那辆法拉利恩佐的时候，就连王子龙都流出了艳羡的目光。    那可是限量款的跑车啊，虽然王家也是临阳巨富，但还没有奢侈到拿三亿华夏币去买一辆车！    “这辆车很贵么？”姜晓慧问道。    女生不像男生，对跑车那么敏感，但从外形和品牌上，也能猜的出来，这辆车肯定不便宜，但还不知道具体多少钱。    听到姜晓慧的问话，王子龙在一旁解释道：    “这辆跑车是法拉利恩佐，全球限量款，只有十二辆，每台价值三个亿，据我猜测，整个华夏也就只有这么一辆！”    “什么！”    “价值三个亿！”    “临阳什么时候出现这么有钱的富豪了！”    王子龙笑了笑，说道：    “据我猜测，这车不太像是临阳的车，可能是燕京那边的顶级大少开过来玩的。”    “亲爱的，能买起这种车的人，身家最起码得上百亿吧。”姜晓慧问道。    “那是当然！”王子龙肯定的说道：    “这一辆车都能赶上我们王家三分之一的家产了，在临阳，肯定没人能买的起！”    “滴滴――滴滴――”    就在众人讨论那辆车的时候，忽然发现，跑车上亮起了刺眼的光，竟然被人给启动了！    “完了，是车主来了！”姜晓慧有些心虚的说道：“亲爱的，咱们还是快走吧。”    “走？”王子龙笑了笑，说道：    “难得遇到这么好的机会，要是走了多可惜。”    “好机会？”    众人被王子龙说的一愣，不知道他是什么意思。    “毫无疑问的，车主肯定是燕京那边的顶级大少，现在他出来了，咱们自然要趁这个机会，好好结交一下，这么强大的人脉关系，如果浪费了，那就可惜了。”    被王子龙这么一说，众人都如醍醐灌顶一般，醒悟过来。    “王少说的对啊，这样顶级大少，咱们必须得好好巴结一下，以后要是有什么事了，没准人家一个电话就搞定了。”温胜利说道。    “可不是么，现在这个社会，钱不是万能的，人脉才是财富！”    “好了，你们就不要在这里议论了，快点站成两排，等着那位顶级大少出来，别给人家留下不好的印象。”    “好好好。”    在王子龙的带领下，那十几个人，在车的一侧站成了两排，恭恭敬敬的等候着。    但是，就在众人万分期待的时候，忽然发现，苏晨和陆雨柔竟然朝这边走了过来。    “晓慧，你们这是在干什么？”陆雨柔不明所以的问道。    “哎呀，雨柔，你没看到那辆法拉利恩佐么，限量款，价值三个亿呢，我们猜测，肯定是某位燕京的顶级大少开过来的，所以我们都在这等着，准备结交一下呢。”    “那辆车居然值三个亿！”    被姜晓慧这么一说，陆雨柔也被吓坏了，万万没想到，那辆车居然那么贵。    “可不是么。”    说话的时候，姜晓慧的神色恭敬，就好像自己已经和那位大人物攀上了关系一样。    “那我们还是去旁边走吧。”    说完，陆雨柔带着苏晨，朝着旁边走去。    她可没兴趣去巴结别人。    “为什么要从旁边走。”苏晨淡淡的说道：“简直走就是了。”    “但那车不是咱的。”    这时，姜晓慧冷笑了一声：“苏晨，你就别在这里碍眼了，我们站成两排，是为了迎接那位顶级大少的，不是迎接你！”    “你们不是在迎接那位法拉利恩佐的车主么。”苏晨说道。    “没错，所以请你离远一点，不要碍我们的事。”    “我就是那辆法拉利的车主。”

正文卷 第047章：《跟班的》
    “什么！”    “你就是车主！”    听到苏晨的话，所有人都呆住了！    姜晓慧刚要骂他大言不惭，就被苏晨掏出的那串车钥匙堵住了嘴。    按动开关，不远处法拉利发出了阵阵轰鸣之声，像一只马力十足的怪兽，那共鸣的音浪，对男人来说，就是最动听的音乐。    与此同时，车的剪刀门打开，就像变形金刚一样，极具视觉冲击力！    “你的那辆玛莎拉蒂就不要开了，坐这个去吧。”苏晨淡淡的说道。    陆雨柔已经呆住了，    大脑已经失去了思考的能力。    这，这辆价值三个亿的限量款跑车居然是苏晨的！    这也太不可思议了吧！    “你还去不去了？”苏晨再次问道。    “去，去……”    被苏晨催促了一句，陆雨柔乖巧的上了车，一颗小心脏扑通扑通跳个不停。    长这么大，还没坐过这么贵的车呢。    上车之后，苏晨一脚油门踩下，鲜红色的法拉利恩佐一骑绝尘，消失在了众人的视野当中！    “哎呀，有钱人的生活就不一样啊。”    “不仅有美女相陪，还有跟班列队送行，真是太有面了。”    “还好我眼疾手快，刚才拍了好几张照片，虽然不是我的车，但发到朋友圈之后，也能装装逼。”    听到围观人群的议论之声。    王子龙的面色铁青，尴尬的要死！    好歹自己也是身价上十亿的大少爷，居然被人当做了是跟班！    这不打自己的脸么！    该死的苏晨，老子是绝对不会放过你的！    不仅是王子龙，姜晓慧和白素素等人也是脸上无光！    鄙视了苏晨好半天，没想到，人家居然是开豪车来的！    “亲爱的，你先消消气，苏晨什么德行，我是最清楚的不过的，他就是个乡下来的穷吊丝，怎么可能买的起这么贵的车，肯定是他租的，拿过来装逼的！”    听到姜晓慧的话，众人都释然了。    那可不是几十万的车，而是价值三个亿的限量款，他不可能买的起的！    就像姜晓慧说的那样，肯定是他租的！    “我不管那辆车是不是他租的，这口恶气，我必须要报！”王子龙咬牙切齿的说道。    因为要去皇朝KTV玩，所以王子龙等人也没在这件事过多纠结，陆陆续续的开着自己的车，到了皇朝KTV。    到了KTV之后，苏晨和陆雨柔早早就到了。    看到两人之后，姜晓慧趾高气昂的嘀咕了一句。    “哼，来的早又能怎么样，不还得在这等着，没有我们家子龙，你们谁都别想进去！”    到了门口，王子龙双手插在口袋里，说道：    “大家跟好了，要是掉队了，可就进不来了。”    “好好好，我们跟着呢。”众人笑着说道。    这皇朝KTV可不是一般的地方，如果能去一次，足够吹嘘一阵子了！    “呦，这不是王少么，什么风把您给吹过来了。”    说话的人是个胖子，穿着黑色的西装，看到王子龙之后，陪着笑脸说道。    “冯经理，我带朋友过来玩玩。”    说完，王子龙转身给身后的其他人介绍道：    “这位就是皇朝KTV的经理，名叫冯海洋，这里大大小小的事物都由他来负责。”    “各位帅哥美女好，如果以后到皇朝来玩，找我就行了。”冯海洋笑着说道。    “哎呀我去，王少的面子也太大了吧，连皇朝KTV的经理都这么给面子，真是了不起啊。”白素素说道。    “我们龙哥的身份在这摆着呢，他们自然要客气一点。”温胜利说道。    “看来人脉关系真的很重要，毕竟钱再多也有花光的一天，有了人脉，到什么时候都不会缺钱的。”白素素讨好着说道，同时也在暗讽苏晨，是个没有人脉的暴发户。    “好了，冯经理，我就不跟你多聊了，先进去了。”王子龙笑着说道。    “行，但在进去之前，得出示一下会员卡。”冯海洋说道。    “会员卡？”王子龙的眉头一皱，“我的会员卡，可是你亲自给我制作的，难道我还要拿出来给你看看？”    “王少，这您就说笑了，你来了自然不用拿会员卡。但我们这里有规定，一张卡，只允许四个人进去，而您这边的人实在太多了，这有点不合规矩了，所以你们还得额外再拿出三张会员卡，才能进去玩。”    听到这话，众人立刻紧张起来，高高兴兴的到这来了，这要是进不去，那不就白来了么。    王子龙的脸面有点挂不住，神色不悦的说道：    “冯经理，我们王家在临阳的实力就不用我多说了吧，难道连这个后门都不能开么。”    “王少，您家里也是做买卖的，规矩这东西是不能破的，您就别为难我了。”冯海洋面色为难的说道。    “但这十多个人里，就我这一张会员卡，根本就没有其他的会员卡，这我们怎么进去！”王子龙略带怒意的说道。    “王少，如果你们只有一张会员卡的话，那我就没办法了，要不就选四个人进去，要么就都别进去了。”冯海洋耸了耸肩说道。    王子龙的脸色难看无比。    本以为，能把这些人都带进去的，正好能让自己装装逼，这下可好！    居然只能进去四个！    但转念一想，王子龙也释然了。    就像冯海洋说的，这是规矩，不能破的。    “好了，大伙也都听到了，按照这里的规矩，除了我和晓慧之外，我还能带两个人进去，你们谁想去，报下名吧。”    “我我我……”温胜利率先说道。    “还有我……”白素素也紧随其后，一点都不客气。    “好了，既然你们两个最踊跃，那咱们就先进去吧，至于其他人，就只能说声抱歉了，不能带你们进去了。”    “苏晨，咱们走吧，正好我还觉得这里无聊呢，咱们先回去吧。”    “也好。”苏晨淡淡的回应道。    “苏晨？！”    听到两人的说话声，冯海洋一愣，万万没想到，竟然会在这里碰到苏晨！    “苏爷，是你么？”冯海洋试探着问道。    “怎么，你还认识我？”    “呀，还真是苏爷，能在这里见到苏爷，真是三生有幸啊。”

正文卷 第048章：《垃圾红酒》
    “苏爷？”    冯海洋这一声苏爷，让其他人再次楞逼。    这到底什么情况？    怎么连冯海洋这样的人物都管他叫苏爷？    “你怎么认识我的。”苏晨淡淡的说道。    冯海洋四下瞟了瞟，小声说道：    “苏爷，前几天擂台赛的时候，我和我们老板，都看到了您的英姿，所以就认识苏爷了。”    苏晨点点头，之后说道：    “既然没有会员卡进不去，那我就先回去了。”    “哎呦喂，我的苏爷呀，您可不能啊走啊，以您的身份，到我们皇朝KTV来，那就是天大的贵宾，谁还敢管您要会员卡啊，而且，以后不管是谁，不管有多少人，只要提苏爷的名字，都可以进里面玩。”    听到这话，王子龙和姜晓慧四人都呆住了。    这什么情况？    没有会员卡也能进？    而且，还能随便带人进去？    “冯经理，你什么意思，我拿着会员卡，只能带四个人进，而他什么都没有，却能随便进去，你也太不给我们王家面子了吧！”王子龙寒声说道。    “王少，有句话，希望您别不愿意听，虽然你也是临阳的一号人物，但跟苏爷比起来，还什么都不是，希望你能看清自己的身份，以苏爷的身份和能力，不是你能高攀的。”    听到这话，众人如遭雷击一般的愣在原地！    这什么情况？    苏晨他就是个穷吊丝，能有什么身份？！    姜晓慧忿忿不平的看着苏晨，心想道：    “肯定是这个家伙为了装逼，收买了冯海洋，否则在临阳，没人能比的上子龙！”    想到这，姜晓慧的心情好了不少，拉着王子龙的胳膊说道：    “亲爱的，咱们不要理他，先进去玩。”    事情到了这个地步，王子龙想跟林遇计较也没那个能力，只能忿不平的朝着KTV里面走，但憋在心里的火气却一直没消，反而更盛！    进到包厢之后，所有人都被里面富丽堂皇的装修所吸引，纷纷品头论足，拍照留念。    “服务员。”    进来之后，王子龙大声说道。    “先生，请问您有什么吩咐。”穿着超短裙的女服务员说道。    “给我来两瓶91年的勃艮第红酒，至于其他的，随便上吧，数量不限。”    “知道了。”    当女服务员离开之后，温胜利讶异道：    “龙哥，那91年的勃艮第红酒，可是贵的离谱啊，一瓶要十几万，我爸酒柜里有一瓶，只能看不能喝，今天总算能解解馋了。”    “可不是么，这种高档的红酒，可不是一般人能喝到的。”姜晓慧神色高傲的说道。    听到众人的恭维声，王子龙的情绪稍稍有所缓和，翘着二郎腿说道：    “我跟你们说，因为我在米国上的大学，所以对红酒比较了解，这勃艮第红酒可是世界顶级红酒，一般人是喝不到的。”    “既然是世界顶级红酒，那喝法是不是很讲究？”白素素问道。    “那是当然，等会你们跟我学着点，省着让别人笑话。”    “好好好，我们也不想浪费品鉴红酒的机会。”    就在这时，包厢的门被推开，穿着超短裙的女服务员走了进来。    “先生，这是您要的红酒。”    说完，女服务员将四瓶红酒放到了桌子上，准备转身离开。    “等等！”    王子龙忽然说道。    “先生，您还有其他要吩咐的么。”    “我只点了两瓶，你怎么上了四瓶，是不是上错了。”    “你们什么意思，是不是故意的，想多收我们钱，告诉你们，我们还没喝醉呢！”姜晓慧狐假虎威的说道。    面对趾高气昂的姜晓慧，女服务员也不生气，而是微笑着说道：    “女士，你们之前点了两瓶91年的勃艮第红酒，虽然这种酒的名气比较大，但在熟悉红酒的人眼里，则是很垃圾的一种，我们冯经理怕苏爷喝不惯，所以送了两瓶1783年玛歌干红，不过大伙放心，虽然这两瓶酒的售价都在两百万以上，但因为苏爷的缘故，所以给大家免费品尝。”    听到女服务的话，包厢内的气氛瞬间凝固。    尤其是王子龙，感觉脸上火辣辣的疼。    刚才还吹牛逼说勃艮第是顶级红酒，没想到，却被人家说成是垃圾了！    这分明是在打自己的脸！    送完东西，女服务员直接走了，但在走的时候还不忘给苏晨抛了个眉眼。    像这种钻石王老五，如果能钓上钩的话，那自己这辈子就不用愁了。    看到桌子上摆的那两瓶玛歌干红，众人的眼睛都亮了起来。    那可是两百万一瓶的红酒啊！    别说是喝过了，连听都没听过！    “今天是雨柔的生日，放开了喝吧，不够再点。”苏晨淡淡的说道。    虽然那两瓶玛歌干红也算是世界顶级红酒，但还入不了苏晨的眼！    听到苏晨的话，众人的表情都激动起来，直接把那两瓶红酒起开，大快朵颐的喝了起来。    见众人一副陶醉的样子，王子龙和姜晓慧的脸色更挂不住了。    原本这场生日会，出风头的应该是自己！    现在可好，全让苏晨和陆雨柔抢走了！    根本就没人搭理自己了！    就在这时，王子龙兜里的手机响了起来。    看到上面号码的是时候，姜晓慧讶异道：    “这么晚了，你父亲应该是找你有事吧。”    王子龙笑了笑，说道：    “估计是婚房的事情，我之前让他留了一套价值五千万的婚房，给咱们俩结婚用，估计是弄完了。”    “价值五千万的婚房！”    “王家一共才十亿身家，竟然拿出了价值五千万的房子做婚房，这也太阔绰了吧！”    听到这话，姜晓慧的脸蛋通红，“哎呀，坏死了，人家还小呢，结婚的事还远呢。”    王子龙顺势在姜晓慧的屁股上摸了一把，“都让我上过无数次了，迟早都是我的人了。”    “哎呀，你坏，就算是这样，也别说出来嘛。”    说完，王子龙连忙把电话接了起来，之后说道：    “老爸，找我什么事，是不是房子的事搞定了。”    “什么！”    “房子不能给我了？”    “要拿去送礼？”

正文卷 第049章：《送礼》
    电话没聊句话，就被挂断了。    众人都在盯着王子龙看，不知道怎么回事。    “亲爱的，出什么事了，不是说好了么，那套五千万的别墅留给咱们做婚房的，现在怎么要送人了？”姜晓慧有些失望的问道。    “这我也不太清楚，还说一会要去送礼，就没多聊。”王子龙微微皱眉说道。    “龙哥，送礼都送五千万的别墅，你们家出手也太阔卓了吧。”温胜利羡慕道。    “这也是没办法的事，一来，我们王家条件在这摆着呢，一套五千万的别墅也不算什么。二来，听我爸那口气，那应该是个能只手遮天的大人物，足以影响我们王家的兴衰，所以，必须要送大礼。”    虽然没有得到那套价值五千万的豪宅，但王子龙好像并不生气。    能用这样的方式换来别人的恭维，也是个不错的选择。    王子龙的话让在场的人都惊骇起来！    在临阳，王家可是身家数十亿大家族，如果一个人的能耐足以影响王家的兴衰，那得厉害成什么样？    “王少，以你们家族的规模，恐怕连市长都没有这么大的能耐吧。”白素素问道。    王子龙什么一笑，说道：    “虽然市长也是一方大员，但想要限制我们王家的发展，恐怕还差点火候，虽然我爸没告诉我那位大人物是谁，但我想，能有这样能力的人，最起码也是省一级的！”    “听到王子龙的话，姜晓慧的眼睛忽然亮了起来。    “子龙，照你这么说，那位大人物如此厉害，咱们岂不是要好好巴结一下，如果能把那位大人物给伺候高兴了，那咱们王家岂不是要成为临阳首富了？”    “那是自然。”    “还是王少厉害，竟然能结交到这样的大人物，虽然我们家里也算富足，但和王少比起来，简直什么都不是啊。”    “可不是么，以后咱们就得指着王少照顾了。”    “呵呵，好说好说。”    说完，王子龙把姜晓慧搂在怀里，笑着说道：    “晓慧啊，刚才在电话里，我爸已经跟我说了，等有机会了，会给咱们引荐一下那位大人物，到时候，如果真有机会见到那位大人物的庐山真面目，咱们可都要敬杯酒，不管怎么样，都要把人家陪好了。”    “哎呀亲爱的，你就放心好了，到时候，我肯定穿的漂漂亮亮的，不会给你丢脸的。”姜晓慧得意洋洋的说道。    “亲爱的……”王子龙伏在姜晓慧的耳边，小声说道：    “我听说那些大人物，有很多特殊的癖好，如果人家喜欢学生妹的话，到时候，就得靠你，帮我把那位大人物拿下了。”    “坏死了你，居然要把人家送给别人玩。”姜晓慧的脸蛋通红，扭扭捏捏的说道。    虽然这么说，但在姜晓慧的脸上，并没有看到一点生气的神色，反而还有几分小激动。    “亲爱的，话不能这么说，这都是为了咱们俩的未来好，正所谓树大好乘凉，如果把那位大人物伺候好了，那咱们王家，在临阳可就能横着走了，到时候，区区一个苏晨，咱们一根手指头就能按死！”    听到这话，姜晓慧的表情也认真起来，说道：    “亲爱的，你放心吧，不光是学生妹，空姐，护士这类的我也可以，肯定能把他伺候高兴了。”    “亲爱的，那王家未来可就靠你喽。”说完，王子龙又在姜晓慧的屁股捏了一把，惹来连连的娇笑。    “龙哥，为了王家成为临阳首富，兄弟敬你一杯。”温胜利大笑着说道。    “来来来，大伙竟王少一杯，以后王少吃肉，咱们就能跟着喝汤了。”    就在众人举杯畅饮的时候，姜晓慧把目光投向了苏晨。    今晚的一切都安排的很好，但唯独那串钻石项链，把自己的风头全都压下去了！    想到这这，姜晓慧清了清嗓子，阴阳怪气的说道：    “我跟你们说，其实呢，现在的那些黑心商家，把很多商品都打上了非卖品的旗号，目的就是为了吸引顾客，哄抬价格，让那些有钱的土老帽去买，这样他们的目的就达到了，所以说，那些非卖品，也就那么回事吧。”    “对对对，嫂子说的还真有道理。”温胜利在这个时候附和道：    “我记得有一次，看中了一个意大利纯手工的钱包，但人家也说是非卖品，当时我摔了五万块钱过去，那女店长屁颠屁颠的给我包起来了，而且事后总是给我打电话，想要约我出去啪啪啪，但最后我没同意。”    “所以说啊，现在这个时代，有钱没什么了不起的，人脉关系才是最重要的，看看我们家子龙，年纪轻轻就能结交上那么厉害的人物，别说是同龄人了，放眼整个临阳，都没几个人能做到。”    “这话没错，我龙哥是什么人物，那是一般人能比的么。”温胜利恭维道。    “当当当……”    就在几人说话的时候，包厢的门忽然响起起来。    “谁啊，进来。”王子龙说道。    “吱嘎”一声，门被推开，从外面走进来个穿着黑色西装的中年男人。    在看到那个男人的时候，王子龙惊讶道：“老爸，你怎么来了。”    苏晨有些没想到，进来的人居然是王崇振！    王子龙居然是他的儿子。    “哎呀，亲爱的，你坏死了，就是过个生日而已，你怎么还通知公公了，人家都不好意思了。”姜晓慧故作娇羞的说道。    说完，姜晓慧便伸手去接王崇振手上的口袋，不好意思的说道：    “王叔叔，我是个晚辈，也是你未来的儿媳妇，你能来给我过生日，人家就很高兴了，还送礼物干什么啊，而且今天不止我一个人过生日，还有我的一个好朋友，您这么做，也把我捧的太高了，毕竟人家也是寿星，弄的好像只有我一个人过生日似的。”    “哎呀，我去，王叔叔亲自过来送礼物，嫂子也太有面了啊！”    “放手！”王崇振冷哼道：    “你送算什么东西，也配收我王崇振的礼物！”

正文卷 第050章：《当猪圈么》
    王崇振这一嗓子，把所有人都弄蒙了。    在这里，王子龙是他的儿子，姜晓慧是他未来的儿媳。    除了这两个人，其他人都不认识王崇振。    那谁还配接这份礼物？    “爸，这怎么回事，如果你不是来送礼物的，那怎么会来这啊。”王子龙问道。    “我是来送礼的，但却不是给她的！”    说完，王崇振恭恭敬敬的走到苏晨面前，将腰完成了90度，说道：    “苏爷，我来晚了，希望您不要怪罪。”    搞什么鬼！    王子龙的父亲，临阳的地产大亨，居然给苏晨鞠躬，而且还叫他苏爷！    这，这到底是什么情况！    包厢里的人都看呆了，眼珠子差点没掉下来，大脑一片浆糊，不知道怎么形容内心的惊骇！    “好好的，你来这干什么。”靠在沙发上，苏晨平静的说道。    “苏爷，事情是这样的，我听说陆小姐今天过生日，就寻思来送一份贺礼。”    “贺礼？”    “对对对，就是来送礼的。”    说完，王崇振陪着笑脸，卑躬屈膝的将一份房产证拿了出来，并说道：    “陆小姐，这是临阳田园别墅的房产证，价值五千万，房价不是很贵，希望陆小姐不要嫌弃。”    “价，价值五千万的房子……”    陆雨柔已经呆住了，甚至不知道说什么好。    因为，整个陆家也仅仅是身家过亿的家族，而这一套房，都赶上陆家的一半家产了！    这，这也太夸张了吧！    虽然心中惊骇，但陆雨柔还没有失去理智。    她清楚的知道，王崇振送这么大的礼物给自己，其实跟自己一点关系都没有，完全是看苏晨的面子！    “居，居然是送给雨柔的。”    姜晓慧如遭雷击一般的楞在原地，比那霜打的茄子还蔫。    许久之后，陆雨柔才从惊骇之中回过神来，柔声道：    “王叔叔，这个礼物太贵重了，我不能收。”    “不收！”    屋子里的人再次惊呆！    那可价值五千的房子啊！    在坐的这些人里，可能变卖家产，都买不起这么贵的房子！    而她居然不要！    拿着房产证，王崇振尴尬的站在原地，不知怎么办好。    “苏爷，您看这……”    “这么垃圾的房子，拿出来给我做猪圈都嫌不够档次，所以，还是送给你儿子他们俩做婚房吧。”    听到这话，王子龙和姜晓慧的脸都绿了！    这是把自己当猪了么！    “好好好，苏爷说的是，这么垃圾的房子，自然入不了苏爷的法眼，那就只能送给我那不成器的儿子了。”王崇振陪着笑脸说道。    见到老爸如此卑躬屈膝的对待苏晨，王子龙的脸面十分挂不住，终于爆发出来！    “爸，你到底在干什么！”    “他一个乡下来的穷吊丝，值得你这样对待么！”    这个时候，姜晓慧也站出来附和道：    “叔叔，这里一定是有什么误会，我和苏晨从小就认识，他们家都要穷死了，当初要不是我妈救济他们，他们早就……”    “啪！”    姜晓慧的话没说完，就被王崇振一巴掌扇了过去！    不管怎么说，王崇振从前都是习武之人，手劲之大，根本就不是姜晓慧能够承受的！    姜晓慧被打的头晕眼花，王崇振恶狠狠的说道：    “我告诉你，如果你再敢对苏爷不敬，我就把你从这里扔下去！”    听到这话，姜晓慧被吓懵逼了。    这里可是八楼啊，如果被扔下去了，那自己的小命就玩完了啊！    “你们两个混账东西，还不快点给苏爷道歉！”    “道歉？”王子龙很不服气的说道：    “凭什么让我道歉！”    “小兔崽子，如果你道歉的话，那么从今天开始，我就冻结你的所有银行卡！”    看到王崇振那严肃的表情，王子龙也害怕了。    如果真冻结了自己的银行卡，那以后就没法混了！    “苏，苏爷，我们知道错了，希望您大人不记小人过，别跟我一般见识。”王子龙说道。    “还有你！”王崇振冲着姜晓慧吼道。    后者被吓的一激灵，她可没胆子去反抗王崇振的威严，只能乖乖的去道歉。    “苏晨，我之前有说错话的地方，希望你看在我妈的份上，别跟我一般见识。”    “如果我想和你计较，你早就是一具尸体了。”    说完，苏晨起身，带着陆雨柔一起离开了。    生日聚会开到这个时候，也该差不多了。    见苏晨走了，王崇振连忙小跑出去，给两人送行。    而其他人也陆陆续续的跟了出去，其中有几个陆雨柔的朋友，还在小声议论道。    “就连他老子见苏晨都要叫一声爷，他居然还在这里大言不惭的装逼，真是搞笑啊。”    “可不是么，如果是我的话，早就一头撞死了。”    听到旁人的议论纷纷，王子龙和姜晓慧的脸色难看到了极点。    “亲爱的，现在怎么办，咱们不仅被苏晨那个杂碎三番五次的打脸，而且你爸还不认我这个儿媳妇，我现在该怎么办啊！”    王子龙的眼睛眯了起来，双拳紧握，目光阴冷。    “你放心，这口恶气我一定会出的！”    从KTV出来之后，苏晨开车把陆雨柔送了回去。    陆雨柔的家住在一栋普通的别墅区，大约一千万一套，并不算贵。    到了地方之后，陆雨柔有些舍不得下车，最后扭扭捏捏道：    “苏晨，谢谢你帮我过生日。”    “客气什么。”    “那个……”陆雨柔欲言又止，最后鼓起勇气说道：    “今天我家里没人，要不跟我进去坐会吧，正好休息一会。”    说话的时候，陆雨柔的心里小路乱撞。    自己已经给他足够的暗示了，如果他真跟自己回去了，而且没控制住，要对自己做那种事情的话，自己可能也不会反抗了。    “时候不早了，我就不去了。”    说完，苏晨转身回到了车里，朝着海棠别墅的方向开去。    望着苏晨离开的背影，陆雨柔的脸上写满了失望，沮丧到了极点。    当回到海棠别墅的时候，发现家里的灯都亮着，而林若涵还在书房里忙碌着，穿着睡衣，带着一副金丝眼镜，充满了别样的美感。

正文卷 第051章：《小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人》
    看着林若涵那专注的样子，苏晨的嘴角露出一丝丝笑意。    这个傻丫头，真是出落成大姑娘了。    第二天一早，苏晨简单的收拾了一下东西，便去了学校。    中午的时候，赵舒雅给苏晨的发来了短信，想中午要一起吃饭。    而苏晨也没多想，一顿饭而已，跟谁吃都一样。    但是，在遇到赵舒雅的时候，苏晨发现了不对劲。    下身是裹臀的一字裙，上半身是露肩的小衫，发髻高层盘起，还花了淡淡的妆，整体搭配温文尔雅，落落大方，走到街上，足够吸引眼球。    “就是吃饭而已，至于穿成这样么。”    听到苏晨的问话，赵舒雅拢了下头发，有些不好意思的说道：    “那个，刚才忘记跟你说了，一会我的高中同学和他男朋友也会来，所以就……”    苏晨点点头，“那就走吧。”    车开了十几分钟，两人到了一家装修颇为高档的川菜馆，刚一进来，就听见有人在一边呼喊起来。    “舒雅，舒雅，我们在这呢。”    寻着声音望去，就看见一个染着红头发的女人坐在那里。    虽然样貌和身材都不如赵舒雅出色，但也算不错，稍稍比普通人强上一点。    而在女人的对面，还坐着一个二十多岁的年轻男人，剃着寸头，像大爷一样靠在椅背上，而在他的右手边，还放着一把本田的车钥匙，就好像他是这家川菜馆里最牛逼的男人。    “呼~~~”    见到那个朝着自己挥手的女人，赵舒雅做了一个深呼吸，满脸不情愿的样子。    “你不想来？”苏晨问道。    “有点。”赵舒雅回答道：“但已经约我吃十多回饭了，我要是再拒绝就不太好了。”    说完，赵舒雅拉着苏晨的胳膊，强挤出一丝微笑，径直的走了过去。    “呦，舒雅带男朋友过来啦。”    见面之后，女人调笑着说道。    “哪有，他是我的同学。”    如果说是自己的学生，赵舒雅觉得有点不合适，便说是自己的同学。    “苏晨，这位是我的高中同学，张萍。”    说完，赵舒雅把目光投向了张萍身边的男人，笑道：    “老同学，都见面了，不给我介绍一下么。”    “来来来，我给你们的介绍一下。”说话的时候，张萍的表情颇为郑重。    “这位是我的男朋友，叫陈建华，做工程生意的，随随便便，一年就能赚十多万呢。”    打开了话匣子，张萍就好像关不上了。    “而且，我们建华还特别受他大哥器重，这辆十多万的本田车，就是他大哥送给他的。”    “那还挺厉害的。”赵舒雅拢了下头发，露出了一道尴尬而不失礼貌的微笑。    “那是当然了。”张萍一板一眼的说道：    “舒雅啊，你也知道的，当今的社会多难混啊，很多人混了一辈子，可能都买不起一辆车，而我们家建华，刚刚工作半年，就得到了大哥的赏识，送了一辆车，放眼整个临阳，还真没几个人能做到。”    听到张萍一个劲的在那夸自己，陈建华笑了笑，说道：    “小萍啊，你也不用太夸我了，其实也没什么，我当年初中毕业，就出来混社会了，无论是自身的能力还是眼界，自然都要比其他人高一点，我能取得这样的成绩，也算是理所当然。”    说话的时候，陈建华的目光，在赵舒雅的身上来来回回的瞟了好几眼，而且故意摆弄了几下自己的车钥匙，脸上写满了优越感。    “这话我认同，其实我现在也有点后悔，为什么上完高中才出来混社会，如果我也像你一样，念完初中就出来混，现在可能混的更好。”张萍说道。    见苏晨一直没开口说话，而且脸上的表情波澜不惊，这让张萍产生了几分好奇。    “舒雅啊，你男友是做什么的啊。”    “他还是在读大学生。”    虽然被张萍误会了，但赵舒雅并没有急于解释，而是顺着她的话茬说了下去。    “在读大学生？”    听到赵舒雅的回答，张萍和陈建华对视了一眼，讶异道：    “原来是靠舒雅养活啊。”    “张萍，你别误会，苏晨他自己有钱，时不常还得接济我呢。”赵舒雅笑着说道。    “哎呀，舒雅，你就别在那圆谎了，我出来混这么多年了，什么事我看不出来。”    “小萍说的没错，我觉得吧，念那么多书根本就没用。”    说话的时候，陈建华翘着二郎腿，自顾自的点了根烟，说道：    “你看看我，自从跟了我大哥混，现在房也有了，车也有了，眼看就要步入成功人士的行列了，再反观现在的大学生，毕业之后，拿着两三千块钱的工资，别说是买房买车了，就连自己生活都不够，根本就没能力养家。”    “可不是么。”张萍接话道：    “舒雅，你可能不知道，我们建华的大哥，就是大名鼎鼎的王猛，王猛你们听过吧，那可是魏长天坐下的头号猛将，等我们家建华再混几年，那就能成为王猛大哥的左膀右臂了，到时候，身份就更不一样了。”    “哎呀，也别那么说，我都不好意思了，其实我也没那么厉害。”陈建华故作谦虚的说道：    “虽然我年纪轻轻就小有成就，但在临阳还有比我更厉害的人呢，而且那个人的年纪还没我大，根本就不是我能比的。”    “建华，你说临阳还有比你更厉害的年轻人？”    张萍有些不可思议的说道。    她无法相信，在同龄人中，还有比自己男朋友混的更好的人。    “当然有了。”陈建华极为严肃的说道：    “前几天，我听猛哥说，他的老大魏长天最近新认识了一个大哥，手段狠辣，无人能比，更重要的是，那人还不到二十岁，别说是猛哥了，哪怕魏老大见了他，都要乖乖叫上一声爷！”    “居，居然还有这么厉害的人，竟然能让魏长天低头！！！”    “当然，如果有机会能见到那人的庐山真面目，就算让我少活几年我都愿意。”陈建华心驰神往的说道。

正文卷 第052章：《耍无赖》
    听到两人在那说个不停，赵舒雅有些厌烦，便去了趟洗水间，打算出来之后，结账走人。    见赵舒雅离开，陈建华笑看着苏晨说道：    “你叫苏晨是吧，看在舒雅的面子上，毕业之后过来跟我混吧，保证你吃香的喝辣的。”    “连魏长天都没胆子叫我跟他混，你算什么东西！”    “小子，你他吗什么意思，读书读傻了吧！”    好歹自己也是这一片的大哥，居然敢这么跟自己说话，这要是传出去了，让道上的弟兄怎么看自己！    “建华，你消消气，别跟他一般见识。”    陈建华冷哼一声，说道：    “我平时最瞧不起的，就是他们这些书呆子，以为自己多念了几年书，就自以为是，到最后怎么样，不还是得靠女人养活！”    陈建华越想越气，明明一点能耐没有，却泡到了赵舒雅那么漂亮的妞，这是让他接受不了的。    “呦，这不是猛哥么，能我们店来吃饭，真是我们的荣幸啊！”    听到老板的说话声，陈建华一惊，猛地回头看去。    赫然发现，从外面进来的人，正是自己的大哥，王猛！    “卧草，别他吗在这坐着了，没看见我大哥来了么，快点过去打招呼。”    “是是是。”    张萍也有点蒙，没想到在这里能见到那位大名鼎鼎的猛哥！    “猛哥，你也来这里吃饭啊。”    离的老远，陈建华就鞠躬打招呼，恭敬到了极点。    “呦，建华也在这吃饭呢。”王猛笑着回应道。    “是是是，猛哥，我给您介绍一下，这是我女朋友张萍。”    打量了一眼张萍，王猛笑道：    “不错，你们俩个好好处，等结婚的时候，我给你包个大红包。”    听到这话，陈建华差点没兴奋的昏过去！    社会大哥竟然要给自己包红包，这可是天大的荣幸啊！    这时，陈建华注意到了一动不动的苏晨，心中升起了一股无名火。    “小子，你眼睛是不是瞎了，没看见我猛哥来了么，还不快点起来敬酒！”    “你问问他配么。”苏晨淡淡的说道。    听到这话，陈建华的怒意更盛！    “你他找死是不是……”    “啪”的一巴掌！    还不等陈建华说完，王猛直接一巴掌呼到了他的脸上！    “你他吗找死是不是！”    陈建华被这狠狠的一巴掌打傻了，只感觉天旋地转，头昏脑涨，好半天才回过神来。    “猛哥，这小子对你不敬，你打我干什么啊！”陈建华捂着脸说道。    “呼通”一声！    王猛上去就是一脚，破口骂道：    “睁大你的狗眼好好看看，这位就是大名鼎鼎的苏爷！”    “就连魏老大，在他面前，都要鞠躬叫一声苏爷，我王猛算个屁！”    傻了！    陈建华和张萍都傻了！    万万没想到，这个坐在自己面前的少年，就是那个威名赫赫的苏爷！    此时此刻，两人就像石化了一样楞在原地。    一想到刚才在他面前装逼的场景，就尴尬的要死！    说白了，自己就是个马仔，居然还在苏爷面前炫耀自己的能耐，简直就是找死！    “我不太喜欢这两个人，断他们双手，扔到垃圾箱里自生自灭吧。”苏晨淡淡的说道。    “不，不要啊，苏爷，我可是舒雅的高中同学啊，你不能这么对我啊。”    “如果你不是她的同学，你们现在已经是一具尸体了。”    狼哭鬼嚎的，陈建华和张萍直接被拖出去了。    当赵舒雅从卫生间里出来，准备去结账的时候，忽然发现张萍和她男朋友已经不见了。    “他们人呢。”赵舒雅下意识的问道。    “有事先走了，账已经结完了，咱们也回去吧。”    “哦。”    因为快到上课的时间了，所以赵舒雅也没多想，便和苏晨回到了学校。    放学之后，苏晨回到了海棠别墅。    出奇的，林若涵没有去书房忙活手上的工作，而是在沙发上看着无聊的偶像剧。    见苏晨回来了，林若涵“嚯”地一声站了起来，大声说道：    “苏晨！”    看到林若涵那副气鼓鼓的模样，苏晨挑眉看了一眼。    “干什么？”    林若涵没好眼神的看着苏晨。    “看看你干的好事，都上新闻了！”    “恩？”    “我干什么事了？”    苏晨想了半天，都没想明白林若涵说的是什么。    除了学校就是家，自己能干什么？    “你还不承认是吧。”    说完，林若涵踩着毛绒拖鞋，“蹬蹬瞪”的从沙发上走了过来，将手机递到了苏晨面前。    “都在这呢，还说你什么都没干！”    看着林若涵的手机，苏晨微微皱眉，新闻的标题确实有点劲爆。    “震惊！临阳惊现富二代，开价值三亿的法拉利跑车，带美女兜风！”    “震惊！神秘富二代，豪掷千万，送美女未来之星项链！”    “震惊！神秘富二代出行，两排跟班夹道护送！”    “震惊……”    看到那一条条新闻，连苏晨都开始佩服那些狗仔的能力了，这都被他们拍到了。    真是够无聊的了。    “几条新闻而已，没什么大不了的，过几天就没了。”苏晨很无所谓的说道，根本没当回事。    见苏晨的口气如此淡然，林若涵的火气也上来了，掐着腰说道：    “这不是重点！”    “那重点是什么？”    “重点是，那条未来之星的项链是非卖品，我看中很久了，都买不到，而你居然送给了别的女人！”    “而且你还开着跑车，带别的女人去兜风！”    “我都不知道你买车了！”    “我还没坐过呢，怎么就让别的女人坐了！”    林若涵的嘴像小钢炮一样，说了好几分钟才停下来，而苏晨则是一脸茫然。    “这很重要么？”    听到这话，林若涵都要被气炸了，高耸的胸脯起伏不定，隔着宽松的睡衣，差点就要跳出来了。    “当然重要，我是你妹妹啊，凭什么钻石项链不送我，凭什么买了跑车都不带我去兜风！”    “现在知道是我妹妹了，记恨我的时候，可没见你这么说。”苏晨不咸不淡的说道。    “记恨是记恨，这是两码事。”    说完，林若涵双手环抱胸前，说道：    “我不管，明天你必须开那辆跑车接我下班！”    “凭什么。”    “凭我是你妹妹！”    “不好使。”    “那我明天给赵姨打电话，说你欺负我。”

正文卷 第053章：《谷凡尘》
    苏晨满脸黑线的看着林若涵，拿她一点办法都没有。    虽然这些年没在一起，但小的时候已经把她惯坏了。    “明天下班在公司等我。”    甩下句话，苏晨回到了自己的房间，而林若涵则在他的身后，得意洋洋的做着鬼脸。    “略略略，我治不了你，还有赵姨呢，看你怕不怕。”    第二天一早，当苏晨洗漱完毕，准备上学的时候，忽然看见魏长天从外面走了进来。    “苏爷。”魏长天陪着笑脸说道。    “什么事。”    “苏爷，我听王猛说，他手下有个不长眼小子冒犯了您，今天特意来跟您赔个不是。”    “你手底下人那么多，出来一两个不开眼，也算正常。”    “谢苏爷体谅。”魏长天笑着说道。    “铃铃铃……”    就在两人说话的时候，魏成天的电话响了起来。    “魏老弟，你要的那根千年人参已经到货了，可以过来取了。”电话里传来了一道老者的声音，笑着说道。    “好，现在帮我包好，我这就去拿。”    魏长天说道，随后便挂了电话。    “好好的，你要那千人参干什么。”苏晨问道。    “苏爷，这您就有所不知了，最近，咱们许市长的父亲，得了重病，已经危在旦夕了，好歹我也是在临阳混的，得过去表示表示，人家之前也帮了我很多，到了这个时候，不能袖手旁观。”    靠坐在沙发上，苏晨单手拄着脑袋，说道：    “这千年人参固然是个好东西，但不能乱吃，否则会有副作用，很容易适得其反，所以你悠着点。”    这段日子以来，魏长天也算是尽心尽力，苏晨都看在眼里，便在这个时候提醒了他一下。    听到苏晨的话，魏长天的神色讶异。    “苏爷还懂医术？”    “当然。”苏晨淡然说道。    “苏爷，你小的有个不情之请。”    “你是想让我给那许市长的父亲看病。”    魏长天的这种小伎俩，苏晨一眼就看穿了。    魏长天嘿嘿一笑，颇为诚恳的说道：    “苏爷，不瞒您说，这么多年，我魏长天能够今天的成就，许市长帮我了不少，虽然我现在跟您混了，但做人不能忘本，许市长的情分我都记得，现在人家有难处了，我也得尽力帮忙啊。”    “带我过去看看吧。”    魏长天的话很实在，像他这种懂得感恩的品质，也是苏晨看中的，既然求到自己头上了，就没有不帮忙的道理。    “好嘞，谢苏爷成全。”    随后，魏长天把苏晨迎到了自己的那辆莱斯莱斯轿车里，并问道：    “苏爷，那根千年人参我都已经预定好了，咱们还要不要了？”    “当然要了，事后拿来补身子，也是个不错的选择。”    “好嘞，那我现在过去，把东西取回来，之后咱们再去许市长那里。”    “可以。”    随后，两人来到了一家名叫御品堂的地方，据魏长天介绍，这是临阳最大的中医馆，很多棘手的草药，都可以在这里找到。    医馆的老板叫李元谋，早年是个二手的贩子，在整个江南省都有着一定的人脉关系，是个不容小看的人物。    刚一下车，就看到御品堂外面围满了人，都是等待排队看病的人。    当两人进去之后，迎面走来个穿着白色卦衫的老者，带着厚厚的眼镜，捋着胡子，说道：    “魏老弟，为了这根千年人参，我可是费了九牛二虎之力才给你找到，我不管，你小子欠我一顿酒，改天必须给我补上。”    “没问题。”魏长天大手一挥，颇为豪气的说道。    李元谋爽朗的笑了笑，从身后捧出来一个大盒子，说道：    “魏老弟，你看看，东西就在这呢。”    随手打开锦盒，就见一根长满了须条的人参躺在里面，下意识的，魏长天将目光投向了苏晨，似是在寻求他的意见。    “东西不错，年份很足。”    “哈哈，魏老弟，你李哥我什么时候骗过你，放心用，绝对没问题！”    “那就谢谢李老哥……”    “老李，这根千年人参，我可是看上很久了，没想到被你不声不响的买走了，也太不地道了吧。”    魏长天的话没说完，就被这突如其来的声音打断。    寻着说话的声音看去，苏晨发现，从门口的地方，走进来个灰衣老者，身材精瘦，有些驼背，尽管看着很不起眼，但说话的时候却中气十足，根本就不像个六七十岁的老人。    见到进来的老者，李元谋的脸色狂变，恭恭敬敬的说道：    “呦，这不是谷老先生么，能在临阳看到您，真是三生有幸啊。”    说完，李元谋将那个谷姓老者迎了进来，介绍道：    “我给你们介绍一下，这位是谷凡尘老先生，是华夏医疗协会的会长，曾经以中医疗法，治愈过癌症，而且还代表华夏医学界，到全世界演讲，还被燕京中枢的高层领导誉为华夏医学的瑰宝，乃当世神医，无人能比的医学大家！”    听到谷凡尘的名字，那些围在门口的病人都狂热起来。    但凡是有点医疗常识的人，都听过谷凡尘的名字，而且在电视上也经常能看到他，绝对的名医！    如果今天，能有幸让他给自己看病，那就是天大的荣幸啊！    “我今天来这，都是因为你。”    谷凡尘冷哼一声，神色颇为不悦。    李元谋被吓了一跳，连忙说道：    “谷老先生，这您可就冤枉我喽，我这做的小本生意，哪敢得罪您啊。”    虽然李元谋的人脉关系很强大，但和谷凡尘这样的人物比起来，还差了不少！    能跟中枢那边的大人物谈笑风生，根本就不是自己能比的！    “就因为这根千年人参，我已经心仪已久，但最后却被你给买走了，所以这事你看着办吧。”谷凡尘负手而立道。    魏长天的眉头一皱，没想到这个老家伙，居然是为了千年人参而来！    李元谋的面色为难，最后说道：    “魏老弟，这根千年人参能不能让给谷老先生，等事后，我再拿其他的宝贝补给你。”

正文卷 第054章：《急诊》
    “李老哥，我魏长天是什么人，你清楚，如果是拿去治病救人，我绝不含糊，免费给你都成。但你要是想强行拿走，送给别人，这恐怕不合规矩吧。”    魏长天的说辞叫苏晨颇为满意，这份血腥和仁心，都是一个上位者该具有的特质！    听到魏长天的话，还不等李元谋说什么，谷凡尘竟开腔了。    “你叫魏长天是吧，我听过你的名号，但以我谷凡尘的人脉，依旧不惧你分毫，而且我告诉你，我要这千年人参，自然是拿去治病救人，无论怎么样，这根人参我都要定了，你要是不给，那就别怪老夫用非常手段了！”    区区一个谷凡尘，就算他的医术再牛逼，以魏长天的性格，都未必惧他。    但是，谷凡尘的人脉关系，是他非常忌惮的。    如果他把燕京那边的关系找来，并不是他能承受的！    “而我们也是拿这东西治病救人，凭什么把这千年人参给你！”    在谷凡尘的高压之下，魏长天的语气已经有所缓和，但依旧不想把千年人参给让出去！    “治病救人？”    谷凡尘捋着胡子大笑起来，“你是在逗我笑么，就凭你也配提治病救人这四个字？”    “我魏长天自然没那个能耐，但我身边的苏爷，可是无所不能的神医，任何疑难杂症都不在话下！”    听到魏长天的话，谷凡尘笑的更加狂妄。    “区区毛头小子，居然敢说自己是神医？也配和老夫相提并论？”    见到这一幕，一直没说话的李元谋把魏长天拉到了一边。    “魏老弟，你胡说什么呢，在华夏，谷凡尘的医术可是无人能比的，你拉一个毛头小子出来干什么啊！”    “李老哥，我要跟你重申一下，苏爷不是毛头小子，我希望你以后对苏爷尊重一点，二来，苏爷的医术，就是无人能比，虽然那个叫谷凡尘的人名气很大，但在我魏长天的眼里，他还什么都不是，连苏爷的一根手指头都比不上！”    “这……”    李元谋也被魏长天的态度，弄的不知所措，甚至都不知道怎么劝了。    而两人的一番对话，恰巧被一旁的谷凡尘听到了，笑看着苏晨说道：    “小子，那魏长天口口声声说你是神医，你要是有胆子的话，那咱们就比一比医术，如果你输了，就把那根千年人参给交出来，你觉得怎么样？”    看着门口的那些病人，苏晨的表情平静。    “医术是老祖宗流传下来的无上瑰宝，是用来治病救人的，不是拿来比试的，连这点仁心都没有，还有脸说自己是神医？”    面对苏晨的嘲讽，谷凡尘也不生气，而是说道：    “小子，我看你是怕了吧，所以找出这样的借口，准备搪塞我。”    苏晨的眉头一挑，声音低沉，“就凭你也配让我搪塞？”    这一次，谷凡尘已经无法忍受了！    这里是医馆，旁边还有那么多人看着！    如果不给他点颜色看看，他就不知道自己的厉害！    “李元谋，我看这两个人是不知道天高地厚，那你就告诉告诉他们，我谷凡尘是谁！”    李元谋被惊的一身冷汗，介绍道：    “魏老弟，不瞒你说，谷老先生的祖宗八代都是名满京城的御医，是专门给古代皇帝和娘娘看病的，而到了谷老先生这一代，那更是不得了，哪怕燕京的那些大人物，找谷老先生看病都要看他的心情，这么多年，谷老先生治愈了无数的疑难杂症，而前一阵子还获得了诺贝尔医学奖的提名，现如今，你的这位朋友竟然敢侮辱谷老先先生，这也太大胆了吧。”    听到李元谋的话，魏长天也有点愣神。    没想到这个叫谷凡尘老头，居然有这么大的来头！    李元谋叹了口气，说道：    “所以说，还是听我一句劝，让他把人参给让出来，之后再给谷老先生赔礼道歉，否则这事就闹大了啊！”    “让我给一个庸医道歉。”    苏晨神色淡然，“我怕他受不起！”    “好好好！”    谷凡尘被气的吹胡子瞪眼，“现在的世道真是变了，老夫几年没来临阳，居然出了个如此狂妄的竖子，居然还敢说我是庸医，那我到是想问问，关于中医的望、闻、问、切你懂多少！”    “中医的阴象、阳象、脉象、藏象你又懂多少！”    “《黄帝内经》《难经》《伤寒杂病论》《神农本草经》你又能背下来几句！”    面对咄咄逼人的谷凡尘，魏长天的心情也紧张起来。    这老家伙噼里啪啦的说了那么多，也不知道苏爷能不能挺住。    “不懂。”苏晨平静的说道。    “都不懂！”    谷凡尘大笑起来，朗声道：“呵呵，你们都看到了吧，他就是个信口雌黄的骗子，我建议大家把他赶出去，不要在这里污染空气！”    见众人都对苏晨指指点点，魏长天的神色不悦，小声道：    “苏爷，虽然那个老头来头不小，但我可以在暗地里找人收拾他一顿，让他涨涨记性！”    “不必！”苏晨淡然道：    “狗咬了我一口，直接拍死就行，没必要在还他一口。”    “是是是，苏爷说的是，没必要和那种庸医计较。”    “小子，你都已经被我揭穿了，居然还敢在背后诋毁老夫！”谷凡尘寒声道。    “实话实说而已。”    这个时候，谷凡尘正要说话，忽然听到医馆外面传来呼喊声，紧接着就看到好几个人，抬着一副担架进来了。    “李大夫，您可要救救我老公啊，从今天早上开始，他的两条腿就开始起水泡，化脓，当送到临阳第一医院的时候，他们说没的治了，需要截肢，但要是截肢了，我们家就完了啊！”    见女人哭的伤心至极，屋内的纠纷也暂时停止，李元谋也没含糊，立刻上前检查了一番，最后却频频皱眉，叹息道：    “这病我也不知道怎么回事，实在无从下手啊。”    听到这话，那个中年妇女差点没昏死过去。    “这是病毒性感染，虽然情况很严重，但还不至于截肢！”

正文卷 第055章：《你不配》
    听到谷凡尘的话，中年妇女喜出望外。    “这位老先生，你的意思是我家先生有救了是么。”    “别人来看，或许一点希望都没有，但要是由我谷凡尘来治，只要半个月，就能让你家先生的双腿完好如初，和正常人一样！”    此话一出，整个医馆里都发出了惊叹不已的声音。    “真不愧是谷凡尘老先生，那临阳第一医院可是整个临阳市最好的医院，连他们都宣判死刑了，没想到，谷老先生半个月就能让病人痊愈，这简直就是神医啊！”    “可不是么，你没听李大夫说么，谷神医祖上，可都是宫廷的御医，而且他还获得过诺贝尔奖的提名，你以为是浪的虚名么！”    听到众人的吹嘘，谷凡尘颇为得意的捋着胡子，神色戏谑的看着苏晨说道：    “小子，这么严重的病，我有十足的把握，在半个月内让他全愈，你行么！”    魏长天面色不悦的凑到苏晨前跟，小声说道：    “苏爷，这老不死的太装逼了，您要是不教训他一顿，他就不知道天高地厚了！”    苏晨点点头，之后平静的说道：    “给我半分钟的时间就能把他治好。”    静！    苏晨的一句话，让医馆内的所有人都鸦雀无声！    “他，他到底在说什么，居然说半分钟就能把这么严重的病治好？”    “他确定自己不是在开玩笑么！”    一开始，谷凡尘还以为是自己是听错了，最后才反应过来，苏晨他是认真的！    “哈哈，小子你就别逗我笑了，你以为这是变魔术么，居然说半分钟就能治好病人的双腿，就算是撒谎，也麻烦你有点常识行不行！”    这时，李元谋把魏长天拉到了一边，小声说道：    “魏老弟，你的这位苏爷到底在干什么啊，他要是说半天能够治好，这我都信了，上来就说个半分钟，这不胡闹呢么。”    魏长天的表情也有几分迟疑。    就算他是手眼通天的苏爷，但这半分钟的时间，确实有点夸张了。    但是，魏长天绝不怀疑苏晨的实力，无论他说什么，自己都无条件的相信！    “你们这些俗人，自然无法理解苏爷的手段，看着就是了！”    在另一边，苏晨淡淡的说道：    “只要把药材都准备好了，只要半分钟，我就能把他的病治好！”    “李元谋，去准备他所需要的草药，居然说半分钟内，就能治好他的双腿，那老夫到是想看看，他是怎么治疗的！”谷凡尘吹胡子瞪眼的说道。    随后，按照苏晨的指示，李元谋拿出了十几种草药，递到苏晨面前。    “小兄弟，你要的东西都准备好了。”    随后，苏晨将十几草药，均匀的混合到了一起。    之后取出一把，压在自己的双掌之中，随即慢慢的旋转起来！    大约十几秒过去，众人惊讶的发现，在医馆里面，居然传出了阵阵草药的香气！    “恩？”    “这是从哪传出来的味道？”    就在众人寻找气味来源的时候，只见李元谋忽然指着苏晨，惊呼道：    “是从他手上传出来的！”    话音刚落，众人发现，在苏晨的手上竟然出现了一坨黑漆漆的膏状物体！    而那阵扑鼻的药香正是从那些药膏上面传出来的！    “这，这是掌心药！”    忽然间，谷凡尘不受控制的尖叫起来，眼睛瞪的老大，就像见鬼了一样看着苏晨，完全不敢相信自己的眼睛！    “你还有点见识。”苏晨神色淡然的说道。    “谷老先生，您说的掌心药是什么东西？”    李元谋的疑问也是这里所有人的疑问，他从医多年，还从未听过掌心药这种东西。    “在现代医学中，这些中草药都是经过机器加工，最后才变成可供食用的口服药，殊不知，这种通过机器加工出来的药物，大大削弱了药物本身的功效，最后留下的功效，可能连十分之一都不到！”    “但掌心药就不同了，顾名思义，掌心药就是用人的手掌，取代了现代的制药机器，以掌心为炉，聚天地之灵气，将草药制成可食用或外敷的药物，而通过这种方式制作出来的药物，不仅不会损失药物本身的功效，反而还会将药物本身的功效提升到十倍以上，能起到事半功倍效果！”    “掌心药居然如此神奇！”李元谋惊骇道。    “那是当然！”谷凡尘无比激动的说道：    “想当年，我们谷家的老祖宗，能够成为名满京城的神医，靠的就是这手掌心药的本事，但我们谷家老祖宗的手法还远远没有达到像这位小兄弟般出神入化的程度，和他比起来，简直连个屁都不是！”    听到谷凡尘的话，药房里的所有人都傻了，他们万万没想到，这个不起眼的少年居然有这么大的能耐！    一开始，魏长天也没有想到，苏晨手里搓出来的那团东西会这么厉害，但在看到他们无比惊骇的目光之后，神色也得意起来。    “大家安静一下，不要打扰苏爷给病人治疗。”    “好好好，我们不说话，大家都安静点。”    不知不觉间，谷凡尘对苏晨已经换了尊称，眼中尽是崇拜之色！    随后，苏晨将黑色的掌心药涂在了病人的双腿之上。    几十秒的时间过去，众人惊骇的发现，那黑色的掌心药正在以肉眼可见的速度被病人吸收！    而且，那红色的脓疮，也在以极快的速度消退，直到恢复正常！    并且一点疮痕都没留下！    而这前前后后，也只用了29秒的时间，不到半分钟！    “扑通！”    谷凡尘直挺挺的跪了下去，“师傅在上，请受徒儿一拜！”    “什么！”    “大名鼎鼎的谷老先生居然给他跪下去了！”    谷凡尘在心里冷哼了一声，心想道：    “真是一群无知的人，眼前的少年简直就是华夏医学界的奇迹，如果自己能学到他百分之一本事，那么就能超越谷家的老祖宗，而这区区一跪又算的了什么！”    “想做我的徒弟，你还不配！”

正文卷 第056章：《质疑》
    “不配！”    谷凡尘的懵逼跪在地上，尴尬的要死。    自己都跪下磕头了，没想到他居然说出了这种话，这不是在打自己的脸么！    “你挡到我的路了。”苏晨低声说道。    “不，如果苏爷不答应收我为徒，我谷凡尘就不起来！”    说完谷凡尘又在地上“当当当”的磕了三个响头，拦着苏晨的去路，不让他走。    “这！？”    看到谷凡尘那耍无赖的口气，医馆里的人的傻了。    好歹谷老先生也是华夏神医，居然都没有资格做他的弟子！    可即便如此，众人也都能够释然。    眼前的苏姓少年，可是具有一手炼制掌心药的本事，别说是在临阳市了，哪怕放眼整个华夏，乃至全世界，都未必能找到第二个这样的人！    “苏爷，现在怎么办？”魏长天试探着问道。    “我说他不配，就是不配，如果再敢拦路，就送他去火葬场吧。”    说完，苏晨便越过谷凡尘，和魏长天一起走出了医馆。    开车之后，魏长天低声说道：    “苏爷，不管怎么说，那谷凡尘在燕京都有很强的人脉，如果真把他收了，对咱们日后的发展也是有好处的。”    “我苏晨还需要人脉？”    苏晨的反问叫魏长天哑口无言。    以苏爷的实力，没有什么人能够成为他的阻碍，没有什么事，是他解决不了！    所以也就不需要人脉了。    没多久，两人便赶到了医院    在顶层的高护病房内，里面站着很多穿着白大褂的大夫，前前后后的围在病床旁边，为老者检查着身体。    而在老者的旁边，还站着一个中年男人，大约四十多岁，穿着普通的休闲装，带着一副金丝眼睛，面色阴沉，站在那里一言不发，却有一股不怒自威的气质。    “苏爷，他就是咱们临阳的许市长，许远征。”进门之后，魏长天小声介绍道。    苏晨点点头，算是回应。    见魏长天来了，许远征低声道：    “长天来了。”    将自己带来的千年人参放到一边，魏长天笑着点头，之后小声问道：    “老哥，老爷子的病怎么样了。”    许远征叹了口气，心力憔悴的说道：    “刚才大夫已经说了，随时都有生命危险，让我有个心里准备。”    “老哥，你先别难过，我今天给您找了一位神医，特意来给许老爷子看病的。”    因为已经见过了苏晨那神乎其技的手段，所在说话的时候，魏长天信心十足！    只要还有口气在，那么以苏爷的能力，就能把人救活！    “什么！”    “神医！”    听到这话，许远征的神色一喜。    老爹危在旦夕，常规的方法已经不管用了，试试其他的治疗手段也是个不错的选择！    “长天，你不是说给我找过来个神医么，人怎么没来呢？”许远征好奇的问道。    魏长天笑了笑，介绍道：    “老哥，我身边的这位苏爷，就是那位神医。”    “什么，他就是你给我找来的神医！”许远征惊讶道。    “没错，就是苏爷。”魏长天极为认真的回答。    “魏长天，你开什么玩笑，找来个高中生糊弄我么！”    许远征脸上的怒意无法遏制。    自己父亲的性命危在旦夕，而他居然找来个毛头小子糊弄自己，真是越来越无法无天了！    “老哥，以您的身份，我哪敢糊弄您啊！”魏长天哭丧着脸说道。    许远征也知道这个道理，就算给他几个胆子，也不敢在这种事上开玩笑。    “小子，我问你，你有行医资格证么！”许远征极具侵略性的问道。    “没有。”    “那你祖上或是父母有在医疗行业工作过么！！”    “没有。”    “那你救治成功的案例么！！！”    “有的，有的！”    还不等苏晨回答，魏长天便一旁接话道：    “老哥，实话跟你说，就在刚刚，苏爷治好了一个双腿感染病毒的患者，您可要知道，那人在这家医院的时候，大夫说要截肢，但在苏爷的手上，仅用了半个分钟，就把并给治好了。”    “你们说的，可是那个农民工？”    说话的是个女人，大约四十多岁，烫着大波浪的发型，但在白大褂的下面，还套着一双黑色丝袜，这样的搭配，多少有些古怪。    而在她说话的时候，苏晨瞟了眼她身上的胸卡，上面写着临阳第一医院院长，张红霞。    “没错，就是那人。”    听到魏长天的话，张红霞的脸上出现了一丝丝的蕴怒之色，说道：    “你们不要在这信口开河，那个病人送过来的时候，我们医院的专家已经会诊了，他的腿只有截肢一种办法，怎么可能被你在半分钟之内治好！”    许市长还在这里，怎么可能让他给医院抹黑，否则，自己的院长就不用做了！    “信不信由你。”    魏长天也知道好男不跟女斗的道理，所以就没再搭理张红霞。    这个时候，站在一旁的许远征开口说道：    “魏长天，刚才我在燕京的朋友，给我找来了一个神医，而且马上就到了，所以这里就不需要你们了，先下去吧。”    “找来了神医？”魏长天下意识的说道。    “没错，那位神医就是名满京城的谷凡尘谷老先生！”    听到谷凡尘的名字，魏长天差点没笑出声来。    那个老不死的，刚才还跪地打滚，要拜苏爷为师呢，也配在苏爷面前称之为神医？    这不开玩笑呢么！    但是，还不等魏长天说话，站在一旁的张红霞说道：    “许市长居然把我师父找来了？”    “你说谷老先生是你的师父？”    张红霞的话叫许远征微微惊讶，没想到她们之间还有这样的关系。    “没错，当年我在念博士的时候，谷老先生就是我的导师，这么多年我们一直都有联系，如果许老先生的病，由我的师傅医治，那就有很大希望治愈！”    听到张红霞的话，许远征的心情大好，脸上的阴霾一扫而空。    刚才自己的朋友已经来电话了，说谷神医就在路上！    到时候，自己的父亲就有救了！

正文卷 第057章：《打脸啪啪的》
    高兴之余，许远征看到了一旁的魏长天，神色不悦的说道：    “魏长天，你也听到了，谷神医马上就要来了，所以这里不需要你们了，为了给谷神医一个安静的治疗环境，所以你们还是先离开吧。”    许远征说完，站在一旁的张红霞附和道：    “魏老大，看在你的面子上，这小子污蔑我们医院名誉的事情，我就不和他计较了，希望下次不要再发生这样的事情了。”    虽然张红霞是医院的院长，但换做平时，她也没胆子这么跟魏长天说话。    但现在，有许远征在后面撑腰，所以也不用怕他。    “如果早知道他这样的人，那我绝对不会过来，简直是浪费时间。”    说完，苏晨直接朝着门口走了过去，根本没把许远征放在眼里！    魏长天叹息着摇头。    许远征可能永远都不会知道，他冒犯了一个多么牛逼的人物！    连燕京的那位大人，都对苏爷敬畏如神明，而他一个许远征，真的不算什么。    听到苏晨的话后，魏长天也没说什么。    只是摇了摇头，便跟着他一起走了出去。    但是，刚走到门口，就看见高护病房的门被推开，从外面走进来个胡子花白的老者，还有一点点驼背！    正是被许远征誉为了神医的谷凡尘！    刚一进来，谷凡尘就愣住了。    万万没想到，在这里竟然会遇到苏晨！    可是，还不等谷凡尘开口说话，就听旁传来了一道惊喜的声音。    “老师，您来了。”    说完，张红霞欢喜的迎了上来，就像见到了自己的老情人一样。    见谷凡尘来了，许远征也在这个时候迎了上去。    “谷神医，燕京王局是我的朋友，十分感谢您能来给我父亲看病，大恩大德，感激不尽。”    听到许远征的话，谷凡尘摇了摇头，自嘲道：    “原来，如果你叫我一声神医，那么我还担当的起，但现在，我已经老了，而且还有一位比我更厉害的人在这里，我根本就不敢自称神医啊！”    听到这话，张红霞一愣。    在这里，除了谷老师，那么就属自己的资历最高，医术最强，难道师傅是在夸自己医术比他厉害？    已经全面赶超他了？    “老师，这您就说笑了，虽然我是您所有学生里面最出色的一个，而且还有这么多年的临床经验，但和您比来，我还差的远呢。”    张红霞很装逼的说道。    此时此刻，她的心里已经乐开了花。    谷老师也太给自己面子了，许市长还在这里呢，就这样夸自己，真的好么，弄的自己都不好意思了。    “哼，开什么玩笑，你连我的一点皮毛都没学到，居然还敢大言不惭，我当初是白教你了！”    打脸！    啪啪啪！    张红霞面色涨红的愣着在原地，尴尬的要死！    “谷老师，您刚才已经说了，还有一位比你还厉害的神医在这，但这里除了我，已经没有更懂医术的人了啊。”张红霞强行为自己辩解道。    “真是孺子不可教。”谷凡尘带着微微怒意说道。    说完，谷凡尘恭恭敬敬的走到了苏晨跟前，鞠躬说道：    “苏神医，没想到您竟然在这里，真是有缘啊。”    “搞什么鬼！”    “谷凡尘居然管这小子叫神医！”    听到谷凡尘的话，高护病房里的人，无一不是惊讶骇然！    这小子才多大，竟然让谷凡尘管他叫神医！    这怎么可能！    “谷，谷老先生，这里面是不是有什么误会啊，你们之间……”    许远征已经不知道说什么好了，这样的场面足以惊爆人的眼球！    “呵呵……”    能在这里见到苏晨，这让谷凡尘的心情大好，便捋着胡子笑道：    “你们可能不知道，刚才在御品堂外，苏神医可是制出了失传百年的掌心药，而且仅用了三十秒的时间，就治好了一位因为病毒感染，而需要截肢的病人，这是老夫所不能企及的！”    “难道老师说的是那个农民工！”    张红霞忍不住尖叫道！    “没错！”    谷凡尘冷哼了一声，说道：“那人就是从你们临阳第一医院被抬过去的，要是没有苏神医，那人可能就要被截肢了！”    “这……”    被谷凡尘这么一说，张红霞的神色更加尴尬。    就算打脸也没有这么响亮的啊！    此时，张红霞无比阴毒的看着苏晨！    如果不是他，自己也不可能在许市长面前丢这么大的脸！    在这么下去，自己这院长也不用做了！    现在，尴尬的不只是张红霞一个。    许远征也是尴尬的不知道怎么办才好！    如果早知道，那小子有这么大的能耐，那自己就不说那样的话了！    但说出去的话，泼出去的水，也收不回来了。    而且，值得庆幸的是，虽然得罪了那个叫苏晨的年轻人，但还有谷老先生在！    虽然他的医术不如那个叫苏晨的年轻人，但也不差，肯定能治自家老爷子的病！    见众人对苏晨的态度有所改观，魏长天小心翼翼的问道：    “苏爷，咱们现在……”    “我不想在这里浪费时间，让他们自己在这玩吧。”苏晨淡然道。    “好！”魏长天没有含糊，直接跟着苏晨走了出去。    “滴滴滴……”    就在苏晨踏出门口的时候，就听到医疗设备上发出了响声！    只要是有点常识的人，都知道，病人的心跳已经归零了！    死亡！    见到这一幕，许远征已经傻眼了！    本以为找来了谷神医，就能救自己老爹一命！    没想到，竟然发生了这样的事！    “谷老先生，您可是华夏神医，具有起死回生的神奇医术，还请您救救我父亲啊！”    谷凡尘的脸色有几分不自然，说道：    “老夫确实有几分医术，但要说气起回生，那都是别人吹嘘的，人都死了，我根本就没办法医治。”    听到这话，许远征如遭雷击一般的楞在原地，已经不知道怎么办好了。    “许市长，如果你真想救你父亲的话，也不是完全没有希望。”谷凡尘说道。    “什么办法，谷老先生您说，无论什么办法，我都愿意试！”    “去找苏神医，他的医术逆天，或许真的有办法！”

正文卷 第058章：《跳下去》
    “什么！”    “谷老先生让我去找苏晨！”    许远征惊骇道。    “没错！”    “他的医术真有这么逆天？！”许远征不可思议的说道。    “当然，从前老夫被誉为华夏神医，但和苏爷比起来，我连个屁都不是，给他提鞋都不配，所以，在这个世界上，能救你父亲的人，或许就只有他一个了！”    “这……”    许远征只犹豫了一秒，在父亲的生命面前，自己的面子已经不重要了！    “还愣着干什么，还不快点跟我去把苏爷找回来！”    许远征这话是说给张红霞听的。    因为她刚才对苏晨也有不敬的行为！    见许远征发火了，张红霞自然不敢怠慢，直接跟许远征冲了出去，准备把苏晨给找回来！    值得庆幸的是，苏晨和魏长天正在不远处等电梯，正准备下去。    “苏先生，留步！”    听到许远征的叫喊声，苏晨淡然道：    “你要干什么。”    说话之前，许远征把腰弯了下去，恭恭敬敬的说道：    “苏先生，刚才是我许某人不对，还望苏先生能不计前嫌，救我父亲一命，许某人感激不尽！”    说话的时候，许远征一直弯着腰，展示出了足够的诚意！    “晚了。”    说完，电梯门打开，苏晨一步跨了进去，根本就没搭理许远征。    哪怕他位高权重，苏晨依旧没放在眼里！    见苏晨头也不回的走了，许远征楞住了。    他没想到，自己都把话说到这个地步了，这个苏姓少年竟然无动于衷！    这般心性，真是他这个年纪该有的么！    “唉唉唉，许老哥，你这是干什么啊！”魏长天急声说道。    因为许远征给苏晨跪下去了！    只不过，在即将跪下的时候，被魏长天给扶住了！    许远征的身份特殊，要是真做出这样的事，那就不太好了。    “苏爷，许老哥的为人我清楚，刚才可能是救父心切，所以才出言不逊的，而且这么多年下来，许老哥也帮了我不少，我知道，我魏长天在您的眼里，可能连条狗都算不上，但人不能忘本啊，所以小的斗胆，请苏爷网开一面，救许老先生一命。”魏长天无比诚恳的说道。    许远征的面子值钱么？    在别人的眼里，可能是无价的。    但在苏晨眼里却一文不值。    可魏长天就不一样了。    这些日子以来，他都在尽心尽力的为自己办事，没有私心，就算没有功劳，也有苦劳，自己不能太薄情了。    就在苏晨思考这些事情的时候，就听张红霞不咸不淡的说道：    “苏先生，你是不是怕露怯啊，所以才不去给许老先生医治的？”    “露怯？”    “没错，虽然谷老师说你是神医，但治病救人这种事，是没有绝对的，所以你怕治不好许老先生，怕丢人，所以就死活不答应，我说的对么？”    说话的时候，张红霞的表情颇为得意，心想道：    “呵呵，人都死了，我看你怎么治！”    “如果，我要是治好了呢。”苏晨淡淡的说道。    “呵呵……”    张红霞的表情妖里妖气，冷笑着说道：    “如果你治好了，我就从这里跳下去！”    “可以，记住你说过的话。”    “好歹我也是临阳第一医院的院长，身份在这摆着呢，肯会说话算话，倒是你，如果你没有治好病人，那么就要当着所有人的面，承认你的医术不如我！”    “可以！”    两人之间的赌约，吸引了所有人的注意，这么有趣的事情，他们都想知道结果怎么样。    所以，当一行人再次回到高护病房的时候，外面围了许多医生和护士，不想错过任何一个细节。    “人死了？”    在看到病人时候，苏晨微皱眉说道。    “没错。”    张红霞说道：“已经有好几分钟了。”    很多人都知道，如果一个人，心跳停止跳动一分钟，那也就说明，就算大罗神仙来了都救不了！    而张红霞的话也是在告诉苏晨，人已经死透了，你可以认输了！    在得知病人已经去世的消息之后，那些围观者也都失去了兴致，全都在小声的议论着。    “人都死了怎么治啊，张院长这是不战而胜了。”    “呵呵，一个牙都没长齐的毛头小子，居然敢和张院长打赌，这不找死呢么。”    “过一会，那小子就要当着所有人的面道歉了，为自己装逼的行为买单。”    “张红霞，你什么意思，许老先生都已经去世了，你居然还跟苏爷打赌，这让苏爷怎么治！”    面对魏长天的质问，张红霞不以为意，不咸不淡的说道：    “他不是自诩是神医么，既然是神医，就自然有让病人起死回生的能力，我这么说应该没错吧。”    张红霞的说辞，叫魏长天咬牙切齿。    人都已经死了，这根本就没有救活的可能了！    就算苏爷再牛逼，也不可能做出违反天道轮回的事情吧！    想到这，魏长天的心里已经盘算好了，今天晚上，就让张红霞在这个世界上消失！    但是，就在两人争吵不休的时候，苏晨开口了！    “你们站远一点，我要开始救人了。”    “什么！”    “开始救人！”    除了许远征和谷凡尘，还抱有一丝希望之外，其他人都愣住了！    人都死了，居然说要开始治疗！    他是在开玩笑么！    “呵呵，就知道在这故弄玄虚，人都死了，我看你怎么治！”张红霞心想道。    苏晨的表情不慌不忙，朝着窗外看了一眼，自言自语道：    “时间还来得及。”    说完，在众人的注视下，只见苏晨拨动了两根手指，黑白两色的气体出现在了他的手指之上。    但那两道气体十分微弱，普通人根本就看不到！    随后，苏晨控制着那两道气体，在许光辉的头上轻轻一点，将两道气体全都注入到了他的身体里！    此过程大约持续了五秒钟的时间，之后，就见许光辉的身体像触电了一样，猛烈的抖动起来，无法控制！    又是五秒钟的时间，就见许光辉猛地坐了起来！    而那个心跳记录仪，也重新开始跳动了！

正文卷 第059章：《复仇》
    “活了！”    “把人救活了！”    见到这一幕的人都傻了！    空气在这一刻凝结，使得高护病房之内雅雀无声，只剩下“砰砰砰”的心跳声！    因为，就连许远征和谷凡尘，也仅仅是认为有一线希望，但却没想到，效果如果如此的立竿见影！    连一个死人都能救活！    他，他到底是怎么做到的！    难道他是天神下凡不成！    “爸，你现在感觉怎么样，有没有不舒服的地方。”许远征连忙问道。    许光辉愣了好一会，连忙说道：“感，感觉全好了，刚才还感觉呼吸困难，快要断气了，现在怎么一点事都没有了。”    “不，不可能的，你都已经死了，不可能活过来的！”张红霞哆哆嗦嗦的说道，脚下一个踉跄，一屁股坐到了地上！    “张院长，难道你不希望苏爷救活着老爷子么，还是你希望许老爷子就此死掉？”魏长天横眉冷对的说道。    “我，我不是那个意思……”张红霞哆哆嗦嗦的说道。    “呵呵……”    魏长天冷笑了一声，“你是不是那个意思都无所谓，现在许老爷子已经被救活了，你可以兑现诺言了。”    听到这话，张红霞如五雷轰顶般的楞在原地，就像傻了一样。    她心中后悔莫及！    早知道他有如此逆天的医术，就夹着尾巴做人了，跟他装逼，这不是找死呢么。”    “不，不……”    “你们不能这样对我，老师，许市长，你们可得为我求情啊。”    “没必要求情了，愿赌服输，这是天经地义的事情。”谷凡尘毫不留情的说道。    虽然张红霞是自己的学生，但和苏爷比起来，她连个屁都不是！    “我的意见和谷老先生一样，愿赌服输！”许远征冷言冷语的说道：    “长天，动手吧。”    “好！”    魏长天动手了，整个医院之内都回荡着张红霞的惨叫声，只不过这里是四楼，很难把她摔死！    “苏先生，感谢您救我父亲一命，我再一次为刚才的事情向您道歉。”    许远征鞠躬说道。    如果刚才跟他鞠躬道歉，还有几分不得已的情绪，但现在，是真真正正的心悦诚服！    这等逆天的手段，就算是天神下凡，也不可能做到啊！    “道谢就不用了，我只不过是看在魏长天的面子上才过的。”苏晨淡淡的说道。    许远征的身子一怔，直到现在，他才看明白一个道理，眼前这个年轻人是真的没把自己放在眼里！    哪怕自己是临阳的一方大员，也没有资格入他的眼！    “魏长天，咱们走吧。”    “好的，苏爷。”    ……    临阳江北。    在一处豪华的庄园之内，放眼望去，尽是一片新绿之色，极目远眺，叫人心旷神怡。    在庄园的别墅门前，摆了一张木桌，桌上摆着香薰和茗茶，在旁边还坐着一个穿着卦衫的老者，正在享受着惬意的清风。    而在老者的旁边，还站着一个年轻人，但却不像老者那么淡定从容，急的像火烧了屁股一样。    “爷爷，这事你必须得帮我解决啊，那个叫苏晨的杂碎让我吃了那么大的亏，这个仇我不报不行！”    说话的年轻男人不是别人，正是前两天被苏晨狠狠教训了一顿的王子龙！    “呵呵，这事还真挺有意思的，居然让我那不成器的儿子如此惧怕，看这架势，想必是从燕京来的某个富家公子了。”    “我也是这么认为的，否则他爸也不能这么怂，竟然都不帮我出头！”    老者摇着扇子，笑了起来，说道：    “放心吧，这事我早就安排好了，敢动我王尊荣的孙子，就算是他是燕京来的公子哥，我也要让他有去无回！”    “爷爷，你是怎么打算的，快跟我说说。”王子龙两眼放光的说道。    “很简单，等会我一个朋友会来看我，随行而来的，还有他的十几个弟子，到时候，我让他出面，帮你把这事给摆平了，保证让他看不到明天早上的太阳。”    “哈哈，我就知道爷爷你最靠谱了。”王子龙大笑着说道。    “好了，你也去准备一下吧，查一查那个小杂碎的地址，晚上带着人，直接去把他平了，在这临阳的一亩三分地里面，敢惹到我王尊荣的头上，也不掂掂自己的分量！”    “好嘞，我这就去准备！”    说完，王子龙异常兴奋的走了，仿佛苏晨已经是一具尸体了。    ……    离开医院之后，苏晨没有去学校，而是直接回到了海棠别墅。    但刚回去，手机便响了起来，正是赵舒雅打来了。    “苏晨，你今天怎么没来上学，而且也没跟我请假，你现在已经高三了，不能再偷懒了。”    “有点事，忘了请假了。”苏晨平静的说道。    “哎呀，你要气死我了。”赵舒雅在电话那头说道：“以后有什么事要跟我请假，知道么。”    “好。”    挂了电话，苏晨简单收拾了一下，准备去接林若涵下班。    小的时候就像个跟屁虫似的，烦的要命，没想到，长大之后又遇见她了。    真让人头疼。    林氏集团坐落在临阳市中心内，虽然不像燕京和中海那样寸土寸尽，但能在这种地方拥有一栋三十几层的大楼，依旧可以窥见林氏集团的财力有多恐怖。    而且，这还仅仅是效益最不好的一个分公司。    因为之前，已经和林若涵约好了，苏晨便开着车，到地下停车场里等她出来，    刚把车停好没多久，就听见兜里的手里响了起来。    “晨哥，你到了没有。”林若涵在电话那头问道。    “到了。”    “算你识相。”林若涵有些小得意的说道：“否则我就跟赵姨打你的小报告！”    苏晨一阵无语，小时候是这样，长大还是这样，真是没救了。    “快点下来吧。”    “你在电梯门口等我一会，我手上有十几个文件，到时候帮我拿一下。”    “行。”    挂了电话，苏晨在电梯门口等了几分钟，就看见林若涵捧着文件走了出来。    “晨哥，快，帮我拿一下，要重死了。”

正文卷 第060章：《破铜烂铁》
    “这些都是要往家里拿的？”    看着那十几个文件，苏晨问道。    “嗯嗯，细节上有很多问题，我要拿回去慢慢研究。”林若涵拢了下头发，随口说道。    苏晨点点头，也没说什么，准备把东西都放到车上。    但是，就在两人打算离开的时候，忽然听到了一阵刺耳的刹车声。    只见一辆价值2800万的帕加尼风之子跑车停在了林若涵的面前，正好拦住了两人的去路。    林若涵有点不明所以，不知道这辆车来这是干嘛的。    毕竟，现在都已经下班了，也不是谈生意的时候了。    就在林若涵疑惑的时候，跑车的车门打开。    一个穿着黑色西装的男人，带着金丝眼睛的男人走了下来，笑着说道：    “林总，我是金陵杨家的杨天明，很高兴见到你，可以约你吃个饭么。”    说完，杨天明将手中的红色玫瑰递到了林若涵的跟前。    “林小姐，这是刚刚从荷兰进口回来满天星玫瑰花，大约是一万华夏币一朵，这里是九十九朵，希望您能喜欢。”    “杨天明？”    听到这个名字之后，林若涵在心里嘀咕了一句，有一些耳熟，应该是参加某个会议的时间听到过。    但却不认识。    出于和气生财的原则，林若涵微笑道：    “杨先生，现在已经是下班时间了，所以我不接受任何生意上的洽谈和邀约，还有，我不喜欢玫瑰，你的好意我心领了。”    说完，林若涵拉着苏晨的胳膊，准备离开。    对于这样的事情，林若涵早就已经习惯了，就连拒绝的方式都轻车熟路，张口就来。    “不，不喜欢玫瑰？”    杨天明一愣，之后推了推眼镜，笑着说道：    “林总，我想你可能还不知道我的身份，我杨天明可是杨氏集团的继承人，身家百亿，而在整个江南省，都有很强的人脉，跟那些普普通通的富二代可不一样。”    说完，杨天明往旁边退了一步，十分得意的说道：    “先不说我送的花，光是我身后的车，就价值2800万，在你们临阳，可是很少见到这么豪气的车吧，我想，以林小姐的身家，可能都开不起这么好的车。”    听到这话，林若涵的表情微微不悦，女总裁的强大气场铺陈开来，说道：    “你的意思是我买不起，还是在向我炫耀你们杨家的财富？”    “呵呵，那倒不是。”杨天明玩味的说道：    “林总的大名我可是如雷贯耳，也知道林总是个视金钱如粪土的女人，但我想告诉你的是，如果林总能够跟我在一起，会对你们林氏集团有着极大的帮助，我们杨家甚至可以帮你们成为临阳的首富，让你少奋斗十年！”    “走吧，别跟这样的人废话了，看着心烦。”苏晨说道。    “知道了，晨哥。”    说了一大堆，装了那么长时间的逼，居然被人给无视了，杨天明的脸色难看到了极点！    “小子，算什么东西，我跟林总说话，有你插嘴的份么！”    听到这话，林若涵一下就火了！    她的晨哥哥，只能她一个人欺负！    别人说一个不字都不行！    “他是我哥，而你又算什么东西，这里是我们林氏集团的地盘，不是你撒野的地方！”    “林总，你居然找你们公司的保安做挡箭牌，难道以为我看不出来么。”杨天明冷笑着说道：    “小子，这是我跟林总之间的事，如果你识相的话就快点滚，居然还敢冒充林总的哥哥，你配么……”    “啪”的一声！    苏晨一巴掌扇到了杨天明的脸上，说道：    “我不想见血，不想死就滚，否则我不介意让你从这个世界上消失！”    苏晨这一巴掌将杨天明打的七荤八素，天旋地转，直接找不着北了。    “穷吊丝，你居然敢打我，我可是杨氏集团未来的继承人，看到我身后的这辆车了么，你他吗奋斗一辈子，连个轮胎都不买不起，居然敢跟我动手，信不信我弄死你！”    “一辆破铜烂铁也好意思拿出来？”    “哈哈，小子，你他吗装逼装过头了吧，我的这辆帕加尼风之子，可是价值2800万的超级跑车，放眼你们整个临阳，都找到这么贵的车，你居然敢说是破铜烂铁，吹牛逼也要有个限度好不好！”    杨天明大笑着说道。    “滴滴……”    不知怎地，杨天明发现，在自己的身后传来了两道悦耳的响声，猛地回头发现，竟然是一辆限量款的法拉利恩佐跑车！    “居然有一台限量款的法拉利恩佐停在这了！”    杨天明惊讶的差点没跳起来！    那可是价值三个亿的超级跑车啊！    全世界限量十二台，在整个华夏都未必能看到！    现在，竟然在临阳看到了！    太不可思议了！    难道是某个燕京的富家公子停在这的？    “如果你没见过，麻烦到网上看图片，不要挡着我们的路。”苏晨淡淡的说道。    “什么！”    “你的车！”    听到苏晨的话，杨天明惊讶的差点没跳起来！    “开什么玩笑，你居然说这辆车是你的！”    “那你以为呢。”    说完，苏晨晃了晃手上的车钥匙，彻底把杨天明看愣了！    他喜欢跑车，也喜欢飙车，但没想到！    这种难得一见的跑车竟然是他的！    太特么打脸了！    自己开了一辆2800万跑车过来装逼，殊不知，人家的车价值三个亿！    “嗡嗡嗡……”    两人上车之后，苏晨一脚油门踩了下去，红色的法拉利恩佐一骑绝尘，眨眼的功夫就消失在了杨天明的面前。    看着两人离开，杨天明的脸上露出了一抹阴毒之色！    “林若涵，你今天拒绝了我，我是不会放过你的！”    “还有那个叫苏晨的小子，你们都将为自己的行为付出代价！”    驶离了地下停车场之后，两人的心情都没有受到杨天明的影响，苏晨一边开车，一边说道：    “晚上吃点什么。”    林若涵把身子窝在副驾驶席上，不知在鼓弄着什么。    “吃饭的事情先不着急，等我把正事忙完的。”

正文卷 第061章：《宣示主权》
    “OK！”    “全部搞定啦！”    听到林若涵的话，苏晨把头偏了过去，发现在副驾驶席上贴了一行字，上面写着：    “林妹妹（林若涵）专用座，其他乘客请到后排乘坐。”    见到那几个字，苏晨的嘴角一抽，不知道该怎么形容林若涵。    这跑车就两个坐，难道让别人坐后备箱么。    “在那喷什么呢。”苏晨说道。    “香水。”林若涵理直气壮的说道。    在这些年来，能够毫无顾忌，并且理直气壮的，在苏晨面前说话的人，估计也就只有林若涵一个人了。    “好好的，你喷香水干什么。”    “你的车里坐过其他女人，所以说，我要拿这瓶香水宣示主权！”林若涵一本正经的说道。    听的这话，苏晨更加无语，甚至都不知道该怎么接话了。    这么多年过去，她的智商怎么还跟小时候一样幼稚？    把香水放到手包里，林若涵道：    “晨哥，你刚才说什么，我有点没听清。”    “我问你去哪吃饭。”    “火锅怎么样？”    “可以。”    说完，苏晨便开着车，找了一家相对规模比较大的火锅店，准备进去吃饭。    找到位子之后，苏晨在菜单上看了一眼，之后点了几个很一般的菜品，递给了服务员。    “先生，您就点这几样么？”    说话的时候，服务员的脸上露出了几分不屑的神色。    带着这么漂亮的美女出来吃饭，就点这么便宜的东西，也太掉价了。    “那几样是不要的，剩下的全要，双份。”    服务员有点懵逼，心里感叹了一句，“有钱人可真会玩。”    “晨哥，点这么多东西，咱们俩根本就吃不了啊！”    服务员走后，林若涵小声说道。    “你多吃点就行了。”    “我不能多吃了，都九十三斤了。”林若涵更加小声的说道。    “不胖，放开了肚子吃。”苏晨不容抗拒的说道。    “但我的饭量小，想吃也吃不进去呀。”    “你小时候不挺能吃的么，出去吃面，自己的吃完了，还要抢我的。”    “这……”    林若涵被说的哑口无言，小时候那点糗事又让他给抖落出来了。    “我小时候不是正发育长身体呢么。”林若涵强行给自己辩解道。    苏晨挑眉，看了眼林若涵高耸的胸脯。    “你六岁就发育了？”    “额……”    这一次，林若涵是真的哑口无言了，已经没有更好的理由给自己开脱了。    好在服务员的上菜速度很快，让林若涵缓解了尴尬。    “把肉都吃了，要不就别进家门。”    苏晨说道。    看着一桌子的肉，林若涵完全是蒙的。    “这么多的肉，我怎么吃啊，喂猪也没有这样的啊。”林若涵委屈巴巴的说道。    “那我就不管了。”    见苏晨一点都不让着自己，林若涵没好眼神的看了他好几眼，就像受了多大委屈似的。    忽然，林若涵的眼前一亮，拿出了自己的手机，接通了视频电话，笑吟吟的说道：    “赵姨，你忙什么呢，跟我苏叔叔都挺好的吧。”    听到这话，苏晨的后背一凉，这是跟自己老妈在视频通话呢？！    “哎呦喂，小涵，我跟你苏叔叔都挺好的。”    苏晨听的很清楚，是老妈的声音！    “赵姨，我跟晨哥在一起吃饭呢，但是吧……”    “你吃一盘就行了。”苏晨沉着脸说道。    “小涵，你说什么，是不是那兔崽子又欺负你了，有事跟赵姨说，我去帮你收拾他。”    “没没没，赵姨，我们俩挺好的，晨哥没欺负我，那个赵姨啊，我们俩正吃饭呢，回头再说。”    说完，林若涵直接挂了视频通话，幸灾乐祸的吃起了火锅，摇头晃脑的表情，颇为得意。    大约一个小时之后，两人都吃的差不多了，准备结账走人。    但在这时，忽然从门口进来了四个年轻男女，看他们的穿着打扮，就知道是富家子弟。    “你们还真别说，我坚持练了半年的跆拳道，现在的格斗水平，那是蹭蹭往上涨，刚才俱乐部里，那个练武术的小子，被我三拳两脚就给打趴下了，想想都爽啊。”    说话的是个穿着运动装的男人，大约二十出头，长相也颇为帅气，说话的时候，一脸得意之色，明显是意犹未尽。    “可不是么，那群蠢货还天天在那学什么华夏功夫，简直就是有病，那么老掉牙的东西只适合在公园里强身健体，根本就不适合实战。”    另一个男人说道。    “可不是么，要说实战，还得是这跆拳道，上去一个飞脚就给他们撂倒了，还说自己练过八年武术，却弱的像菜鸡一样，一点都不禁打，还不如我这学了半年跆拳道的人呢。”    “哎呀我去，辉哥，你看那个女人，很正点啊。”    顺着说话的声音，那个名叫辉哥的男人朝着林若涵看了过去，顿时两眼放光。    在临阳，可是很久没看到这么正点的妞了！    “呵呵，你们先去找位子，我去会会那妞。”    “辉哥，那妞看着就不像好惹的主，你能搞定么。”    “放你娘的屁，也不看看老子什么实力，五分钟之内，就能把她搞定。”    “那我们就等着辉哥的好消息了，哈哈……”    随后，名叫辉哥的男人整理了一下身上的衣服，故意将自己宝马7系的车钥匙亮了出来，说道：    “美女，我叫常明辉，有机会认识一下么。”    见有人过来搭讪，林若涵冷冷的说道：    “没机会。”    “这……”    常明辉有些没想到，自己都把车钥匙亮出来了，竟然没起作用！    “不想死就滚远点，别在这碍眼。”    苏晨冰冷的声音，将饭店内的食客都吓了一跳，这男人也太生猛了吧。    而这个时候，常明辉的同伴也凑了上来。    “辉哥，什么情况，这小子居然对你出言不逊？”    “呵呵，遇到个不开眼的，想在我们面前逞英雄。”常明辉不但没有害怕，反而冷笑着说道。    “哎呦喂，这下可有意思了，居然敢在辉哥面前装逼，真是好日子过够了！”

正文卷 第062章：《报仇》
    见到那几个不怀好意的人，林若涵的表情也冷了下来，寒声道：    “我劝你们别找麻烦，如果我晨哥哥发火了，你们都要跟着遭殃，谁都走不出去！”    “哈哈，美女，你是在逗我们笑么，我辉哥可是临阳跆拳道比赛业余组的冠军，你以为是那些普通的阿猫阿狗么？”    听到这话，店里面的食客都紧张起来，如果真打起来，估计那小子就要遭殃了。    也真是够倒霉的了，竟然遇到了这种事。    看来跟美女吃饭，也是有一定风险的。    听到别人的话，林若涵却不为所动，说道：    “冠军又能怎么样，我们晨哥哥的功夫厉害着呢，一般人根本就近不了他的身，所以你们最好识趣点。”    无论到什么时候，苏晨在林若涵的心里都是排第一的。    厉害的不得了，没人能打败他，就算天塌下来都能抗住。    在那段无忧无虑的青葱岁月里，少年在少女的心里留下了不可磨灭的记忆，一直保留到现在。    “哎呀我去，曹健，你听到没有，这位大美女居然说他哥哥练过武，真是太厉害了，都要吓死人家了。”常明辉大笑着说道。    那个被称作曹健的男人也大笑起来。    “美女，我想你可能对华夏武术有点误会，那玩意就是忽悠人的东西，完全就是花拳绣腿，在实战的时候，一点用都没有，和跆拳道根本就没法比，而且不瞒你说，之前有个自称练了十年的武术大师，都被我辉哥一脚踢废了，而你哥哥，又算什么东西！”    苏晨一直没有说话，而是拿起了桌上的筷子，对准了两个人的要害！    但是，就在这时，一道呼喊声从火锅店里传来，吸引了所有食客的注意。    “哎呦喂，辉少，您怎么来了，来来来，我现在给您安排包厢，别跟他们一般见识。”    说话的男人大约五十多岁，看他的打扮应该是这里的老板，而且好像还认识常明辉。    “包厢的事不着急，我还有正事没干呢。”常明辉冷笑着说道。    “辉少啊，我们这是小本生意，经不起您老人家这么折腾啊。”老板哀求道。    “放心好了，一只小臭虫而已，随手就能按死，不会砸你场子的。”    “辉少啊，您可就饶了我们这家小店吧，您哪次教训人的时候不是大张旗鼓，我记得前两次，一个是被你打成了重伤，另一个是被打成了植物人，一般人根本就承受不住您的怒火啊。”    听到老板的话，那些吃饭的食客都愣住了。    “这个叫常明辉的人也太狠了吧！”    “完了，这小子今天是死定了。”    “我看也是，我觉得，就连他自己，可能都没料到这个叫常明辉的人会这么厉害，否则也不敢站出来逞英雄。”    “这下有好戏看了。”    听到众人的议论和恭维的声音，常明辉分外得意，挑眉说道：    “小子，听说你还是个练武术的，貌似很牛逼啊，你不是要逞英雄么，来吧，让我看看你的能耐，能不能在我手上坚持一招。”    “既然你想死，那我就送你一程。”    苏晨缓缓起身，站到了常明辉的对面，说道。    “哈哈，你还真是艺高人胆大啊，那老子就让你尝尝我跆拳道黑带的厉害！”    “我靠，居然是跆拳道黑带，这特么也太牛逼了吧，整个临阳都找不到几个黑带的人啊！”    “可不是么，以他黑带的实力，想要打赢这小子，那还不跟玩一样。”    就在众人说话的时候，常明辉已经拉开了架势，一记直拳朝着苏晨打了过去！    “啪”的一声！    苏晨轻描淡写的抓住了常明辉的拳头，就像钳子一样，死死的钳住，使其无法挣脱！    “这怎么可能！”    常明辉呆住了！    火锅店里的所有人都看呆了！    那个叫常明辉的人可是跆拳道黑带啊，他的攻击，怎么可能被防住！    “咔嚓！”    就在众人不及反应的时候，只听骨裂的声音传来，常明辉的手腕被顺势捏碎！    “啊！”    常明辉痛苦的捂着手腕，疼的满地打滚，差点没昏死过去！    “快，快跑，这小子太厉害了，我不是他的对手！”常明辉疼的满头冷汗，大声尖叫道。    “好好好。”    曹健也懵逼了，扶着常明辉转身就跑。    “晨哥，他们已经得到教训了，就别搭理他们了。”    林若涵了解苏晨，如果让他追出去了，指不定会发生什么恐怖的事情呢。    苏晨不想这么轻易的放过他们，但被林若涵拦着，也没办法追了。    风波结束，两人结了账，便一同离开了火锅店。    可是，两人刚刚从火锅店里出来，就看到一群人围了上来。    而那个带头的人，苏晨也认识！    王子龙！    除了王子龙之外，在他的身后，还站着十几个穿着黑色卦衫的男人。    他们年纪不大，都在三十岁左右，正一脸戏谑的看着苏晨和林若涵！    看到这些来势汹汹的人，林若涵下意识的躲到了苏晨的身后。    “晨哥，这些家伙都是什么人。”    “一群苍蝇而已，你先到车上去，这里的事情我来处理。”    “可是……”林若涵欲言又止。    “没什么可是的，去车上坐着。”苏晨说道。    平常的时候，林若涵一点都不怕苏晨，但到了关键时刻，她还是很怕苏晨的，不敢反驳。    “龙哥！”    这个时候，还不等苏晨说话，刚刚逃走的常明辉和曹健不知从哪里蹿了出来，眼中露出了惊喜之色。    两人都是临阳的富二代，同是一个圈子里的人，平时也算是认识。    看到常明辉被打断了一只手，王子龙挑眉问道：    “怎么弄成了这样。”    “龙哥，是这个杂碎打的。”常明辉指着苏晨破口骂道：“龙哥，我是你的小弟，你可要给我做主啊！”    放心，我今天会将他碎尸万段的。”    说完，王子龙偏头看着苏晨，戏谑道：    “苏晨，得罪了我王子龙，居然还敢来这里吃火锅，你的胆子还真大啊。”

正文卷 第063章：《我有一个大胆的想法》
    “当初看在王崇振的面子上，饶了你一条狗命，没想到你这么不长记性，居然还敢来找麻烦。”    苏晨的表情平淡，根本就没把王子龙和他身后的那十几个人放在眼里。    “苏晨，我知道你牛逼，我爹他贪生怕死，不敢对你动手，但我要告诉你，我还有爷爷，有他给我在后面撑腰，老子随随便便就能弄死你！”    说完，王子龙指了指身后的十几个人，笑着说道：    “看到了没有，这十几个人都是我爷爷给我找来的，用来弄死你，绰绰有余！”    “就凭这些歪瓜裂枣，也想对我苏晨动手，不得不说，你没有王崇振聪明。”    “歪瓜裂枣？”    还不等王子龙说话，他身后的一个男人站了出来，耷拉着眼皮说道：    “小子，要说装逼，你是我乔东南见过最厉害的一个，我们这么多人在这，居然还敢口出狂言，你真的很可以。”    “这位大哥，你们可能不知道，我刚才和他交手了，他虽然看着垃圾了点，但还是有两下子的，我都已经到了跆拳道黑带，居然都被他一招秒了，虽然咱们人多势众，但也不能大意轻敌啊。”    常明辉在一旁添油加醋的说道。    “有两下子？”    “不能轻敌？”    听到常明辉的话，乔东南哈哈大笑起来。    “小鬼，你那点三脚猫的跆拳道功夫就不要拿出来了，不怕告诉你，我乔东南现在已经是一名外劲武者，和你们普通人不一样。”    “外劲武者！”    听到这话，常明辉的神色惊骇，甚至连手上的疼痛都忘了！    因为他曾经听自己的老爸说过，如果修炼到了外劲武者的层次，那么就已经超脱了普通人的范畴，哪怕是拳击冠军，军区里的特种都不是他们的对手！    哪怕普通人的实力再强，也不可能是外劲武者的对手！    能够得轻轻松松的被碾成渣子！    “这位大哥，这么说来，根本就不用这么多人，您一个人就能把他搞定了。”    “当然！”乔东南神色傲然的说道：    “只不过，我现在思考的事情是，要不要当场把他弄死！”    “乔哥，我觉得还是不要弄死为好，我想把他抓回去，之后慢慢的玩死！”王子龙阴鸷的说道。    “好，既然王老弟开口了，那我肯定满足你这个要求，那就把他带回去，慢慢玩死！”    说完，乔东南负手而立，神色傲然的说道：    “小子，来吧，乔爷爷我让你先打一拳，看看你的力道如何。”    “大师兄，你就别开玩笑了，这小子像个弱鸡似的，他的拳头打在你身上，估计跟挠痒痒没什么区别。”    “我看那，咱们还是别浪费时间了，直接带回去得了。”    “别介啊，你们没听说么，人家可是练过武术呢，厉害着呢，万一我不是人家的对手怎么办，而且他的岁数还小，你们一唱一和的，可别吓着人家。”乔东南戏谑的说道。    “废话真多！”    “你说什么……”    还不等乔东南反应过来怎么回事，就看见一道黑影从自己的面前闪过！    之后，还不等发现怎么回事，就感觉自己的胸口一痛，连意识都开始模糊起来！    因为！    苏晨的两根手指，如锋利的长矛一般，刺进了他的心脏！    “这怎么可能！”    王子龙和他身后的十几个人全都看呆了！    眼珠子差点没掉下来！    “大师兄可是到了外劲武者的级别，防御力惊人，怎么可能被他轻轻一指就给刺穿了心脏！”    “这根本就不可能啊！”    “轰”一声！    乔东南还没反应过来怎么回事，就两眼一黑，倒地而死！    “大伙别愣住了，这小子杀了乔哥，快为他报仇啊！”王子龙大声吼道！    “吗的，敢杀我们大师兄，老子和你拼了！”    “和我拼了？”苏晨冷笑了一声，淡然道：    “想跟我苏晨拼个你死我活，你们还没那个资格！”    “吗的，你只是攻其不备而已，现在，我们这边人多势众，看老子怎么弄死你！”    乔东南的死，让他的十几个师弟全都杀红了眼，前呼后拥的朝着苏晨冲了过去！    “不知死活！”    说完，苏晨的身子闪到了人群当中，在不到十秒钟的时间，以一拳一个的速度将十几个人全部放倒，无法起身！    看着那些横七竖八躺在地上的人，王子龙“扑通”一声栽到了地上，已经被吓尿了。    爷爷已经说了，这些人可都是道玄子的高徒，随随便便拉出来一个都能把苏晨弄死！    但他们最后都被苏晨给弄死了！    这特么不是在坑自己呢么！    “苏晨，不，是苏爷，我知道错了，求你饶我一狗命，我以后再也不敢了。”    “当初给过你机会了，现在没了。”    “有这么多人，跟你做伴，黄泉路上也不会寂寞！”    说完，苏晨的手指轻轻一弹，一道细小的气流刺进了王子龙的胸口，当场毙命！    看到王子龙的尸体，常明辉更加傻眼，脸色惨白，就像死人一样！    “辉哥，现在怎么办，咱们已经无路可退了啊！”曹健哆哆嗦嗦的说道。    常明辉后悔莫及，本来刚才是有机会逃走的，都是自己不珍惜！    “魏长天！”    就在两人颤抖不已的时候，苏晨拨通了魏长天的电话。    “苏爷，小的在。”    “建安路这边出了点事情，过来处理一下，我不希望这些人见到明天早上的太阳！”    说完，苏晨顿了段，低声说道：    “顺便给我查一下，王子龙的爷爷在哪。”    “知道了苏爷！”    听到这话，常明辉和曹健直接被吓昏了，而等待他们的，则是死亡！    处理完眼前的事，苏晨云淡风轻的回到了车上，就像什么事都没发生过。    身上连滴血都没有！    “晨哥，你没事吧。”    看到苏晨回来，林若涵惊魂未定的说道。    “几个小流氓而已，有什么好担心的。”    听到这话，林若涵拍了拍高耸的胸脯，才算放心。    如果只是小流氓的话，就没什么好在意的了，打跑就是了。    回去的路上，林若涵忽然说道：    “晨哥，我有一个大胆的想法。”

正文卷 第064章：《肿块》
    “什么大胆的想法？”    “带我去兜风！”林若涵大声说道。    “这也叫大胆的想法？”    听到苏晨的疑问，林若涵整理了一下自己的情绪，很郑重的说道：    “其实说兜风有点不严谨！”    “那严谨的说法呢？”    “咱们去飙车！”    因为激动，林若涵的俏脸通红，露出了一副跃跃欲试的样子。    “晨哥，我跟你说，自从我学会开车之后，还没飚过车呢，所以你可不能让我失望啊，得把车开快点！”    苏晨笑了笑，说道：    “那你想开多快。”    法拉利恩佐的最高时速是350迈，这对苏晨来说就是小意思。    虽然这种速度对自己来说不算什么，但对林若涵来说，那就应该是风驰电掣了。    “80迈！”林若涵很认真的说道。    “你说8什么？”苏晨以为自己听错了。    “80迈啊。”    说完，林若涵的嘴角叼起了一个黑色的橡皮筋，含糊不清的说道：    “晨哥，你先等会，我得把头发扎成丸子头，要不风一吹，发型都乱了。”    苏晨的嘴角抽搐，一阵无语。    “使了这么大劲，你就给我来个80迈？！”    “对啊，难道80迈不快么，我平时开车都没超过60迈。”    “你坐好了。”    “嗯嗯，我已经坐好了。”林若涵紧张兮兮的说道。    “轰”的一声！    苏晨一脚油门踩了下去，法拉利恩佐就像一台钢铁巨兽一般，发出了轰鸣的咆哮声，以迅雷不及掩耳的速度冲了出去！    “啊！”    除了发动机的咆哮声，还有林若涵刺耳的尖叫声！    “晨哥，你疯了，快快快慢点，这都280迈了啊！”    此时此刻，林若涵感觉自己的大脑一片空白。    就好像，人在车里，魂灵还在原地。    “坐稳了，面前要转弯了。”    “这么快的速度我怎么坐稳啊，慢一点，我的发型都乱了啊！”    “吱嘎”一声！    在转弯的时候，苏晨手脚并用，一个完美的飘移，通过了弯道！    在巨大惯性的作用下，林若涵直接扑到了苏晨的两腿之间。    而那高耸的胸脯，恰巧压在了苏晨的大腿上，被挤压到变形。    场面一度十分暧昧。    “快点起来，硌到我了。”    “硌到你了？”    林若涵也发现了，自己和苏晨之间的暧昧姿势，但却没有脸红，而是气到不行。    “我怎么就硌到你了，我都有D了好不好，上面全是肉，怎么可能硌到你！”    “可能是里面有肿块了。”    “肿……肿块……”    苏晨的一句话，让林若涵哑口无言，一点脾气都没有。    “左边，大约有指甲盖那么大。”苏晨淡淡的说道。    “怎么可能！”    林若涵一下就慌了，连忙背过身去，小心翼翼的捏了捏。    “还真有！”    “像你这种情况，基本是劳累过度引起的，抽时间去医院看看。”苏晨建议道。    “但，但……”    林若涵脸蛋通红，欲言又止道：“这种事怎么去看啊，多难为情啊。”    “难道你想让我给你捏？”    苏晨嫌弃的说道：“我对你那两坨肉可不敢兴趣。”    “你说什么！”    林若涵被气到不行，这简直是对自己身材的一种侮辱！    “我说没兴趣。”    “你个讨厌鬼，信不信我告诉赵姨，说你欺负我！”    “跟她说，我不愿意摸你的胸，所以你就不高兴？”    “这……”    林若涵再次哑口无言，被怼到无地自容了。    打了一阵嘴仗，苏晨再次踩下了油门，飙车体验结束，也该回家了。    只不过，在回去的路上，只开到了180迈，但依旧让林若涵受不了。    当下车的时候，已经吐了。    见林若涵气呼呼的下车了，苏晨也准备回去，但在下车的时候，忽然看到了林若涵在副驾驶上帖的字条。    林妹妹（林若涵）专用座，其他乘客请到后排乘坐。    看到这里，苏晨哑然失笑，喃喃自语道：“还真是个长不大的孩子。”    第二天一早，林若涵起床之后，根本就没有搭理苏晨，而是穿着高跟鞋，“哒哒哒”去上班了。    林若涵前脚刚走，苏晨的手机就响了起来，正是魏长天打来的。    “苏爷，已经查到了，王子龙的爷爷叫王尊荣，住在江北的南山庄园里。”    “好，我知道了。”    “苏爷，据我打听来的消息，那王尊容在江北还有不小的势力，需不需要我带人跟您过去一趟。”    “不用了，你们一个小时候之后过去就可以了。”苏晨说道。    “一个小时之后？”    “过去收尸！”    说完，苏晨直接挂了电话，拿起衣服，准备出门。    但刚刚出门，兜里的手机再次响了起来，是赵舒雅打来的。    “苏晨，你昨天就无故旷课了，今天不许迟到了。”    赵舒雅故作严肃的说道。    “今天没时间，明天再说吧。”    说完，苏晨直接挂了电话，根本不给赵舒雅说话的机会。    ……    江北，南山庄园。    庄园内，除了王尊荣之外，在他旁边，还坐着一个胡子花白的老者，穿着一身白色的卦衫，一副仙风道骨样子，如室外的仙人一般。    “那几个混小子跑到哪去了，居然疯了一晚上都没回来。”白衣老者说道。    “道玄啊，你这老小子，都过去那么多年了，还是那副火爆脾气，一点都没变。”王尊荣笑着说道。    “这跟脾气火爆没关系，这么点小事，居然办了一晚上都没回来，简直是在丢我的脸！”道玄冷哼道。    “好了，你先消消火。”    王尊荣给道玄倒了杯茶，之后说道：    “实话跟你说吧，我已经跟我孙儿说了，等处理完那小子，就带着你那十几个徒弟，去好好玩玩，放松放松，好不容易来一趟，要是不能尽兴，那不就白来了么。”    听到这话，道玄笑了起来。    “原来是你都安排好了。”    “当然，我王尊荣什么时候掉过链子。”    说完，王尊荣正了正神色，说道：    “道玄啊，咱俩这么多年没见，你可真是让我刮目相看啊，居然调教出了那么多出色的徒弟，早知道，你有这两下子，就把我那孙儿交给你了。”

正文卷 第065章：《灭杀》
    “不晚不晚，才二十几岁，一点都不晚。”道玄笑着说道。    “对了，说道这，我想起个事。”王尊荣说道。    “什么事，老哥直接说便是。”    “你小子到底怎么回事，十年前咱们还是生意上的合作伙伴呢，可十年之后，你居然摇身一变，成了武道高手，练了一身的本事荣归故里，真是让老哥我刮目相看啊。”    听到王尊荣提起了这事，道玄感慨道：    “十年前，我在外出的时候，遇到了一位高人，也就是我的师傅，他一眼就看出了我有修武的天赋，虽然那个时候我的年纪也不小了，但他还是毅然决然的把我收入了门下，所以才有了今天的我。”    “关于修武的事情，我也听说过一些，那老哥想问问，你小子现在的实力如何？”王尊荣饶有兴致的问道。    “内劲巅峰！”道玄神色浩然的说道。    作为局外人，王尊荣并不知道内劲巅峰是什么概念，便好奇的问道：    “这内劲巅峰到底有多厉害？”    “呵呵，我给老哥演示一下就是了。”    说完，道玄隔空挥拳，只见一道无形的气**准的打在了不远处的墙上！    “轰！”的一声！    侧面的墙体脱落，被道玄打出了一个直径足有半米的大洞，看的王尊荣触目惊心！    “这，这也太厉害了，就算电视里演的都没有这么邪乎啊！”    原来王尊荣还有点不信邪，区区武者，怎么可能做出那么玄乎的事。    但现在，他都都信了！    事实就摆在眼前，不信也不行了！    “老哥，不瞒你说，就凭我现在的实力，在你们临阳，没人是我的对手，无论是谁，在我手上，都无法活过一分钟！”    “口气还真是不小啊。”    就在两人说话的时候，一道调笑的声音传来，王尊荣和道玄猛地回头看去，赫然发现，在不远处竟然站在一个年轻人！    “师傅，这小子的实力很强，我们根本拦不住他！”道玄的一个徒弟说道。    “无妨，你先退下，这里的事情我来处理！”    “你是苏晨！”    在看清苏晨长相之后，王尊荣惊讶道。    “既然已经知道我是谁了，那你们也该死的瞑目了。”    “怎么可能！”    王尊荣不可思议的说道：“道玄老弟派了十几个人去杀你，你怎么可能还活着！”    “那些废物都被我杀了，这其中，也自然包括你的孙子。”    “什么！”    “你把他们都杀了！”    王尊荣声音凄寒，已经到了忍无可忍的地步！    道玄的徒弟是死是活，他并不关心，但自己的孙子死了，这是他无法接受的！    “不可能的！”道玄说道：    “我的大徒弟已经到了外劲武者的级别，一般人很难近他的身！”    “外劲武者？”    苏晨冷笑一声，“垃圾而已！”    “苏晨，你好大的胆子，既然敢对我们的人动手，而且还敢来我王尊荣的地盘闹事，老夫今天就让你有去无回！”    “就凭你身边这个老不死的么？”苏晨云淡风轻的说道。    “苏晨，我知道你有些能耐，但我要告诉你，我身边的这位，可是天极门的高手，更是内劲巅峰的高手，放眼整个临阳，都是无敌一般的存在，想要杀你，根本不费吹灰之力！”    “内劲巅峰，依旧垃圾！”    “小子，有种你再说一遍！”    道玄的声音凄寒，白色的卦衫无风自动，“老夫苦修十年，实力早已到了登峰造极的程度，就凭你，也配在老夫面前大放厥词！”    “以你的天赋，就算苦修一百年，也不配过来给我提鞋！”    说完，苏晨竖起两根手指，黑白亮色的气流在盘旋流转，之后淡然说道：    “像你们这样蝼蚁，我一直没兴趣搭理，但你们却蹬鼻子上脸，三番五次的去招惹我，既然这样，那留着你们这些废物也没什么用了。”    “混账，在我道玄面前，竟然还敢大放厥词，今天就是你的死期！”    “道玄老弟，今天你决不能饶他，必须将他碎尸万段，才能一解我的心头之恨！”王尊荣说道。    “呵呵，我会让他生不如死，后悔来到这个世界上！”    话音刚落，就见道玄直接冲了过来，双拳之上涌动着近乎于透明的气流，气势汹汹，杀意凛然！    “死！”    和气势汹汹的道玄相比，苏晨的表情则要平静的多。    手指轻轻一弹，黑白两色的气流如离弦的箭矢一般，直接刺中了道玄的心脏！    “这，这怎么可能！”    看着自己胸前那个被炸开的血洞，道玄整个人都是蒙的！    因为他根本就没看清苏晨是怎么出手的！    “你，你到底对我做什么了！”    “没做什么，只是杀你而已。”    “呼通”一声！    道玄直挺挺的倒地，断绝了生机！    道玄的死，让王尊荣直接瘫在了地上！    脸色煞白，两腿发软。    “来人！”    王尊荣几乎用了全部的力气吼了出来！    听到呼喊声，从庄园后面跑出来十几个荷枪实弹的保镖，漆黑的枪口纷纷对准了苏晨！    见自己的保镖都跑出来了，王尊荣的心里稍稍有了点底气，咬牙切齿的说道：    “苏晨，你的实力还真是让我吃惊啊，竟然连道玄这样的高手都被你杀死了，真是让我刮目相看啊！”    “怎么，难道你以为，靠这些破铜烂铁就能对付我了么。”    “当然！”    王尊荣冷笑着说道：“单打独斗，我的这些手下，自然不如你，但我们的手上有枪，瞬间就能把你打成筛子！”    “无知！”    “无知的人是你！”    王尊荣面试狰狞的说道：“死到临头，还敢在我面前嚣张，那我就送你去见上帝，让你知道，得罪我王尊荣的下场！”    “那就来吧！”    “吗的，还愣着干什么，快点开枪，把他给我弄死！”    “砰砰砰……”    听到王尊荣的话，那十几个保镖都没有含糊，漆黑的枪口喷出了橙红色的火蛇，数十发子弹全都朝着苏晨攒射而去！    但是，令人惊骇的一幕发生了！    因为那些子弹在距离苏晨一米的地方，全都停下来了！

正文卷 第066章：《游玩》
    “这怎么可能！”    见到这一幕，王尊荣已经被吓尿了！    这他吗到底是人是鬼啊！    居然连子弹都能挡住！    “我已经说了，这些破铜烂铁对我没用，这回你可以安心的去死了。”苏晨云淡风轻的说道。    “苏晨，你，你不能对我动手，我们王家可是有很强的人脉的，如果你敢对我动手，那么你也不会好过！”王尊荣战战兢兢的说道。    “无知的东西。”苏晨摇摇头，之后大手一挥，十几道气流飞驰而出，将王尊荣等人直接秒杀！    冤有头，债有主，虽然是王家招惹到了苏晨的头上，但他并没有去惩罚王崇振和王子怡。    毕竟他们两个表现出了足够的诚意，而这件事也和他们俩个无关。    “苏爷！”    就在苏晨准备离开的时候，魏长天带着他的二十几个手下从外面跑了进来。    “你们来的正是时候，收尸吧。”    看着地上的十几具尸体，魏长天的脊背发凉。    一个人，到底要经历怎样的尸山血海，才能做到杀人如麻，心如止水？    魏长天的手下动作很快，不到二十分钟，就把王尊荣等人的尸体给处理干净了。    “苏爷，刚才许市长来电话了。”魏长天说道。    “许远征？”    魏长天点头说道：“因为许老爷子的病已经痊愈了，他让我给您道个谢，并叮嘱，以后有什么事，直接跟他说就行了。”    “倒是挺会办事的。”苏晨淡淡的说道。    魏长天笑了笑，之后说道：    “苏爷，王家的事情处理完了，您还有什么其他的打算么。”    “没了，准备回去了。”    “苏爷，既然咱们都到江北了，要不就在这玩一玩再走？”魏长天建议道。    “这种地方有什么好玩的。”    “苏爷，您可能不知道，在明天，有一场赌马比赛，场面那叫一个壮观，据说盘口已经开到了十亿，这可是极为罕见的啊，要是错过了，那就可惜了啊。”    说话的时候，魏长天两眼放光，十分想去看看。    但碍于苏晨的面子，又不敢明说。    “你都这么说了，那就去看看吧。”苏晨说道。    因为对他来说，回去也是呆着，不去看看赌马，放松一下心情。    “好嘞苏爷，我在这边有个好哥们，我去给他打个电话，让他接待一下。”    “余下的事，你安排就行了。”    “好的苏爷。”    因为南山庄园在郊外，如果想去江BS区，还要开上一段的时间。    随后，当两人赶到市区的时候，发现有辆一百多万的路虎揽胜停在了那里，正是魏长天朋友的车。    “魏老哥，咱们可是有半年多没见了，你这个大忙人，可算是有时间到我这一亩三分地看看了。”    说话的男人大约四十多岁，皮肤黝黑，眼角有些皱纹，笑起来格外淳朴。    看的出来，这人应该是个正经生意人。    不像魏长天，身上一股江湖匪气。    除了那个中年男人之外，在他身边还站着一个穿着短裙的女人，大约二十出头，修长的玉腿裸露在外，格外的引人注目。    “老孟，你可别挑理，主要是最近太忙，这一有时间，我不就过来看你了么。”魏长天笑着说道。    说完，魏长天转身介绍道：    “苏爷，这位是我认识多年的好兄弟，孟国豪，这位是他的女儿，孟洁。”    “老孟，这位就是我之前跟你提起过的苏爷。”魏长天十分自豪的说道。    原本，孟国豪对苏晨是有一点点期待的。    一个能让魏长天都心悦诚服的人物，那自然是了不得。    但是，在看到苏晨的年纪之后，孟国豪直接就愣住了。    “魏老哥，这位小兄弟就是你口中的苏爷？”    “没错！”    “这……”    得到了确切的答案之后，孟国豪不知道说什么好。    看他的年纪，也就跟自己的闺女同龄，怎么可能有让魏长天臣服的本事，不出意外的，这个名叫苏晨的小子，可能是燕京那边下来的公子，并不是自己能够招惹的。    与此同时，站在一旁的孟洁也在打量着苏晨。    她无法想象，这么个半大的小子，能有什么能耐，估计也是靠父辈的力量，才使得魏叔叔恭敬有加。    虽然排场很大，但这并不是靠他奋斗得来了，所以也没什么好羡慕的。    “好了，魏老哥，这不是说话的地方，我已经定好地方了，咱们好好喝一口，算是给两位接风洗尘。”    “那我就不跟你客气了。”魏长天大笑着说道。    随后，一行人来到了江北最豪华的海鲜大酒楼，准备大吃一顿。    “先生，请问您有预定么。”    刚一进来，穿着高开叉旗袍的美女服务员说道。    “888包厢。”    “好的，这边请。”    说完，美女服务员便带着几人一起上了电梯。    只不过，在进入电梯之后，女服务员则站到了苏晨那边，时不时的偷瞄他。    随后，在服务员的带领下，几人一起来到了888包厢的门口。    但是，刚走到门口，却发现，在包厢里面却坐满了人，全都光着膀子，露着纹身，一个个觥筹交错，喝的不亦乐乎。    见到里面的场景，孟国豪的表情立刻冷了下来，冲这那个女服务员吼道：    “怎么回事，这里是我订的包厢，怎么有别人在里面了！”    自己请人吃饭，却发生了这种事，这不是打自己的脸么！    服务员也是懵逼的，不知道怎么回事。    “那个，先生，心先消消气，我这就去找我们经理，问问情况。”    “找我什么事。”    就在女服务员准备去叫人的时候，一个三十多岁的男人出现在了众人跟前。    “经理，是这样的，这个888的包厢，是孟先生预定的，是不是前台搞错了，怎么订给别人了。”    “不要大惊小怪的，这888的包厢是给我给订出去的。”    说完，酒店经理神色不屑的瞟了眼苏晨等人，说道：    “以后订房的时候，都注意点，888包厢是咱们这里最好的包厢，不是什么阿猫阿狗都能预定的！”

正文卷 第067章：《跪下道歉》
    听到酒店经理的话，孟国豪的脾气也上来了。    “你他吗算什么东西，好歹我孟国豪在江北也算是一号人物，你居然这么跟我说话，不想在江北混了是不是！”    面对孟国豪的怒骂，酒店经理并没有动怒，而是整理了下西装，笑这说道：    “我不管你孟国豪是谁，但你要是有意见，就跟包厢里的强哥去说，没必要跟我在这撒野。”    “强哥？”    听到这个名字，孟国豪一愣，心里生出了一种不好的预感。    “你说的强哥，是不是江北地下势力的老大，人送外号土匪强的张强？”    “没错！”酒店经理负手而立，神色傲然的说道。    “在里面吃饭的人竟然是强哥！”    这个时候，孟国豪也蔫了，连话都不敢说了。    土匪强可是江北地下势力的老大，根本就不是自己能得罪的人物！    万万没想到，来这吃个饭，竟然遇到他了！    “爸，咱们还是换个地方吃吧，多一事不如少一事，没必要跟他意气之争。”孟国豪的女儿，孟洁说道。    虽然老爸和魏长天是老交情，但也没必要因为这点小事而得罪土匪强！    否则话，以孟家这点势力，肯定会吃不了兜着走的！    见老友不说话了，魏长天的眉头微微一皱，说道：    “老孟，这事你不要参与，我到是想会会，那个叫土匪强的人，到底是何方神圣！”    “呦呵，真是林子大了，什么鸟都有，在这江北的一亩三分地，我还是头一次见到有人敢对强哥不敬呢。”酒店经理狐假虎威的说道。    魏长天的神色冷然，瞟了酒店经理一眼，说道：    “这里是我们先定的地方，如果你们不能给我一个妥善的解决办法，小心我魏长天拆了你们这家酒店！”    “你他吗敢，也不撒泡尿照照自己的德行，带这个小比崽子就敢来我们这里装逼……”    “啪”的一声！    话不等说完，魏长天一巴掌扇了过去，直接将酒店经理打倒在地！    “敢对苏爷不敬，找死！”    酒店经理被打懵逼了，似是没想到魏长天抬手就打，一点机会都不给！    “强哥，您快出来看看啊，有人在这里撒野，想要霸占你们吃饭的地方了！”    酒店经理被魏长天的一身气势给吓破了胆！    作为临阳地下势力的老大，魏长天那猛虎般的气势，并不是一般人能够承受的，而酒店经理也自知不是魏长天的对手，直接向里面的土匪强求救！    “吱嘎”一声！    包厢的大门打开，呼呼啦啦的从里面走出来十几个人，光着膀子，身上全是纹身，手上拿着啤酒瓶子，阵势骇人！    见到这一幕，孟洁被吓的直哆嗦。    魏长天到底要干什么，不就是骂了那小子几句么，还至于动手打人么！    这下好了，把土匪强给引出来了，谁都跑不了了！    想到这，孟洁将目光投到了苏晨的身上，露出了一丝丝的厌恶之情。    这种从燕京来的公子哥，真是让人讨厌！    一点本事没有，就知道靠着父母的名头出来招摇过市，难道他以为，出了燕京，其他人都会怕他么！    连强龙不压地头蛇的道理都不懂，早晚被人收拾掉！    “强哥，您快点看看吧，这几个人要霸占888的包厢，我怕耽误了强哥吃饭的雅兴，就一直在外面拦着他们，没想到他们一言不合就出手打人，您可得给我做主啊。”    苏晨朝前瞟了一眼，那个名叫土匪强的男人。    身材不高，连一米七都不到，但站在人群之中，却是最显眼的一个。    不为别的，就因他的头顶上，有一道十多厘米长的伤疤，分外狰狞！    “你们是什么人，居然敢来江北闹事，不知道这是我匪徒强的地盘么，是不是活腻歪了！”    “土匪强？”    魏长天冷笑道：“如果不想死，就跪下来给苏爷磕头道歉，否则你们今天谁都别想走出去这家饭店！”    “魏老哥，你可不能冲动啊，虽然你是临阳地下势力的老大，但那土匪强也不是好惹的主，我看这事还是和平解决吧。”    “就他那德行，我魏长天还没放在眼里！”    “魏老哥，你不常来江北，可能不知道，土匪强原来可是山上的土匪，为人心狠手辣，光手上的人命就十几条，回到江北之后，仅仅半年，就成了江北地下势力的大哥，而且还跟江北公an局的李局称兄道弟，绝对不是咱们能招惹的啊！”    “呵呵，就算是从山上下来的土匪又能怎么样，你觉得我会怕他？”    魏长天毫不示弱的说道：“今天，他得罪了苏爷，那就是死罪！”    听到这话，一旁的孟洁痛苦的扶住了额头。    这个魏长天到底怎么回事。    难道他认为，自己跟了一个燕京的公子哥混，就成为人上人了么！    那土匪强何许人也，根本就不在乎那些！    分分钟就能把他们都扣在这里，想回都回不去！    “你就是临阳地下势力的老大，魏长天？”土匪强下意识的说道。    “没错，就是我！”    “哈哈，真是有趣了。”土匪强狂放的大笑道：    “魏长天，我之前也听过你的名字，那时候还敬你是条汉子，但没想到，你居然越活越回去了，竟然管一个小孩子叫大哥，而且还像哈巴狗一样叫他苏爷，我都替你丢人！”    听到这里，魏长天心中的怒火已经无法隐藏，寒声道：    “土匪强，敢对苏爷不敬，我今天就毙了你！”    说完，魏长天从后腰是掏出了手枪，对准了土匪强的脑袋！    “都干什么呢！”    “给我让开！”    就在魏长天准备动手的时候，忽然从楼道里窜出来一群人！    “警察！”    看到那群警察，魏长天也意识到了不妙。    这里不是自己的地盘，不能太过放肆，连忙把枪收了起来。    与此同时，从人群之中走过来个人，虽然穿着便衣，但一身气势却不容小视！    “哎呦喂，这不是李局么，您可算来了，要是再不来，这些人就要反天了！”

正文卷 第068章：《谁敢救他，谁就死！》
    “到底怎么回事！”    李局表情严肃，神色不悦的说道。    见到李局之后，土匪强立刻陪上了笑脸，就算他在牛逼，也是个不入流的地头蛇，上不了台面！    “李局，你听我说，事情是这样的。”    “这家伙叫魏长天，是临阳地下势力的老大，刚才居然拿枪指着我，如果您再来晚一步，我就要被他给杀了啊，公然持枪，这可是大罪啊！”    土匪强越说越来劲，又指着苏晨说道：    “李局，还有这小子，也不是什么好鸟，他是魏长天的老大，据我观察，魏长天的行动，肯定都是他指使的，所以他们俩个肯定是脱不开关系的，李局，您还是把他们一起带回去吧，否则江北就要鸡犬不宁了。”    听到土匪强的控诉，孟国豪和孟洁都傻眼了。    尤其是孟洁，虽然表面没说什么，但心里已经对苏晨恨之入骨了！    如果不是他，自己也不会陷入到如此被动的境地！    也不看看这是谁的地盘，就胡乱装逼，这下可好，以土匪强和李海生的关系，别说是他们俩了，就连自己和老爸都会受到牵连！    最知道，就不接待他们了！    “啪”一声！    猝不及防的！    李海生上去就是一巴掌，结结实实的打在了土匪强的脸上！    这一举动，几乎是把所有人都打懵了！    “这什么情况？”    土匪强和李海生的关系可是很好的，好好的，怎么可能把他给打了！    土匪强被一巴掌打飞，捂着脸，一脸懵逼的看着李海生。    “李老哥，你打我干什么啊，是他们拿枪指着我的啊！”    “少他吗放屁，我跟你一点关系都没有，别那么称呼我！”    说完，李海生转身走到苏晨面前，恭恭敬敬的将腰弯下了90度。    “苏爷，路上堵车，来晚了，希望您莫要见怪。”    “嘶――”    听到这话，所有人都倒吸了一口凉气！    “这，这是怎么回事！”    “魏长天管他叫一声苏爷还情有可原，怎么连李海生都这么称呼他？”    “那可是位高权重的一方大员啊！”    面对李海生，苏晨神色淡然，不起波澜。    “是许远征让你来的么。”    “正是。”李海生言简意赅的回答。    “既然是他让你来的，那这里的事情就由你来处理吧，我不想脏了自己的手。”    “知道了，苏爷，我这就处理。”    孟洁怔怔的看着苏晨，万万没想到，事情竟然会发生这样的反转！    连李海生这样的人物，都对他恭敬有嘉，实在太不可思议了！    “来人，把土匪强和他的手下都给我带走，得罪了不该惹的人，这次就让他们涨涨记性！”    “是！”    答应了一声之后，十几个警察冲了过去，将光头强和他的手下全都抓了起来。    但是，就在要带走他们的时候，忽然从电梯里走过来一个人，吸引了所有人的目光。    那个年轻的男人大约二十多岁，穿着一身昂贵的休闲装，脸上的表情从容不迫，单手插在口袋里，潇洒惬意。    “孙少，您可算来了，快点来救救我啊，否则我就要被抓走了啊。”土匪强疯狂的吼道。    “居然是孙浩然！”孟洁忍不住说道。    “孙浩然是谁。”魏长天下意识的说道。    “他是江北荣海集团的总经理，资产数十亿，是江北的纳税大户，而且人脉关系极强，根本就不是我们能比的。”    听到孟国豪的介绍，苏晨和魏长天对孙浩然有了大致的了解，但却没怎么当回事。    “李海生，土匪强可是我的人，你这么做，是不是有点过分了。”孙浩然说道。    土匪强之所以能在的半年之内在江北崛起，除了他的勇猛之外，和孙浩然的扶植也是分不开的。    毕竟，一个人再强，若是没有强大金钱和人脉关系支持，也难成大气！    而在背后支持匪徒强的金主，自然就是孙浩然了！    “孙浩然，我们在办公事，这件事你最好少管，不要以为你外公在江北有一定的权利，就可以干预我们的工作！”    孙浩然随手点了根烟，说道：    “呵呵，我就是要干预了，又能怎么样，土匪强是我的人，希望你给我几分面子，否则，对谁都不好。”    “这……”    这一次，李海生的态度可就没那么强硬了！    区区一个孙浩然，他还没放在眼里，但他外公，却是自己得罪不起的人物，这件事还得谨慎对待！    “今天谁要是敢救他，谁就死！”    就在气氛陷入到两难境地的时候，苏晨开口了，惊呆了所有人！    “小子你说什么，居然敢威胁我，你知不知道我是谁！”    孙浩然眯着眼睛，寒声说道。    “我不管你是谁，反正我的话放这，谁敢救他，谁就死！”    “小子，在江北，我还是第一次看到有人敢威胁我呢，很好，你是第一个，那我到是想看看，你有什么能耐，敢动我孙浩然！”    说完，孙浩然直接朝着土匪强走了过去，准备把他带走！    “啪”一声！    就在孙浩然准备动手的时候，魏长天拿起地上的啤酒瓶子，朝着他的脑袋就是一下，刹那间酒水纷飞，血光四溅，场面混乱到了极点！    看呆了！    孟家父女已经傻眼了。    作为本地人，他们太清楚孙浩然是谁了！    他的荣海集团或许没什么，但他的外公王尊荣，那可是整个江北都不容忽视的一号人物！    现在，魏长天公然打了他的外孙，那就离死不远了啊！    这下可麻烦了！    孟洁已经不知道说什么好了。    那个叫苏晨的小子还真是蹬鼻子上脸！    原本，借助李海生的关系，这件事本来是能大事化小，小事化了的，但经他这么一闹，完全乱了！    打了孙浩然，那就相当于打了王尊荣的脸，他们王家是不会放过他的！    孙浩然一脸懵逼的瘫在地上！    他万万没想到，自己都自报家门了，他们竟然还敢动手！    就在这时，从走廊的尽头走过来个人，之后就听见孙浩然大声说道：    “姐，你怎么来了！”

正文卷 第069章：《震撼全场》
    “姐？”    孙浩然的呼喊声吸引了所有人的注意，并将所有人的目光都投到了那个女人的身上。    迎面走来的女人身材高挑，穿着裹身的套裙和黑色丝袜，正面色严肃的朝着人群之中走来，高傲而不可一世。    看到迎面走过来的人，苏晨有些意外。    没想到孙浩然的姐姐，竟然是王子怡。    这回苏晨算是捋清了他们之间的关系。    王子怡是王尊荣的孙女，而孙浩然是他的外孙，所以这一声姐姐，叫的也算是合情合理。    “居，居然是王子怡来了！”    孟国豪的表情骇然，甚至已经手足无措了。    “这下可怎么办，这个叫王子怡的人，不仅自身的手腕强大，而且还是王尊荣最疼爱的孙女，现在出了这么大的事，她肯定是来给孙浩然报仇的啊！”    不仅是孟国豪，就连一向自认良好的孟洁都感觉得到了自惭形秽。    虽然自己也算是富家女，但和王子怡比起来，简直什么都不是！    以她的能力，分分钟就能覆灭孟家！    “姐，你可算到了，这帮家伙仗着自己有点本事，就目中无人，还我把打成了这样，你可得给我做主啊。”    孙浩然说完，一旁土匪强也是呼天抢地的说道：    “王大小姐，孙少说的没错，事情都是他们引起的，跟我们一点关系都没有啊！”    见两人一唱一和的，李海生的表情很不好看，如果这件事闹到王尊荣那里，就不好办了。    “王小姐，事情并不像你想的那样，如果你想知道事情的真相，就麻烦跟我到局里一趟，咱们慢慢聊。”李海生客气的说道。    “不必了。”王子怡冷冷的说道。    “对对对，王大小姐，根本就没必要去局里谈，事实就摆在眼前，也没什么好谈的，快点叫人来处理他们吧，哈哈，居然敢在孙少面前装逼，也不看看自己什么德行……”    “啪！”    王子怡二话不说，抄起地上的啤酒瓶子，狠狠的朝着土匪强砸了过去，气势不输刚才的魏长天！    静！    王子怡这一啤酒瓶子下去，土匪强被打的头破血流，痛苦倒地，一旁的孙浩然懵逼的看着王子怡，大声叫嚷道：    “姐，你干什么呢，土匪强是我小弟，你打他就不就相当于打我么！”    “啪！”    孙浩然的话说完，王子怡又抄起了一个啤酒瓶子，朝着孙浩然砸了过去！    “敢对苏爷不敬，从今以后你和王家没有任何关系！”    “什么！”    “苏爷！”    懵逼了！    在场的所有人，在听到王子怡的话后，全都蒙了！    这，这到底怎么回事！    王子怡居然管那小子叫苏爷！    最后，在众人的注视下，王子怡走到了苏晨跟前，鞠躬行礼，说道：    “苏爷，孙浩然他不识好歹，触怒了您的龙颜，苏爷怎么处理我们都没意见。”    见到这一幕，众人的世界观在这一刻全部崩塌了。    站在一旁的孟洁实在想不通，为什么会发生这样的事。    那王子怡可是王家的大小姐啊！    在加上她背后还有一个王尊荣，这在江北和临阳两地，他怕过谁？    而现在，竟然对他这个态度，太不可思议了！    “王子怡！”    瘫在地上的孙浩然让疯了一样大吼出来。    “你居然对一个杂碎鞠躬，王家的脸都让你都尽了，明天我就去外公那里告你的状，看他怎么收拾你！”    见孙浩然提起了王尊荣，孟国豪跟孟洁的心头一颤。    如果这件事捅到了王尊荣那里，事情就不好办了啊！    “你外公得罪了苏爷，已经死在了苏爷的手上，如果想找，就去下面找吧！”王子怡神色冷然说道。    “嘶――”    王子怡的话，叫众人倒吸了一口凉气！    王尊荣竟然死在了他的手上！    这怎么可能！    “苏爷，我弟弟和我爷爷死有余辜，希望他们的死，能够平息苏爷的怒火。”    “就凭那两个人，还不至于让我动怒，只不过是随手就能拍死的蝼蚁吧。”苏晨平静的说道。    现在，苏晨也知道，为什么王子怡会出现在这里了。    想必是知道了王尊荣和王子龙的死讯，所以跟到了江北来了。    听到了王尊荣的死讯，孙浩然就像傻了一样。    自己在江北横行霸道多年，靠的并不是自身的实力，而是外公的庇护！    现在他人死了，那自己以后就要夹起尾巴做人了！    “王子怡，你个吃里爬外的东西，你他吗是不是傍上这个杂碎了，所以才站到他那边的！”孙浩然破口大骂道。    “以我的身份，连给苏爷提鞋都不配，又怎么可能傍的上他。”    眼前的一幕，都被瘫在一旁的酒店经理看在眼里。    虽然没人对他动手，但他已经被吓尿了！    自，自己究竟得罪了一个什么样的人物？    竟然连王子怡和李海生这样的人物都对他卑躬屈膝！    而自己刚才对他那个态度，岂不是死定了？！    说完，王子怡朝着魏长天说道：    “魏老大，我是自己过来的，这些人就麻烦你来处理了。”    “可以！”    最后，孙浩然和土匪强等人被带走了。    而打完招呼之后，王子怡和李海生也相继离开了。    此时此刻，孟国良和孟洁看苏晨的眼神已经充满了敬畏，不敢造次！    “苏爷，这里已经没法呆了，我又订了一个地方，虽然小了点，但环境还算不错，不要咱们过去尝尝。”孟国豪陪着笑连说道。    “可以。”    说完，苏晨顿了顿，冲着魏长天说道：    “把这个人处理掉吧，我以后不想再看到他。”    “知道了苏爷。”    晚些时候，四人到了另一家海鲜酒楼，找了一件包厢，简单的吃了口东西。    “苏爷，魏老哥，赌马比赛是明天下午开始，上午要是没事，就到我那玩玩怎么样？”吃完饭后，孟国豪笑着说道。    现在他对苏晨已经有了全新的认识，如果能攀上他的高枝，那自己在江北，就要飞黄腾达了。    孟国豪说完，魏长天小声询问道：    “苏爷，老孟家是开猎场的，要不咱们上午去活动活动身子？”    “也好，去看看风景也不错。”

正文卷 第070章：《神枪手》
    第二天一早，一行四人到了孟家的猎场。    猎场的地址在江北郊区，占地面积极广，虽然孟家的财力不如孙家和王家，但这一个猎场下来，最少也值个几千万。    到了猎场之后，孟国豪说道：    “闺女，爸这老胳膊老腿的，就不陪你们玩了，你带着苏爷好好玩玩。”    孟洁有些不好意思，但苏晨昨天的举动已经彻底把她征服了，    正所谓哪个少女不怀春，她也愿意和苏晨多走动走动。    否则，今天也不可能穿丝袜短裙过来。    “苏爷，咱们过去吧，今天天气好，视野开阔，正是打猎的好天气。”    “那就走吧。”    一路上，孟洁在不停的介绍，苏晨对这家猎场也有了大致的了解。    在孟家的猎场里，提供了两种打猎的方式。    一种是现代的猎枪，另一种就是老式的手弩和弓箭，至于怎么选择，就全凭个人喜好了。    两人走着走着，忽然看到前面围了不少的人，男男女女都有，都围在一个七十多岁的老者身边，一脸的恭维讨好之色。    “梁老，听说您之前当兵的时候，就是神枪手，能跟我讲讲您从前的经历么。”    说话的男人大约四十多岁，穿着一身休闲装，脑袋上没几根头发，一脸谄媚的说道。    “呵呵，那都是老黄历了，不过你们想听，我就免为其难的给你们讲讲吧。”    梁姓老者笑着说道：    “想当年，队上说要挑一个狙击手，之后就把消息给散播出去了，好家伙，第二天就有一千多人来报名，最后你猜怎么了？”    “怎么了？”    “最后就是我脱颖而出了！”梁姓老者神色傲然的说道：    “我还清楚的记得，拼到最后的时候，我和另外一个人比打靶，五百米外的移动靶，一人十发子弹，最后看谁的成绩好。”    “梁老，那您最后的成绩如何？”    “呵呵……”    梁姓老者捋着胡子笑道：“说出来你们可能不信，每一枪都正中靶心，史无前例的一百环！”    “什么！”    “移动靶竟然还能打出一百环的成绩！”    “梁老您也太神了吧，那对方打出了多少环？”中年人问道。    “零环！”    “零环？”    “没错，十发子弹，全部脱靶了，没有一枪打中的。”    梁姓老者笑着说道：    “那小子就是站桩打靶比较厉害，但要是换成移动靶就完了，但你们想想，到了战场上，敌人能站着让你打么，所以说，最把我留下来了。”    “梁老，你这枪法也太牛了吧，我估计啊，现在都没几个人能打出一百环的成绩。”    “这东西没法比的，天赋这东西是天生的，不是后天就能练出来的，像我那个时候，都是小米加步枪，哪有现在这么高科技，还有瞄准镜，我们那时候，连枪口都是歪的，一切全靠技术。”    “那是那是，否则梁老也不能被称作是神枪手。”中年人笑道：    “哦对了，我前几天听说，好像金陵军区的人来找您了，说让您回部队？”    梁姓老者捋着胡子笑道：“确实有这么回事，说部队里那些所谓的神枪手技术太糙了，想让我回去指导工作。”    “还有这事？”    “当然，但被我拒绝了。”    “梁老，这可是天大的好事啊，你咋还拒绝了，要是我的话，肯定点头答应。”    “这你就有所不知了，狙击这种事，不是靠练和指导就能出成绩的，得看天赋。”    看着面前摆着的步枪，梁姓老者说道：    “他们没有我这样的天赋，所以再练也是白费，我才不去操那个心。”    听到这话，老者身后的人都笑了起来。    “一代神枪手，梁老先生退伍，这简直就是华夏军界的一大损失啊。”    “这也是没办法的事，现在就只能在这玩玩了。”梁姓老者笑着说道。    “梁老，既然都来了，您能不能给我们露两手，也让我们长长见识？”    “呵呵，没问题，虽然我的年纪大了，但枪法则更加炉火纯青。只要是在射程之内，就没有我打不到东西！”    说完，梁姓老者看了眼桌子上的步枪，说道：    “这把步枪的射程在两百米之内，所以你随便指个两百米以内的东西，我立刻就能给你打下来。”    “好！”    说完，中年人朝着天空看了一眼，之后大声说道：    “梁老，天上有只麻雀！”    听到这话，梁姓老者眼疾手快的拿起了桌子上的步枪，简单的瞄了一下，立刻扣动扳机，子弹急射而出，直接将天上的麻雀给打了下来！    “哎呦我去，这也太准了吧！”    “这都能打到，真不愧是神枪手啊！”    听到众人的恭维声，梁姓老者颇为得意的笑了笑。    “还好，还好，没什么大惊小怪的，都是常规操作。”    看到那名老者的枪法，就连梦洁都惊骇起来。    自家猎场已经开了好多年了，还是头一次见到枪法这么好的人。    “苏少，我去帮您准备猎枪，您也玩玩？”孟洁建议道。    “算了，我对这么幼稚的东西没兴趣，来这看看风景，呼吸下新鲜空气就可以了。”    虽然苏晨的声音不大，但却被梁姓老者给听见了。    “年轻人，你什么意思，居然说打猎是幼稚的东西，是在看不起我梁伯龙么！”    梁伯龙说完，站在一旁的中年人也凑了上来，神色不悦的说道：    “小子，居然敢对梁老不敬，快点给梁老道歉，否则我田成济让你吃不了兜着走！”    “就凭你们也配？”    苏晨完全没心思搭理那个两个人，准备离开。    “你！”    “等等！”    田成济刚要发火，就被旁边的梁伯龙给拦了下来，说道：    “年轻人，你的口气很狂啊，既然你能说出这种话，想必也是有一定的技术喽。”    射击是自己的强项，更是自己引以为傲的东西，在这种事情上被人侮辱，梁伯龙是不能接受的！    抬头看着梁伯龙，苏晨的神色淡然，却带着一股帝王般，不容抗拒的气质。    “有能怎么样，没有又怎么样？”

正文卷 第071章：《就用这个吧》
    “年轻人，听老夫一句忠告，年少轻狂不是什么好事，会吃亏的！”    梁伯龙冷哼道。    “我不懂什么叫年少轻狂，只知道顺我者昌，逆我者亡。”    梁伯龙气的七窍生烟，说道：    “好小子，你要是有自信，那咱们就比比，我真是收山太久了，连一个毛头小子都敢跟我指指点点了！”    “就凭你这点技术，还不配跟我比。”    说完，苏晨招呼着孟洁，说道：“走吧，我不想在他们身上浪费时间。”    “好。”    孟洁如释重负的说道。    虽然不认识梁伯龙，但他的枪法确实出神入化，别说是苏少了，恐怕连军区里的特种兵都没办法跟他比，如果跟他比的话，那么输的人就可能是苏少了。    到了这种时候，还是扬长避短比较好。    “梁老，一个牙都没长齐的毛头小子，您就别跟他一般见识了，只是说几句大话，一到真章的时候就怂了，所以您犯不上跟他生气。”田成济笑着说道。    “你说的有道理，现在的年轻人，如果不给他们点教训，就无法无天了。”    听到两人的谈话，苏晨即刻站住脚步，低声说道：    “本想给你们留点颜面的，没想到你们居然给脸不要脸，看来得让你们涨涨记性了！”    “小子，看来你是不信邪啊，是不是以为，来过几次猎场，就以为自己百发百中了，那老夫今天就给你上一课好了！”    见两人真的要在一起比试，孟洁一下就慌了神。    那老头子可是个不折不扣的神枪手，绝不是一般人能比的啊！    “苏少，您真的要跟他比么，这个老头好像很厉害的样子。”    孟洁试探着说道，话里话外，都想苏晨放弃。    “垃圾而已。”    梁伯龙的眼睛眯了起来，眼神中透着阵阵怒意。    “小子，在前面的树林里有猎物，咱们两个就比，谁能击中更远的猎物，谁就算赢！”    “可以。”    苏晨负手而立，神色淡然的说道。    见苏晨答应下来，梁伯龙直接端起了手上的猎枪，朝着远方瞄了过去！    还不等众人反应过来怎么回事，就听“砰”的一声！    梁伯龙已经扣动了扳机！    因为他们还什么都没看到，无法想象，为什么在这个时候扣动扳机？    “好了，你们不要东张希望的了，去前面看看，我打中了一只野兔。”梁伯龙神色傲然的说道。    “居然击中目标了！”    随后，在梁伯龙的指示下，有人朝着目标跑了过去，没多久，便提着一只野兔的尸体跑了回来，并且兴奋的说道：    “梁老，刚才我测试了下，直线距离大约有两百五十米！”    “什么！”    “两百五十米！”    听到这个数字，孟洁已经呆住了！    因为这猎场就是她们家的，所以她对这些猎枪都很了解。    “这枪的极限射程只有两百米，而您居然打出了两百五十米，简直就是不可思议！”    孟洁的话叫田成济等人都惊骇不已。    “我的天，梁老竟然打出了超越极限距离的成绩，这也太恐怖了吧！”    “虽然梁老年纪大了，但真是宝刀未老啊！”    听到众人的恭维声，梁伯龙捋了下胡子，说道：    “因为我在开枪的时候，已经把风速，风阻，以及子弹的动能，势能全部都计算进来了，而在开枪的也一瞬间，我已经预测到，我能打中那只兔子的心脏，不信你们看看。”    听到这话，那个拎着野兔的人，低头一看，不由得惊骇起来。    “真是打中了心脏的位置，梁老先生真乃神人啊！”    “呵呵，这都不算什么，常规操作。”    说完，梁伯龙负手而立的看着苏晨，说道：    “小朋友，我已经完事了，该你了。”    孟洁忧心忡忡的看着苏晨，人家打出了超极限的距离，这根本就没法比啊！    “苏少，你用这把枪吧，这是新买进来的，而且专门调教过，打出的成绩也能好一些。”    此时此刻，孟洁也只能用这样的方式帮助苏晨了。    瞟了眼孟洁手上的猎枪，苏晨淡然说道：    “这种玩具枪我用不惯。”    听到这话，全场哑然！    居然管猎枪叫玩具枪！    这小子也太能吹了吧！    难道他平时用的都是沙漠之鹰和98K么！    孟洁拿着枪，楞在原地，不知道怎么办好。    不用猎枪，难道拿弓箭和手弩玩么！    苏晨在桌子上看了看，拾起一只弓箭说道：    “就用它吧。”    听到苏晨的话，在场的所有人都愣住了。    之后爆发出了哄堂的大笑声。    “小子，你要是不会玩猎枪就直说，何必在这装逼，居然要拿弓箭和梁老比，你做梦呢吧！”    “好了，就算人家不会玩，你们也不能嘲讽人家，难道不知道让让小孩么，万一伤到了人家的自尊心怎么办。”梁伯龙玩味道。    “梁老，不是我打击他，主要是他的举动太搞笑了，我估计以他的力气，连猎物的皮毛都刺不透，怎么可能杀死猎物呢，哈哈……”    苏晨并没有理会田成济等人的嘲讽，而是朝着前方看了看，随后，直接把箭矢丢了出去！    “嗖！”    当箭矢飞出去的刹那，空气中传来了破空之声，甚至都能看到空气流动的形状！    “卧草，这怎么回事，拿手扔，居然能扔出去这么远！”    但是，叫他们惊骇的一幕，才刚刚开始！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    箭矢飞过了平原地带，当飞进树林的时候，挡在前面的大树，全部被射穿，之后拦腰折断！    “这，这怎么可能！”    看傻了！    惊骇到无以复加！    这他吗还是弓箭么，简直就跟穿甲弹一样了！    而且！    更恐怖的是！    他是拿手丢出去！    怎么可能有这么大的威力！    毕竟那根弓箭是拿木头做的啊！    “弓箭飞到树林里了，现在怎么办？”有人问道。    “我们这有车，咱们开车过去看看！”孟洁连忙说道。    “好！”    随后，一行人上了猎场专用的观光车，往前开了五百多米才停下来！    但是，当他们看到眼前的场景之时。    全都呆住了！

正文卷 第072章：《赌马》
    “这，这怎么可能！”    在看到那根弓箭的时候，所有人都呆住了。    脸色煞白，冷汗直流！    “居然徒手把弓箭射到了岩石上！”    而且，更加恐怖的是，一根弓箭，几乎有一大半都全部刺到了岩石里！    随即，众人哆哆嗦嗦的回头，发现，在弓箭途径过的地方，已经出现了一片深深的沟壑，不用说都知道，这些都是苏晨造成的！    见到这一幕，众人已经不知道该怎么形容内心的惊骇了！    这个年轻人到底是人是鬼，居然有这么大的能耐！    这，这也太恐怖了吧！    “咳咳咳……”    就在众人惊骇不已的时候，忽然听到田成济咳嗽了几声，说道：    “梁老，恭喜啊，有惊无险的赢得了这场比赛！”    听到这话，孟洁第一个不乐意了。    “姓田的，你什么意思，从发出地到这里，足足有五百多米的距离，你居然说苏少输了，你的眼睛是不是瞎了！”    面对孟洁的质问，田成济不慌不忙的说道：    “小姑娘，有件事，你好像搞错了。”    “搞错了？”孟洁一怔，“你在说什么。”    “呵呵，难道你忘记比赛规则了么。”    看着苏晨和孟洁，田成济皮笑肉不笑的说道：    “比赛的规则是，在同样击中猎物的情况下，谁的距离远，就算谁赢，虽然你们的距离比较远，但梁老击中了猎物，所以，胜利者还是梁老先生。”    听到这话，孟洁愣住了。    因为田成济说的却确实没毛病，也没有耍赖。    虽然，苏晨的距离比较远，但是，他并没有击中猎物！    这才是最致命的！    一开始，梁伯龙还有点没搞清楚，田成济为什么说自己是胜利者，现在听他一解释，就明白了怎么回事。    “呵呵，这位小友，承让了。”    “我觉得，主要是梁老先生受到了武器的限制，毕竟猎枪的极限距离是两百米，而梁老先生却打出了两百五十的超极限距离，这样一比，也不比他差了。”    “对对对，田总说的没错。”田成济的那些手下说道。    “好了，你们就不要恭维我了。”梁伯龙笑着说道：    “但仔细想想，你说的也有一定的道理，这场比赛，我赢的也是光明磊落。”    “那是当然。”    “小田，你今天表现的不错，那两个亿的合同，回头就来找我签字吧。”梁伯龙说道。    “是是是，多谢梁老先生赏识，您放心，这个项目交给我们，绝对错不了。”    “你这老家伙，还真是越活越不要脸了。”    忽如其来的，苏晨的一句话，叫梁伯龙和田成济脸上的笑容戛然而止。    “小子，你说什么呢，你知不知道梁老是谁！”    “他爱谁谁，跟我没关系，但你大放厥词的说他赢了，确实有点不要脸。”苏晨平静的说道。    “小子，难道你眼睛瞎了么，梁老先生击中了那只野兔，这你也看到了。而你，只是空有一身蛮力，将弓箭射进了石头里，任何猎物都没有打到，居然还敢在这对梁老先生不敬，我看你是不想活了！”    苏晨冷笑了一声，说道：    “你把那根弓箭拿出来，就知道我有没有击中猎物了。”    众人都被苏晨的话弄的不明所以，但也没说什么，而是齐心合力的将那只弓箭给拔了出来！    但是！    当弓箭拔出来之后！    在场的人，再次懵逼！    因为，他们在箭头上，看到了一只苍蝇的尸体！    虽然已经被压扁了，但依旧能认出那是一只苍蝇！    “这，这怎么可能！”    虽然是只苍蝇！    但那也是猎物啊！    此时此刻，所有人都不敢说话了。    隔了五百多米的距离，并且穿过了茂密的丛林，射中了一只趴在岩石上的苍蝇！    他到底是怎么做到的！    冷汗浸湿了衣背，孟洁已经不知道该怎么形容苏晨了！    他也太强大了！    之前，孟洁还想用自己的美貌，想让苏晨上钩，必要的时候，哪怕献上自己的肉体也没关系。    但是，现在，孟洁已经不敢想了。    因为，从种种迹象来看，让孟洁觉得，苏晨已经超脱了凡人行列，到了一个全新的境界！    并不是自己能高攀的！    就像昨天晚上，王子怡说的，凭自己的身份，连给他提鞋都不配！    “小兄弟，老朽甘拜下风，不知能否请教小弟大名。”梁伯龙鞠躬说道。    “叫他苏爷就行了，别人都这么叫。”孟洁在一旁说道。    “好好好，苏爷。”    梁伯龙恭恭敬敬的说道：    “苏爷，我家离这不远，能否邀请苏爷到府上坐坐，也好交流一二。”    虽然，还没搞清楚苏晨的真正身份，但梁伯龙隐约觉得，眼前这个年轻人并不好惹！    静若处子，动若脱兔！    一旦把这样的人给激怒了，那么他的怒火必然会石破天惊，无法阻挡！    “没时间。”    苏晨简单的回绝，根本不给梁伯龙机会，之后转身离开。    看到苏晨的背影，梁伯龙苦笑连连，这真是梁家的一大损失啊！    简单的逛了一圈之后，苏晨和孟洁便回去了。    对苏晨来说，世界上已经没有任何一项娱乐设施能够引起他的兴趣了。    与其骑马打猎，还不如看看青山绿水，欣赏风景来的实在。    “苏爷，您回来的正是时候，赌马比赛马上就要开始了，咱们过去看看吧。”魏长天说道。    “好，走吧。”    随后，一行四人到了位于江南城郊的一处跑马场。    马场的面积极大，是正规体育场面积的两倍大，当四人赶到这里的时候，整整能容纳五万的人的赛场，已经座无虚席了。    不过，孟国豪早就安排好了，不用为座位的事情发愁。    “苏爷，魏老哥，我给你们订了豪华VIP席，咱们到那坐。”    “哈哈，老孟，还是你照顾的周到，那我就不跟你客气了。”    “这说哪的话，你和苏爷来了，我必须安排的妥妥当当。”孟国豪笑着说道。    “苏爷，您对赌马有研究么，咱们也拿个几百万玩玩？”落座之后，魏长天问道。

正文卷 第073章：《亲马屁股》
    “没研究。”    苏晨平静的说道。    魏长天嘿嘿一笑，“既然苏爷没研究，那我就不玩了，听说这东西水挺深的，不是行家很难赢到钱。”    “没关系。”    苏晨淡然一笑，“你随便买，买哪匹，哪匹就赢。”    听到这话，魏长天的神色一喜，下意识的问道：    “苏爷，您不是在逗我吧。”    “逗你干什么，想要赢钱，就下注好了，包你赢。”    苏晨没赌过马，但这种东西对他来说没有任何难度，只要他想，哪怕派一只乌龟上去，都能让它比那些宝马良驹跑的快。    “呦呵，真是有意思了，天还没黑呢，怎么就有人在这说梦话了。”    就在几人说话的时候，忽然从后面传来了一道调笑声。    苏晨偏头看了一眼，发现说话的是个大约二十多岁的年轻男人，样貌英俊，身材笔挺，尤其是手上的那块百达翡丽手表，市场售价六百万以上，哪怕是普通的富豪，都不可能这么奢侈。    而在年轻男人的身后，还有两个跟班，看的出来，那两个人也是身家阔绰之辈。    魏长天刚要发火，就听见孟国豪在一旁惊呼起来。    “居然是楚少！”    “楚少是谁？”魏长天皱眉问道，隐约猜到，眼前这小子的身份可能很不一般。    “苏爷，魏老哥，我来给你介绍一下。”    孟国豪陪着笑脸说道：    “这位是江北首富，楚氏集团未来的继承人，楚东南少爷。”    说完，孟国豪又继续说道：    “楚少，这两位是我的朋友，来自临阳的苏晨苏爷和魏长天。”    “呵呵……”    楚东南随手点了根烟，坐在椅子上，说道：    “他们是什么阿猫阿狗，跟我都没关系，但这小子刚才说的话，让我很不爽，居然说买哪个都能赢，把自己当什么了，吹牛逼也要有个限度好不好？”    “小子，有种你在说一遍！”魏长天寒声道。    “呦呦呦，君子动口不动手，我楚东南可是个文明人，不想和你们这些从临阳来的野蛮人动手。”    “不用搭理他，一只会叫的狗而已，快去下注吧，比赛马上就开始了。”苏晨淡淡的说道，好像一点都不生气。    “是，苏爷。”    “小子，你他吗骂谁是狗，在江北，敢骂我楚东南，你找死！”    “想动手的话，我随时奉陪。”    “楚少，比赛马上就开始了，咱们可是下了一个亿的赌注呢，现在不是跟他计较的时候，可以等事后再说。”楚东南的一个跟班说道。    “但我楚东南咽不下这口恶气！”    “楚少，您别动怒啊，虽然现在不方便收拾他，但咱们可以用其他的方式啊。”另一名跟班说道。    “恩？什么方式？”    随后，那名跟班在楚东南的耳边低声说了几句，就发现，楚东南面露喜色，频频点头。    “小子，你叫苏晨是吧。”    “是又怎么样。”    “刚才，你大放厥词的说，随便买哪只都赢，那咱们就打个赌，输的人，就下去亲马屁股，你觉得怎么样，敢不敢玩。”    “为什么不敢？”    见两人打赌，孟国豪和孟洁面露担忧之色。    这赌马行业的水深着呢，如果没有专业的统计团队计算，那么是必输无疑的！    而且，楚东南气势汹汹而来，以及他之前的辉煌战绩，这场比赛，他有百分之九十的几率赢得比赛！    两者间高下立判，这还比什么了！    反观魏长天，虽然不明白怎么回事，但却一点都不担心。    因为他对苏晨有一种莫名的自信，只要是他答应下来的事，那么就不会有问题！    “小子，在场比赛可是有很多人看着呢，输得时候可不耍赖哦。”其中一个跟班说道。    “放心，只要你们不耍赖就行了。”苏晨淡然道。    几分钟之后，到了下注的时间。    参赛的一共有八匹马，关于马匹和马术师的一些信息都已经被打在了大屏幕上，以供下注者参考。    但是，当众人看到八号马的时候，忽然爆发出了经久不息的议论声。    “我靠，那个八号马是怎么回事，居然弄了一匹九岁的老马上来比赛，开玩笑呢么！”    “可不是么，还有那个马术师，还是第一次参加比赛的新人，主办方这是在搞毛线啊！”    一般来讲，在马术比赛的中，4-5岁的马，才是巅峰时期，一旦过了七岁，状态就会开始下滑，如果到了九岁，基本上可以说是报废了。    听到观众席上的议论纷纷，大会的主办方立刻出来解释道：    “亲爱的观众，对于八号马的事情，我们需要解释一下，原本在八号赛道上的，是一匹四岁的骏马，但那匹马突然出了点状况，所以我们也没办法，就只好让这匹老马过来充数了。”    “但这也是件好事，我们替大家排除了一个不可能的选项，直接在1-7号的身上下注就行了。”    这样的解释让观众比较满意。    毕竟是帮着他们排除掉了一个，使得自己赢钱的几率也大一点。    听到这样的结果，魏长天也是摩拳擦掌，不知道押哪个好。    “押八号吧。”    听到苏晨的话，魏长天一愣，“苏爷，您不是在开玩笑吧。”    “当然不是，我看那个八号就挺不错，虽然老了点，但经验丰富，赢下比赛没问题。”    “行，那我就听苏爷的。”    之后，魏长天将手上一千万的现金，全都押在八号的身上，把其他人看懵逼了。    “我靠，这小子到底怎么回事，人家主办方都已经说，八号马可以无视了，而他居然还押了一千万的现金，这不明显做冤大头呢么。”    “现在的富家公子可真是会玩，完全就是瞎叽霸押啊。”    “你也别这么说，人家也是有理由的，岁数大，有经验，哈哈……”    见魏长天下完注了，一旁的楚东南大笑起来。    “小子，你是不是没玩过赌马，4-5岁才是赛马的黄金期，那匹九岁的老马，已经老的连路都走不动路了，你想让它赢比赛，真是笑死人了。”

正文卷 第074章：《你不配做我的朋友》
    “这点就不用你提醒我了。”苏晨说道。    “哈哈，你以为我愿意跟你说话吗，我只是在提醒你，不要忘了咱们之间的赌约，输的人，可是要下去亲马屁股的！”楚东南笑吟吟的说道。    “当然没忘，这点就不用你操心了。”    听到两人的赌约，就连那些没下注的人，都对接下来的比赛充满了期待。    因为输的人要下去亲马屁股，这么有意思的事，可是很久没见到了。    “啧啧啧，现在的富二代，可真是有意思啊，仗着自己有点钱，就什么都敢玩，还露出了一副指点江山的样子，到时候，我估计他会输的连渣都不剩。”    “可不是么，自己装逼也就算了，居然还敢跟楚少赌马，难道他不知道楚少是马术之王么，在他的背后，有个千人的团队，在帮他统计数据，所以这场比赛，楚少肯定赢的。”    “据我看啊，这小子肯定是个外地人，还不知道楚少的厉害！”    “管他是哪的人，一会就有好戏看了。”    在众人议论纷纷的时候，参加比赛的八匹马，都已经站到了赛道上。    看到下面的场景，楚东南笑了笑，低声说道：    “事情都安排好了么。”    “楚少，都安排好了，1-7号的马术师都给了好处费，最后赢的人，肯定是咱们下注的六号！”    “这件事办的不错。”    “至于那个不配合咱们的八号，已经被打断了腿，现在已经在医院里躺着了，所以就换了新人新马。”    “呵呵……”    楚东南神色淡然的笑了笑，“事情办得不错，等比赛结束之后，咱们就能稳赚一笔了。”    “那是一定的！”    事情都安排好了之后，楚东南翘着二郎腿，靠坐在椅子上，说道：    “这次下了一个亿，到时候，净赚一个亿，真是舒坦啊！”    听到这话，坐在旁边的人都听的目瞪口呆，居然下了一个亿！    “据我所知，这应该是马术比赛里面，单笔下注最高的一次了。”    “可不是么，以我看啊，楚少肯定是非常有信心的，否则也不可能下这么大的注，那可是一亿啊，不是个小数目。”    听到别人的议论和恭维声，楚东南极为享受的坐在那里，从小到大，他都很喜欢这种感觉，走到哪都是焦点。    没几分钟，会场里的广播响了起来，告诉众人，比赛马上就要开始了。    听到这话，每个人都神色激动，只有楚东南，一脸的淡然之色。    因为比赛已经没有悬念了，自己都已经安排好了。    “砰”的一声！    发令枪响起，马栏打开，七匹骏马全都飞驰而去！    唯独八号，正在气喘吁吁的往前跑着，虽然它很努力，但和其他赛道比起来，和散步没什么两样。    “我靠，你们看看那个八号，我估计在跑几步就要累死了，这种马派上来也是丢人啊。”    “哈哈，你可别这么说，我刚才看到了，好像还有一个蠢货压了八号一千万呢，也不知道是怎么想的。”    “我估计啊，肯定是那种人傻钱多的富二代，不带脑子就来下注了。”    “哈哈，你说的还真有可能，现在的富二代，仗着有点钱，就到处装逼，这下能让他们涨涨记性了。”    看到八号马老态龙钟的样子，魏长天的眉头皱了起来，打趣着说道：    “苏爷，这八号貌似差了点意思啊。”    对他来说，赢钱最好，要是输了也无所谓，一千万，他输的起。    “哈哈，你们也太搞笑了吧，这何止是差了点意思啊，蜗牛都比它爬的快。”楚东南大笑着说道。    “比赛还没有结束，现在下结论还为时过早。”苏晨不慌不忙的说道。    “小子，说你是草鸟，你还是真是一点都不含糊啊，照这个势头来看，六号是稳赢的，别人根本就没有翻盘的机会！”    “话别说的太早。”    “呵呵，那咱们就走着瞧好了，事后，可千万别忘了亲马屁股的赌约哦，哈哈……”    苏晨没在搭理楚东南，而是笑看着下面的比赛。    随后，只见苏晨轻轻弹了下手指，就见一股近乎于透明气流，急射到了八号马的身上！    “嘶――”    刹那间，就听见八号马长鸣一声，露出了如猛虎下山的气势，以不可阻挡之势，朝着前方冲了过去！    懵逼了！    傻眼了！    看到这一幕的人，差点没把下巴惊掉下来！    “这，这怎么可能！”    “那八号马是不是吃兴奋剂了，怎么跑的这么快！！！”    风驰电掣，电闪雷鸣！    在无数人的注视下，八号马以无可匹敌的王者之姿，冲过了终点！    而跑的最快的六号马，足足被落了一圈！    别说是观众了，就连驯马师都懵逼了！    一匹九岁的老马，就算吃了兴奋剂也不可能跑的这么快啊！    当大屏幕显示出结果的时候，能容纳五万人的马场鸦雀无声，陷入到了死寂一般的沉静！    他们无法想象，一匹都快要老死的马，竟然能跑出这样的成绩！    这简直就是天方夜谭！    “比赛已经结束了，你是不是该兑现承诺了。”苏晨淡淡的说道。    “这……”    楚东南哑口无言，尴尬的要死！    这他吗不仅输了一个亿，而且还有去亲马屁股！    这个脸，他楚东南丢不起！    “苏晨，看你这一身行头，在临阳想必也是有头有脸的人物，而且我楚东南在江北也是一号人物，要不这事就算了吧，我在江北最好的酒店摆一桌，咱们就当交个朋友，你觉得怎么样。”楚东南笑着说道。    “不怎么样。”    苏晨淡淡的说道：“一来，像你这样的垃圾，还不配做我的朋友，二来，我更想看你兑现赌约。”    “苏晨，你不要太过分了！”楚东南咬牙切齿的说道。    “过分又能怎么样？”    苏晨的双眼之中透着一股寒芒，吓的楚东南心头一寒，不敢再说话。    “卧草，那边还墨迹什么呢，快点去亲马屁股吧，我们都等不及了。”一些不知道楚东南身份的外地人叫嚷道。

正文卷 第075章：《恨不得打死你》
    听着漫天起哄的声音，楚东南咬牙切齿。    “小子，我不管你是谁，在江北，敢不给我楚东南的面子，你今天别想活着出去！”    “是么。”苏晨似笑非笑的说道。    “没错！”    楚东南信誓旦旦，认为苏晨是怕了，便得意洋洋的说道：    “如果你识抬举，那咱们喝杯酒，就算是朋友，否则的话，你知道后果是什么。”    “我说了，你不配做我的朋友，所以说，你还是兑现承诺吧，这么多人期待着你的表演呢。”    “你！”    “快快快，快去亲马屁股吧！”    “吗的，亲就亲，我楚东南一言九鼎，愿赌服输，不就是亲马屁股，有什么大不了的！”    说完，楚东南在众人的注视下，朝着马场的中央走去，之后到了八号马的旁边。    闻着那股浓郁sao味，楚东南差点没吐出来，但还是强忍着反胃的感觉说道：    “今天就请大家做个见证，我楚东南是个讲信用的人，愿赌服输！”    到了这个时候还不忘装逼，楚东南也算是性情中人了。    “啪叽”一声。    楚东南一口亲到了马屁股上，但也正是这个时候。    八号马不知是刚才跑的太快了，还是因为其他原因，在顷刻之间，从马屁股上喷射出了一大滩的排泄物，不偏不倚的全都喷到楚东南的脸上。    那场面，就跟三峡大坝泄洪一样，别提有多壮观。    静！    全世界，仿佛在这一刻安静下来。    但这种安静也仅仅是持续了几秒种，之后就爆发出了难以抑制的大笑声。    “卧草，这场面实在太劲爆了，我要发到微博上去，明天早上就能上热搜！”    “不行，我要录个抖音，明天早上最起码能有一百万个粉丝关注我！”    “哈哈，刺激，这趟江北之旅真是不虚此行啊！”    被喷了一脸排泄物的楚东南狼狈不堪，双拳紧握，恶狠狠狠的说道：    “苏晨，我今天绝对不会让你活着走出去这江北！”    说完，楚东南狼狈的逃回了后台，作为江北首富的公子，楚东南可丢不起这个人！    比赛结束，苏晨也失去了再玩下去的兴致，淡然道：    “走吧，玩的也差不多了。”    “好！”    出了马场，四人一起到了地下停车场。    孟国豪想留苏晨和魏长天吃口饭，当做是送行宴，但却被苏晨拒绝了，准备回去睡觉。    “吗的，该死的杂碎，给我站住！”    一道道难听的叫骂声传来，苏晨偏头看了出去，发现带头的正是楚东南！    而在他的旁边，还有一个穿着西装的男人，和二十几个手拿砍刀流氓！    “苏晨，你让我出了那么大丑，想这么轻易的走，你还真是天真啊！”    “楚少，这就是那个害我输了钱的小子吧。”穿着西装的男人说道。    “没错，王超，今天我就把他交给你处理了。”    “好！”    说完，王超提着刀，站了出来。    “小子，你很牛逼啊，老子开了这么大一个盘，准备狠狠捞一笔，最后都让你给破坏了，这笔账，老子要在你的身上算一算！”    “吗的，敢对苏爷动手，也不掂掂自己的份量！”    魏长天第一个站了出来，毫不示弱的回应道！    “退下！”苏晨淡淡的说道：    “你肉体凡胎，肯定不是他们的对手，这里交给我处理吧。”    见到苏晨要跟他动手，孟洁拉住了他的胳膊，急声道：    “苏少，我知道你的功夫厉害，但猛虎架不住一群狼，我已经报警了，咱们还是先退一退吧。”    “不需要。”    王超的手上拿着刀，诡异的笑道：    “你很有种啊，那老子倒要看看，是你的骨头硬，还是我的砍刀硬！”    “王超，下手麻利点，我不希望他看到明天早上的太阳！”楚东南道。    “知道了楚少，你就瞧好吧。”    说完，王超挥了挥手上的长刀，招呼道：    “兄弟们，给我上，把这几个男的给我砍死，剩下的女人今天抓回去玩了！”    “好喽！”    在王超的一声令下之后，二十几个流氓眼冒凶光的朝着苏晨冲了过去！    在他们眼里，苏晨已经是一具尸体了！    “砰砰砰！”    “啊！”    只见苏晨的身影如电，迅捷如风，速度快到难以想象，在人群中来回穿梭，以一拳一个的速度全部撂倒！    最轻的都是断了几根骨头，而严重的，已经成了残废！    “当”的一声！    王超手里的砍刀掉到了地上，心脏差点没跳出来！    这，这他吗什么情况啊！    就算是练家子也没有这么牛逼的啊！    二十多个人，一眨眼的功夫全被打成了残废！    这他吗不开笑呢么！    “扑通”一声！    楚东南也瘫倒了地上，连尿都被吓出来了。    这小子是从哪出来的，普通人不可能有这么大的能耐啊！    一步步的，苏晨走了过去，居高临下的看着王超。    “这些人太废物了，下一个就你了。”    “不，不要……”    “啊！”    还不等王超求饶，苏晨一脚踩了下去，干净利索的断了他的一条腿！    “吱嘎”一声！    就在王超惨叫不止的时候，地下停车场的门被推开，一名老者站在了那里。    “外公，快点救救我啊，你在军区不是有人脉么，这小子要杀人了，快点叫人来抓他啊！”    突然闯进来的那名老者苏晨也认识，正是白天和他比射击的梁伯龙！    见梁伯龙来了，楚东南的情绪好了很多，虽然不如楚家，但在江北，梁伯龙也是一号人物，想要收拾苏晨，也不成问题！    不得不说，他来的正是时候！    “啪”的一声！    还不等王超说什么，就见梁伯龙一巴掌扇到了他的脸上，怒骂道：    “你个孽畜，居然敢得罪苏爷，信不信我现在就把你赶出梁家！”    王超捂着脸，大脑一片空白。    “外公，好好的你打我干什么啊！”    “我恨不得打死你！”梁伯龙气的直哆嗦！    “还不快点给苏爷道歉，如果苏爷心情好，还能留你一条命，否则你就等着被丢进江里喂鱼吧！”

正文卷 第076章：《让你形神俱灭》
    到了这个时候，王超才知道，自己没有出现幻觉。    自己的外公，是真的想让自己给他道歉！    “苏爷，我知道错了，因为马场输了钱，所以就一时被鬼迷了心窍，误听了楚东南的鬼话，求求您饶我一命啊！”    “断他四肢，之后带走吧。”    苏晨神色平静的说道，眼神中充满了对生命的漠视。    “是是是，苏爷，我这就照做。”    虽然梁伯龙年事已高，但还有些武道的底子，虽然登不上大雅之堂，但做这种事，还不在话下。    随后，梁伯龙便断了王超的四肢，并将他给拖走了。    停车场安静下来，楚东南的面色铁青，手脚并用的向后退着。    “苏，苏晨，我跪下给你认错好不好，我还可以给你钱作为补偿，求求你饶我一命。”    刚才，有梁伯龙在一旁求情，王超还被断了四肢。    现在，没人给自己求情，那不就是死路一条了么！    “既然你诚心认错，那我就给你一个体面的死法。”    “体面的死法！”    听到这话，楚东南直接懵逼了！    “难道我跪地认错都换不回一命么。”    “对我苏晨不敬，收你一条命，已经算便宜你了！”    “狂妄竖子，居然敢对我家少爷动手，好大的但子！”    就在苏晨准备动手的时候，忽然听到从斜前方的位置冲过来一个人，眨眼的功夫就到了楚东南的跟前！    “段叔！”    见到那名白发老者，楚东南的面露喜色，脸上的阴霾之色一扫而空。    “段叔，你怎么来了。”    “刚才在马场的事情，有人给老爷打电话了，便派我来收拾这个不长眼的小子！”    楚东南激动的都要哭了。    “段叔，你来的太是时候了，快点把这个杂碎弄死，要不然，咱们江北第一家族的名号就要保不住了啊！”    “少爷，放心，我今日来此，就是过来杀他的，敢得罪咱们楚家，就要有死的觉悟！”    说完，段纯阳站了出来，面容阴鸷的说道：    “小子，敢在江北撒野，并且招惹到楚家的头上，今天就是你的死期！”    “就凭你？”    苏晨神色淡然，根本没把段纯阳放在眼里，倒像是看猴戏一样，看着两人。    “哼，我段纯阳乃天极门的长老，兼顾江北楚家的大供奉，一身修为已达内劲巅峰，你居然说老夫没有能力杀你！”    “没有。”    段纯阳气的怒火中烧，自己都已经自报家门了，并且连修为都告诉了他，而这小子竟然一点反应都没有，简直是对自己的一种侮辱！    “大胆竖子，我看你是不见棺材不掉泪，那老夫今天就成全你！”    苏晨无奈的摇摇头，说道：    “废话那么多，你可以去死了。”    话音刚落，就见一道灰白色的气体从苏晨的手上急射而出！    “这，这是什么招式！”    看见那道气流，段纯阳预感到了一阵危险的气息，连忙避让，但苏晨的招式又岂是那么容易躲的！    “噗嗤”一声！    那道灰白色的气流如箭矢一般，急射到了段纯阳的心口处，连反应的时间都不给他！    “怎，怎么会这样！”    一口鲜血喷出，段纯阳直接瘫倒了地上，就像见了鬼一样看这苏晨。    “你，你到底是何方神圣，居然能用出这么强大的招式！”    “我是谁，你还不配知道。”    因为段纯阳的心脏长在了右边，所以暂时保住了一条命。    “苏晨，败在你的手上，是我段纯阳技不如人，但我告诉你，我师兄此时就在江北，如果你不速速离去，等我师兄来的时候，就是你的死期！”    “既然还有帮手，那就一起叫过来吧，正好斩草除根，一块杀了！”    “好你个苏晨，胆子还真大，你要是有种就别走，我现在就叫我师兄过来！”    说完，段纯阳朝着地下通道的地方大吼道：    “徒儿，快去通知你师叔，过来给我解围！”    “好！”    段纯阳的徒弟正在那里把门，听到说话声之后，直接拿起了手机，准备求援。    但是，一连打了十几个电话都没打通，但皇天不负有心人，就在他快要绝望的时候，电话拨通了！    只不过，在电话拨通之后，段纯阳的徒弟彻底陷入到了绝望，像滩烂泥一样，瘫到了地上！    “混蛋，你到底在干什么！”段纯阳骂道。    “师傅，不好了，我听九师兄说，道玄师叔在白天的时候，就被这个叫苏晨的人给杀了！”    “轰”的一声！    段纯阳和楚东南就感觉有一道炸雷，在头顶炸开！    就像石化了一样，久久不能动弹！    “道玄师兄竟然被你杀了！”    听到这话，苏晨笑了笑。    “没想到，道玄那个老家伙竟然是你的师兄，但你比他幸运一点，因为心脏长在了右边，所以比他多活了几分钟。”    到了这个时候，段纯阳和楚东南已经不知道说什么好了，已经没有活路可走了！    “苏，苏晨，如果你敢杀我，就算是做鬼，我也不会放过你的！”    “是么？”    苏晨诡异的笑道：“如果你敢来找我，那么我就让你形神俱灭，永世不得超生！”    说完，苏晨的手上弹出了两道灰白色的气流，直接命中了楚东南和段纯阳的心脏！    当场毙命！    似是已经习惯了苏晨的杀人手段，魏长天神色淡然的说道：    “老孟啊，这两具尸体就交给你处理了。”    “好，好……”    孟国豪哆哆嗦嗦的说道，而孟洁已经脸色煞白，差点被吓昏过去！    现在，他们终于知道，为什么像魏长天这样的人物都臣服在了苏晨的手下！    他所表现出来的狠辣手段，根本就不是一般人能比的啊！    交代完了后续的事情，苏晨和魏长天便开车回到了临阳。    晚上八点多才回到海棠别墅。    像往常一样，别墅的灯都亮着。    林若涵从小就怕黑，这个毛病到现在都没改了。    到家之后，苏晨准备去洗个澡，总不能带着一身的血腥味睡觉。    但在经过林若涵书房的时候，透过门缝，发现她正在打电话。    “还差四个亿是吧，行，这事我来想办法！”

正文卷 第077章：《没吸引力了？》
    “那个傻丫头缺钱了？”    心里嘀咕了一句之后，苏晨又朝着门缝里看了一眼。    发现林若涵正双眼紧闭，靠在椅子上闭目养神，满脸愁容。    第二天一早，苏晨正在楼下吃早饭，紧随其后的，林若涵也从楼上走了下来。    精致的妆容完美无瑕，一字肩的碎花连衣裙，乌黑的长发被盘成了丸子头，光洁的小腿裸露在外，洋溢着青春少女的气息。    “晨哥，好不好看。”    林若涵提着裙摆，很臭美的在原地转了一圈，带起了阵阵香风。    “还可以吧。”苏晨心不在焉的说道。    “略略略，一点审美都没有。”    林若涵做了个鬼脸，之后穿着便穿着高跟鞋走了。    林若涵走后没多久，魏长天便外面走了进来。    “苏爷，您找我有事？”    苏晨点点头，之后说道：    “咱们临阳有没有拍卖会之类的地方？”    “拍卖会？”魏长天一怔，便道：    “苏爷，难道你有东西要拍卖？”    随后，苏晨从自己的口袋里拿出了一个小瓶子，之后交到魏长天的手上，说道：    “这里有五颗益寿延年的秘药，能让使用者的寿命延长五十年，找个地方，把这些东西卖了，凑足四个亿出来。”    “延长五十年的寿命！”    听到这话，魏长天整个人都是蒙的，做梦都想不到，这个世界上竟还有这种神药！    “当然。”苏晨说道。    魏长天对苏晨的话深信不疑，思考了几秒钟后，说道：    “苏爷，您现在急用钱么，上次擂台赛和昨天赌马，我赢了不少钱，在加上我的一些其他资产，如果给我半个月的时间，应该能凑出四个亿。”    “钱我倒是不缺，但我的那些钱都在海外，大额欧元兑换起来很麻烦，所以你先把这些东西卖了，凑足四个亿就行了，最好能在今天晚上让我拿到钱。”    “好，我知道了苏爷，这就去办！”魏长天极为认真的说道。    “去吧，手脚麻利点。”    “知道了，苏爷！”    说完，魏长天便转身离开。    “等等。”    “苏爷，您还有什么吩咐？”    “秘药一共有五颗，你自己留一颗，把剩下的拿去卖就好了。”    魏长天没想到，苏晨会说出这样的话，感激到痛哭流涕。    “谢苏爷，小弟的以后定全心全意为苏爷办事，绝无二心！”    “我知道了，去吧。”    当魏长天离开之后，苏晨也简单的收拾了一下，便去了学校。    但刚到班级，就听见有人说道：    “苏晨，赵主任都来找你好几趟了，你快去看看吧。”    “好。”    说完，苏晨转身去了赵舒雅的办公室，不知道她找自己什么事。    这次，并没有发生像上次一样的事情，赵舒雅已经换好了衣服，坐在办公桌前。    但身前的那两坨肉却格外的显眼，完全是搭在办公桌上，就好像要破体而出一样。    “你找我。”    进来之后，苏晨说道。    看到苏晨，赵舒雅的脸色很不好，板着脸说道：    “你这几天都干什么去了。”    “去了江北一趟，散散心。”    “散心？”    听到这话，赵舒雅的表情立刻紧张起来。    “怎么还去那里散心了，是不是遇到什么不开心的事了？”    “没有，就是单纯的去转转。”    “苏晨，如果是其他时候，我就不管你了，但你现在是高三的学生，而且马上就要模拟考了，如果你总是这样无故旷课的话，成绩就跟不上了。”    “我已经说了，模拟考对我来说不算什么。”    赵舒雅的神色认真，说道：    “老师对你的要求不高，只要你这次模拟考能考到四百分，那么老师就答应你一个要求，难道这个条件就一点吸引力都没有么？”    “主要是，模拟考对我来说，真的一点难度都没有。”    “那行，既然你都这么说了，那旷课的事情我就不说你了。”    说完，赵舒雅拢了下头发，说道：    “如果你在这次的模拟考中，能考到400分以上，那么老师就带你出去旅游散心。”    “这就不用了吧。”苏晨无奈的说道。    出走三年，苏晨已经游遍了世界各地的山川大河，旅游这种事，对他已经没有任何吸引力了。    “难道你怕了，不敢跟老师打赌了么！”    苏晨痛苦的扶住了太阳穴，这个赵舒雅，怎么就盯上了自己了？    “你都这么说了，那听你的吧。”    见苏晨妥协了，赵舒雅露出了一副洋洋自得的表情，说道：    “事情说完了，你先出去吧，下次有事的时候，记得提前跟我请假。”    “行。”    苏晨随口答应了，便走出去了办公室。    见苏晨就这么从容的走了，赵舒雅满脸疑惑的看着镜子里的自己。    这怎么回事？    说走就走？    不跟自己多聊一会？    不是说，像他们这么大的学生，都会对自己的老师有非分之想吗，但他看自己的时候怎么一点邪念都没有？    “呸呸呸……”    “赵舒雅，你想什么呢！”    “那是你的学生啊！”    从赵舒雅的办公室出来，苏晨直接回到了班级，但却发现姜晓慧没来上学，耳根子到是能清净不少。    当天下午，班级里上自习。    毫无征兆的，苏晨的手机响了起来，发现是魏长天打来的，便出去接了电话。    “什么事？”    “苏爷，您早上不是给了我五颗秘药么，但在拍卖行这边遇到了点麻烦，您现在有时间么，能来一下么。”    “有时间。”    “那好，苏爷，我现在派小弟过去接你。”魏长天说道。    “好。”    大约半个小时之后，魏长天的手下便到了学校，苏晨也没有浪费时间，准备去看看怎么回事。    “苏晨，你要去干什么。”    苏晨刚刚走出班级门口，就看到了穿着制服和黑丝袜的赵舒雅。    “有点事，得出去一趟。”    “老师下午也没事，需要老师送你去吗。”赵舒说道。    “不用了，不是什么大事，我自己去行了。”    说完，苏晨便离开了学校，上了魏长天派来的车，去了拍卖行。

正文卷 第078章：《麻烦》
    大约半个小时之后，苏晨便到了天府大厦。    路上的时候，苏晨在魏长天的小弟口中了解了一些天府大厦的情况。    据说在半个月之后，会在这里举办一个，近五年来，全省规模最大的拍卖会，几乎全省有名的富豪都会来这里参加。    所以在拍卖开始之前，会对这里每一件拍品进行检查，以防止出现假货，从而砸了自己的招牌。    随后，在魏长天小弟的带领下，两人一起朝着拍卖会的鉴定室走去。    ……    天府大厦，四十六楼。    此时，在鉴定室中，前前后后坐了二十几个人。    从二十多岁的年轻学者，到七八十岁的耄耋老学究，都能在这里找到，算是汇聚了各式各样的社会精英。    “魏长天，不管怎么说，你在临阳也都是有头有脸的社会大哥，居然拿这种东西过来忽悠人，是不是太有失身份了？”    说话的是个中年人，大约四十多岁，是临阳有名的古玩学者，家产不计其数，算是隐藏富豪那个级别的。    毕竟，没钱根本就玩不起古玩。    “谢厚雄，以及在坐的每一个人，这么多年来，我魏长天行的正，坐的直，必然不会拿自己的名声开玩笑，现在，我手里的这四颗药丸，就是具有益寿延年的功效，而且保守估计，能够延长五十年的寿命，我魏长天可以那拿人品自保证，至于信不不信，那就是你们的事了。”    “魏老大，你这么趾高气昂的说话，叫我们怎么信啊，不过你别着急，你拿来的那几颗药丸，正在做坚定，马上就会有结果了。”    说话的是个女人，大约二十多岁，穿着一件纤薄的风衣，双腿的之上套着丝袜，脚下是黑色的高跟鞋，秀挺的鼻梁上还带着一副黑框眼镜，透露着一副高高在上的女王气势。    “徐博士，我魏长天就是这个态度，如果你们不要的话，可不别后悔。”魏长天依旧不卑不亢的说道。    “好，在结果没出来之前，一切都还说不准，所以我们也没办法否定你，不过我倒是想问问，你送过来的这四颗药丸，他的研究者是谁？”    “研究者就是大名鼎鼎的苏爷！”    “苏爷？”    听到这个名字，屋子里的人都面面相觑。    在临阳生活了这么多年，还是头一回听到苏爷这个名号。    “那他在医学界发表过什么论文吗？”    “又或者有什么临床经验么？”    “没有。”    听到魏长天的话，屋子里的人全都哈哈大笑起来，有的人甚至已经笑出了眼泪。    “魏长天啊魏长天，你是在跟我们开玩笑么，连这些最基本的东西都没有，你就信口开河的说，那黑漆漆，像鸟屎一样的东西具有益寿延年的功效，你这不是开玩笑呢么。”    “你们可以随便质疑，等会苏爷来了，自会给你们解释。”魏长天负手而立的说道。    就在这时，敲门声响起，随后进来两个穿着白大褂的人，说道：    “徐姐，药理分析已经做完了，没有发现一点药物成分，可以确实是骗人的东西。”    听到这话，魏长天一下愣住了。    就算打死他，都不会相信，那些药丸是骗人的东西！    “徐思寒，我想是你的这些手下弄错了吧。”    “弄错了？”    徐思寒笑了笑，“魏老大，你就别开玩笑了，药理实验可是我亲自做的，而他们只是做了一些后续的工作，难道你在质疑我的能力么。”    “当然！”魏长天毫不退让的说道。    “哈哈……”    “魏长天，你到底是怎么了，那个什么苏爷到底给你灌了什么迷魂汤啊，居然让你这么相信他？”    “你知不知道，徐博士可是米国哈佛大学的医学博士，刚一回国，就创办了自己的医药公司，仅用了两年的时间，就成长为了全国最大的医药企业，而你居然在质疑她的能力，真是可笑啊！”    “而且，徐小姐，最近可是被提名了诺贝尔医学奖，她鉴定出来的结果又怎么可能会错呢？”    就在众人冷嘲热讽的时候，屋子的门被推开，苏晨从外面走了进来。    “苏爷，您来了。”魏长天喜上眉梢的说道。    “搞什么鬼？”    “他就是那个所谓的苏爷？”    “这不是高中生么？”    “魏长天，你搞什么鬼啊，好歹也是临阳地下势力的大哥，居然认了一个小孩子做大哥，真是越活越回去了。”    听到别人的嘲讽，魏长天正要动怒，却被一旁的苏晨给拦了下来，说道：    “听说你们在质疑我的东西，所以就过来看看。”    看到苏晨那副拽拽的样子，徐思寒很是看不惯。    这屋子里的人，哪个不是身份显赫之辈，哪轮得到他在这嚣张！    “那几颗药丸就是你研究的吧。”    看到苏晨，徐思寒趾高气昂的说道。    “没错。”    “现在，鉴定结果已经出来了，证明那些药丸是骗人的东西，我想告诉你，敢戏耍我们，可是要吃不了兜着走的！”    苏晨摇了摇，说道：    “首先，别说是你，就算你们这里的所有人加起来，都没有能力让我吃不了兜着走。”    “二来，就凭你的那点能耐，还没有资格鉴定我制作出来的东西，没有达到我这个级别，你们根本就研究不懂。”    随后，苏晨对魏长天说道：    “把那些秘药拿到好一点的地方拍卖，跟一群蠢货说这些，完全是浪费时间。”    “知道了，苏爷。”    “走吧。”    就在两人准备离开的时候，屋子的门再次被推开，还有人在外面说道：    “许市长，谷神医道！”    听到这个两个名字，屋子里的人全都肃然起敬，纷纷起身迎接！    这两个人都是神龙见首不见尾的大人物，现在他们过来考察工作，也算是给这次拍卖会增光添彩了！    “谷老先生，请。”    “许市长客气了。”    在众人的注视下，许远征和谷凡尘一前一后的走了进来。    但是，进来之后，两人都愣住了！    万万没想到，会在这里遇见苏晨！

正文卷 第079章：《钱这东西》
    再次见到苏晨，让两人觉得惊喜。    但是，还不等上去打招呼，就被其他人给围住了。    “许市长，您能光临我们拍卖会，真是我们的荣幸啊。”    “我就是过来过来看看，这次省级拍卖会在咱们临阳举办，意义重大，你们要认真负责，不能马虎。”许远征象征性的说道。    “一定一定，许市长放心。”    “谷老先生，您来临阳怎么也不跟我说一声啊，我好去接您。”徐思寒笑着说道。    “随便过来看看，没什么大不了的。”谷凡尘很客气的说道。    “来，我给大家介绍一下，这位就是咱们华夏神医，谷凡尘，谷老先生，我在哈佛大学的时候，我的博士导师，都曾经受过古老先生的指点，能在临阳见到谷老先生一面，绝对是咱们的荣幸。”徐思寒温柔的说道。    “我的天，原来只听过谷老先生的大名，现在终于见到真人了，真是荣幸之至啊！”    简单聊了几句之后，许远征在一旁说道：    “好了，我们只是过来看看，没有别的意思，你们继续忙你们的。”    许远征想把这些人都遣散了，苏晨还在这呢，眼前这些人根本就不重要！    “许市长，谷老先生，两位先在这里坐坐，我们跟这小子还有点事情要处理！”    之前嘲讽过魏长天的谢后雄说道。    “你们之间有事情处理？”    许远征被惊出了一身冷汗，生怕这帮不开眼的家伙得罪了苏晨。    “没错，许市长，谷老先生，你们可能不知道，这小子拿了四颗药丸，过来忽悠我们，说是能延长五十年寿命的神药，而且还对我们出言不逊，企图扰乱拍卖会，所以我们准备处理他……”    “混账！”    谢厚雄的话没说完，就被谷凡尘给打断了！    “你们居然在质疑苏爷的能力！真是瞎了你们的狗眼！”    全蒙了！    听到谷凡尘的怒骂，所有人都听傻了！    这到底是怎么回事？    谷老先生居然管这小子苏爷？    还不等众人明白怎么回事，就见许远征和谷凡尘直接走了苏晨的跟前，鞠躬道：    “苏爷。”    “这……”    “居然连许市长都这么称呼他！”    “谷，谷老先生，你们为何称呼他为苏爷啊……”    徐思寒不明所以的问道。    “自然是因为苏爷那能够逆天改命的医术！”    “逆天改命的医术！”    众人再次惊呼起来，不明白谷凡尘何出此言！    这个时候，站在一旁的许远征开口了。    “你可能不知道，前些日子，我父亲病危，医院已经宣判了死亡，但苏爷用他逆天的医术，将我父亲从鬼门关里拉了回来，所以，说苏爷的医术能够逆天改命，一点都不夸张！”    “没错，我当时也在场，完完全全是把死人给救活了，所以说，苏爷的药能够延长五十年的寿命，绝对是可信的，我谷凡尘拿自己脑袋担保！”    “我许远征也可以拿自己的名誉担保！”    静！    整个会客室里寂静无声！    好像一根针掉在地上都能听见！    许远征作为一个外行，他的话或许还没有说服力！    但是，神医谷凡尘都开口了，那就一定没问题了！    “哼，你们到底怎么回事，居然说苏爷的秘药是假货，还有没有一点医学常识了！”谷凡尘冷哼道。    “谷，谷老先生，对，对不起，是我学艺不精，没有发现这些秘药的真正效果。”徐思寒连连鞠躬，尴尬的说道。    “跟我道歉没用，你要道歉的人是苏爷！”    “没必要。”苏晨淡然道。    “这……”    徐思寒的表情更加尴尬了，这脸打的啪啪的啊！    “我出一个亿，买这位小兄弟的秘药！”有人大声说道。    那可是五十年啊！    别说是延长五十年的寿命了，就算是延长五年，都会让这些人趋之若鹜！    “你们不说是假货么，那就没必要买了。”苏晨平静的说道。    说完，苏晨带着魏长天，转身就要往外走，根本不在乎那一个亿。    只要苏晨想，别说四亿了，就算是四百亿，对他来说都是小菜一叠！    “苏爷，不要啊，就算是假货我们也买，求您卖给我们吧。”    “我苏晨也不是个矫情的人，想买也可以，两亿一颗。”    “什么！”    “两亿！”    “这才几分钟，居然就长了一个亿！”    “三亿。”苏晨淡然道。    楞逼了，这帮富豪们还是头一次见到这么狠的主，居然一个亿一个亿的往上涨！    “别别别，苏爷，别再涨了，不就是三个亿么，我现在就买，给你转账！”    “我也要一个！”    “还有我！”    四颗秘药，在一瞬间被抢购完毕，十二亿的收入，轻轻松松的到手。    见到这一幕，魏长天的嘴角抽搐，就算是印钱，也没有这么快的啊！    卖完秘药，苏晨也没在这里多呆，而是直接回到了海棠别墅。    “那十二亿，你拿走两亿，替我鞍前马后的办事，算是你的辛苦钱。”靠在沙发上，苏晨说道。    魏长天一惊，“苏爷，你要给我两个亿？！”    “怎么，嫌少？”    “不不不，不是那个意思。”魏长天连忙说道：    “苏爷，替您办事，是我的荣幸，再说了，如果您真想给我点辛苦钱，给我个几百万，我也能接受，但这一下就是两亿，也太多了啊。”    “两亿而已，很多么？”    苏晨缓缓起身，平静的说道：    “把你的眼光放的长远一点，别总盯着那点钱看，现在你觉得，钱是万能的，能买来大房子，能买来美女，能买来等等你想要的一切……”    “但是，钱真的是万能的么？”    苏晨笑了笑，“并不是。”    “当有一天，你到了某一个位置，才会发现，钱这东西，真的只是一推废纸，并不是万能的，还有很多很多的东西，是它买不来的。”    看着窗外开阔的景色，苏晨喃喃自语：    “它买不来时间，买不来逝去的容颜，也买不回我那些生死兄弟的命……”    “钱这东西，真不是个好东西……”

正文卷 第080章：《你良心不会痛吗》
    魏长天被苏晨说的云里雾里。    苏晨走过的路，他没走过。    苏晨经历过的，他也没经历，境界不同，所以魏长天绞尽脑汁，也想不明白话中的含义。    看到魏长天一头雾水的样子，苏晨笑了笑，说道：    “你往外看看，能看见什么？”    按照苏晨的指示，魏长天看了过去。    “看见外面的海棠树了。”    “再看的远一点。”    “是广陵江……”    “广陵江之后呢？”苏晨目光如炬的问道。    “这……”    这一次，魏长天真的不知道怎么回答了，因为目力有限，在广陵江之后，看什么都是模糊一片，根本就分不清什么是什么。    “小的愚钝，还请苏爷点名。”    “魏长天，其实你看的已经很远了，因为有东西挡着，我也看不太清在广陵江之后还有什么。”    “那苏爷的意思是……”    “但咱们看到的东西不一样！”苏晨无比笃定的说道。    这个时候，魏长天发现，苏爷就好像忽然变了个人似的，无比高大，叫自己只能仰望！    “其实，广陵江后面还有什么，对我来说一点都不重要，因为我在它们背后看到了浩瀚无垠的苍茫大地，看到了漫无边际的星辰大海！”    说完，苏晨的语调陡然一转，又变的云淡风轻，不起波澜的说道：    “你再好好想想，那区区几个亿，又算的了什么？”    猛然之间，魏长天好像想到了什么，犹如醍醐灌顶一般。    “谢苏爷提点，小的明白了！”    “明白了就好。”    魏长天离开之后，苏晨脱掉了全身的衣服，走了卫生间里。    与此同时，一道淡淡的黑影在苏晨的后背上显露出来！    最后，演变成了一个漆黑的逆十字架！    而且，令人惊恐的是，在那漆黑的逆十字架上，还盘着一条张着倾盆大口的黑龙！    苏晨笑了笑，像是自言自语的说道：    “伙计，好久不久了，这段日子辛苦你了……”    此时此刻，如果有人能看到苏晨的后背，那么一定会被吓死！    因为那条黑龙，就像活了一样，怒吼了起来！    而后，当苏晨的洗完澡后，随便穿了一套衣服出来，看着天边的晚霞，心想道：    “看来要加速七星连珠的形成了，否则光靠小黑，可能就镇压不住那些怪物了……”    这个时候，苏晨永远都不会知道，他此时的举动，正在把林若涵推向无尽的深渊……    就在苏晨思考这些事情的时候，忽然听到外面传来了刹车的声音，是林若涵回来了。    进门之后，林若涵疲惫脱下了高跟鞋，随手丢到一边，有气无力的坐到了沙发上。    过了一会，见苏晨没搭理他，林若涵偏头看了他好几眼。    好像在用眼神说：    “我心情不好，快来哄哄我呀，混蛋！”    但，苏晨还是没有搭理她。    “啊！”    林若涵有点坚持不住了，拉住苏晨胳膊，使劲的摇。    “我心情一点都不好，你都不理我嘛。”    “心情怎么不好了。”    苏晨随手打开电视，有一搭无一搭的说道。    “公司项目的事，银行的资金链断档了，出现了四个亿的缺口，我想了好多的办法，没一个管用的，如果明天再想不出办法，项目的事情就要被搁置了，损失无法估量。”    说话的时候，林若涵痛苦的扶着额头，精致的脸蛋上布满了愁容。    “大不了就是破产，有什么大不了的。”苏晨平静道。    “那怎么行，我当时可是跟我爸保证了，必须得把临阳分公司做的有声有色，要是破产了，那我还有什么脸去见他了。”    说完，林若涵像丢了魂似的靠在沙发上，自言自语道：    “如果现在，有人能借我四个亿，我林若涵就以身相许！”    听到这话想，苏晨立刻止住了手上的动作，把要准备拿出来的银行卡放回了兜里。    但是，苏晨的小动作并没有逃过林若涵的眼睛，像个精明的小狐狸一样，盯着苏晨。    “你兜里的东西是什么，拿出来我看看。”    林若涵说的好听，是让苏晨拿出来给她看看，但她在说完之后，直接上手了。    直接把那张银行卡抢了过来。    但是，在看到那张银行卡的时候，林若涵一下就愣住了。    “这，这是华夏银行的钻石卡！”    “钻石卡怎么了。”苏晨很无所谓的说道。    看到那张钻石卡的时候，林若涵差点没从沙发上跳起来。    “什么叫怎么了，这张银行卡可是华夏银行限量发售的，只有储蓄超过一千万，才有资格获得这张卡！”    关于这事，苏晨到是没怎么在意，毕竟是魏长天出去办的，自己只负责用。    “晨哥，到底怎么回事，你居然连华夏银行的钻石卡都有了！”    “这个应该无所谓吧，就是一张卡而已。”    “不行，居然敢背着我藏私房钱，快点把你的手机拿出来，我要查查里面有多少钱！”    “你又不是我老婆，怎么能算私房钱。”苏晨满脸黑线的说道。    林若涵的脑回路还真是够清奇的。    “可我是你妹妹啊，咱们俩个一块长大，青梅竹马，我一直把你当亲哥哥对待，小的时候，我最爱吃的小熊饼干都要分你半块，而你居然背着我藏私房钱，难道你的良心不会痛吗！”    “不会。”    “我不管你会不会，快点把你的手机给我。”    说话的时候，林若涵很不顾形象的，坐到了苏晨的腿上，两人四目相对，那高耸的胸脯，已经贴到苏晨的脸上了。    苏晨一阵无语，多年不见，这耍无赖的功夫已经被林若涵练到炉火出清的地步了。    大有一副，你要是不给我手机，我就不下去的架势！    被逼无奈，苏晨把手机交到了林若涵的手上，林若涵噤了噤鼻子。    “哼，这还差不多。”    说完，林若涵用苏晨的手机给银行打了电话。    因为这种钻石卡，都是绑定手机的，所以在查询余额的时候，根本就不用输入密码。    此时此刻，林若涵的如意算盘已经打的叮当响起了。    等查完余额之后，就让他带着自己去吃好吃的！    项目都要停工了！    哪还有心情减肥了！    必须去大吃一顿才行！    而且还要让他给自己买化妆品！    还要买好看的裙子！    还有丝……    不必了，丝袜自己买就行了……    就在林若涵算计着，准备好好坑苏晨一笔的时候，电话的另一头传来了人工客服的声音。    “尊贵的苏先生，您是我行的钻石用户，截止于电话拨通之前，您的账户余额为，十亿元。”

正文卷 第081章：《你是不是想毒死我》
    静！    诺大的别墅立刻安静下来。    林若涵的脑袋里一直在回荡着那“十亿元”的声音。    甚至连电视的声音都听不见了。    “你，你说什么！”    “你说这张卡里有十亿元！”    “是的，苏先生的这张卡里确实有十亿元的活期存款。”    随手挂了电话，林若涵又不顾形象的坐到了苏晨的腿上，双手捧着他的脸。    “晨哥，你这十个亿是从哪来的！”    “大风刮来的。”    苏晨起身，直接把林若涵扔到了沙发上，荡起了一阵乳波臀浪。    “晨哥，咱俩商量个事呗。”    看着苏晨，林若涵笑着说道，露出一副迷死人不偿命的架势。    “什么事。”    “那个……”    林若涵犹豫了一下，“那个，你这钱急用么，要是不急用的话，能不能借我一段时间，一个月之后我就还你，连本带利，一分不少。”    “不借。”    “不借？”    林若涵怔在沙发上，“为什么不借给我呀，你小时候还吃我的小熊饼干了呢，我可是你妹妹呀，你对我还能不能有点人文关怀了。”    苏晨一阵无语，要是再让她说下去，估计就要说，自己的社会主义核心价值观有问题了。    “你刚才不是说，谁能借你四个亿，你就嫁给谁么，我可不想背这口黑锅。”    “恩？”    林若涵聪明的脑袋瓜不断的旋转着，站在沙发上，掐着小蛮腰，指着苏晨说道：    “你什么意思，居然说我是黑锅！”    “我就是这个意思。”    林若涵：“……”    被怼的一点脾气都没有。    ……    临阳市边界，天极山。    在天极山阴面的半山腰处，耸立这一出亭台楼阁，在楼阁之上，挂着一个用烫金大字写的牌匾。    天极门！    在大堂的主位，坐着一个五十多岁的中年男人，国字脸，眉毛粗重，坐在那里，显露着一副上位者的姿态。    中年男人的名字叫李安石，正是天极门的门主！    “李门主，这到底怎么回事，道玄可是我们杨家的大供奉，竟然死在了江北，这件事被必须要查清楚啊！”    说话的老者名叫杨广江，大约有七十多岁，拄着拐杖，穿着一身藏蓝色的休闲装，脸上写满了愤怒。    “杨家主，你先别着急，这件事还要从长计议。”    “从长计议？”    “没错！”    说到这事，李安石的表情怒然，声音凄寒。    “不仅是我道玄师弟，就连我的另外一个师弟段纯阳，都死在了江北，所以这件事，我一定会查清楚，敢动我们天极门的人，我李安石必须将他碎尸万段！”    ……    第二天，因为是周末，不用上学，所以苏晨打算多睡一会。    但楼下叮叮当当的响声，让他根本就睡不着。    还不等苏晨反应过来怎么回事，就听见林若涵在下面叫嚷道：    “晨哥，快下来，早饭做好了。”    穿上衣服，苏晨不明所以的下楼，发现林若涵正系着一件粉红色的围裙，在厨房里忙活着。    最后，看着林若涵端着两盘黑漆漆的东西上来，苏晨忍不住问道：    “好好的，你去做早饭干什么。”    “你昨天不是借了我四个亿么，所以我今天做了顿早饭，准备犒劳你一下。”    “但你做的这是什么东西？”    看着那两盘黑色的东西，苏晨问道。    “煎的鸡蛋呀，我今天早上特意给赵姨打电话现学的，她平时就这么做的。”林若涵理所当然的说道。    分明在说，我都会做早饭了，快来夸夸我。    苏晨痛苦的扶着额头，觉得这是老妈被黑的最惨的一次。    “你确定这东西能吃么？”    “吃完不会被毒死？”    “你到底是想犒劳我，还是想把我毒死，之后就不还钱了？”    林若涵：“……”    “晨哥，虽然卖相不太好看，但你也不能打击我的自信心啊，虽然我平时不下厨房，但还是有贤妻良母的潜质的。”    “那你先吃，之后我在来。”    林若涵尴尬的笑了笑，“那个，晨哥，你要是不想吃就算了，先不跟你说了，我去上班了。”    急急忙忙的，林若涵换好了高跟鞋，便出门了。    实际上她也知道，自己做的这东西，貌似根本就不是人吃的。    下午的时候，苏晨接到了赵舒雅的电话。    “苏晨，你下午有事么。”    “没什么事。”    “锦绣华城的那套房子都装修好了，今天就可以搬了，你下午有时间么，能不能来帮帮老师的忙？”    “可以，我现在过去。”    原本苏晨是打算开车去的，但那辆法拉辆太扎眼了，如果是晚上兜兜风还可以，要是白天开出去，肯定会上报纸的头条。    索性，苏晨便打车去了，准备哪天去买辆低调点的。    赵舒雅的家在城南的安和小区，交通便利，生活设施齐全，正适合她们这种小白领住。    而在来的路上，苏晨顺便通知了魏长天，叫他派几个小弟，过来帮忙。    因为是租的房子，所以面积不是很大。    但赵舒雅一个人住，也足够了。    刚一进屋，就看到十几个大箱子，几乎把这间小房子给装满了。    “苏晨，快坐，老师去给你倒杯水。”    赵舒雅的打扮格外居家，一条棉质的贴身短裤，将圆润丰腴的臀型完美的显露出来。    而上半身是件吊带背心，领口宽松，甚至不用刻意看，就能看到黑色的内衣和饱满的双峰。    “看什么呢！”    赵舒雅脸色通红的说道，她也知道，刚才给苏晨递水的时候，自己走光了。    “是它自己露出了的。”苏晨很无奈的说道：    “我看东西都准备的差不多了，应该可以搬了。”    “先等等，我叫的搬家公司马上就来了。”    “搬家公司？”    “对啊，这么多东西总不能咱们俩个搬吧。”    “来的时候，我已经找好人了，所以就没必要找人过来帮忙了。”    赵舒雅拿着扇子扇风，说道：    “你找的人，应该是黑虎他们吧，那些人都是些地痞流氓，一见到他们我就害怕，而且搬家也不是什么大事，就不用麻烦他们了。”    苏晨没再说什么，因为搬家确实不是什么大事，如果他们来了，叫他们回去就是了。

正文卷 第082章：《给老师个机会》
    没多久，搬家公司的人已经到了楼下，在赵舒雅的指挥下，十几个大箱子和一些简易家具被搬到了货车上，准备开车拉走。    “小姑娘，有个事得跟你商量一下。”搬家公司的司机说道。    “什么事？”    “你们这东西太多了，我们给你从四楼搬到一楼，废了不少的事，你得给我们加点钱，最少再加一千！”    “加钱？”赵舒雅不自觉的提高了分贝，“咱们之前不谈好价格了么，就五百块钱，你凭什么坐地起价！”    “小姑娘，不是我们坐地起价，而是你们这东西太多了。”    “多什么多，我之前就告诉有多少东西了，之后从才决定的价格，你们这不是坐地起价是什么！”    “你要是不同意的话，那我们也没办法了，这活我们不能干了，麻烦你快点把东西都搬下去吧，要是不自己搬，那我们可就给你扔地上了。”司机冷笑着说道。    搬家公司的这些人已经吃定赵舒雅了。    要是不给自己加钱，就把这些东西都扔下去，到时候她的损失将更大！    “你们！”    这个时候，苏晨站了出来，平静道：    “不要跟他们计较了，还是我来处理吧。”    司机瞟了苏晨一眼，神色鄙夷，说道：    “一个牙都没长齐的小子，我劝你还是到一边呆着去，我出来混的时候，你还穿开档裤呢。”    “我不想和你废话，否则，你想走都走不了。”苏晨冷言冷语的说道。    对面这些蝼蚁，他实在懒的动手。    “呦呵，小子你很狂啊。”    “不是我狂，而是你们太垃圾。”    见两边的气氛剑拔弩张，赵舒雅怕出事，立刻上来说道：    “苏晨，你别激动，千万别跟他们动手。”    “这样的货色，我也懒的动手，等我的人到了再说吧。”    见苏晨的态度嚣张，司机和其他几个搬家工人都凑了上来，道：    “小子，那我们就给你十分钟的时间，要是你的人不来，可就不能怪我们了。”    说完，那名搬家公司的司机还色眯眯的朝着赵舒雅看了一眼，用意不言而喻。    “孙哥，你就别闹了啊，一个高中生，你能指望他叫来什么人，多半是在那虚张声势的。”    “哎呀，话可不能这么说，万一他把自己的同学叫来怎么办，你们想想，面对一群牙都没长齐的小屁孩子，这样的场面，难道你们不害怕么。”火车司机，孙波说道。    “说的也是，人家好怕怕啊，哈哈……”    就这时候，一阵阵发动机的蜂鸣声由远及近传来，而这也吸引了所有人的注意。    宾利，劳斯莱斯，玛莎拉蒂……    一共二十几辆车，放眼望去，最次的都是奔驰，宝马这个级别。    “我的人已经来了。”苏晨淡然道。    “什么，你说这些都是你找来的人！？”    “没错。”    那些负责搬家的人不由的大笑起来，连眼泪都要笑出来了。    “卧草，小子，你就别逗我笑了好么，吹牛逼也没有你这样的吧，咱们活的现实点可以么。”    苏晨神色淡然，说道：“多说无意，看着好了。”    这时，宾利的车门缓缓打开，魏长天和他的手下，从车上下来，气派十足。    “这家伙是谁啊，看这架势很牛逼啊，应该不是那小子找来的吧。”    当魏长天下来之后，孙波仔细看了好几眼，之后整个人都呆住了。    “找个几把毛啊，那人可是临阳地下势力的老大，人中之龙魏长天，他做梦都找不来这样的大人物！”    听到这话，孙波的那个几个同伴全都是一怔，他们都是临阳本地人，自然都听过魏长天的名号。    但他们的身份低微，根本就没见过魏长天长什么样。    “孙哥，你还认识魏长天？”    “那是自然，我当年在社会上混的时候，有幸见过魏老大一面！”    说话的时候，孙波的表情分外得意，仿佛在接受其他的人顶礼膜拜。    “魏老大您好，小的名叫孙波，一直很仰慕你。”    看到过来打招呼的孙波，虽然不认识，但魏长天还是礼貌的点点头，大哥风范一览无余。    “你们在这干什么。”    魏长天淡然问道，今天是过来帮苏爷搬家的，他可不想有外人在这碍眼。    “魏老大，我们来这，是给小子搬家的，但最后发生了点口角，他就吹牛逼，说你是他的小弟，是他找过来搬家的苦力，见他这么污蔑魏老大，我们自然看不过去，岂能容他这样污蔑魏老大的名气，所以准备收拾他一下，给魏老大出气！”    孙波的表情极为谄媚，只要把魏长天给伺候高兴了，那自己以后就不用做这种苦力活了。    “啪！”    魏长天狠狠的一巴掌扇在了孙波的脸上。    “你他吗算什么东西，居然敢这么跟苏爷说话，找死！”    “还有，我告诉你，我魏长天确实是苏爷的小弟，我们今天就是过来给苏爷搬家的！”    懵逼了，孙波捂着肿成猪头的脸，不知所措的看着魏长天，那种惊骇的表情就像被雷劈了一样！    一旁的赵舒雅也看呆了！    这，这到底怎么回事，这群开着豪车的人，居然都是苏晨的小弟？    这，这不太可能吧！    “来人！”魏长天寒声道。    “老大，我们在呢！”    “去把这几个人处理掉，我以后不想在临阳看到他们！”    “知道了老大，我这就处理！”    “魏老大，饶命啊，我们不是故意的啊……”    任凭孙波等人怎样呼喊，都无济于事。    大约几秒钟后，小区彻底安静下来，魏长天笑着走到苏晨面前，恭敬道：    “苏爷，都处理好了。”    “恩。”苏晨淡淡的回应道：“时候不早了，快点搬家吧。”    “好嘞，我们这就动手！”    之后，在魏长天的安排下，不到两个小时，搬家工作便顺利完成。    “苏晨，老师刚刚搬了新家，晚上留下来吃饭吧。”赵舒雅笑着说道：    “要是没有你帮忙，老师也住不进这么大的房子，所以，能不能给老师个机会？”

正文卷 第083章：《黑衣人》
    话都说到这个份上了，苏晨也不好拒绝。    “好。”    见到苏晨答应下来，赵舒雅喜笑颜开，说道：    “那你先等老师一会，我去换件衣服，出去买点菜，今天老师亲自下厨，让你尝尝我的手艺。”    “麻烦了。”苏晨很客气的说道。    “麻烦什么，你帮了老师那么大的忙，这都是应该的。”    说完，赵舒雅便去衣柜里，拿了两套衣服衣服出来，问道：    “苏晨，你看这两件衣服哪件好看？”    苏晨大致扫了眼，一件是黑色的裹身套裙，另一件是一字领的长裙，各有特色，以赵舒雅的身材和脸蛋，无论穿那件，应该都不会差的。    “那件长裙吧。”苏晨随口说道。    “那行，老师听你的。”    简单打扮了一番之后，两人便一起出门。    “舒雅，你还真是可以啊，送了你一套房子，就跟你的学生好上了，上学的时候也没发现你是这么拜金的女生啊。”    刚一出门，就听见一道调笑的声音传来。    回身看去，发现说话的人竟然是赵舒雅的大学同学，齐鸣宇！    “齐鸣宇，你来这干什么！”赵舒雅神色不悦的说道。    自己只是为了感谢苏晨，找他过来吃饭，到他的嘴里就变味了。    除了齐鸣宇，在他的身后，还有两个男人。    穿着褪色的迷彩裤，上半身是紧身背心，脚下穿着军用皮靴，这样的打扮，并不像一般的小混混！    “舒雅，别那么紧张，就是发现你搬新家了，所以过来看看你，有没有需要帮忙的地方。”    说话的时候，齐鸣宇的神色冷然，笑意连连，目光就没离开过苏晨。    “我已经搬完家了，这里不需要你了！”    “舒雅，不要这么绝情啊，我不也是为了你好么，万一这小子欺负你了怎么办。”    “苏晨是我学生，怎么可能欺负我，所以你快点离开这里，我们要走了，不要碍我们的事！”    上学的时候，只是觉得齐鸣宇有点讨厌！    现在才发现，这家伙不仅讨厌，还很让人厌烦！    “今天你们谁都走不了！”    这突如其来的说话声，叫赵舒雅的神色一怔，不知道还有其他人也在这里。    回身看去，苏晨看到两个穿着黑色风衣的男人，脸上带着口罩，叫人看不清样貌。    “你们是什么人！”    见到那两个穿着黑风衣的人，赵舒雅的神色慌张。    很明显的，这两个家伙，一看就不是好人。    “舒雅，别怕，有我在这保护你！”    还不等那两个人说什么，齐鸣宇就凑了上去，义正言辞的说道。    “小子，这里没你的事，如果不想死就滚远点！”其中一个男人说道。    “你们俩个算什么东西，光天化日之下，居然想对我的同学动手，找死！”    说完，齐鸣宇招呼了一声，说道：    “大王，小王，碰见了两个不长眼的，就交给你们解决了。”    听到齐鸣宇的招呼，站在他身后的那两个壮汉走了上来。    “齐少，你往后站一站，这两个家伙，交给我们处理就行了！”    “记得手脚麻利点，别浪费时间。”    “知道了，齐少，你就放心好了，这种事，我们最擅长了。”大王说道。    此时此刻，齐鸣宇的心情大好。    原本带大王和小王过来，是准备过来收拾苏晨的。    但没想到，竟然遇到了两个不长眼的家伙。    这下好了，可以趁机在舒雅的面前表现自己了，到时候，她就会看清，谁才是能更适合，更能给她安全感的男人！    站在一边，齐鸣宇很装逼的点了根烟，说道：    “舒雅，你可能不知道，大王和小王是我刚刚聘请回来的保镖，月薪一万，就算是军区的特种兵见了他们，都要退避三舍，对付两个找事的杂碎，就是轻而易举的事。”    赵舒雅没说什么。    因为这个时候，就只能靠齐鸣宇解决问题了。    虽然苏晨的身手也不错，但那两个穿着黑风衣的人，明显不是好对付的主，如果他上去的话，肯定会受伤的！    装完逼，也该到了表演的时刻，齐鸣宇说道：    “大王，小王，快点开始吧，不要浪费时间。”    “好！”    说完，那两个穿着迷彩服的男人，挥舞着拳头，直接冲了上去！    “看老子今天不把你的骨头打断！”    “既然你们找死，那我就送你们一程，之后在办正事！”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    骨裂的声音如爆竹一般响起，还不到五秒的钟的功夫，齐鸣宇的两个保镖就全部被放倒，像滩烂泥似的，怎么都叫不醒！    一旁的齐鸣宇看傻了！    脸色煞白，冷汗直流！    “这怎么可能，他们俩个的功夫比特种兵还厉害，怎么可能被轻易打倒了！”    “这两个废物躺下了，那下一个就是你了。”黑衣人说道。    “扑通”一声！    齐鸣宇直接跪下了，连磕了三个响头。    “两位大哥，冤有头，债有主，我就是路过的，想要装个逼，完全不是有意冒犯你们的啊。”    “对了，你们的目标不是苏晨那个杂碎么，快点去收拾他吧，你们的时间那么宝贵，在我的身上浪费时间，不值得啊！”    两个黑衣人对视了一眼，似是真的不想在齐鸣宇的身上浪费时间，便说道：    “先干正事，把这小子处理掉，至于这个女人，之后在带回去慢慢玩！”    “好！”    “说吧，是谁派你们来的。”苏晨低声道。    “呵呵，小子，你已经是个将死的之人了，没必要知道那么多。”    苏晨的嘴角露出了一道难以捉摸的诡异笑容，说道：    “既然，你们这么有信心杀我，那咱们找个没人的地方。”    “你小子，倒挺有意思的，反正你马上就要死了，那我们就满足你最后一个愿望。”    “苏晨，你不能跟他们去！”赵舒雅大声说道。    “没关系，你在这里等着就是了。”    说完，苏晨便跟着两个黑衣人走到了拐角处。    “最后问你们一遍，是谁派你们来的，否则你们谁都走不了。”

正文卷 第084章：《人在哪！》
    “既然你这么想知道，那我们就勉为其难的告诉你吧，也让你死的瞑目一点。”    “我叫黑鬼，他是白鬼，让我们过来杀你的，正是江北首富，楚新荣！”    “楚新荣？”    苏晨嘀咕了一句，确定自己并不认识这个人。    但从其他的蛛丝马迹上，已经猜到了那人是谁。    前几天，自己刚刚杀了楚东南，想必是来给他的儿子报仇的。    “没错，楚新荣拿了一千万，要买你的命！”    说话的时候，黑鬼还上上下下的打量着苏晨，冷笑着说道：    “在接到这单生意的时候，我还以为是个多么棘手的任务，万万没想到，是让我们过来对付一个毛都没长齐的小子，啧啧啧，现在的钱，真是太好赚了。”    “小子，楚新荣说了，想要亲手把你了解，如果不想受皮肉之苦的话，就乖乖跟我走吧。”白鬼说道。    “那我要是不跟你们走呢。”靠在一边，苏晨淡然道。    “不走？”    黑鬼的眼睛眯了起来，沉声道：    “你刚才也看到了，那两个膀大腰圆的家伙直接被我们打断了手脚，难道你觉得，在我们面前，你还有挣扎的余地么？”    “当然，就凭你们这两个废物，连做我对手的资格都没有！”    听到这话，黑鬼的表情扭曲起来，寒声道：    “白鬼，不要跟这小子废话了，快点把他解决掉！”    “好！”    说完，白鬼的一步探了出来，两只手并成了鹰爪的形状，如饿虎扑食般，朝着苏晨冲了过来！    “鹰爪功么？”    苏晨笑了笑，“架势倒挺不错的，但还差了点力道。”    与此同时，白鬼已经冲了过来！    而苏晨只是稍稍偏了下脑袋，便轻而易举的躲过了白鬼的攻击，之后手指并在了一起，直接刺进了白鬼的胸膛！    当场暴毙！    “这怎么可能！”    看到白鬼的尸体，黑鬼已经看傻了！    白鬼的实力他是知道的，怎么可能被这么轻易地杀死了！    恍然之间，黑鬼明白了一切！    难怪楚新荣会花一千万买他的命！    这小子简直强的离谱，光靠自己的功夫，根本就杀不死他！    “好小子，没想到你的功夫这么厉害，是我们失算了，但我告诉你，我黑鬼做了这么多年的杀手，还从没失手过，虽然你杀死了白鬼，但我的手上还有其他的底牌！”    说完，就见黑鬼掏出了别在后腰上的沙漠之鹰，对准了苏晨的脑袋！    “小子，没到我们还留了这么一手吧，我告诉你，楚新荣已经发话了，如果把你活着带回去，那自然是最好，但要是带不回去，那么就把你当场击毙！”    说完，黑鬼的脸上笑意更盛，“所以说，如果你还不屈服的话，那么就别怪我心狠手辣了！”    面对黑漆漆的枪口，苏晨依然是不慌不忙。    “给你一个机会，如果你告诉我楚新荣在哪，那我将给你一个体面的死法，如果你不配合的话，那我便让你生如死！”    “哈哈……”    黑鬼狂笑起来，“小子，我看你是做梦呢吧，难道你不知道，我手上的东西叫枪么？就算你的功夫再厉害，也只要一颗小小的子弹，就能要了你的命！”    苏晨摇摇头。    “我不信。”    “吗的，既然你自己找死，那就别怪老子心狠手辣了！”    说完，黑鬼直接扣动了扳机，毫不犹豫！    “砰”的一声！    漆黑的枪口里喷出了赤红色的火蛇，沙漠之鹰的子弹直冲苏晨的面门而去！    “呵呵，这都是你自找……”    黑鬼的话没说完，就直接愣在了原地！    双腿直哆嗦，就像见鬼了一样！    因为子弹在距离苏晨半米的地方停住了！    悬停在半空中！    无法再前进半分！    “这怎么可能！”    “你怎么连子弹都能挡住！”    这一次黑鬼彻底懵逼了！    此时此刻，他连场子都要悔青了！    早知道这个叫苏晨的人这么牛逼，就算是给他一个亿，也不能来接这单生意啊！    “说，楚新荣在哪！”    苏晨眯着眼睛，寒声说道。    “他，他们在COCO酒吧，402号包厢……”黑鬼战战兢兢的说道。    “该知道的，我都已经知道了，你可以去死了。”    说完，一道黑色的气流从苏晨的手上弹射而去，在黑鬼的胸膛炸开，当场要了他的命！    在小区的单元门口，赵舒雅正焦急的等着苏晨回来，心都要跳出嗓子眼了。    “舒雅，我劝你就不要干着急了，那俩个家伙的实力你也看到了，我的这俩个保镖都被他们给解决了，更何况是苏晨了，我估计啊，那小子肯定是被处理掉了，所以你别在这里傻等了。”    齐鸣宇兴奋异常的说道：“正好最近新开了一家川菜馆，咱们可以去尝尝。”    “齐鸣宇，你不说话没人拿当哑巴！”    如果不是手机没电了，她早就报警了！    “舒雅，你别生气嘛，我也是实话实说而已，照这个情况来看，苏晨肯定是活不成的，如果他还能活着回来，那我就跳进垃圾箱里，让收垃圾的把我带走！”    “既然这样，那你就跳进去好了。”    这突如其来的说声，把齐鸣宇吓了一跳，猛地朝前看去，骇然发现，那个说话的人竟然是苏晨！    “苏晨！”    见到苏晨，赵舒雅冲了过去，左看看，又看看，生怕他受伤。    “放心吧，都被我打跑了。”    赵舒雅是普通人，苏晨不太想让她知道那么多血腥的东西。    “你没受伤就好。”    赵舒雅拍着胸脯，一副惊魂未定的样子，连带着身前的两处波涛，都荡漾起来。    “苏，苏晨，你居然还活着……”    齐鸣宇的脸色铁青，差点没坐到地上！    那个两个家伙，分明就是专业的杀手，竟然都没收拾的了他！    那他得多厉害？    “怎么，我活着你很意外么？”    “不不不。”    齐鸣宇连忙说道：“舒雅，你跟苏晨不是要出去么，时候不早了，你们快去吧，我就不打扰你们了。”    “我刚才好像听说，你要跳到垃圾箱里，所以别着急走，先兑现诺言吧。”

正文卷 第085章：《晚上别走了》
    “苏晨，好歹咱们也在一起吃过饭，没必要玩的这么大吧。”齐鸣宇陪着笑脸说道。    “三秒钟时间，你自己考虑。”    “舒雅，你快帮我求求情啊！”    “对不起，没时间！”赵舒雅一扬脑袋，根本就没搭理齐鸣宇！    看到赵舒雅的态度，齐鸣宇的心凉了半截，连忙说道：    “苏晨，你别生气啊，我现在就进去，现在就进去……”    为了活命，齐鸣宇直接跳进了垃圾箱里，而且很主动的把盖子扣上了。    “这两个人怎么处理？”    看着齐鸣宇的两个保镖，赵舒雅问道。    “不用管他们，我一会叫人来处理。”苏晨说道。    “好。”    说完，赵舒雅朝着自己的本田思域走了过去，准备和苏晨去买菜，之后回来做饭。    “你先去买菜吧，我要去处理点别的事情，等会回来。”    “行，等买完菜之后，我在家等你。”赵舒雅有些失望的说道。    和赵舒雅分开之后，苏晨打了个车，朝着COCO酒吧驶去！    ……    COCO酒吧，402号房。    “三哥，我敬你一杯，现在我是看出来了，在整个江南省的地下势力当中，还是你最有魄力，我找了好几个人，都没人敢接这笔杀人的买卖！”    说话的男人大约五十左右，穿着黑色的西装，国字脸，正端着酒杯，在那敬酒。    男人的名字叫楚新荣，而楚东南正是他的儿子！    “楚老板，我跟你说，这点小事，你交给我做，准没问题，不就是杀个人么，对我们来说，就像吃家常便饭一样，一点不吹，黑鬼和白鬼，是我最得意的两个手下，干了十多年，死在他们手上的人，加起来都快有一百人了，所以，这种事，找我李老三，才是最专业的。”    “那是那是！”    楚新荣恶狠狠的说道：“敢杀我的儿子，我楚新荣定叫他生不如死！”    连干了三杯酒之后，楚新荣觉得有点不对劲，便道：    “三哥，这怎么会事，都过去一个多小时了，黑鬼他们怎么还没回来？”    李老三满不在乎的挥了挥手，“楚老板，别着急，按照时间掐算，应该差不多了，你放心，这么多年，黑鬼和白鬼，还从来没失手过，我跟你保证，不出五分钟，肯定把那小子给你带回来！”    就在这时，包厢的门被推开，苏晨从外面走了进来。    “不用他们带了，我自己来了。”    看到苏晨，楚新荣和李老三都懵了！    “你怎么在这，黑鬼和白鬼呢！”李老三哆哆嗦嗦的说道。    “那俩个废物已经被我杀了，回不回来了，不过我可以送你们去黄泉路上做伴！”    “三哥，现在怎么办，这小子身手很好，如果不想想办法，咱们俩个就死定了啊！”楚新荣脸色煞白的说道。    “别怕，既然黑鬼和白鬼收拾不了他，那就由我来处理他！”    短暂的惊慌之后，李老三冷静的说道。    “好好好，三哥，如果你能把这小子弄死，那么我再给你加一个亿的好处费！”    “哈哈，楚老板果然爽快，既然你这么大方，那我就不客气了！”    “还真有不怕死的。”苏晨淡淡的说道。    “不怕死？”    李老三玩味的说道：    “你叫苏晨是吧，刚才忘了告诉你，鬼黑和白鬼都是我培养的手下，而他们的功夫也都是我教的，所以说，你能杀的了他们俩，并不算什么，今天你主动送上门，那老子就让你尝尝，我黑衣刀客李老三的厉害！”    说完，李老三从沙发的一侧掏出了一把雪亮的砍刀，朝着苏晨劈砍而来！    看到李老三那一夫当关万夫莫开的气势，楚新荣也不害怕了。    十几年前，李老三的名气可是威震江南，他要是跺一跺脚，整个江南都要抖一抖，就凭他的功夫，想杀苏晨，还不跟玩一样！    “当”的一声！    李老三的砍刀直劈而下，但却没有落到苏晨的身上，而是被他握在了手上！    “这怎么可能！”    刹那间，整个包厢都安静下来，李老三和楚新荣就像看着魔鬼一样看着苏晨！    居然握住了自己的砍刀！    李老三已经懵逼了！    眼睛瞪的老大，差点没被吓死！    “好了，玩了这么久，游戏也该结束了！”    “你说什么！”    此时此刻，苏晨根本就不给李老三机会，一指刺进了他的胸口，要了他的命！    “扑通”一声！    李老三死了，楚新荣直接跪到了地上，连连磕头。    “苏爷，小的知道错了，求求您饶小的一命啊！”    “饶你是上帝的事，我的工作是送你去见上帝！”    说完，苏晨的大手一探，直接扭断了楚新荣的脖子，暴毙当场！    处理完两人之后，苏晨给魏长天去了电话，叫他过来收拾残局。    当苏晨回到锦绣华城的时候，已经是一个小时之后了。    而赵舒雅早就买完菜回来，开始做饭了。    到了家里，赵舒雅穿的也比较随意。    灰色的纯棉运动短裤，身半身是粉白色的背心，还记着系着一条围裙，一身打扮，格外居家。    见苏晨回来，正在厨房忙活的赵舒雅说道：    “苏晨，饭马上就在做好了，在等一会。”    “好。”    没多久，赵舒雅便端着四菜一汤到了饭桌上，笑着说道：    “快尝尝老师的手艺。”    简单的吃了一口，就连一向挑剔的苏晨都露出了满意的表情。    赵舒雅的手艺确实不错。    “苏晨，最近学习，有没有感觉吃力的地方？”    吃饭的时候，赵舒雅问道。    “高中那点东西，怎么可能有吃力的地方。”苏晨理所当然的说道。    “你就吹吧，你是直接回来上的高三，之前的课你都没上过，怎么可能跟的上。”    说完，赵舒雅的眼前一亮，似是想到了什么，说道：    “苏晨，今天晚上你就别走了。”    “不走了？”    赵舒雅有些不好意思的点点头。    “一来，老师搬了新房子，还不适应，有些不敢，第二，你过来跟老师一起住，这样我还能给你补补课，到时候，你的成绩还能提一提。”

正文卷 第086章：《惩罚》
    “这样不好吧。”苏晨说道：“好歹你也是单身。”    被苏晨这么一说，赵舒雅的脸蛋更红了。    “我是你的老师，这怕什么的。”    赵舒雅依旧坚持让苏晨住在这里。    “主要是我的成绩真的没有什么好补的。”    放下筷子，赵舒雅说道：    “你总说自己的成绩不用补，那我一会给你拿套卷子，你做给我看看，一百五十分的题，不用多，你打到七十分就行。”    苏晨无奈的摇摇头，“那好吧。”    饭后，赵舒雅将碗筷收拾下去，之后说道：    “苏晨，你先看会电视，老师去洗个澡，等我出来之后，咱们就开始做卷子。”    “可以。”    女人洗澡的速度一般都比较慢，但赵舒雅洗澡的速度还是大大出乎了苏晨的意料。    足足洗了一个多小时，这慢的也有点离谱。    苏晨正坐在沙发上看电视，就见赵舒雅围着一件浴巾，从卫生间里面走了出来。    雪白的肌肤盖挂着淡淡的雾气，尤其是身前汹涌的波涛，大有一种呼之欲出的架势。    只不过，苏晨倒是没怎么在意，正在专心的看着电视。    “好了，老师洗完了，去给你拿卷子，你总说自己的成绩不用补课，那就让老师看看你的水平如何。”    “行，你去吧。”    十分钟后，赵舒雅在自己的书房里拿出了一套数学题，递到了苏晨的面前。    “如果你们没能做到七十分以上，那么以后就得乖乖听话，过来让我给你补课。”    说话的时候，赵舒雅的表情得意。    因为在选卷子的时候，自己可是挑了一套最难的！    别说是苏晨了，哪怕是年纪第一陈天宇，都不一定能打到七十分以上，苏晨是刚刚才来到学校的插班生，怎么可能打到七十分以上！    “没问题，但我要是打到七十分以上了呢。”    “这……”    赵舒雅一时语塞，不知道怎么回答。    因为咱根本就没考虑过这方面的事情，也没想过苏晨能打到七十分以上。    “如果你能打到七十分以上，那么就算是老师误会你了，作为惩罚，让你打我屁股一下。”    虽然这样的动作比较暧昧，但赵舒雅一点都不怕！    这套卷子可是数学奥林匹克的竞赛题，根本就不是现在高中生做的，所以自己不可能输的！    所以，什么样的赌约自己都不怕！    “换一个吧，这种赌约不太好。”苏晨说道。    “说的你好像能打到七十分以上似的。”赵舒雅说道：    “赌约就这么定了，你就别反驳了，再说了，如果你真打到了七十分以上，那就是说明，老师从前一直都是冤枉你的，难道你就不想惩罚我一下。”    “不想。”苏晨说道，毫不动摇。    因为这是苏晨的底线，除了自己的女人，不碰其他的女人！    “话别说的那么早，先把卷子做了再说。”    苏晨无奈的摇摇头，这个时候，也只能用自己的实力让赵舒雅心悦诚服了。    随后，苏晨拿起了笔，“唰唰唰”的在上面写了起来！    而这个时候，赵舒雅也没闲着，拿着吹风机，到一边去吹头发了。    大约十五分钟之后，赵舒雅的头发已经吹干了，而苏晨的卷子也做的完了。    “完事了？”    看着那套被写满字的卷子，赵舒雅不可思议的说道。    这做题的速度也太快了吧。    “做完了，你核对一下答案。”苏晨很轻松的说道。    赵舒雅不知道上面的答案是否正确，但苏晨的字迹确实征服到她了！    简直比印刷体还要规整！    不过，这些都不是赵舒雅关注的重点！    字迹好看不能当饭吃，必须得是正确答案才行！    随后，赵舒雅将卷子的答案拿了出来，开始一道一道的核对。    开始的时候，赵舒雅的表情还十分得意，在她看来，以苏晨的水平，肯定一道都做不对的。    但是，越往下看越心惊！    已经核对了十几道题，却没有一个错的！    而且，更加可怕的是，他的答案甚至比标准答案还要标准！    核对到最后，赵舒雅已经不敢看了，因为苏晨的答案全部正确！    没有一个错的！    满分！    “应该核对完了吧。”苏晨靠在沙发上说道，对自己的成绩胸有成竹。    “你是怎么做到的，最为一个插班生，居然打了满分！”    “书本上的那些东西太简单了，看一眼就会，没什么难度。”    “你就吹吧！”赵舒雅很不服气的说道：    “说，你刚才是不是趁我吹头发的时候，悄悄拿手机查答案了！”    “前前后后就用了十五分钟，如果我查答案的话，你觉得时间还来得及么。”苏晨说道。    赵舒雅不知道怎么回答。    因为时间太短了，根本就来不及找答案。    但是，她也没办法承认，这是苏晨自己做的！    如果是那样的话，那么自己就要兑现赌约，被他打屁屁了！    可是，想了半天，赵舒雅依旧没有找到合适的理由，只能脸蛋羞红的说道：    “那这次就算你蒙混过关了，老师愿赌服输，让你打一下。”    说话的时候，赵舒雅已经把圆滚滚的屁股翘了起来，红着脸，一副任君采撷的样子。    “还是算了吧，我可不是那种精虫上脑的人。”    说完，苏晨起身，说道：“卷子已经做完了，证明我的成绩没问题，所以就没有补课的必要了，就先走了。”    望着苏晨离开的背影，赵舒雅愣了好一会。    自己都摆出这么诱人的动作了，难道他就一点都不动心么？    难不成是自己老了，没有吸引力了？    还是他喜欢上别的女生了？    从赵舒雅家离开。    苏晨打车回到了海棠别墅。    当回到家时候，已经晚上十二点了。    叫苏晨意外的是，虽然时候不早了，但家里的灯还亮着，想必林若涵那傻丫头还在忙活着工作的事。    只不过，当苏晨拖鞋进屋之后，发现林若涵并没有在忙工作，而是穿着睡衣，直挺挺的站在了自己跟前。    “这是干什么，大半夜的，在这吓唬人么。”    “说，你干什么去了，这么晚才回来！”林若涵掐着小蛮腰，怒冲冲的说道。

正文卷 第087章：《我给你补》
    看着像头母豹子似的林若涵，苏晨道：    “去我们教导主任那了。”    “教导主任？”林若涵眯着眼前，摆出了一副不相信的架势。    “好好的，去你们家教导主任那干什么。”    “她说要给我补课。”    “补课？”林若涵疑惑道：“那怎么十二点多才回来？！”    “她还让我在那住呢。”苏晨无语的说道。    “还让你在那住？！”    林若涵的声调立刻提了起来，“她是不是对你图谋不轨！”    “就算图谋不轨怎么了，也不犯法。”    听到这话，林若涵一下就炸了。    “什么叫不犯法，她是你的教导主任啊！”    苏晨神色淡然的看着林若涵，“你这像机关枪似的问了那么多的问题，要干什么？”    “这……”    被苏晨这么一说，林若涵才发现是自己理亏，便理直气壮的说道：    “明天不许去她那，在家呆着，我给你补！”    “你行么？”    林若涵掐着小蛮腰，十分傲娇的说道：    “怎么就不行，我可是哈佛大学毕业的，难道还不如她么！”    苏晨一阵无语，总感觉林若涵好像是吃错药了。    “懒的理你，我去睡觉了。”    “你混蛋，我在跟你说话呢！”    “没听见。”    ……    第二天一早。    “当当当……”    苏晨刚醒睡觉，就听见门外响起了敲门声。    不用说都知道，除了林若涵，没人敢这么早敲苏晨的门。    刚一开门，就见林若涵穿着睡衣，顶着乱蓬蓬的头发，迷迷糊糊的站在了自己面前。    “快去洗漱。”    “洗漱？”    “一会送我去上班。”    “不去。”    “凭什么不去。”    “上学。”    “上什么学，今天是周末！”    苏晨：“……”    被逼无奈，苏晨去洗了把脸，之后送林若涵上班。    “先等等，在那边的书店停一下。”刚开出去没多久，林若涵急冲冲的说道。    在路边把车停好，两人去了书店，林若涵到是轻车熟路，直接上了三楼。    看着琳琅满目的教辅图书，苏晨满脸黑线。    “你们买这些东西干什么。”    “给你补课，省得你晚上去那个女人家。”林若涵一本正经的说道，使得旁边的人都没好眼神的看着苏晨。    还以为他是个渣男。    “我说了没必要，小时候算个二十以内的加减法，还得把我的手指头借过来用，那你点水平，还是我给你补吧。”苏晨说道。    “那是小时候，我现在可聪明了，你以我还像小时候那样么！”林若涵很不服气的说道。    “我看你还不如小时候呢。”    听到这话，林若涵立刻就不乐意了。    “什么叫我还不如小时候，那你说说，你哪方面比我学的好。”    “哪个方面都比你好。”苏晨神色淡然说道：    越说林若涵就越不服气。    不蒸馒头争口气，小时候就样样都不如他，现在长大了，要是还比不过他，那还得了？！    以后的日子就没法过了！    “既然到这来了，咱们就比比外语！”一肚子坏水的林若涵说道。    自己在米国呆了四年，外语水平毋庸置疑，想要赢他，就是分分钟的事！    除了强大的自信之外，林若涵之所以说要比外语，因为这是她的最最最强项！    如果苏晨说，比个历史，政治和地理，估计自己就得秒怂了。    因为上学的时候一直没及过格。    “除了英语之外，我还会德语和法语，你呢。”    林若涵得意洋洋的说道，一副农奴翻身把歌唱的感觉。    “随便一个语种，我都会。”苏晨很随意的说道。    “随便一个语种？！”    林若涵瞪着好看的大眼睛，不可思议的看着苏晨。    “你当我还像从前那么好糊弄是吧。”    “好好的，我糊弄你干什么，又不能当饭吃。”苏晨无语的说道。    林若涵也是个说一不二的主，于是拉着苏晨往楼下走，到了三楼之后，说道：    “来吧，这里全都是国外文献，你不是会所有语种么，翻译吧，我看你会不会。”    苏晨揉了揉太阳穴，都这么大的人了，怎么还这么幼稚？    “你随便挑一本。”    林若涵也没含糊，在货架上看了好一会，虽然上面都是外文书，但林若涵并没有选择那些常见的外国语种，准备挑个难点的，让苏晨心服口服！    几秒钟后，林若涵的眼前一亮，在货架的上方找到了一本跟鬼画符一样的书，完全就看不懂写的什么。    “我选好啦，呐，就这个。”林若涵昂着小脑袋，十分N瑟的说道。    看到那本书的封面，苏晨微微皱眉。    “好好的，让我翻译这本书干什么。”    “当然是有用喽，我看里面内容挺不错的，想学一学怎么了？”    林若涵理直气壮的说道，那表情，别提有多得意。    “你还要学里面的东西？”    “对呀，怎么了。”林若涵胡诌八扯的说道：    “不过呢，如果你要是翻译不出来，我也不勉强你，就乖乖的让我给你补课好了。”    “那你听好了。”苏晨拿着书，说道：    “书上的文字是希腊语，书名叫《洛丽塔》，里面的内容是一群女人和一群男人的故事。”    说完，苏晨随便翻了几页，说道：    “给你翻译一段，洛丽塔是我的生命之光，欲望之火……”    苏晨字条不紊的念着，但林若涵却听的面色耳赤！    搞什么啊！    这，这分明就是那种成人小说啊！    “好了，不要念了，我知道你会了！”    林若涵从脸红到了脚，都要羞死人了。    “不是你让我翻译的么，说想学学里面内容，现在怎么又不让说了。”    林若涵的神色尴尬，感觉自己的脸蛋火辣辣的，自己怎么说出那样的话了，以后都没脸做人了。    “你说谎，肯定是胡乱瞎编，忽悠我的！”林若涵强词夺理的说道！    第一，这鬼画符的文字，自己看的都一头雾水，他怎么可能懂！    第二，书店里的书，都是公开出售的，怎么可能会这种内容的！    “小姑娘呦，这你就说错喽。”    还不等苏晨说什么，站在旁边的一个老大爷笑着说道：    “这位小伙子，翻译的可是一点点都没错呢。”    “老先生，你也能看懂这书？”林若涵讶异道。

正文卷 第088章：《出事了！》
    听到林若涵的话，老者颤颤巍巍的从口袋里拿出了一个证件，笑着说道：    “我是金陵大学文学系的教授，张恒，而希腊语是我主要研究的方向，而且，刚才这位小伙子翻译的，比我还要好，简直就是为文学而生的。”    随后，张恒又说道：    “小姑娘，像这样的文学作品，只要看看就好了，里面的东西可不要学。”    林若涵：“……”    真是丢人丢到姥姥家了。    “你拉我干什么。”苏晨说道。    “都要丢死了人了，还在这干什么。”林若涵拉着苏晨，急匆匆的往外走，连头都不敢抬。    从书店出来，直到车开走，林若涵脸上的红晕都没有消散。    很快，当两人到达停车场的时候，苏晨忽然想了那天骚扰林若涵的杨天明，便问道：    “这几天，那个叫杨光明的家伙，有没有过来骚扰你。”    “没有。”    胡乱的答应了一声，林若涵急匆匆的下了车，还没从刚才事情中恢复过来。    见林若涵走了，苏晨笑了笑，便开着车走了，准备回去休息一会。    在出去的时候，苏晨狐疑的发现，一辆外地牌照的面包车，从外面开了进来。    “面包车？”    看到那辆车的时候，苏晨隐约觉得有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。    开了十几分钟，“吱嘎”一声！    苏晨一脚踩住了刹车，将车停在了一边！    他已经察觉到了不对劲。    因为，整栋大厦都是林氏集团的，所以不可能有外人去。    第二，只有去谈生意的人，才有资格把车停在地下停车场，而来林氏集团谈生意的，又怎么可能会开面包车呢！    如果是送货的话，会直接停在正门，也不可能去地下停车场！    把车停下之后，苏晨给林若涵去了电话，但却一直没人接。    苏晨冷着脸，等了一分钟的时间，又给了林若涵打了一个电话，但依旧没人接！    猛然之间，苏晨的眼睛眯了起来，阵阵寒气从他的身上释放出来，一脚油门踩死，转身回到了林氏集团的停车场！    可是，当苏晨回来的时候，那辆面包车已经不见了！    隐约之间，苏晨的心脏狂跳起来，直接冲向了林氏大厦！    “你是什么人！”    当苏晨冲到林若涵办公室的时候，被一个穿着制服的年轻女人给拦了下来。    “林若涵呢！”    “你找我们林总？”女秘书问道。    “我问你林若涵在哪！”    山呼海啸，气势如虹！    女秘书已经被苏晨给吓傻了，看他的表情就像要吃人一样。    “林，林总今天没来公司……”    “没来公司！”    恍然之间，苏晨知道，林若涵可能出事了！    “铃铃铃……”    就在这时，苏晨兜里的手机忽然响了起来，拿起来一看，赫然发现，是林若涵打来的！    可是，还不得苏晨说话，电话那头便传来一个男人的声音。    “你就是苏晨吧。”电话那头的声音阴鸷，叫人不寒而栗！    “你是谁，怎么会有林若涵的手机！”    “呵呵，别着急，如果你想救这个女人的命，那就到西郊的油漆厂来，呵呵，我的耐性有限，不要让我等的太久了。”    挂了电话，苏晨的脸色阴沉的可怕，吓的女秘书已经不敢说话了。    ……    临阳市，西郊油漆厂。    因为经营不善的缘故，这家油漆厂早在很多年前，就已经废弃了。    而且，因为诸多因素，所以一直闲置下来，没有重建。    “你们到底是什么人，抓我干什么！”    此时的林若涵，被绑到了椅子上，想要挣脱绳子的舒服，但怎么都挣脱不开。    而在林若涵的身边，还站了六个四十多岁的中年人，全都穿着卦衫，一副道貌岸然的样子。    “呵呵，我们是谁，这不重要，至于为什么要抓你过来，自然是有其他用意的。”    “你们这群流氓，要是让我晨哥知道了，他是不会放过你们的！”    “我们巴不得呢。”站在林若涵身边的中年男人说道：    “先自我介绍一下吧，我叫周封，是天极门的人，我们抓你，就是为了要勾引苏晨过来，之后把他弄死！”    “而你，只是我们的一个诱饵，而已！”    听到这话，林若涵一下愣住了！    原本以为，他们绑架自己是为了钱，但万万没想到，他的目标竟然是晨哥！    到了这个时候，林若涵没有慌张，表现的足够冷静，说道：    “你们想要多少钱，我都给你，但你们不准对晨哥动手！”    “哈哈……”    周封笑了起来，“小姑娘啊，你想的太天真了，你觉得我们天极门会缺钱么，苏晨那个杂碎杀了我们的大师兄和二师兄，这笔账，我们自然要跟他算算！”    就在这时，一道冷然的说话声传来，叫周封等人毛骨悚然！    “看来，我猜的是没错了，果然是你们！”    看到苏晨，周封的情绪立刻紧张起来。    “苏晨，你果然够爷们，没让我们失望！”    “看来，你们天极门的舒坦日子，过的是太久了，也该处理一下了。”    “狂妄小儿，在我天极门面前还敢口出狂言，真是不知死活！”    说话的并非周封，而是四面八方传来。    话音刚落，就见一个白胡子老者从天而降，直接落到了苏晨的面前！    见老者下来，周封等人的脸色好了不少，耀武扬威的说道：    “苏晨，我告诉你，站在你面前的这位，是我们天极门大长老，原阳子，一身实力已经化境，遇上我们大长老，你今天不死也要退层皮！”    “看来你就是主谋了。”苏晨寒声道。    “是又能怎么样，你觉得自己今天还能活着出去么！”原阳子说道。    “晨哥，你快走，这些家伙是有预谋的，不要管我！”林若涵尖叫声道。    “好好在那坐着，把你眼睛闭上，这里没你的事。”苏晨的声音低沉，已经动了杀心！    “可是……”林若涵欲言又止，眼泪簌簌而下。    “把她放了，我能给你一个体面的死法。”    “给我一个体面的死法？”原阳子大笑起来。    “苏晨，别说是我们的手上有人质了，就算是没有人质，你都不一定是我的对手，到底是谁给你的勇气，在我面前猖狂的！”

正文卷 第089章：《除名》
    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”    到了这个时候，原阳子也失去了和苏晨废话的兴致，直接冲了过去！    “敢杀我天极门的人，老夫今天就让你尝尝天极擒龙手的厉害！”    “哈哈，小娘们，你就看着吧，你的老相好，马上就要死在我们大长老的手上了！”    “依我看啊，咱们绑架这个女人过来，完全就是多余的，以大长老的实力，想要杀死他还不是轻而易举的事么。”    “这话你就说错了，苏晨那个杂碎杀了咱们的大师兄和二师兄，光是杀他，根本就不能解恨，必须得在这个女人的身上收点利息回来！”    “哈哈，你要这么说，我就明白了，这么漂亮的姑娘，我早就把持不住了！”    林若涵紧紧的闭上了眼睛，不去听那些污言秽语。    她想睁开眼睛，看看苏晨的情况怎么样了。    但是她又不敢，苏晨不让她睁开，她就不敢。    虽然平时有点任性，但在关键时候，她也不敢不听苏晨的话，而这，都是从小养成的习惯。    原阳子速度很快，尽是眨眼的功夫，便冲到了苏晨的跟前！    “擒龙手？”    苏晨冷哼了一声，“擒鸡还差不多！”    在原阳子冲过来的时候，苏晨一把抓住了他的手腕，“咔嚓”一声，直接扭断！    “啊！”    无边的惨叫声袭来，原阳子被疼的半死！    “怎么可能！”    “大长老，居然被他给制服了，而且还是秒杀！”    周封等人已经看呆了，当即石化在原地，完全没想到会发生这样的事！    原阳子惊恐的看着苏晨，神色骇然。    因为在刚才交手的一瞬间，他已经感受到了苏晨的实力！    那股滂沱如海，浩瀚如星辰力量，根本就不是自己能够抗衡的！    “苏，苏晨……”    “你最好不要轻举妄动，那个女人可是在我们的手上呢，如果你敢动我一根汗毛，那么她将跟我们一起陪葬！”    到了这个时候，原阳子十分庆幸自己把林若涵抓来了。    否则，以他的实力，就凭现在这几个人，根本就不够他杀的！    “让她跟你们陪葬？”    苏晨冷笑了一声，“你们还没那个资格！”    “苏晨，你他吗少在那大放厥词，这个女人就在我们手上，我倒是想看看，咱们谁的速度快！”周封恶狠狠的说道。    苏晨的眼睛眯了起来，如果一直冰冷的毒蛇，潜伏在草丛里，在盯着自己的猎物！    “和你们比起来，当然是我的速度快了！”    “你说什么……”    还不等周封反应过来怎么回事，就感觉眼前胸口一痛，之后手脚麻木，完全不听自己的使唤了。    而后，还不等他明白怎么回事，就重重的摔在了地上，断绝了生机！    “他，他是怎么动手的，周封师兄是怎么死的！”    而在这个时候，趁众人慌乱之际，苏晨已经冲到了他们的跟前，将林若涵护在了自己的身后！    “现在，你们可以去死了！”    手上没了人质，这下所有人都傻眼了！    现在，失去了威胁苏晨的东西，那么等待自己的就只有死亡了啊！    “苏，苏晨……”    “不，苏爷，求你们饶我一命啊，我们不是有意啊。”    “晚了！”    “嗖嗖”几道黑色的气流，从苏晨的手上的射了出去，在原阳子等人的胸口炸开，当场要了他们的命！    废弃的工厂安静下来，苏晨解开了林若涵身上的绳子，将她抱在怀里，朝着外面走去。    “晨哥，我现在能睁开眼睛了么。”林若涵有些害怕的说道。    “睁开吧，现在安全了。”    璀璨的双眸睁开，映入眼帘的是苏晨那菱角分明的侧脸，叫林若涵忘了身边的一切，这样的感觉，就像回到了小时候。    “晨哥，我是不是挺重的。”林若涵脸蛋通红的说道。    “你还挺有自知自明的。”    林若涵：“……”    这个榆木脑袋，浪漫一点会死啊！    就这个德行，铁定打一辈子光棍！    “胖也得抱着，我就不下来，给我抱上车！”林若涵翻着好看的白眼，气呼呼的说道。    苏晨：“……”    随后，两人开车回到了海棠别墅。    发生了这样的事，林若涵也不打算再去公司了，算是给自己放个假。    到家之后，苏晨陪林若涵坐了一会，见她的情绪稳定下来，便起身说道：    “你在家呆会，我出去一趟。”    “你干什么，我也跟你去，我一个人在家呆着不习惯。”    “我去洗澡。”    林若涵：“……”    出门之后，苏晨给魏长天拨去了电话，让他叫人来保护林若涵的安全。    而他自己，则开车着车，朝着天极门的方向开去！    斩草除根！    这是苏晨的行事准则！    大约一个小时之后，苏晨把车开到了天极门的山脚下，健步如飞的冲到了天极门的门口！    “你是什么人，居然敢到我们天极门来，有预约么！”    两个守在门外的年轻弟子厉声说道。    “叫你们天极门的人出来受死！”苏晨边走边说。    听到苏晨的话，两名守卫一愣。    天极门可是江南有名的大派，居然有人敢到天极门来捣乱，简直就是找死！    “吗的，到我们天极门来撒野，真是活的不耐烦了！”    话音刚落，就见那两名守卫提着长刀，朝着苏晨冲了过来！    “找死！”    苏晨的身子一闪，两只大手一探，掐住了他们的脖子，没有任何犹豫，应声扭断！    “呼通”一声！    苏晨一脚将天极门的朱红色的大门踢碎，如出笼的猛虎一般，冲到了天极门里面！    此时，在天极门里面，有上百名年轻弟子正在修炼，看到闯进来的人，所有人都停住了手上动作。    其中一个正在指导弟子修炼的长老，不由得惊呼起来，“你是苏晨！”    “既然你们知道是我，那就不用我废话了！”    “苏晨，你还真是好命，竟然躲过了我们大长老的追杀！”    天极门二长老，玄阳子说道。    “那个老不死的已经被我杀了，现在轮到你们了，准备在这个世界上除名吧！”

正文卷 第090章：《灭门》
    “什么！”    “大长老竟然被你杀了！”    二长老玄阳子懵逼的站在原地，好半天就没回过神来。    就在这时，一道雷霆般的暴喝传来，道：    “大胆毛贼，竟然敢主动到我天极门来，不知死活！”    话音刚落，就见一道黑影出现在了二长老玄阳子的面前！    而出现在这里的人，正是天极门的门主，李安石！    “门主，这小子找上门来了，现在怎么办？”玄阳子忧心忡忡的说道。    “呵呵，他找上门来了，那不是正好么，就不用费力气去杀他了，正和了我的心意！”    “但是，连大长老都死在了他的手上，这小子的实力不容小觑啊！”    “哼！”    李安石一拂袖子，冷哼一声。    “二长老，这么多年，你是真安稳日子过惯了，连明辨是非的能力都没有了么！”    玄阳子的神色一慌，连忙说道：    “门主教训的。”    “大长老的实力已达化境，放眼整个临阳，那都是顶尖强者，怎么可能死在他的手上，现在，他只不过是在妖言惑众，企图迷乱军心！”李安石信誓旦旦的说道。    “原来如此！”    “二长老，列阵，既然这小子来了，那么就给他点颜色看看，敢动我们天极门的人，今天，我李安石定要叫他死无全尸！”    看到两人在那一唱一和的，苏晨笑了笑，说道：    “门主和长老都在这，这最好不过了，省的我挨个找你们，这样也能节省很多时间。”    “到了这个时候，你还在口无遮拦，那我今天就让你见见天极门的实力和底蕴！”    说话，李安石大喝了一声。    “众弟子听令，列阵！”    “是，门主！”    随后，就见二十四名弟子站成了三角阵的形状，亮出了雪亮的长剑，其实威严！    而此时，二长老正处在阵眼的位置，在无形之中，将阵法的威力又提升了一个等级！    “小的们，眼前这小子，辱我天极门的门风，今天必须给他点颜色看看，让他知道咱们天极阵的厉害！”    “是！”    “上！”    看到二十多个人，提着长剑朝着自己冲过来，苏晨的表情淡然，没有一丝波动。    这种程度的攻击，在他眼里，可以直接无视！    “嗖”一声！    就在玄阳子带着其他人一起冲过来的时候，发现苏晨就像消失了一样，完全看不到踪影！    “不，不好了，二长老！”    “吵什么吵，快点找那小子，今天要是不把他碎尸万段，他就不知道咱们天极门的厉害！”玄阳子恶狠狠的说道。    “二长老，那，那小子就在你身后呢啊！”    “什么！”    “在我身后！”    懵逼了！    听到年轻弟子的提醒，玄阳子的心瞬间凉到了谷底！    到了自己的身后，自己竟然没有察觉！    他，他到底是怎么做到的！    亦或者，他的实力会有多强！    否则，以自己现在的实力，他根本就做不到这点的！    猛地一回头，玄阳子看到了那张让自己无比惊恐的脸！    因为，苏晨在对着自己冷笑！    “老匹夫，你们的阵仗倒是不错，但威力，着实不怎么样！”    话音刚落，就见苏晨的大手一探，猛地掐住了玄阳子的脖子，将其硬生生的提了起来！    “不，不要杀我……”    半空中，玄阳子不断地瞪着腿，差点被吓破胆！    早知道苏晨有这么强的实力，自己就不应该听李安石的话！    如果在见到苏晨的时候，自己主动跪地求饶，兴趣还能捡回一条命！    但现在，全完了！    “忘了告诉你，我苏晨做事，喜欢铲草除根，所以，留不下你！”    “咔嚓！”    苏晨大手发力，玄阳子的脖子被干净利索的扭断！    此时此刻，当玄阳子死后，组成天极阵的那些弟子也没有逃脱！    只见苏晨的身影如电，快到根本就看不清的他的动作！    瞬时间，无边的惨叫在天极山上响彻，惊起了山中鸟兽，四下逃窜！    不到半分钟的功夫，那二十多人全部被苏晨打倒在地，断绝了生机！    满地的尸体，鲜血汇成了河，恍若修罗地狱般凄惨！    “这，这还不到一分钟呢，竟，竟然都死了！”    望着玄阳子的尸体，李安石懵逼了！    虽然自己是天极门的门主，但在自己还没有这样的实力，能在这么短的时间内，破掉天极阵，杀掉二长老！    “扑通”一声！    李安石不由分说的跪了下去，连连磕头！    “苏爷饶命，苏爷饶命啊，只要您能饶我一命，那咱们之间的仇怨就一笔购销，我甚至可以让你做天极门的门主，而我做你手下的一条狗，别说是狗了，只要你不杀我，让我做什么都行啊！”    听到李安石的话，苏晨冷然一笑。    “区区一个天极门，你以为我苏晨会看的上么？相比之下，我更想要你的命！”    话音刚落，就见苏晨一个健步冲了上去，一把掐住李安石的脖子，声音凄寒！    “与我苏晨为敌，这就是你们的下场！”    “咔嚓”一声！    李安石的脖子一歪，彻底死在了苏晨的手上！    李安石死了，天极门在顷刻之间土崩瓦解，余下的那三十几名弟子也没有幸免于难！    全部死在了苏晨的手上！    清风拂面，并不是绿草的清新，而且浓浓的血腥味。    处理完天极门的事，苏晨转身离开，准备回临阳。    “嗡……”    如钢铁巨兽一般的法拉利发出了震耳欲聋的轰鸣声，几乎在眨眼的功夫便驶离了天极门！    在苏晨离开的时候，在他的不远处，还停着一辆价值400多万的宾利尚幕。    除了开车的司机之外，还有一个拄着拐杖的老者。    “那车可是价值三个亿呢，这样的富家公子都来上香，这天极门的香火真是越来越旺盛了啊。”开车的司机笑道。    一想到刚才离开的少年，老者笑了笑。    “那少年的身份很不一般啊，哪怕以我们家族的实力，恐怕都不会去买价值三个亿的车。”    说完，老者从车上下来，感叹道：    “走吧，上去看看，关于大供奉的事情，估计李门主那边已经处理完了。”

正文卷 第091章：《温暖幸福》
    老人和司机往前走了几步，赫然发现，在门口的阶梯上，竟然躺着两具尸体！    “这怎么回事！”    看到这一幕，两人都蒙了！    这天极门可是临阳和江北之间最大的门派，这里怎么可能有尸体呢！    一种不好的预感油然而生，但两人也没在这里停留多久，而是加快了步伐，朝着天极门里面走去！    但是，在看到宗门的场景之时！    两人谁都没有控制住，直接瘫到了地上！    “这，这怎么可能，天极门怎么被灭门了么！”    “而且连李门主和二长老都死了！”    看着满地的尸体，老者的脸色煞白，猛然想起了刚才离去的少年！    “难不成这些都是他做的？！”    ……    从天极门回来，苏晨便回到了海棠别墅。    而林若涵似是彻底的恢复过来了，没有受到刚才绑架的事情影响，而是在书房里忙活着工作的事情。    看到这，苏晨也算放心了。    第二天一早，简单的吃过早饭之后，林若涵正在坐在门口穿鞋。    “晨哥，送我去上班。”    听到这话，苏晨没有立刻回绝。    他太了解林若涵了。    虽然表面上看着没什么，但昨天的事情，估计还让她心有余悸。    “行。”苏晨很爽快的答应下来。    大约半个多小时后，两人便到了林氏集团的地下停车场。    两人一块下车，苏晨目视着林若涵进了电梯，才转身离开。    电梯里，林若涵恰巧碰见了自己的秘书王晓h。    “林总好。”    林若涵点点头，算是回应。    “林总，刚才送您来的那位是不是你男朋友呀？”    因为平时和林若涵走的比较近，所以在两人私下里相处的时候，也没有那么多的拘谨。    林若涵一撩头发，十分傲娇的说道：    “那是我哥，才不是我男朋友。”    “哥？”    王晓h的脸上写满了不相信。    “林总，我看他昨天的样子，你们俩个之间，不太像兄妹啊。”    “恩？”    林若涵一怔，“你看到他了？他昨天来公司了？”    “对啊，昨天您没来，所以没看到，样子特别凶，就像要吃人似的，看那架势，要是找不到你，就要吃人了，都要吓死我了。”    说话的时候，王晓h还在不停的拍着胸口，一副惊魂未定的样子。    林若涵的表情错愕，惊讶了好一会。    “还有这种事？！”    “当然了，看他那样子，好像都要急死了，如果我男朋友有他一半，我就什么都不求了。”    听到王晓h的话，林若涵的脸上露出了几分羞赧的神色。    但心里，却比蜜还挺甜。    在这个冰冷和残忍的世界里，被一个人惦念着，似乎就是这个世界上最美好的事情了，就连窗外微凉的风，都变的温暖起来。    送别了林若涵，苏晨便去了学校。    刚进到班级，就看到所有同学都在兴致冲冲的讨论着什么。    “苏晨，你听说了么，咱们学校下午有篮球赛。”    刚刚坐好，就看到陆雨柔在一旁兴致冲冲的说道。    “篮球赛？”    苏晨现在算是明白了，为什么这帮人会像打了鸡血一样兴奋了。    因为下午有篮球赛，但重点是，下午不用上课了。    苏晨摇了摇头，“没兴趣。”    “但这不是咱们学校之间的比赛，而是跟临阳二中的友谊赛，肯定能有意思。”陆雨柔兴致冲冲的说道：    “下午去看看吧。”    说话的时候，陆雨柔很小心翼翼，生怕苏晨拒绝了。    “呆着也没事，去看看吧。”苏晨想了想说道。    就在两人说话的时候，陈天宇笑意盎然的走了过来。    “雨柔，听说你下午也要去看篮球赛？”    “怎么了，难道不可以么？”    “当然可以。”陈天宇一撩头发，很装逼的说道：    “雨柔，你也知道，我是校队的主力，所以这件事就包在我身上好了，让你坐到教练席上，这样，你就能近距离的看到我在篮球场上飞翔的身影了。”    “这个就不用了，我下午会跟苏晨坐在一起，就是去看个热闹而已，坐在哪里都无所谓。”    “这……”    陈天宇嘴角抽搐的站在原地，心中对苏晨的怨念多加了一层，甚至已经到了快要爆发的边缘！    一上午的时间很快过去，下午的时候，无数学生都汇聚到了体育馆内，等待着篮球赛的开始。    而校队的篮球队员，也已经早早的就在那里进行热身运动了。    叫苏晨没想到的是，除了陈天宇之外，李天竟然也是校队的首发。    不过这对苏晨来说，都无所谓，他来这，只是消磨时间而已。    因为是校一级的篮球比赛，所以台上很快就坐满了人，开始交头接耳的讨论起来。    “我听说临阳二中的篮球队也很厉害，你说咱们学校能赢么。”    “这个我也不好说啊，竞技体育就是这样，根本说不准谁输谁赢，很容易爆冷门的。”    听到观众的议论声，李天走了过来，笑着说道：    “你们放心好了，今天咱们临阳一中必胜，比赛不会有一点悬念！”    “李天，你说的是真的么，这可是咱们学校的荣誉啊，不能开玩笑的。”    “呵呵，你们看我像开玩笑的样子么。”李天很装逼的说道：    “我跟你们说，陈少的篮球水平可不是盖的，而且有件事你们可能不知道，前几天，可是有CUBA的篮球教练来找陈少呢，想让陈少加入他们金陵大学的篮球队，并且直接打主力，而且还承诺了，以后会推荐他去CBA打球。”    “金陵大学篮球队都向陈少发邀请了？”众人忍不住惊呼道：    “如果我没记错的话，金陵大学的篮球队好像刚刚得到了全国大学联赛的冠军，实力可不是一般的强！”    “那是当然喽。”李天自鸣得意的说道，好像是在说他自己似的。    “不过陈少最后拒绝了。”    “什么！”    “连金陵大学篮球队的邀请都拒绝了？”众人不可思议道。    “你们也太看不起陈少了，陈少未来的目标可是NBA，区区一个金陵大学篮球队，怎么可能被他看在眼里！”    “哎呀我去，如果陈天宇以后进NBA了，那我就可以出去吹牛逼，说有一个在NBA打篮球的同学了。”

正文卷 第092章：《再练几年吧》
    听到一众同学的恭维之声，陈天宇得意的笑了笑。    “好了，好了，那都是以后的事，大家就不要议论了，不过大家放心，我们之前跟临阳二中打过几次篮球赛，都保持着全胜的记录，而且以我现在的竞技水平，今天的比赛十拿九稳，所以肯定会给咱们学校争得荣誉的。”    说完，陈天宇拿起了身边的篮球，随手一丢，直接空心入网！    “哇塞，陈少这也太准了吧！”    陈天宇跟风骚的撩了下刘海，故意看了眼坐在远处的陆雨柔，十分自信的说道：    “据我保守估计，这场比赛我们最少能赢对面五十分以上！”    “能赢五十分！”    “那临阳二中还不得被咱们给虐死啊！”    “那你们以为呢，我告诉你们，在三个月前，陈少可是花了五十万，聘请了以为从CBA退役下来主力得分手来做他的私人教练，所以篮球技术突飞猛进，赢他们五十分，那都很保守的说法了。”李天得意洋洋的说道。    “花了五十万聘请教练！”    “而且还是CBA的主力得分手！”    听到李天的话，那些围观的同学都露出了艳羡的目光，那可是五十万啊！    等毕业之后，可能十年都挣不来那五十万！    想到这，尤其是坐在场边的那些女生，纷纷露出了花痴的表情，自言自语道：    “陈少太帅了，不仅家里有钱，学习好，篮球也好，而且唱歌还好听，简直就是完美！”    见自己在学校里的人气又拉了回来，陈天宇也是心情大好，冲着身边队员说道：    “我跟你们说，虽然今天这场篮球赛是必赢的局，但这之前，校长已经跟我说了，临阳二中是咱们的兄弟学校，不能赢的太多，得照顾人家的面子，所以比赛的时候咱们放点水，只赢五十分，知道吗。”    “好勒，就按陈少的意思做。”    就在众人在场边聊天说话的时候，从体育馆的门口走进来十几个人，个个人高马大的，看门他们身上的队服，有人惊呼道：    “是临阳二中的人来了！”    看到临阳二中的人走进来，陈天宇大致扫了眼，大部分人他都认识，之前交过手，只有两个生面孔，都没见过。    但陈天宇并没有放在心上，无论他们谁来都无所谓，反正结果都是一样。    “陈少，咱们可是有很长时间没在一起打球了。”    “那人不是高飞么，听说是临阳二中的篮球队长，实力还挺强的。”众人议论道。    “确实好久没在一起打球了，现在终于有机会能虐虐你们了。”陈天宇信心满满的说道。    “从前我们临阳二中确实打不过你们，但现在可不一定了。”    “老高，我要是没记错的话，你好像每次都这么说，不过我都习惯了，咱们球场上见，但你放心，我们这次只赢你们五十分。”    陈天宇的话很侮辱人，但高飞好像并不生气，只笑说道：    “既然这样，那咱们就能球场上见了。”    “好！”    大约二十分钟后，两边都做了一些简单的热身训练，之后比赛正式开始！    当开始跳球的时候，陈天宇发现，临阳二中那边换了中锋，身高接近两米，站在那里就像小山一样。    “陈少，这家伙体型这么大，咱们这边跳球不占优势啊。”    “怕什么的，把球权给他们也无所谓，反正最后赢的人都是咱们。”陈天宇笑说道。    “说的也是，有陈少在这，闭眼睛打都能赢。”    跳球开始，就像之前陈天宇和李天猜想的那样，球权直接被临阳二中那边抢走了。    不过熟悉篮球的人都知道，开场的球场根本就不会影响的比赛结果！    当临阳二中得到球权之后立刻把球分了给高飞，后者笑说道：    “崔阳好样的。”    可是，高飞刚说完，球还没带出去几步，就被陈天宇断了！    因为是在临阳一中的主场，当陈天宇断球之后，立刻得到了全场的欢呼！    “陈少，好帅！”    “陈少加油，必须赢他们五十分以上！”    抢到球后，陈天宇带起球场一条龙，所有人都被他那精彩的过人给看呆了，这种实力完全有资格进CBA打球啊！    当球被运到三分线外的时候，陈天宇立刻停住了脚步，起身跳投！    “快看，是陈少的拿手戏，三分球！”    但凡是看过陈天宇的打球的人都知道，陈天宇的三分球可是神准的，据说当初训练的时候，可是连续投进过三十六个三分球，轻而易举的就打破了临阳一中的记录！    现在，有这么大的空位，哪怕闭眼睛都能投进！    可是，就在陈天宇准备起跳投篮的时候，在他面忽然出现了一道黑影，竟然跳的比他还高！    “啪！”    那人手掌直接拍到了篮球上，将陈天宇投出去的篮球远远打飞，并且再次落到了高飞的手上！    “怎么可能！”    “那小子是谁，居然跳的那么高，连陈少的火锅都能盖！”    同样的惊骇的还有陈天宇，他没想到，自己投出去的第一个球竟然会被盖掉！    “快攻！”那个盖了陈天宇的人说道。    高飞持球快攻，笑着说道：“孟博，这球是你断的，所以第一次的进攻交给你组织。”    “可以。”孟博的话不多，接过球之后，向前运了几步，之后像陈天宇那样，在三分线外干拔跳投！    “吗的，敢盖我的火锅，这次我必须找回来！”    陈天宇是个好胜心很强的人，刚才孟博让他没了面子，便打算用同样的方式找回来！    刹那间，两人几乎同时跳起，只不过陈天宇的路数早就被孟博看穿了，所以孟博在投篮的时候身子故意往前倾了一下，之后才出手！    “唰”的一声！    篮球空心入网，而孟博也因为刚才那次身体接触而倒地！    “嘟~~~”    这个时候，哨声响起，一旁的裁判高声说道：“临阳一中四号队员防守犯规，临阳一中加罚一球！”    “居然让对方打了个三加一！”    场边的同学忍不住惊呼道，甚至已经出现嘘声！    “呵呵，小子，你还差的远呢，回家再练几年吧。”孟博十分挑衅的说道。

正文卷 第093章：《血虐》
    “你他吗说谁！”    “唉唉唉，陈少你别动怒，他们这是在激你呢。”李天连忙劝阻道。    陈天宇气的直咬牙，侥幸被他们进了一球居然嚣张成这个样子，这让陈天宇心中的怒火更加强盛，无法隐藏！    当孟博投完那一个罚球，临阳二中那边已经取得了4:0的领先，但临阳一中这边也没有气馁，仅仅四分，不算什么。    重新发球之后，陈天宇带球过了半场，当到三分线的时候，准备故技重施，三分球是他的拿手绝活，有这么多人看着，没理由不用的！    但是，面对孟博的防守，陈天宇一慌，三分球直接偷丢了，打倒篮板上，直接弹了出来。    “吕宏，篮板球！”陈天宇高声呼喊道。    吕宏是临阳二中篮球队的中锋，放眼整个高中级别的篮球队员，技术水平都是一把好手！    “好嘞，篮板球交给我就行了，陈少！”    应了一声之后，吕宏高高在跳起，准备去是争抢那个跳出来的篮板球！    可是，就在吕宏跳起来的时候，一个黑影也在同一时间跳了起来，而且无论身材还高度，完全凌驾于吕宏之上！    “是崔阳！”李天惊呼道！    在身高接近两米的崔阳面前，吕宏没有一点还手的余地，完全被碾压了！    “连篮板球都被抢了！”    陈天宇的眼睛瞪起来，万万没想到是这种结果！    “篮板球已经拿到了，快点进攻！”说完，崔阳直接把球扔过去了半场，打了一个完美的快攻！    这一次，临阳一中这边有点被打蒙的迹象，这才刚刚开场就被他们打了个6:0！    而他们的后卫和中锋也大大超乎了陈天宇等人料想，没想才会这么厉害！    一连几个回合过去，临阳二中那边已经得了24分，而临阳一中这边仅仅得了2分，如此巨大的分差叫所有人都大跌眼镜！    “搞什么啊，打了十多分钟才得了两分，而且还是罚球得的，咱们学校的篮球队到底行不行啊！”    在学校的荣誉面前，已经开始有人抱怨了，这么巨大的分差是他们无法接受的。    “陈少不是说他很厉害么，又是金陵大学篮球队的邀请，又是找了CBA的私人教练，怎么就这种水平啊，这才是十几分钟，已经被盖三个了，这还怎么玩了。”    听到场边的议论声，陈天宇的脸色极为难看。    本以为靠这场篮球赛能让自己把面子找回来的，没想到竟然被打成了这个样子！    “呦陈少，三个大火锅吃的怎么样啊，哈哈……”高飞大笑着说道：    “我记得你刚才说，好像要赢我们五十分的，照这么看，是我们赢五十分才对吧。”    “高飞，你他吗给我等着，等我认真打的时候，你们谁都防不住我！”    “那陈少可就要加把劲了，这要是被我们在家门口给虐了，那可就丢脸喽。”    “我们走着瞧！”陈天宇很不服气的说道。    这个时候，李天走了过来，气喘吁吁的问道：    “陈少，一中那边，那两个新来的家伙到底是什么怪物，这也太强了吧。”    陈天宇默不作声，似是也认同了李天的说法，只能要咬牙切齿的说道：    “告诉其他人，都给认真点，要是在家门口被他们打花了，那咱们篮球队就可以解散了！”    “知道了陈少！”    比赛还在继续，为了临阳一中的荣誉，同样也为了自己的面子，陈天宇的眼神无比凶狠，格外认真！    这一次，他带球并没有在三分线上停下，而是持球冲到了禁区，之后在罚球线起跳，抓着篮球，朝着篮筐飞了过去！    “这，这是灌篮！”    见到这一幕的人已经忍不住惊呼起来，全都瞪大了眼睛，这可是在职业篮球赛中才能看到的景象啊！    “真不愧是陈少，连灌篮这么有难度的技巧都会！”    “啪！”    就在陈天宇准备把篮球送去篮筐的时候，一道黑影跳了起来，像堵墙一样挡在了陈天宇的面前，大手一挥，直接把他手上的篮球扇飞了！    “什么又被盖了！”    “这已经是第四个了吧！”    崔阳的力量巨大，这一次不仅把球扇飞了，就连陈天宇都被他撞到了地上，狼狈的样子像头丧家之犬。    “小子，你就这水平，我看还是去打替补吧，你们临阳一中是不是没人了啊。”崔阳不屑的说道。    “你！”    “陈少，陈少……”李天再次把陈天宇拉了回来，否则这球就不用打了，直接改成打架得了。    在后面的比赛里，双方你来我往。    但在临阳二中铁桶般的防守下，临阳一中这边的进攻屡屡受阻。    反倒是临阳二中那边，在孟博和崔阳的带领下，进攻行云流水，这才半场的功夫就已经取得了64分，而临阳一中这边只有可怜的8分！    “铃铃铃……”    半场的铃声响起，陈天宇等人回到了休息区，一个个垂头丧气，像霜打的茄子一样，都蔫了。    “李天，你他吗别在那愣着了，你看那个叫孟博和崔阳的家伙是不是有点眼熟？”    被陈天宇这么一说，李天仔细看了看，惊讶道：“卧槽，还真有那么一点眼熟。”    “快点拿手机查查那俩个人，总感觉在哪见过。”    “好，我这就查。”    大约两分钟后，李天忽然尖叫了一声，“陈少，我查到了！”    “从哪来的！”    “他们俩个是金陵大学的主力得分手，是他们学校的超级新生，金陵大学去年能得到全国大学篮球联赛的冠军，就是靠他们！”    “怎么可能！”    听到李天的话，陈天宇差点没跳出来，惊讶道：    “他们两个不是都上大学了么，怎么可能再回到高中打球呢！”    “陈少，上面说，他们两个因为篮球打的好，睡了女粉丝，所以被学校开除了，所以又回到临阳二中复读了。”    “吗的，还有这种事！”陈天宇气的直摔毛巾，“那这球还怎么打了！”    李天的话让临阳一中这边都陷入了沉默。    就像陈天宇说的那样，孟博和崔阳是拿过CUBA大学联赛冠军的人，比他们这些高中生不知道强了多少个档次，这球还打个屁了。

正文卷 第094章：《让苏晨去吧》
    陈天宇的心哇凉哇凉的，这特么要是打满全场，还不得被他们赢下一百分啊！    陈天宇的眉头紧锁，如果是其他人，那么下半场可能还有点机会，但对方是孟博和崔阳，那这场比赛就真的没法打了！    “陈少，怎么现在该怎么办啊。”李天急声说道。    陈天宇瞟了眼一旁的教练，走过去说道：    “教练，我肚子有点不舒服，下半场比赛可能没法打了，你换人上去吧。”    这是陈天宇想了很久才想出的办法，虽然现在只输了五十多分，那也比输一百分强！    “他居然不打了！”    观众席上响起了议论纷纷的声音，对陈天宇的决定都感到不解。    如果他不打了，那么临阳一中这边就没人了，到最后，那就不仅仅是输一百分那么简单了啊！    “这……”    听到陈天宇要请假不打了，教练也有些为难，就在他不知道怎么办的时候，篮球队的其他队员也走了过来。    “教练，我们的肚子也不舒服，下半场的比赛也没办法打了，还是找人替我们打吧。”    “什么！”    “你们也打了！”    见到他们集体请假，教练差点没被气死，这分明就是故意的！    “篮球队到底怎么回事啊，是不是怕输啊，居然都不打了。”    “谁知道呢，陈天宇之前不是把自己吹的挺的厉害么，还说要进什么NBA，就这种程度，在NBA扫厕所都不够格吧。”    “可不是么，因为怕输就不打了，简直就是懦夫，我从前白崇拜他了！”    面对那些刺耳的声音，陈天宇充耳不闻。    虽然是被他们说两句，那也总比输一百分丢脸要好！    “好了，既然你们肚子不舒服，那就去替补席上坐着吧，我让替补上去打。”教练说道。    “那个教练，我们的肚子也不舒服了，估计下半场是没办法上去比赛了。”那些替补队员故作为难的说道。    “你们也不舒服！”    临阳一中的教练差点要气炸了，要不是因为公共场合，早就发火了。    现在所有队员都不愿意上去比赛，那下半场还怎么打了！    就现在这个情况而言，根本就没人有能力翻盘，谁上去接盘都是死！    输了比赛都要遭人骂，还不如老老实实在这呆着，反正上半场比赛不是自己打的，输了跟自己也没关系。    “呦，你们这边是怎么了，居然都不敢上来比赛了，那是不是可以宣判我们赢了？”高飞挑衅似说道。    “别啊，还没赢到一百分呢，不能这么轻易就宣布比赛结束。”孟博笑着说道，眼神里充满了蔑视！    此时此刻，虽然陈天宇的脸色也很难看，但没办法，他可不想被对方血虐一百分！    这个时候，篮球队的张教练站了起来，冲着观众席说道：    “你们有没有想上去比赛的，我准许你们上去比赛！”    张自如这一嗓子把看台上的观众都弄的望而却步，让他们在这里看看比赛还行，但要是让他们上去比赛，那还是算了吧。    他们本身就不会打球，还不如陈天宇他们呢，这要是上去比赛了，那还不得被对面赢二百分啊！    而且，他们也不是傻子，一旦自己上去了，那么输了比赛，责任就在自己的身上，而陈天宇他们就能把责任撇的干干净净，傻子才上去背锅呢。    “张教练，既然没人愿意上去比赛，那么我给你推荐个人吧。”陈天宇冷笑着说道。    “你给我推荐？”    “没错。”    说话的时候，陈天宇指了指看台上的苏晨，笑着说道：    “张教练，你看到那小子了么，他篮球玩的非常好，虽然不如我，但也不差，要不你就让他上去吧。”    “有没有搞错，居然让苏晨上去比赛？”    这种做法简直太不要脸了！    看到陈天宇那一副小人得志的嘴脸，苏晨的眉头微皱，但因为有其他人在场，便没和他争辩什么。    “苏晨！”    “苏晨！”    “苏晨！”    在看台上，了解苏晨的人还是少数。    当那些女生听到苏晨也会打篮球的时候，顿时两眼放光，毕竟在女生的眼里，会打篮球的男生是能额外加分的。    况且苏晨长的那么帅，如果还会打篮球的话，那就完美了！    所以她们已经忍不住欢呼起来了。    “苏晨，你会打篮球吗？”陆雨柔小声问道。    “不会。”苏晨很诚实的摇摇头，“但现在这个场面，我好像已经骑虎难下了。”    被逼无奈，苏晨从看台上走了下来，说道：    “既然没人敢上，那就我来吧！”    见苏晨如此坦然的站了出来，张自如十分欣慰，这么有集体荣誉感的学生已经不多了。    “好了，现在已经有一位同学愿意去参加下半场的比赛了，现在还差四位，还有哪些同学愿意参加。”    这个时候，那些欢呼的人都不说话了，他们可不想上去背这个黑锅。    陆雨柔四下张望着，见没人愿意出来，便起身说道：    “张教练，篮球比赛没规定一定要男同学去吧，你看我行不行！”    说完，陆雨柔站了起来，成为了整个体育馆的焦点！    “陆大校花要下去比赛！”    在场的男生眼睛都看直了，如果陆大校花能下去比赛的话，那绝对是全场的焦点！    “这……”    听到陆雨柔的话，张自如十分为难。    虽然这场篮球比赛没有规定必须得男生上场，但这毕竟是篮球赛，有很强烈的身体对抗，她一个女生肯定会吃亏的！    但是，就现在这个情况而言，自己也叫不到其他男生出来参赛了！    思前想后，张自如咬了咬牙，说道：“好，既然陆雨柔同学自告奋勇，那么就下来吧。”    “谢谢教练。”说完，陆雨柔便朝着苏晨走了过去，准备而他一起并肩作战。    “好了，现在已经有两位同学了，还有没有其他愿意参加了。”    但这一次，张自如就没那么好运，哪怕有陆雨柔在这，也没人愿意下来参加比赛。    “不用叫其他人了，我们两个就行了。”苏晨淡淡的说道。

正文卷 第095章：《神准》
    “苏晨，你说什么，要两个人上去比赛？”    张自如瞪大了眼睛，不可思议的说道。    “没错，足够了。”苏晨很冷静的说道。    见到苏晨的举动，临阳二中那边的人炸开了锅。    “这小子还挺狂的，两个人，还带了一个女人，居然说赢咱们，他特么开玩笑呢吧！”高飞骂骂咧咧的说道。    “呵呵，怕什么的，我和孟博可是CUBA冠军队主力，就算他再牛逼，打他也跟玩似的！”崔阳说道。    就在众人目不转睛的时候，苏晨说道：    “张教练，有点事想问你。”    “什么事？”    “能不能给我讲讲篮球比赛的规则，我原来没玩过篮球。”    听到苏晨的话，整个篮球场的人都都炸了。    “连篮球规则都不懂的人居然要上去比赛，这也太扯了吧。”    “虽然陆大校花也上去比赛了，能养养眼，但我们也不想输掉比赛啊！”    “哎，这下完了，这场比赛最起码要输两百分以上了。”    除了那些观众，高飞，崔阳个孟博等人已经笑出了眼泪。    “哎呀卧草，笑死我了，他特么是在逗我笑呢吧，连规则都不知道还想赢咱们？”    “这逼装的还真是六啊，哈哈……”    听到观众席上的嘘声，陈天宇暗暗冷笑。    “苏晨，这回我要让你在全校面前，名誉扫地！”    苏晨的请求让张自如的脸都绿了，连篮球规则都不懂，居然还敢下来，这特么不开玩笑呢么？！    但到了这个时候，张自如已经骑虎难下了，强忍着周围的嘲笑声，走到苏晨面前，给他讲解。    大约十分钟，因为下半场的比赛马上就要开始了，所以张自如的语速很快，也不管苏晨能不能听懂，将篮球比赛的规则都讲了一遍。    实际上，他已经放弃比赛了，就算讲的再透彻，比赛结果也一样，没必要浪费口舌了。    “你听懂了么。”张自如象征性的问了一句。    “基本上都懂了。”苏晨点头说道。    “苏晨，一会我上去应该做什么？”陆雨柔试探性的问道。    她知道，男生都很要面子，很在乎输赢，她不想因为自己的无能而让苏晨丢脸。    “你发球就行了，赢他们我自己就够了。”    “哈哈，有没有搞错，一个连篮球规则都不懂的人，而且还带了一个女生，居然说能赢比赛，天还没黑怎么就开始做梦了。”高飞大笑着说道。    “人家就是想吹吹牛B而已，不管怎么说，咱们都得配合一下，万一把人家吓哭了，那咱们就没办法虐菜了。”孟博说道。    “哈哈，说的也是，快点开始比赛吧，也好让我看看临阳一中的‘杀手锏’到底有多厉害。”崔阳说道。    “苏晨加油啊。”    “可别给我们丢脸啊。”篮球队的人，在一旁幸灾乐祸的说道。    “上半场只是为了照顾他们的面子，所以故意输了五十多分，要不是我们集体肚子疼，下半场肯定能追回来的，所以你要是输了，那可就是临阳一中的千古罪人了。”李天大声说道。    听到自己队友的呼喊声，陈天宇冷然一笑，“苏晨，我今天要你身败名裂！”    “铃铃铃……”    伴随着铃声的响起，下半场比赛开始。    “哥几个，对面连校花都派出来了，那咱们也得给点面子，别防的那么紧，要是吓到校花就不好了。”高飞笑着说道。    “呵呵没问题，我们也不防守了，就站在这，等他们过来。”孟博说道。    另一边，苏晨看了眼陆雨柔，说道：    “发球吧。”    “哦哦，好！”    说完，陆雨柔直接把球丢给了苏晨。    虽然早有心里准备，但真正站到场上，陆雨柔还是有点紧张。    接过球后，苏晨迟迟未动，准备找找感觉。    “你们看，苏晨站在了不动了。”    “他连带球都不会，想动也动不了啊。”看台上的同学惋惜道。    见苏晨拿着篮球像傻子一样站在那里，高飞等人大笑着说道：    “嘿，小子，快点攻过来吧，我们在这等着呢。”    但是，苏晨并没有冲过去的打算，而是把篮球高高举过头顶，直接将球投了出去！    “我靠，他在搞什么鬼，这么远的距离居然想要投篮！”    “我估计他是放弃了，直接瞎扔出去了，连球都不会带，只能瞎扔……”    “唰！”    场边的议论声还没有结束，而苏晨投出去的那个球已经掉进了对面的篮筐！    静！    绝对的寂静！    整个体育馆里的人全都傻掉了，就像见了鬼似的看着苏晨。    这么远的距离都能进！    “不对，蒙的！”    “绝对的蒙的！”    陈天宇甩了甩脑袋，三分球可是自己的强项，这样的球自己都投不出来，他怎么可能做到！    不仅陈天宇这么认为，几乎全场的人都这么认为，连NBA的顶级篮球运动员都投不出来这样的球，而他又怎么可能做到！    “哇塞，苏晨，你太厉害了！”陆雨柔一脸崇拜的说道。    “还好，没什么难度。”    苏晨的表情很平静，因为以自己现在的能力，完全能控制篮球的走向。    所以，进球是意料之中的事情。    “好了，哥几个，那小子只不过蒙进一个球而已，没什么大不了的，咱们也进个三分，给他们点颜色看看。”孟博说道。    “好！”    这一次，轮到临阳二中开球，五个人气势汹汹的带球冲了过来，但在苏晨的眼里，他们的速度，已经跟蜗牛差不多了。    “恩？”    “球呢？”    当孟博带球冲过来的时候，忽然发现手里的球不见了！    “你们看，苏晨把孟博的球断了！”    “而且你们注意到了吗，苏晨的动作特别快，我都没看清他是怎么出手的，就把球断了。”    就在孟博愣神的时候，断到球的苏晨已经高高跳起，再次将球投了出去！    “唰”的一声！    空心入网！    “又是一记超远的三分！”    体育馆里的观众都看呆了，不仅断到了球，而且又投中了一个超远三分，苏晨也太帅了吧！    ……    求一求推荐票，虽然别的书也很好看，但推荐票一定要留给我好嘛~~

正文卷 第096章：《深藏功与名》
    “吗的！居然被他断球了！”    孟博气的面目狰狞，被一个连篮球规则都不懂的人把球断了，并且在自己的头顶上投中一个超远三分，这简直就是耻辱！    当球再次发出来的时候，作为临阳二中的主力后卫，孟博已经盯上苏晨了，带球过来的时候直接对上了苏晨，准备把他过掉，之后上篮得分！    但现实是残酷的！    孟博的球再一次被苏晨断了，然后故技重施，又在他的头顶上投中了一个三分！    “卧草，苏晨牛B！”    当苏晨连续投中三个超远三分的时候，整个体育馆都沸腾了！    如果说前两个球还有蒙的可能，但第三个绝对不是！    试问，谁能蒙的这么准！    高飞等人已经被打懵逼了，面对一个三分神准，而且动作奇快的对手，他们也有点措手不及。    “这他搞什么啊，这是连规则都不懂的新人么！”    临阳二中那边已经开始抱怨起来了。    但即便是这样，幸运女神并没有站到他们那边。    在之后的几分钟时间里，临阳二中的队员根本就没办法进入到由苏晨防守的三分线内，每次冲进来都会被断球，然后被投进三分！    十分钟后，苏晨已经连续投进了十二个三分球，而差距也只剩下十八分了！    “苏晨实在太帅了，再这么下去咱们是有机会赢的！”    “可不是，要不是陈天宇他们太废物，上半场输掉那么多分，苏晨也不用这么拼了。”    “可不是么，比赛之前吹的天花乱坠，没想到却是个草包！”    众人的议论声全都落到了陈天宇的耳朵里，让他的脸色难看到了极点！    本以为苏晨上去之后，会被打的一败涂地，没想到，竟然连续投进了十二个三分！    不仅把是失掉的分数都给追回来了，而且连自己都被比下去了！    现在，临阳二中的人已经不敢带球过半场了，因为苏晨在他们眼里就是个怪物，只要被他盯上，球就会被断走！    但是，这样就能阻止苏晨得分了么！    答案自然是否定的！    时间一分一秒的过去，苏晨抬头看了过去，发现距离比赛结束还有三分多钟，虽然时间已经不多了，但想赢下比赛，已经足够了！    徘徊了许久，孟博等人才带球过了半场，在距离苏晨还有一米多的地方起跳投篮！    因为他们知道，如果离的太近，肯定会被苏晨断球的！    “好球！”    陈天宇低声说了一句，虽然他是临阳一中的人，但他却不想让苏晨赢！    如果那样的话，身败名裂的就将是自己了！    高高跳起的孟博，看了眼身下的苏晨，不由得冷笑了一声，“距离这么远，我看你怎么防！”    但这一次，不幸再一次降临到了孟博的抬头！    就在他要投篮的一瞬间，只见一道黑影在他面前高高跳起，直接把球盖了下去！    “你们看，苏晨居然跳的那么高，简直就是在飞！”    “吗的！居然被他盖帽了！”    孟博气的牙直痒痒，但又无能为力，苏晨表现出来的天赋太逆天了，就算是放到NBA里，都能够独当一面了！    “防守，防守，五个一起去防他，不能让他再投三分了！”    “好！”    见对方五个人去防苏晨了，看台上的学生都为他捏了把汗，五个防一个，那还玩个屁了！    “既然你们五个都过来防我，那这次就来点不一样的吧。”    话音刚落，就见苏晨的身一矮，整个人化为了一道黑线的闪电，从人群中的缝隙冲了过去，带球狂奔到了对方篮球，最后轻松上篮的分！    “又进了！”    面对苏晨如此轻松写意的一球，高飞等人的心态彻底被苏晨打崩了！    就算孟博和崔阳是CUBA大学联赛的主力得分手，但在苏晨面前，他们连还手的余地都没有！    整整下班场，直到比赛结束，他们才得了两分，而苏晨一个人却得了六十多分！    伴随着一记漂亮的三分球，比赛结束的哨子声响起！    71:66！    见到比赛结果的时候，整个体育馆里的学生都沸腾了！    苏晨一个人，带着一个不会玩的校花，居然在下半场狂砍了63分，一个人打花了整个临阳二中！    “我靠，早知道苏晨这么牛逼，我上去比赛也能赢啊！”    张自如已经激动的哭了出来，苏晨简直就是篮球天才，是他拯救了临阳一中的荣誉！    “苏晨，牛逼！”    “苏晨，牛逼！”    “苏晨，牛逼！”    整个体育馆里都在高声呼喊，给予他最热烈的掌声！    面对这些掌声与荣誉，苏晨只是淡然一笑，云淡风轻，就像李白笔下的剑客一般。    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名。    但这对苏晨来说都不算什么，常规操作而已。    “苏晨你太厉害了，带着我，居然都能把球赛赢了。”陆雨柔激动的说道。    看到苏晨享受着热烈的欢呼，高飞等人面色阴冷。    “吗的，居然让老子受这么大的屈辱，事后看我不打断他的腿！”    比赛结束之后，苏晨也打算离开，不打算多留。    “慢着！”    听到说话声，苏晨下意识的回头看了过去，发现说话的人是陈天宇。    “干什么。”    “苏晨，我看你刚才挺厉害的，有没有胆子和我单挑！”    说话的时候，陈天宇的双拳紧握，目光中已经流露出了愤怒的火焰，因为这些荣誉原本都是属于他的！    “单挑？”苏晨挑眉说道：“上半场被人赢了五十多分，还好意思找我单挑？”    “可不是么，你就不要浪费苏晨的时间了，有那功夫还是多练练球技吧，省的给我们临阳一中拖后腿！”    陈天宇没有在意那些嘘声，而是说道：    “苏晨，我严重怀疑你在打假球！”    “打假球？”苏晨微微皱皱眉，“你什么意思。”    “呵呵，什么意思还用我说么。”    陈天宇挺直了腰板，冷笑着说道：    “你肯定通过雨柔的关系，买通了高飞他们，让他们在比赛中打假球，从而抬高自己的身份！”

正文卷 第097章：《飞过去了》（加更！！！）
    “陈天宇，你少在那含血喷人，根本就没有这种事！”陆雨柔怒冲冲的说道！    “呵呵，既然没有打假球，那苏晨为什么从一个篮球新人，一下拥有了超越NBA的篮球水平？”    “这……”陆雨柔不知道说什么好了。    因为苏晨的变化确实太奇怪了，毕竟连他自己都承认自己不会打篮球了。    陈天宇的眼睛眯了起来，心想道：“苏晨，这次没有陆雨柔撑腰，我看你还能装到什么时候！”    “既然你不相信，那就单挑好了。”苏晨淡淡说道。    随后，在众人的注视下，两人走到了球场上，陈天宇拿着篮球说道：    “苏晨，咱们速战速决，我不想把时间都浪费在你的身上，咱们一个球定输赢。”    “可以。”    “既然你同意一球定输赢，那我就先开球了。”    “没问题。”    但是，就在陈天宇准备开球的时候，站在一旁的李天说道：    “陈少，三分球可是你的拿手绝活，如果你在单挑的时候用三分球的话，不是太欺负人了么。”    “你说的也对。”陈天宇一笑，看着苏晨说道：    “苏晨，为了公平，咱们谁都不能用三分球，我不想让你输的太惨。”    实际上，这是陈天宇早就想好的招数。    连续投进十四个三分球，就连自己都没有那样的本事！    所以这次单挑，绝不能让苏晨使出三分球！    否则吃亏就是自己！    “什么！”    “居然不让苏晨投三分球！这不是耍赖呢么！”    “这陈天宇也太小人了吧！”    通过刚才的比赛，在场的人都知道，苏晨的绝招就是三分球！    如果不让他投三分球，那还怎么单挑了！    “苏晨，你不能答应他，不能上他们的当！”陆雨柔忧心忡忡的说道。    “没关系。”苏晨无所谓的说道。    陈天宇一笑，露出一副小人般的奸诈嘴脸，说道：    “既然你都答应了，那么咱们就开始吧。”    “可以。”    单挑开始，在所有人的注视下，陈天宇带球冲了过来，不断的胯下变向，动作行云流水，流畅到了极点！    而苏晨则站在禁区里面防守，不给陈天宇任何出手的机会。    “呀，苏晨你鞋带开了！”李天忽然大叫了起来。    “鞋带开了？”    苏晨下意识的看了一眼，发现鞋带并没有开，而这一切都是李天使出的鬼把戏！    “搞什么鬼，李天，你还要不要脸了！”陆雨柔气呼呼的说道。    李天很无所谓的耸了耸肩，说道：    “我又不是故意的，只是看错了而已。”    那些站在场边围观的人都露出了怒意，心里暗骂李天不要脸，居然在这个时候使诈！    “呵呵，苏晨，打球的时候可不要分心哦。”    就在苏晨失神的瞬间，陈天宇已经起跳上篮了！    看到篮球马上就要掉进蓝筐了，陈天宇的神色大喜！    只要这个球进了，到时候再防下他的进攻，那么自己就是胜利者了！    “分心又能怎么样，想要赢你，一只手就够了！”    “啪！”    就在篮球要飞入篮筐的瞬间，苏晨原地起跳，大手一挥，直接把陈天宇的球给盖了下来！    “这种球都能盖下来！”    体育馆里，但凡是看到这幅画面的人全都呆住了！    明明是陈天宇先起跳的，苏晨慢了半拍，但最后，竟然还是被他给盖到了！    这爆发力也太强了吧！    “吗的，这种连跳的技巧，在NBA里都没几个人能够做到吧！”    陈天宇气的骂娘，但这球已经没办法了。    只能等他进攻的时候，把球断下来。等自己下次进攻的时候，再进球赢他！    当轮到苏晨进攻的时候，陈天宇已经站到了三秒区，等苏晨冲过来时候，就把他的球断掉！    动了！    当苏晨把球带到三分线的时候，直接加速，朝着篮筐冲了过去！    “搞什么啊，难道他想用上篮的方式进球么，陈天宇在还在里面站着呢，轻而易举的就能把他盖掉！”    可是，下一秒所有人都呆住了！    因为苏晨从罚球线的地方起跳了！    “这不是三步上蓝，他要灌篮！”    “我的天，跳这么高，简直要吓死人了！”    见到苏晨要灌篮，陈天宇也愣住了，没想到苏晨会玩这么一手！    但陈天宇的惊讶只是一瞬间，因为他已经想好了对策！    只要自己站在这里不动，当他灌篮碰到自己的时候，那么自己就倒地，算他带球撞人犯规！    “陈少，你站在原地别动，只要他撞到你，就算带球撞人！”李天很不要脸的喊道。    但是！    苏晨并没有让他们的小伎俩得逞！    就在陈天宇站好了姿势，准备倒地的时候，只见一道黑影从自己的头顶上飞了过去！    连自己的一根头发丝都没碰到！    “呼通！”    苏晨就这样，直挺挺的从陈天宇的头顶上飞了过去！    之后双手暴扣！    将篮球送进篮筐！    见到这一幕，整个体育管内雅雀无声，连大气都不敢喘！    李天战战兢兢的说道：    “这，这是胯下之辱啊！”    短暂的惊骇之后，体育内爆发出了惊天欢呼声！    “太牛逼了苏晨！”    “这就是死亡之扣啊！”    此时此刻，陆雨柔的眼里已经冒出了金星，简直太帅了！    如果苏晨能做自己的男朋友，自己就死而无憾了！    面对众人的赞美，苏晨却表现的云淡风轻，极为淡定。    相比于苏晨的风光无限，陈天宇的脸色比吃了耗子还要难看。    在这么多人面前，竟然让自己钻了他的跨下，这简直是奇耻大辱！    但是，脸已经丢尽了，已经没脸在这呆下去了，最后只能和李天灰溜溜的离开。    篮球比赛结束，也到了放学的时间。    当苏晨回到海棠别墅的时候，发现林若涵正吃着苹果，在那玩着笔记本电脑。    见苏晨回来，林若涵兴奋的朝着他挥了挥手。    “晨哥，快点帮我看看，我不知道怎么选了。”    “选什么？”苏晨下意识的走过去问道。    “呐，选泳衣呀，我觉得这些都挺好看的，不知怎么选了，你帮我看看。”

正文卷 第098章：《占据主动》
    “要是不知道怎么选，那就等一等，慢慢挑，急什么。”苏晨很随意的说道。    “但我着急穿啊。”    “买不到新的，那就穿以前的，这有什么好着急的。”    “但我压根就没有泳衣。”    “没泳衣？那你怎么游泳的。”    “这个……”    林若涵尴尬一笑，脸蛋上露出了一抹醉人的羞红，很不好意思的说道：    “穿泳衣露的太多了，我不好意思穿，所以就没游过泳，也没买过泳衣。”    苏晨的没好眼神的看着林若涵。    “小时候天天要跟我去一起洗澡呢，也没见你脸皮这么薄啊。”    林若涵满脸黑线，被怼的一点脾气都没有。    小时候干的缺德事太多了。    现在都找上来了。    “那不都是小时候的事么，我现在长大了啊。”    因为回来也没什么事，苏晨就跟林若涵有一搭没一搭的聊着。    “那现在怎么想起要游泳了。”    “院子里不是有游泳池么，要是不用的话岂不是浪费了。”    林若涵的脸上露出了一丝皎洁的笑容，说道：“反正是自己家的游泳池，别人也看不到，什么都不怕。”    “但你连游泳池都没去过，你会游泳么？”苏晨很怀疑的说道。    “那我在水边坐着，玩水。”    “那你干脆去浴缸里玩得了，顺便还能洗澡，就别浪费那游泳池了。”    “你什么意思！”    林若涵“嚯”地一下站了起来，掐着小蛮腰，连带着高耸的胸脯都跟着抖了起来。    “就算不会游泳我也得买泳衣，今天谁都不能拦着我，必需买！”    “那你就买吧。”    “不行，你给我挑，你给我买！”    苏晨“……”    说完，林若涵便气呼呼的跑到了沙发上，准备用看电视的方式发泄自己的情绪。    苏晨无奈的摇摇头，都让自己给惯坏了。    十多分钟之后，苏晨选好了泳衣，说道：    “买完了，过几天就能邮到家了。”    听到这话，林若涵的情绪又高涨起来。    “等等晨哥，我看看你给我买的是什么样子的。”    林若涵的心里有点打鼓。    万一给自己挑的是那种布料很少的比基尼怎么办，就算自己家的游泳池，自己也不好意思穿啊。    但是，当林若涵看见，苏晨给自己挑选的游衣之时，整个人都不好了。    “你给我挑的这哪是泳衣啊，这分明就是潜水服啊！”    之前还担心布料少，不好意思穿。    现在好了，除了喘气的地方，其他地方都被挡住了，什么都没露出来。    “买的就是潜水服，都没游过泳，我怕你淹着，而且还买了氧气瓶和游泳圈，自己慢慢玩吧。”    “氧气瓶……”    “游泳圈……”    “啊！”    林若涵无法控制的尖叫出来，以至于整个别墅区的人都能听见。    “苏晨，你埋汰谁呢，我要跟你拼了！”    林若涵踩着毛绒拖鞋，朝着苏晨追了过去。    但苏晨直接反锁了房门，根本不给林若涵机会。    第二天一早，苏晨正在下面吃早饭。    林若涵穿着一身黑色的裹身套裙，下半身的是黑色的丝袜，乌黑的长发高高盘起，分外美丽。    从楼上下来的之后，林若涵没好眼神的看了苏晨一眼。    显然还在因为潜水服的事，而耿耿于怀。    “送我上班。”    “先把饭吃了。”    “不吃！”    “那你自己走吧。”    林若涵：“……”    因为那次绑架的事情，还是让林若涵心有余悸，所以还想让苏晨送自己一天。    心不心甘，情不愿的吃了半个三明治，苏晨才勉强同意送林若涵去上班。    大约半个小时之后，两人到了公司的地下停车场。    林若涵刚下车，就看到了站在电梯口的王晓h。    “林总，你总算来了，出事了！”    “出事了？”    听到这话，林若涵下意识的和苏晨对视了一眼，之后忙问道：    “出什么事了，慢慢说。”    “林总，今天早上，咱们公司的四大股东全来了，一个个都带了保镖，看那架势特别吓人。”王晓h满脸急色的说道。    “好好的，那四个家伙来干什么。”    下意识的，苏晨注意到，在提到四个股东的时候，林若涵的脸色瞬间变了，不带任何感情。    “这个我就不知道了，就跟我说，等您来了之后，去会议室找他们。”王晓h说道。    林若涵的脸色阴沉，回身看着苏晨。    “晨哥，你能不能跟我过去看看。”    苏晨点点头，没有犹豫。    他也很想看看，到底是什么人，居然敢在林若涵的面前嚣张。    “先去你办公室。”到了电梯之后，苏晨说道。    “但是还有股东会议要开呢。”    “听我的就行了。”苏晨不容置疑的说道。    “哦哦，好。”    随后，在苏晨的示意下，两人一起去了总裁办公室，根本就搭理那四个股东。    到了办公室，林若涵很随意的坐在沙发上，因为苏晨不是外人，也就没了那么多的矜持。    “晨哥，你把我叫到办公室来，是不是有事要跟我说？”    “没什么事。”苏晨淡淡的说道：“只是想说，你不能穿着这身衣服来上班吧。”    看了眼子的裹身套裙，林若涵有些没想到，他会说这事。    随即，林若涵到了自己的私人衣帽间，换上了一套黑色的OL制服，瞬时间，女总裁的气质凸显无疑。    “好了，忙你自己的事吧。”苏晨说道。    “那我去开董事会了。”    林若涵整理了一下自己的制服说道。    “谁让你去开董事会了，就在这呆着。”    “在这呆着？”林若涵错愕道。    “没错。”苏晨理所当然的说道：    “好歹你也是公司的总裁，是这家公司的最高领导者，要学会把局势掌控在自己的手中，这样才不会被别人牵着鼻子走，才能让自己立于不败之地，明白了么。”    听到这话，林若涵的身子一颤，犹如醍醐灌顶般，明白了很多事。    就在这时，秘书王晓h从外面走了进来，急声道：    “林总，四位董事已经开始催您了，而且态度很不好。”    “我今天没有开董事会的计划，一会还要出去见客户，上午没时间，让他们在那等着吧。”    ……    本书正在冲榜，希望大家能给作者多投几张推荐票，推荐票都是免费的，不花钱的。    如果成绩好的话，免费的时间更长，希望大家能支持作者一下。    如果今天的推荐票超过2000张，作者君就加更感谢，所以推荐票不嫌多，大家快用推荐票砸死作者吧。    感谢收藏本书，投票的每一位老铁们，无以为报，只有好好更新！！！

正文卷 第099章：《逼宫》
    王晓h被林若涵的话给弄蒙了。    四位董事都来了，而她不去开董事会，竟然让他们等着！    难道有什么深意么？    虽然林若涵和苏晨在一起的时候很无赖，但在公司的时候，却是个雷厉风行的女总裁！    说一不二！    “知道了林总，我这就去通知他们。”    而在这一过程中，苏晨一直拿着手机，在不停的发着短消息，但却不知道在给谁发。    没多久，就听见办公室的外面传来了急匆匆的脚步声。    办公室的门被一把推开，为首的是个穿着黑色西装的中年男人，大约五十多岁，脸上写满了怒意！    而在他的后面，还有四个年纪差不多大的人，正是林氏集团，临阳分公司的四位董事的    “啪”的一声！    苏晨随后拿起了办公桌上的钢笔，朝着那个中年男人丢过去！    钢笔顺着中年男人的面颊划了过去，直挺挺的刺进了旁边的墙壁上！    “这里是总裁办公室，不敲门就进来，谁给你们的胆子。”    说话的时候，苏晨一直摆弄的手机，看都没看一眼。    见这一幕，为首的中年人已经懵逼了。    这特么要是歪一点，就刺进自己的脑袋里了啊！    不仅是那个带头的董事懵逼了，剩下的三个也懵了。    这什么情况，林若涵从哪找过来的狠角色？    原本，林若涵还为怎么处理这几个人而焦头烂额，但现在，虽然还没想出办法，但有苏晨在身边，让她踏实多了。    好像，只要有他在身边，就什么都不怕。    就像小时候那样。    “林若涵，你什么意思，居然这样对我们，信不信我们现在把保镖叫上来，将他碎尸万段！”那个带头的董事骂道。    “按照公司规定，进入总裁办公室要先敲门，情节严重者，予以辞退处分。”    “王传江先生，如果你不想干了，直说，我给你这个机会。”林若涵说道。    刹那间，林若涵女总裁的气场显露无疑，直接把王传江给镇住了！    听到这话，王传江的猪腰子脸都因为愤怒而扭曲起来。    “好你个林若涵，既然你想撕破脸皮，就别怪我们不客气了！”    放下手中的钢笔，看着王传江，林若涵异常淡淡的说道：    “如果你们想玩，那我林若涵就奉陪到底！”    为了罢免林若涵，四个董事全都退了出去，重新敲门进来。    而在这个时候，林若涵给苏晨简单介绍了一下那四个董事。    “晨哥，那个带头的叫王传江，持有公司21%的股份，那个最高的叫李明哲，持有17%的股份，最矮的那个叫陈耀光，持有14%的股份，剩下那个叫姚大权，持有9%的股份。而我持有31%的股份，是公司最大的股东。”    苏晨点点头，算是明白了大概。    四人进来之后，王传江率先开腔。    “林若涵，我们今天来这呢，就是想跟你说一声，你在位期间，公司的高管对你的一系列政策颇为不满，认为你的能力有问题，根本就不配领导他们，不知道，你对这件事有何看法？”    “对我不满？”    林若涵面色冷然的说道：    “林氏集团的福利待遇可是整个临阳最高的，他们怎么可能对我不满，希望你们不要在这里危言耸听！”    王传江很无所谓的耸了耸肩，“林总，既然你不信，那我就让他们亲自过来跟你说了。”    说完，王传江很嚣张的朝着外面说道：    “你们都进来吧。”    话音刚落，就见公司的十几个高管，呼呼啦啦的走了进来，说道：    “林总，虽然你给我们的福利待遇很不错，但我们觉得，你的个人能力有问题，一个二十来岁的小姑娘，根本就没有能力领导我们，所以，请林总还是有点自知之明，快点退位让贤吧。”    说话的男人四十多岁，一副三角眼，一脸奸诈小人的嘴脸。    在他说话的时候，苏晨瞟了眼他身上的胸卡，工程部总监，郭涛。    “郭总监说的没错，我原来的领导，那都是身家百亿以上的富翁，而在你的手底下干，完全就是侮辱了我们的才华。”企划部总监，施逸春说道。    “可不是么，在她手底下干，完全就是外行指导内行！”销售部总监，刘新利说道。    面对公司高管的指控，林若涵气场强大，不慌不忙。    “我不知道你们的收了多少的好处费，才敢过来指控我，但有一点，你们不要忘了，我林若涵，现在还是这家公司的总裁，既然你们干的这么不开心，我也不强人所难，我会通知财务部，结算你们的工资，所以，你们已经被辞退了。”    “哈哈，我们无所谓。”郭涛说道：    “反正这家公司马上就不属于你了，到时候我们就会被返聘回来，倒是林总你，马上就要被赶出去了，有什么话要对我们这些老员工说的吗？”    “如果一会有拿不了的东西，可要通知我们哦，这点忙，我们还是能帮的，哈哈……”    “你什么意思！”林若涵冷冷的说道。    “林总啊，还是我来给你解释一下吧。”王传江玩味的说道：    “前一阵子，因为你的不当操作，导致资金链断掉，出现了四个亿的资金缺口，虽然你最后解决了这个问题，但在这件事上，已经暴露了你在工作能力上的缺陷，所以，我们觉得，你好像不太适合做这个总裁。”    靠在椅背上，林若涵不慌不忙的说道：    “我知道你们几个一直是狼子野心，想要罢免我，之后独占这家公司，但你们不要忘了，我手上手上有31%的股权，就凭你们的几个，好像没那个能耐！”    听到林若涵针锋相对的话，王传江倒是不慌不忙，似笑非笑的说道：    “林若涵，有件事忘跟你说了，其他三位董事，分别以一块钱的价格，将手上的股权卖给了我，所以，我手上现在有69%的股份，拥有绝对控股权，所以说，这家公司的总裁，已经换成我了！”    “你们居然以，一块钱的价格卖了自己的股权！”    “没错，有什么不可以的么？”另外三位股东玩味的说道。

正文卷 第100章：《釜底抽薪》（加更！）
    这样的事情，是林若涵始料未及的。    没想到，他们为了罢免自己，竟然干出了这种丧心病狂的事情！    见林若涵不说话了，王传江冷笑起来，掏出了一张八个亿的支票，说道：    “林若涵，现在我已经掌握了绝对控股权，所以要强制收购你手中的股权，钱你收好，算是我们给你的养老费，收拾收拾东西准备走人吧。”    “你们！”    “拿着！”苏晨忽然说道。    “晨哥你？”    “把支票拿着。”苏晨又说了一遍。    虽然还不明白苏晨的意思，但林若涵很听话的照做了。    “林若涵，你看看，还是你的这位朋友识时务，呵呵，钱是个好东西，你要知道见好就收的到道理。”    看着林若涵手上的那张支票，苏晨说道：    “见好就收的道理我自然明白，但有一件事，我要告诉你们。”    “呵呵，请说。”    王传江负手而立，很装逼的说道。    “你们的四家公司，分别叫海天集团，长江实业，飞云科技和东安集团，大约在两分钟前，你们的公司因为偷税漏税，已经被有关部门查封了，资金全部冻结，换句话说，你们现在开的这张是空头支票，从法律意义上讲，这属于金融诈骗，至于什么罪名，应该不用我多说了吧。”    “你说什么！”    “说我们的公司被查封了！”    懵逼了，听到苏晨的话，王传江四人都懵逼了！    绝没有想到，在关键时刻，竟然会发生这样事！    “小子，你少在这含血喷人，信不信我告你污蔑！”王传江指着苏晨的鼻子破口骂道。    “咔嚓”一声！    苏晨一个健步冲了过去，顺势将王传江的手腕掰断！    “敢指着我说话，我不介意送你们一程！”    王传江疼的呲牙咧嘴，已经被苏晨给吓破胆了！    “王哥，你别怕，他肯定是在这忽悠人，这么多年都相安无事，怎么可能会有人查封咱们呢。”    第三大股东，李明哲说道。    就在这时，几个人的手机同时响了起来，并顺手接了起来！    但在几分钟后，四人的表情都面若死灰，就跟要死了一样。    “还真的被查封了……”    “王老哥，现在怎么办啊，咱们已经骑虎难下了啊！”李明哲小声说道。    “咱们先走，这事还得找杨少商量，已经不是咱们能够处理的了！”    “好！”    在众人的注视下，王传江等人灰溜溜的跑了。    “他们走了，你们也走吧，工资马上就能结算好，这里已经不需要你们了。”    看着那十几名高管，林若涵冷冷的说道。    这下那十几个高管全都傻眼了！    万万没想到，这种必胜的局，竟然被那个叫苏晨的小子给破了！    而且还玩的这么大！    玩的这么狠！    不给人一点活路！    这得有多么强大的人脉关系才能做到啊！    “扑通！”    “扑通！”    “扑通！”    一连好几声，那些指控林若涵的高管们全都跪了下去！    “林总开恩啊，我们也是一时受了蛊惑，才上了他们的当，求林总再给我们一次机会啊。”    “机会都是自己争取来的，自己不珍惜，那就怨不得别人！”    说完，林若涵冷哼一声，说道：“王秘书，叫保安把他们拖走！”    “知道了，林总！”    当人都退出去后，办公室也安静下来。    “哇塞，晨哥你太棒了！”    因为办公室里没了外人，林若涵立刻恢复了本性，高兴的跳了起来，像个树袋熊一样，挂到了苏晨的身上。    “晨哥，你到底是怎么做到的，居然让人查了那几个人的公司。”    “只是举报他们了而已。”    关于自己的事情，苏晨不想让林若涵知道太多。    更不想让她参与到自己的生活中来。    就让她这样一直无忧无虑下去吧。    “对了，晨哥。”    林若涵好像忽然想到了什么事，之后从苏晨的身上下来，说道：    “晨哥，你怎么把他们伙放走了，像这种程度的金融诈骗，最起码能判十年！”    “当然是放长线钓大鱼了。”    “放长线？”    “钓大鱼？”    “以一块钱的价格出售股份，以那几个家伙性格，肯定做不出来这种事，而且，之前银行资金链断掉的事情，也不是他们能做到的，所以在这后面，肯定还有其他的幕后推手，必须得把那条大鱼引出来才行，抓他们几个，没意思。”    听到这话，林若涵好看的大眼睛瞪了起来，不可思议的看着苏晨。    “晨哥，你连这种事都看出来了！”    “这很正常吧。”    “那我怎么没看出来。”    苏晨下意识的瞟了眼林若涵高耸的胸脯。    “可能是脑子长错地方了吧。”    “啊！”    林若涵气的尖叫出来，“你的脑子才长错地方了呢！”    两人的吵闹来的快，去的也快，中午一起吃了顿饭后，苏晨便去了学校。    但在回去的路上，苏晨接到了魏长天的电话。    “什么事。”接起电话之后，苏晨低声说道。    “苏爷，是这么回事，我新开了一家酒吧，不知道您晚上有没有事，过来给小的捧捧场呗。”    “也行，正好晚上没事。”    “好好好，那就说定了啊苏爷，我晚上叫人去接您。”    “接就不用了，我不想太张扬，所以不用大张旗鼓的。”    “那行，全听苏爷的。”    简单聊了几句之后，苏晨便挂了电话。    一下午的课很快结束，但因为篮球赛的事情，苏晨已经成了全校的焦点。    甚至已经取代了陈天宇，成为了临阳一中的校草。    只不过，苏晨对这种事并不关心，依旧我行我素，成了全校闻名的高冷男神。    放学之后，按照魏长天给的地址，苏晨打车去了他新开的那家酒吧。    从门口停的豪车来看，应该是有不少人来捧场，而且各个身家不菲，这点从他们开的车就能看出来。    没有低于一百万的。    “咦，你们看，那不是临阳一中的苏晨么？”    说话的不是别人，正是昨天被苏晨血虐了一顿的高飞等人！    “我靠，还真是他，今天是魏长天酒吧开业的日子，他来这干什么？”    ……    现在的推荐票是1145张，我也不知道今天能不能到2000张，毕竟还有几个小时，就先更出来了。    希望老铁们给力，推荐票狠狠的砸过来吧！    感谢感谢！

正文卷 第101章：《打断手脚》
    “吗的，这小子不会也是受邀请来的吧。”孟博说道。    “屁啊，你看看他怎么来的，如果是受到邀请的人，怎么可能会打车过来，这不开玩笑呢么。”高飞不咸不淡的说道。    “既然这样，那机会不就来了么，篮球赛的事，如果没有他，咱们肯定能血虐临阳一中，但最后都被他给破坏了，今天决不能错过这个机会，必须好好收拾他一顿！”人高马大的崔阳说道。    “啧啧啧……”    高飞的脸上露出了一道诡异的笑容。    “我也是这么想的。”    “好！就这么定了，终于有机会出这口恶气了！”孟博恶狠狠的说道。    “苏晨！”    苏晨刚下车，正准备往里走，就听见有人在后面叫自己。    看到高飞等人，苏晨反应了好一会，才想起了，这几个人正是那天跟自己打篮球赛的人。    “干什么。”苏晨淡然道。    “苏晨，篮球赛的时候，你很牛逼啊，一个人，把我们全队都打爆了，让我们丢了那么大的脸，你知不知道，回到学校的时候，这让我们很没面子。”高飞叼着烟，戏谑的说道。    “自己废物，还怪别人把你们打爆了？”    “苏晨，你很牛逼啊，怎么地，是不是以为篮球赛赢了我们，就天不怕地不怕了。”    随手把烟头踩灭，高飞说道：    “苏晨，你要是牛逼，就跟我走一趟，咱们好好聊聊，我看你还敢不敢跟我这么说话。”    “那就走吧。”    像高飞这样的货色，苏晨根本就没放在眼里。    到了酒吧拐角的小胡同里，高飞等人拿出了事先准备好棒球棍，指着苏晨说道：    “苏晨，老子也不想跟你废话，如果你今天跪下来，管我高飞叫三声爷爷，咱们俩的事就一笔购销，呵呵，别说我没给你机会。”    阴暗的小巷之中，苏晨的眼睛眯了起来，露出阵阵凶光。    “你确定是在跟我说话么。”    “哈哈，苏晨你是不是被我吓傻了，难道这里还有其他人么。”高飞狂妄的说道。    “那我要是不答应呢。”    “不答应？”    高飞不屑一笑，“看到爷爷手上的棒球棍了么，要是不答应，老子就打断你的四肢，让你以后再也打不了篮球！”    苏晨无奈的摇了摇头，感觉自己面对不是一群高中生，而是三个智障。    “哎呀卧草，你还真是敬酒不吃吃罚酒，给你机会都不珍惜，那老子就弄死你！”    说完，高飞挥了挥手上，“崔阳，上！”    “好嘞！”    人高马大的崔阳，提着棒球棍，瞠目切齿的冲了过来！    “咔嚓！”    棒球棍还没有下落，就被苏晨一把抓住，直接捏碎！    崔阳愣住了！    高飞和孟博也都愣住了！    他的力气怎么那么打，竟然连棒球棍都捏碎了！    随即，苏晨猛地的往前一探，一把抓住了崔阳的手腕，寒声道：    “你的四肢留下也是摆设，还是废掉吧。”    “什么，你要……”    “咔嚓！”    还不等崔阳反应过来，他的右手就这苏晨扭断，直接昏死了过去！    “这怎么可能！”    “崔阳可是有两百多斤呢，居然被他给秒了！”    到了这个时候，高飞意识到，这个叫苏晨的人，好像是个练家子，很不好惹！    “苏，苏晨，我告诉你，你不要轻举妄动，今天是魏长天酒吧开业的日子，我爸正在跟魏长天说话呢，如果让我爸知道这事了，他的保镖，轻轻松松就能把你打到吐血，你要是不想死，就给我老实点！”    “五分钟，把你那废物老爹叫出来，我一块收拾了，像你们这种碍眼的苍蝇，我懒的一个一个收拾。”    “好你个苏晨，我还是第一次见到这么不怕死的，等我爸出来之后，你他吗别跑！”    说完，高飞拨通了他爸的电话。    “爸，你在哪呢，我在酒吧旁边的胡同里被人打了，你快点带保镖过来帮我解围啊！”    “好，你别急，我现在就过去，居然敢打我高天林的儿子，简直是找死！”    大约几分钟之后，只见一个秃顶的中年男人，带着两个黑衣保镖从旁边冲了过来。    而那个中年男人也不是别人，正是高飞的父亲，高天林！    “爸，你怎么才来啊。”    高飞已经要被急死了，苏晨太他吗恐怖了，随随便便就把崔阳的手腕扭断了，老爸要是再不来给自己解围，那自己就死定了！    “刚才我在跟魏老大聊天呢，说他认识了一个新老大，名叫苏爷，准备一会给我介绍，所以就多聊了一会。”    “在临阳，居然有人配做魏长天的老大，那得多牛逼啊！”    “可不是么。”高天林也很激动的说道：    “而且我听魏长天的口气，那个名叫苏爷的人，可是个天人般的人物，到时候，如果咱们高家也能抱上苏爷的大腿，那以后在临阳就能飞黄腾达了！”    原本满心恐惧的高飞，在听到这话之后，顿时就挺直了腰板，说道：    “老爸，苏爷的事先放一放，先把这小子解决了，要不是他，我也不可能在篮球赛的时候丢那么大的人！”    顺着高飞手指的方向，高天林看到了苏晨，说道：    “这事交给我就行了，敢欺负我儿子，今天我必须要弄死他，让他知道我高天林的厉害！”    “爸，打断他的狗腿就行了，杀人可是犯法的啊。”高飞有些紧张的说道。    毕竟他才高中生，杀人这种事离他还很遥远。    “呵呵……”    高天林冷笑了一声，“儿子，你就放心好了，要是之前，我自然是不敢做这种事的，但现在不一样了，等我认识了苏爷之后，杀人这种小事就是家常便饭，苏爷一句话就能帮咱们摆平，所以，根本就不用顾忌那么多，干就完了。”    “哎呀我去，那个苏爷居然有这么大的能量！”    高飞和孟博瞪大了眼睛，惊骇道：“连杀人的事情都能摆平，这也太猛了吧！”    “那你们以为呢，要不然，怎么可能成为魏长天的老大呢！”

正文卷 第102章：《喝一杯》
    “爸，既然那个叫苏爷的人，这么牛逼，那咱们就没必要在留着他了，快点把他弄死，这样才能一解我的心头之恨！”    “没问题！”高飞恶狠狠的说道。    说完，高天林挥了辉手，朝着身后的两个保镖说道：    “去把这小子弄死，不用留手，事后有苏爷给咱们平事，什么都不用怕。”    “知道了，老爷！”    答应了一声之后，两名黑衣保镖朝着苏晨走了过来，玩味的说道：    “小子，我这有把刀，是你自己死，还是我们亲自动手，你自己选一个吧。”    看着黑衣保镖丢过来的匕首，苏晨拿在手里掂了掂，对手感颇为满意。    “哈哈，苏晨，你刚才不是挺牛逼的么，是不是也被苏爷的名号给吓傻了，哈哈……”高飞大笑着说道。    “小子，实话跟你说话吧，早些年，我们俩可都是全国搏击大赛的冠军，如果让我们动手的话，你将死的更惨，所以你还是自己动手……”    保镖的话没说完，就见一道凛然的寒光飞了出去，匕首直中心脏！    “啊！”    鲜血喷出，惨叫声传来，那名黑衣保镖顺势倒地，断绝了生机！    懵逼了！    看到这一幕的人都傻了！    居然说杀就杀，一点反应的时间都不给！    “彪子，还他吗愣住干什么呢，这小子偷袭了你大哥，还不快点给他报仇！”高天林脸色惨白，破口骂道。    “报仇？”    苏晨冷笑一声，“你以为，我会给他这样的机会么！”    话音刚落，就见苏晨直冲而去，像一只迅猛无比的猎豹，叫人连动作都看不清！    “噗嗤！”    苏晨的手指如长枪一般刺进了黑衣保镖的心脏，在眨眼之间，夺去了他的生命！    “扑通”一声！    剩下的那名保镖也应声倒地，彻底死绝！    闻着苏晨身上浓浓的血腥味，高家父子还有孟博直接瘫到了地上。    虽然嘴上说打打杀杀的，但他们还是第一次见到这种血腥的场面！    相比于高家父子的恐惧，苏晨倒是云淡风轻。    这么多年过去，苏晨杀过的人，比他们见过的人都多，这种场面，对他来说，就像家常便饭一样简单！    “跑啊！”    这个时候，高天林第一个反应过来！    苏晨就是个杀人不眨眼的恶魔，根本就不是自己能应付的！    听到这话，高飞和孟博也反应过来，不要命似的跑出了胡同，就像见了鬼一样！    “想跑？”    苏晨笑了笑，“惹到我苏晨的头上，还想轻易的走么。”    但是，就在苏晨准备动手的时候，忽然看到魏长天从酒吧里面走了出来。    在看到魏长天的时候，高天林就像看到了救星一样，连滚带爬的跑了过去。    “魏老大，出事了，出事了，你可要救救我啊。”    “高总，有什么事，跟我说就行了，敢动我魏长天的朋友，简直是找死！”    有了魏长天在后面撑腰，高家父子的腰板立刻挺了起来，指着苏晨说道：    “魏老大，那就是小子对我们动的手，还有我的两个保镖也被他杀了，你可要找苏爷给我们做主啊！”    “对对对，必须得找苏爷过来，让他见见苏爷的恐怖之处！”高飞也跟着附和道。    顺着高天林手指的方向看去，魏长天猛地瞪大了眼睛！    这怎么回事，那不就是苏爷么！    到了这个时候，高家父子心中的恐惧已经一扫而空，不在惧怕苏晨。    “小子，来啊，你不是牛逼么，现在魏老大在这，过一会苏爷也会来，我看你能牛逼到什么时候……”    “呼通”一声！    魏长天狠狠的一脚踢在了高天林的身上，恶狠狠的骂道：    “你他吗找死，睁大你的狗眼好好看着，这位就是大名鼎鼎的苏爷，你们父子俩居然敢对苏爷不敬，我看你们是不想活了！”    “什么！”    “他就是苏爷！”    听到这一消息，高家父子如遭晴天霹雳一般，当即愣在了原地！    打死他们都无法相信，眼前这个年轻人就是那个叫魏长天都甘愿臣服的苏爷！    “扑通”一声！    高家父子和孟博直接跪到了地上，连连磕头。    “苏爷，是我们有眼不识泰山，求求您饶我一命啊，我们再也不敢了啊！”    苏晨神色平静，淡淡的说道：    “都处理掉吧，我不想在临阳看到他们。”    “是苏爷！”    把事情吩咐下去之后，苏晨和魏长天一同走进了酒吧。    “苏爷，现在临阳很多有头有脸的人物，都想拜见一下您，日后想给苏爷效犬马之劳，苏爷要不要给他们这个机会？”魏长天笑着说道。    “算了，我不希望太多人围在我的身边，看着心烦，给我开个房间，我坐一会就走了。”    “好好好，我这就去给苏爷安排。”    魏长天的速度很快，没几天分钟，就把苏晨迎到了包厢里。    虽然外面吵吵闹闹的，但苏晨依旧可以做到心如止水，思考着一些其他的事情。    “吱嘎”一声。    包厢的门被毫无征兆的推开，苏晨的眉头微皱，没有自己的允许，居然敢擅自到这个房间，胆子还真大！    抬头看去，发现进来的是个女人。    穿着白色裹臀短裙和黑色丝袜，已经短到了大腿根部，将挺翘的屁股完美的呈现出来，下半身性感诱人，上半身也不示弱，那呼之欲出双峰，则更为吸引眼球。    进来的女人苏晨认得，正是那天在拍卖鉴定会上见到的女人，那个医学女博士，徐思寒！    “你来这干什么。”    苏晨淡然道。    见到苏晨平静的如水的表情，徐思寒的秀眉微皱，对苏晨的定力感到了惊骇！    而且，那完全不是装出来的，是真的平平淡淡，不起波澜！    “来这，自然是想跟苏爷喝一杯了。”徐思寒笑着说道。    从那天鉴定会之后，徐思寒对苏晨的印象已经完全改观了！    能制作出那种能够益寿延年的灵药，他对华夏医学界来说，绝对是一块前途无量的瑰宝！    “没兴趣跟你喝酒，有事直接就说行了，如果没事，门在后面，自己走吧。”    ……    继续求推荐票，昨天没到2000张，小伙伴们给点力啊！！！    给作者加更点动力吧~~~~T-T

正文卷 第103章：《去查清楚！》（加更！）
    徐思寒端着酒杯，有些尴尬的站在原地。    在来之前，她没想到会是这样的结果。    今天穿成这样，自己已经成了全场男人的焦点，但在这个男人面前，自己好像没有半点吸引了。    就像他的眼睛，对自己没有半点欲望！    “怎么会这样，难道自己对他就一点吸引力都没有么？”徐思寒心想道：    但很快，徐思寒就重新整理了自己的情绪，说道：    “苏爷，我今天来这，是有件重要的事情想跟你谈，难道你连这样的机会都不给我么？”    说完，徐思寒的话锋一转，再次说道：    “还是说，因为上次拍卖鉴定会的事情，苏爷一直耿耿于怀，所以不想给我这次机会？”    “如果苏爷是这样的小肚鸡肠的男人，那算是我看错人了。”    轻抿了一口杯中的红酒，放下杯盏，苏晨淡然道：    “你的这点小把戏就不要在我面前使了，如果真有事情跟我说的话，我也不介意给你几分钟的时间，听你把话说完。”    此时此刻，站在苏晨面前，徐思寒就感觉，自己好像一件任他选择的商品，只要一眼就能将自己看个通透！    怎么会这样的，看他的样子，也就是二十岁左右，怎么会有这种远超成年人的心智！    而自己，在他面前，就好像个孩子一样，任何心思和伎俩，都没有施展的余地！    虽然他永远都是平平淡淡，波澜不惊，但他却比任何人都可怕！    怔了几秒钟后，徐思寒整理了一下思绪，说道：    “苏爷，这是这样的，上次您所提供秘药，我们已经证实过了，那些富豪在吃下去之后，身体的器官和各项生物体机能都得到了极大改善，换句话说，您当时所说的话，没有任何虚假。”    “之后呢，你想说什么。”苏晨目光灼灼的看着徐思寒，看的她很不自在。    “所以，我想跟苏爷合作，一起开发那种秘药，不需要那么强烈的效果，只要能起到调养身心的效果就可以了。”    说完，徐思寒还不忘补充道：“但苏爷放心，最后的利润会二八分，您拿八成，我们拿两成。”    “你看我像缺钱的人么？”    随后，苏晨将杯中的红酒一饮而尽，“还是你以为，穿成这样，就能让我的心思动摇，从而答应你的要求？”    “这……”    徐思寒愣在原地说不出话，因为她就是这么想的。    想靠着自己身材，为了给这次合作加分！    但是，人家根本就没看上自己！    “说吧，你真正的目的是什么，如果只拿两成利润，你们也仅仅是能赚回个本钱，我想，这种赔本赚吆喝的买卖，你是不会干的吧。”    再来之前，徐思寒绝对没有想到，苏晨的眼神，竟然会有目空一切的能力！    自己已经隐藏的很好了，但还是被他给看出来了！    “既然苏爷问了，那我就实话跟苏爷说了。”    习惯性的，徐思寒拢了下头发，说道：    “最近我们发现，市场上出现了一种保健品，因为价格低廉，效果良好，所以受到了疯抢，但经过我们检测之后，发现那种保健品里面，含有大量的激素类成分，所以我们就想研制一款新的同类型药物，和他们抗衡，所以就找到了苏爷。”    “居然还有这种事！”    听到徐思寒的话，苏晨的脸上露出了阵阵怒意，“那是家什么公司，居然有这么大的胆子！”    “是一家寒国的制药企业，但他们的具体地址，我们还在查。”    “寒国的制药企业！”    自始至终，苏晨对那些奸诈狡猾的寒国棒子就能没什么好印象，但没想到，他们竟然弄出了这种东西，来坑害华夏人！    “去把这件事查清楚，如果人手不够的话，就找魏长天调派人手，查到结果之后，第一件通知我！”    “知道了，苏爷。”    说完，徐思寒恭恭敬敬的退了出去。    出门之后，徐思寒躲到了角落里，重重的松了口气，发现自己的衣服已经被冷汗浸湿了。    和这样一个男人说话，真是件需要勇气的事情。    在酒吧坐了一会之后，苏晨便回到了海棠别墅。    当苏晨回来的时候，就见林若涵迎了上来。    “晨哥，你后天晚上有事么。”    “后天晚上？”    苏晨想了想，“没事，怎么了。”    “晨哥，后天晚上，有个全省的企业家交流会，你陪我去好不好。”    林若涵眨着一双水汪汪的大眼睛，十分可爱的说道。    “企业家的交流会，我去干什么。”    “你作为我的男伴去呀，人家都是成群结队去的，就我一个人，有点不敢。”    “那就一起吧。”苏晨也没多想，就随口答应下来。    见苏晨答应下来，林若涵高兴的不得了。    “晨哥，那你明天陪我逛街好不好，我想去买套晚礼服，也给你买套西装。”    “算了，买的那些西装我穿不惯，还是叫人来给我做一套吧。”    “什么？”    “做一套？”林若涵讶异道：“你确定么。”    “这有什么不确定的。”苏晨不咸不淡的说道。    似是在嫌弃林若涵大惊小怪。    “但市面上那些私人订制，我都看了，做出来的东西一点都不好，和那些大品牌的男装根本没法比。”林若涵信誓旦旦的说道。    女人天生都是爱美，更何况是像林若涵这样的女人。    关于时装这一块，她还是很有发言权的。    “话别那么说，世事无绝对。”    听到苏晨的话，林若涵的脸上露出了一抹坏笑。    “晨哥，你要是不信，那咱们打个赌好不好。”    “赌什么？”    “就赌，到底是私人订制的款式适合你，还是我选的西装适合你，输的人做一个月的家务，你敢不敢！”    “这有什么不敢的。”苏晨云淡风轻的说道。    “好，那就咱们就一言为定了！”    “可以。”    见苏晨答应下来，林若涵已经兴奋的合不拢嘴了。    从小到大就没赢过他，现在终于有机会了！    终于要农奴翻身把歌唱了。

正文卷 第104章：《悔婚》
    和苏晨打了赌之后，林若涵难得的唱起了歌，已经N瑟的不成样子了。    苏晨一阵无语，至于这样么？    林若涵回到了房间，继续忙活着自己的工作，而苏晨也没有客厅里多呆，转身回来到了自己的房间。    回去之后，苏晨掏出了手机，拨通了一个海外电话。    “哦，我的王，是您在呼唤我么，您的仆人随时等候您的召唤。”    电话接通之后，另一边传来了很夸张的说话声。    “明天中午之前到华夏来一趟，我需要做几件衣服，地址我稍后会发给你。”    “好好好，您的仆人愿意为您效劳。”    电话挂断之后，苏晨无奈的摇摇头，自言自语道：“自己的身边，就不能有几个正常人么？”    欧洲，布拉格城堡。    一个白胡子老头正拿着手机，在手舞足蹈的唱歌，而且还打算开一瓶香槟庆祝一下。    “当当当……”    就在老者欢庆之时，外面响起了敲门声。    “进来。”    进来的大约是个三十多岁的男人，金发碧眼，穿着一身得体的西装，像个十足的绅士。    “老师，有两件事要跟您说一下。”    “什么事。”    “老师，苏富比拍卖行那边发来消息了，您之前设计的那套名为黑天鹅的晚礼服，卖出了1200万欧元的价格，事后他们会把钱打过来。”    “黑天鹅晚礼服？”    老者狐疑了好半天，说道：“就是之前，你从垃圾桶里翻出来的那件？”    “没错，就是那件。”    “真是一群没见过世面的家伙，那种垃圾都有人要。”老者嫌弃的说道。    年轻男子笑了笑，继续说道：    “老师，英国女王和您约在明天早上十点见面，为她丈量尺寸，设计礼服。”    听到这，老者连忙拒绝。    “不行不行，取消和英国女王的行程，我明天要去华夏见一位很重要的人。”    “但对方已经约您半年之久了。”年轻男人为难的说道。    “半年都等了，那就让她继续等着吧。”    ……    挂了电话之后，苏晨准备去洗个澡，之后睡觉。    刚准备出门，发现电话又响了起来，拿起了一看，发现是老妈的打来的。    “妈。”苏晨笑着说道。    “你小子最近怎么样，没欺负若涵那丫头吧。”苏母问道。    “她不来烦我，我就烧高香了。”    “你这臭小子，就在那臭屁了，若涵是你妹妹，烦你也是应该的。”    “妈，你这么晚打电话光电，不会就是为了跟我说这事吧。”    听到这话，能明显的感觉到苏母换了一种口气，说道：    “儿子，妈有件事要跟你说，刚慕家那边的人来电话了。”    “慕家？”    苏晨的迟疑了片刻，“是不是那个从小跟我定下婚约的慕家？”    “没错，就是她们来的电话。”    阵阵寒气从苏晨的身上溢散出来。    “他们来电话干什么。”    苏晨始终都记得，在一家三口被赶出苏家的时候，慕家过来落井下石的场景！    “连修武的天赋都没有，像这样的垃圾，不配和我们慕家联姻！”    这句话，苏晨永远都记得，永世不忘！    “来电话的是个女人，也没说别的，就说想要你的电话，我怕她们有其他的事找你，就把你的电话给她们了，如果给你打电话了，你也好有个准备。”    苏晨点点头，“我知道了，妈，你放心吧。”    简单聊了几句之后，苏晨便挂了电话。    但电话刚挂，手机又响了起来。    正如苏晨所料，是燕京的号码！    “你是苏晨么。”    说话的是个女人，但声音却冷冰冰的，不像是询问，更像是质问！    “是我。”    “看来我是没找错人了。”    说完，电话那头的声音顿了顿，继续说道：    “如果你还没失忆的话，想必应该知道我是谁。”    “慕云溪。”    对于这个女人，苏晨还有点印象，但却了解的不多，只知道那是自己联姻的对象。    “既然你还知道我是谁，那就更好了，也省的我跟你废话了。”    慕云溪趾高气昂的说道：    “当年，你们一家三口被赶出燕京的时候，我爷爷可能没把话说清楚，所以，我现在明确的和你说一下，省的你在对我抱有其他不切实际的幻想。”    “苏晨，从今天开始，我和你的婚约解除，你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我是不会和一个连修武能力都没有的废物结婚的，所以你趁早死了这条吧！”    “这件事恐怕是你想多了，从一开始，我苏晨对你这样的女人就没兴趣，所以你不要自作多情了。”    苏晨神色淡然的说道：    “而且，如果我没记错的话，当初好像是你们慕家，求着和苏家指腹为婚的，现在居然舔着脸说悔婚，你们的脸皮也真是够厚的了。”    “你居然敢说……”    “还有一点我要告诉你，不要以为自己是慕家人，就觉得了不起，在我苏晨眼里，你什么都不是！”    “你……”    “嘟嘟嘟……”    苏晨跟本就不给她说话的机会，直接了当的挂了电话！    ……    燕京幕家的大堂之内，除了里面的仆人之外，还站着一老一少两个人。    老者年事已高，大约有八十多岁，闭目养神的做在太师椅上，手上拄着拐杖，虽然不说话，却有着一股不怒自威的气质，叫人不敢靠近！    而此人真是燕京慕家族长，慕天山！    当初和苏家联姻的事情，就是慕天山的一手策划。    但后来才发现，苏晨是没有修武天赋的废物，所以慕天山就主动放弃了婚事。    对他来说，他们慕家的女人，只有强者可以拥有，这样对慕家的未来才有帮助！    在慕天山的旁边，还站着一个身材高挑的女人。    穿着黑色的皮夹克，蓝色的牛仔裤将修长玉腿勾勒的完美无暇，在配上过膝的长靴，她的身材完美到无可挑剔！    女人的名字叫慕云溪，是慕天山最宝贝的小孙女。    听到手机的忙音，慕云溪一把将手机摔了出去，好看的脸蛋上露出了愤然的怒然，忍不住骂道：    “居然说我慕云溪配不上你，也不看看自己什么德行！”    “云溪，不要和苏家的垃圾费神了，不值得。”慕天山淡淡的说道。    “不行！”慕云溪果断回答。    “从小到大，我慕云溪什么时候吃过这样的亏，敢对我慕云溪出言不逊，我一定要让他付出代价！”

正文卷 第105章：《绝交》
    第二天下午，海棠别墅外面，响起了一阵急促的刹车声。    林若涵开着她的宾利尚幕停在了别墅门口。    看到后备箱里买回来的战力品，格外的心满意足。    “居然还要跟我比这个？！”    “你根本就比不过我的好嘛！”    “临阳的那些私人订制，我都一清二楚，水平都不怎么样，怎么可能跟那些国际时尚大师相比，哼哼，你就等着做家务吧！”    想到这，林若涵已经摩拳擦掌，拿着车钥匙，十分N瑟的回到了别墅里。    可是，林若涵刚踏进门口，就被屋子里的景象给震撼到了。    屋子里随处摆放了很多布料，什么颜色都有，还有很多的装饰品，以及缝制衣服用的机器。    而苏晨则穿着一身深蓝色的西装，身材笔挺，线条流畅，比电视上的模特还撩人。    但是，对林若涵来说，这些都不重要。    重要的是，那个站在他身边，忙前忙后的老者！    林若涵对时装是很有研究的，也自然认得那个白发苍苍，如绅士一般的老者！    国际时尚大师，阿尔伯特先生！    前几天他所设计的黑天鹅晚礼服还在苏富比拍卖会卖出了1200万欧元的高价！    连英国女王找她设计衣服都要提前预约！    而今天，他居然出现在了这里？！    “这么早就回来了。”    看到林若涵，苏晨随口说道。    “晨，晨哥，这，这位是阿尔伯特先生么……”    林若涵战战兢兢的，已经不知道怎么开口了。    “你还认识他？”    林若涵像石化了一样楞在原地，不知道说什么好！    以阿尔伯特在时尚界的名气，有哪个女人不认识啊！    “林小姐，下午好，很高兴为您服务。”    阿尔伯特鞠躬行礼，拾起了林若涵的手，准备来个西方的吻手礼。    “鞠个躬就行了，少整那些没用的。”    林若涵翻了个很好看的白眼。    真是死板，这是最常见的西方礼仪，就跟握手一样，有什么大不了的。    “好了，衣服已经做完了，你收拾东西回去吧，有事的时候，我再叫你。”    “好的，随时听后您的传唤。”    说完，阿尔伯特再次鞠躬，之后退了出去。    眼前的一幕，叫林若涵好半天都没有反应来。    难怪他不用自己买衣服！    如果有阿尔伯特亲自设计衣服！    那自己也不会买那些量产的衣服了啊！    根本就不没法比啊！    “你不是去买衣服了么，拿出来，我看看哪个款式好。”苏晨平静的说道。    林若涵：“……”    “你都把阿尔伯特找来了，我怎么跟你比啊！”    “那就是认输喽？”    林若涵赔着笑脸，凑到了苏晨的面前。    “晨哥，这事算你赢了。”    “别跟我套近乎，赌约你应该还记得吧，先把屋子收拾了。”苏晨坐在沙发上，像个大爷似的说道。    “晨哥……”    林若涵甜甜的叫了一声，含糖量最起码四个加号。    “晨哥，你小时候最疼我了，好东西都给我吃，玩具都给我玩，你舍得我去做家务么。”    最后时候，林若涵拿出了自己的杀手锏。    卖萌，撒娇，卖情怀！    看到林若涵那楚楚可怜的模样，苏晨说道：    “舍得。”    林若涵：“……”    被苏晨驳了面子，林若涵也不生气，一边给他捏着肩膀，一边满面笑容的说道：    “晨哥，咱俩商量个事呗。”    “有事等你收拾完屋子在说。”    “行！”    林若涵毫不犹豫的答应下来，之后便拿着工具，像模像样的去打扫屋子了。    因为在离开的时候，阿尔伯特的助手们已经都已经清理过战场了。    所以林若涵的工作也就是打扫一下灰尘，没有任何难度。    “晨哥，我打扫完了。”林若涵兴致冲冲的说道。    “什么事，说吧。”    “阿尔伯特先生都来了，你能不能让他给我设计一套礼服？”    看着苏晨，林若涵满心希冀的说道。    “他已经走了，回欧洲了。”    “什么！”    “走了！”林若涵的音调不自觉提了上来，“那我不是白做家务了，难道连一点奖励都没有嘛。”    “你打赌输了，这不是你应该做的么？”苏晨反问。    “啊！！！”    林若涵已经被气的原地打转了！    说好的温柔体贴大哥哥呢，请你去面壁思过好嘛！    “苏晨，你个没良心的，就知道自己做衣服穿，也不给我做。从今以后，咱们俩个绝交，我没你这个哥哥，你也没我这个妹妹，你走你的独木桥，我走我的高速公路，你睡你的小旅馆，我睡我的大别墅，你吃你的咸菜馒头，我吃我的满汉全席，总之咱们俩绝交了，以后再也不好了！”    见林若涵气冲冲的回到了房间，苏晨满脸黑线的拿出了手机。    “是临阳精神病医院么……”    上了二楼，林若涵捂着高耸的胸脯，感觉已经让苏晨给气折寿了。    “吱嘎”一声。    房门被推开，在看到屋内景象的时候，林若涵整个人都不好了！    因为，屋子里面，足足挂了十二套，风格各异，色彩多样的晚礼服，美不胜收，叫人欲罢不能！    “这，这些都是……”    在看到那些衣服的时候，林若涵的小脑袋瓜一片浆糊。    “难，难道这些都是提前给我做好的？”    想到这，林若涵捧着通红的脸蛋，不知道怎么办好。    毫无疑问的，能做出这种衣服的，除了阿尔伯特，就在没有其他人了！    那自己岂不是误会晨哥了么。    “蹬蹬瞪……”    林若涵踩着毛绒拖鞋，跑到了楼下。    “晨哥……”    “别，我没你这个妹妹，你也没我这哥，你的高速公路，大别墅和满汉全席，我都不稀罕，咱们俩就断交吧。”苏晨平静说道。    “别介啊。”    林若涵“腾”一下坐到了苏晨的双腿上，捧着他的脸，极为认真的说道。    “能有你这样一个哥哥，绝对是我林若涵上辈子修来福分，咱们俩不能绝交。”    “那我上辈子得倒了多大的霉，才能有你这么个妹妹。”    林若涵：“……”    “好了，晨哥，咱们就别浪费时间了，快陪我去试试衣服，我都等不及了。”    拉着苏晨，林若涵两眼放光的说道。    ……    求一波推荐票啊，千万不要完了免费的推荐票T-T

正文卷 第106章：《虎背熊腰》（加更！！！）
    （推荐票票票……不要给别的宝宝啊~~~）    看着那十二套晚礼服，林若涵高兴的就像个――    精神病一样。    “晨哥，你快帮我看看，这十二套晚礼服，我都喜欢，不知道选哪个了。”    说完，林若涵又说道：    “那两套黑的，跟那套酒红色的就不选了，虽然也很好看，但和你的深色西装不搭，从剩下的九套里选就行了。”    “那套天蓝色的吧。”苏晨随口说道。    “行，晨哥，你在外面等我一会，等我换好了，穿给你看。”    苏晨笑了笑，这个傻丫头，得到了几件衣服就这么高兴。    想着想着，苏晨的目光满是疼爱，希望她能开开心心的，一直生活下去。    没几分钟，林若涵的房门打开。    “晨哥，快来帮我看看，好不好看。”    说完，林若涵还提着裙摆，在原地转了一圈，就像个从天而降的精灵。    纯净而空灵。    在打量林若涵的同时，苏晨无意间看到了仍在床上的内衣。    “换个裙子，怎么连内衣都不穿了。”    “因为没办法穿了啊，这套晚礼服是露背的，穿内衣就会露出里面的带子，这样就不好看了，而一般的晚礼服都是没办法穿内衣的，这只能这样真空着。”林若涵理所当然的说道。    苏晨没说话，而是沉思了片刻，说道：    “你换成那套白色的我看看。”    “好，你等一会。”    没几分钟，林若涵很听话的换上了那套白色的晚礼服，又在原地转了一圈。    “晨哥，你感觉怎么样。”    “这套还不错，就穿这套去吧。”苏晨满意的说道。    “晨哥，你为什么会选这套，其实我觉得，那套天蓝色的也很不错呢。”林若涵一边拾弄着自己的晚礼服，一边说道。    “你那虎背熊腰的身材就不要往外露了，穿这身都能挡住，省的露怯。”    说完，苏晨头也不回的走了，不给林若涵反驳的机会。    “虎背熊腰……”    林若涵有点蒙，自己才九十斤，怎么就虎背熊腰了？    而且自己还有175的个头呢，怎么看也跟虎背熊腰沾不上边吧？    急匆匆的，林若涵将晚礼服脱了下去，因为只穿着一件小内内，完美的身材一览无余，就像窗外的月光，泛着光泽。    照着镜子，林若涵捏了捏自己腰上的肉。    “一点赘肉都没有啊，而最近也没胖啊！”    “明明是小蛮腰好不好！”    忽然间，林若涵似是想到了什么，忽然躺在床上哈哈大笑起来。    “哈哈，都是成年人了，还这么死板，不就是露点肉么，哈哈……”    ……    临阳，富春江大大酒店，总统套房内。    “杨少，您可得给我们想想办法啊，如果真让有关部门把我们的公司封了，查到我们偷税漏税的证据，那就不是倾家荡产那么简单了啊，甚至还有可能坐牢啊！”    此时，说话的不是别人，正是前几天，在林氏集团闹事的王传江！    除了王传江之外，在总统套房之内，另外三位董事也在。    但现在，他们都恭恭敬敬的站在一边，正一脸哀求的看着坐在自己面前的年轻男人！    而这个年轻男人也不是别人。    正是之前，在林氏集团地下停车场里骚扰过林若涵的杨天明！    “说你们废物还真是抬举你们了，区区一个林若涵都搞不定！”杨天明冷哼道！    “杨少，这不是我们废物啊，主要是那个叫苏晨的小子，玩了一招釜底抽薪，打了我们一个措手不及，事前我们也没想到，他会玩的这么狠啊！”王传江哭丧着说道。    “苏晨么……”    杨天明眯着眼睛，透着一股凶狠的目光。    “等明天的商业聚会结束，我会给你们调派些人手，到时候，你们暗中把那小子弄死，三番两次的坏自己的好事，真当我杨天明是个好惹的主么！”    听到这话，王传江忽然想起了，那日在办公室的场景，苏晨将钢笔插进墙里的事情，便战战兢兢的说道：    “杨少，苏晨那个杂碎，好像也是个练家子，很不好惹，如果想派人弄死他的话，一般人不恐怕不行啊！”    “练家子？”    杨天明冷笑了一声，“呵呵，等明天的时候，我会叫个高手过来，到时候你们就会知道，像苏晨那样的垃圾，随手就能被弄死！”    “真的假的，世上还要这样的高人！”王传江惊喜道。    “当然！”    ……    第二天一早，林若涵连早饭都没吃，一边穿着高跟鞋，一边说道：    “晨哥，晚上早点回来，别迟到了。”    “你不吃饭了么？”苏晨反问道。    “不吃了，万一把肚子吃起来，穿衣服不好看了。”    说完，林若涵拎着手包，高高兴兴的出门了，美的不像样子。    到了学校之后，整个临阳一中的女生给了苏晨偶像明星的待遇，甚至还有找他要签名的。    就在苏晨被一众女生围攻的时候，学校里的广播忽然响起了来。    “高三一班的苏晨，请到教导主任室来一下。”    听到苏晨狐疑了下。    这一大早上的，赵舒雅找自己什么事？    到了办公室门口，苏晨推门而入，发现赵舒雅正站在窗前，等着自己过来。    而她的装束，依旧是那套灰色的制服，但今天却换成了肉色的丝袜。    “你找我？”苏晨问道。    “苏晨，作为你的教导主任，有件事我要郑重其事的提醒你。”    赵舒雅双手环抱胸前，将饱满的双峰衬托出来，极为严肃的对苏晨说道。    “什么事？”    “那天篮球赛的事情我已经听说了，在下半场，你力挽狂澜，为学校争得了荣誉。”    “之后呢？”    “我想说的是，你现在已经成为了全校的焦点，有很多女生都对你有意思，这几天，光是给你写的情书就有一百多封！”    “他们给我写情书，这跟我没关系吧，我也没权利拦着她们。”苏晨很无奈的说道。    “但你必须要用实际行动断了她们念想，告诉她们，不能把时间浪费在你的身上。”赵舒雅故作严肃的说道。    “那你天天约我吃饭什么的，这算不算浪费时间？”

正文卷 第107章：《像不像新娘子》
    听到这话，赵舒雅的神色立刻慌张起来。    “那怎么算，我是你的老师，我约你吃饭那是为了督促你上进。”    “真的？”    “当然。”    赵舒雅故作严肃的说道：“而且你现在已经高三了，一定要抵抗住外面的诱惑，不能早恋！”    “不过我也知道，你现在正处在青春期，会对异性有着某种特殊的想法，如果你真有这方面困惑，可以跟老师说，毕竟老师是成年人了，跟那些小姑娘不一样。”    说完，赵舒雅还故意挺了挺那两座山峰，好像在说，是这里不一样。    “怎么跟你说？你能解决？”苏晨问道。    “这……”    这两个问题叫赵舒雅一时语塞，表情也不自然起来。    “好了，不要问那么多了，等你有问题的时候再来找老师吧。”    说完，为了掩盖自己慌张的情绪，赵舒雅胡乱的整理了几下头发，说道：    “好了，苏晨，老师这边没事了，你先去上课吧。”    从办公室出来之后，苏晨便回到了班级，百无聊赖的呆了一天，下午四点多的时候，便回到了海棠别墅。    当回到家的时候，苏晨发现，林若涵已经开始忙活上了。    看她那架势，好像能穿上这身衣服，比去商业交流会还有意义。    “晨哥，快去换衣服，之后就要出发了。”    苏晨点点头，回到房间，将那套做好的西装穿了出来。    当苏晨换好衣服的时候，林若涵也换好了。    贴身的晚礼服浑然包裹着婀娜的身段，高挑的身姿，搭配镶着黑色水晶高跟鞋，完美的线条好似画家笔下最杰出的黄金曲线。    在首饰的搭配上，林若涵也做到极致，项链、耳坠与手链，特别是胸前项链上的那颗大块蓝宝石，如同一汪深邃的海水，让原本就清丽绝尘的林若涵，更显高贵典雅，雍容华贵。    因为不喜欢应酬，所以林若涵一般都是淡妆出门，但今天似乎还特意打扮了一下，让她精巧绝伦的五官格外引人迷醉。    林若涵提着裙摆，站在苏晨的跟前，笑颜如花的问道：    “晨哥，好不好看。”    “不错。”苏晨笑着说道。    提着裙摆，林若涵美滋滋的站到了苏晨的旁边，看着镜子里的自己，柔声说道：    “晨哥，你还记不记得，小时候我天天说，长大以后要嫁给你。”    “记得，每次玩过家家的时候，你都这么说。”    听到苏晨的话，林若涵笑的更好看了。    回眸一笑百媚生，万千粉黛无颜色。    “你看现在，我穿着白裙子，像不像新娘子。”    “傻丫头。”    苏晨疼爱的说道：“等有一天，你会穿上比这还要好看的婚纱，那时候的你，才是最美的。”    “晨哥，如果我结婚了之后，你还会护着我么。”    看着苏晨，林若涵认真的问道。    听到这个问题，苏晨怔住了，如果真的有这么一天，自己会怎么样？    会祝福？    亦或是沉默……    “呀呀呀……”    就在苏晨陷入沉思的时候，林若涵忽然急的像热锅上的蚂蚁，拉着苏晨的手就往外走。    “哎呀，晨哥快点，时间要来不及了，咱们快走吧。”    大约一个小时之后，两人便到了富春江大酒店。    当林若涵踏进宴会场的刹那间，所有人的目光都聚焦到了她的身上。    艳丽无匹，美艳无双，世上再难找到一种语言，能形容她那动人心魄的美丽。    “你先去找人聊天吧，我到角落里坐会，如果有事的话，第一时间给我打电话。”    林若涵点点头，“知道了，晨哥。”    贵为江南第一美女，林若涵的美貌，在这个圈子里，足可以用惊天动地来形容。    平时，只要她一露面，就会吸引所有人的目光和眼球，更何况今天盛装出席的她了。    很快，便有人走到了林若涵身边，和她谈笑风生的交谈起来。    苏晨瞟了一眼，发现那几个人都很规矩，而且谈的也都是生意上的事情，所以就放心了。    随着时间的推移，会场里的人也多了起来，气氛也更加热闹。    “先生，请问您有时间么，能跟你聊聊么。”    苏晨正在低头看着手机，发现有人在跟自己说话，便抬头看了一眼。    说话的女人颇为好看，身材也很不错，虽然照林若涵差了好几个档次，但也算是美女一个。    “没时间。”    “额……”    苏晨的回答，硬生生的让那个女人，把接下来要说的话给憋了回去。    似是没想到，在临阳，竟然还有人敢主动拒绝自己的搭讪！    被苏晨拒绝，红裙女人尴尬的离开了，悻悻的回到了自己的那个小圈子里。    “彤彤啊，这回你吃闭门羹了吧，想要摆平那么高冷的男人，还得看姐姐的手段。”    说话的女人穿着黑色的晚礼服，虽然在样貌上，和那个叫彤彤的女人不相上下，但她的身材，无疑要更突出一样，尤其是饱满的双峰，已经到了呼之欲出的程度。    “切，我搞不定的男人，你也未必。”名叫彤彤的女人，很不服气的说道。    “那你就在这看着好了，在临阳市，还没有我叶以轩搞不定男人呢。”    说完，叶以轩便端着红酒，朝着苏晨走了过去。    “先生，很高兴认识你……”    “你高兴的太早了。”    这一次，苏晨连头都没抬。    使得叶以轩的待遇，还没有那个叫彤彤的女人好。    毕竟苏晨还抬头看了她一眼呢。    “这……”    被直截了当的驳了面子，这是叶以轩没想到的，差点没被气到吐血！    “以轩姐，你看到了吧，你的待遇还不如我呢。”    叶以轩回来之后，彤彤嘲笑道。    “真是胆肥了，自打认识现在的干爹之后，老娘已经很久没有尝到这种小鲜肉的滋味了，现在可好，主动给他机会，居然不珍惜，今天我必须好好收拾他一顿！”    听到这话，陈彤彤也想起了刚才被驳了面子的事，说道：    “以轩姐，你打算怎么做，算我一个。”    “呵呵，当然是找我的干爹出面了，到时候，我要让他跪到我面前，让他知道，以我叶以轩能力，他连给我**都不配！”

正文卷 第108章：《大师》
    “干爹？”    听到这话，陈彤彤的眼睛也亮了起来。    “以轩姐，你说的那个干爹，是不是就是那个四十多岁的大款？”    说话的时候，陈彤彤狐疑了一下，“那个秃顶的老男人，好像是叫王传江吧。”    “没错，那就是我上个月新认识的干爹，他不仅有自己的公司，而且还是投资人，有的是钱，不仅舍得给我花钱，还对我言听计从，我现在就找他出面，弄死那小子！”    “好，我都等不及了。”陈彤彤冷笑着说道。    随后，叶以轩和陈彤彤到了二楼，找到了正在角落里打电话的王传江。    “亲爱的，你怎么躲到这了，人家找你好久了呢。”    叶以轩拉着万传江的胳膊，贱声贱气说道。    “呦，怎么了宝贝，咱们不是刚刚才分开么，居然这么快就想我了？”    王传江搂着叶以轩的腰肢说道。    但在说话的时候，王传江的目光一直在陈彤彤的身上瞟，而后者也是心领神会，给了王传江一个彼此都懂的飞眼。    也算是一拍即合。    这种工作效率，谁看了都得服气，要是没个十年以上的工作经验，还真就做不到这么流畅的程度。    “干爹，刚才有个男人欺负我，看中了人家的身材好，波大屁股翘，所以就想跟人家开房，但人家死活都没人同意，他就威胁我，人家好怕怕呢，干爹，你可要给人家做主呀。”    “居然有这种事，敢动我王传江的女人，真是找死，快点告诉我人在哪，我现在就去收拾他！”    听到这话，叶以轩指着苏晨说道：    “干爹你看，人就在那呢，穿着蓝色西装的那个！”    顺着叶以轩手指的方向，王传江看了过去。    骇然发现，那个人居然是苏晨！    似是没想到，苏晨竟然会出现在这里！    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好你个苏晨，竟然让我在这里碰见你了，那今天就是你的死期！”王传江小声嘀咕道。    “干爹，你说什么，我有点没听清。”叶以轩狐疑道。    “呵呵，没事。”王传江冷笑着说道：    “你们等我的消息就行了，一会我会亲自带人过去将他弄死，到时候会叫上你们看好戏！”    “那我们就等你的好消息了，干爹。”    “呵呵，没问题，交给我处理就行了。”    说完，王传江还在叶以轩的屁股上摸了一把，惹来连连喘息的声音。    打发走叶以轩和陈彤彤之后，王传江快速赶到了位于顶层的总统套房，连忙说道：    “杨少，你们猜，我在一楼的宴会厅里看到谁了。”    “看到谁了。”杨天明很随意的说道。    “苏晨！”    “什么！”杨天明一惊，“苏晨居然来这了？！”    “错不了的，我亲眼所见，依我看来，苏晨那个杂碎应该是和林若涵一起来的！”王传江坚定不移的说道。    听到这一消息，杨天明的表情也兴奋起来。    “正好，我给你们找来高手马上就到了，可以让他把苏晨那个杂碎弄死，这样也省的咱们去找他了。”    “可不是么，既能解决苏晨，还能拿下林若涵，今天晚上，简直就是双喜临门啊！”二号股东李明哲说道。    “杨少，您找来的高手什么时候到啊，我都已经有点等不及了。”王传江摩拳擦掌的说道。    “呵呵，不用等了，老夫已经到了！”    就在这时，总统套房的门被推开，迎面走进来个胡子花白的老者，而在他的身边，还站着根着一个二十多岁的年轻男人，神色倨傲，目空一切的样子。    “呦，郭大师，您可算来了，我们可是等您好久。”杨天明笑着说道。    “实在抱歉，路上有些事情耽误了。”老者说道。    “小事，小事，只要来了就好。”    说完，杨天明说道：    “我给你们介绍一下，这位就是咱们江南省著名的武道大师，郭震天，郭老先生，而这位则是他的关门弟子，孙大鹏，孙先生。”    听到杨天明的介绍，王传江四人都面面相觑，脸上的表情也很古怪。    怎么看这老头子都不像高手啊！    一开始，王传江以为，杨天明会找来一些雇佣兵之类的大猛人，但没想到，找来的竟然是个糟老头子，估计来阵风都能把他吹倒吧。    见王传江等人的表情古怪，郭震天捋着胡子笑了笑，说道：    “杨公子，看你这些朋友的表情，好像对老夫的实力不是很认可啊。”    “没没没，不敢不敢。”王传江连忙说道。    “呵呵，老夫活了一把年纪，要是连你们这点小心思都看不出来，那不就白活了么。”    郭震天笑了笑，又继续说道：    “既然你们都不信，那我就免为其难的给你展示一下好了。”    说完，郭震天瞟了眼孙大鹏，说道：    “徒儿，给他们展示一下你的实力。”    “知道了，师傅。”    随后，孙大鹏走到墙边，在众人还来不及反应的时候，一拳轰了出去！    “轰隆隆！”    直挺挺的一拳打出，那足有二十厘米厚的墙壁，直接被打出了一个窟窿！    在孙大鹏的面前，那二十厘米厚的墙壁，简直和豆腐一样，不堪一击！    “居，居然打了个窟窿出来！”    看到着一幕，王传江等人傻了！    这还是人么，就算是神仙都没有这么大的力气啊！    “呵呵，这点小手段就吓到了你们了么？”    “什么意思？”王传江惊讶道。    “轰隆隆！”    这一次，又一个大窟窿，出现在了墙上！    但是，叫人无发相信的是，郭震天只是挥了挥手就做到了这点！    王传江等人已经看呆了！    这种手段，哪怕在电影都没见过啊！    “太神了，郭老先生简直太神了，是我等有眼无珠，居然敢质疑郭老先生的能力，真是该死！”    王传江等人恭恭敬敬的说道。    “呵呵，无妨无妨。”    说完，郭震天捋了捋胡子，看着杨天明说道：    “杨公子，你让我杀的人在哪，老夫现在就过去把他解决了，替杨公子排忧解难。”

正文卷 第109章：《必死？》（加更！！！）
    “好，我现在让人带您过去！”    说完，杨天明将目光投到了王传江的身上，说道：    “老王，你带着郭老先生，去把苏晨那个杂碎弄死，我还要去干点其他的事情，那边的事情就交给你们了。”    “好好好，杨少，把这件事交给我就行了，有郭老先生助拳，想弄死苏晨那个垃圾，还不是分分钟的事，放心，保证一点问题没有。”王传江拍着胸脯说道。    “那就带着郭老先生去吧。”    “好！”    ……    宴会厅中，商业交流会还在继续。    苏晨坐在角落里，大致观察了一下。    虽然说这是以整个江南省为基础的商业聚会，但参会的人，大多还是临阳的一些富豪，并不是很顶级的那种。    就在这时，一个穿着白衬衫的服务员走到了苏晨跟前。    “您好，请问您是苏先生吗？”    “我是，怎么了？”    服务生一笑，说道：    “您好苏先生，有人在外面等您，想要让您过去一下。”    “有人找我？”苏晨微微狐疑。    如果是认识自己的人，那么应该没胆子用这种方式约自己见面。    “好，我知道了。”    应了一声之后，苏晨抬头看了眼正在一旁聊天的林若涵。    发现交谈的对象都是女人，便也就放心的出去赴约了。    出门之后，苏晨朝着一旁的小道瞟了一眼，发现那个找自己的人竟然是王传江！    看到这，苏晨的嘴角露出了丝丝笑意，自言自语道：    “放了这么多天的线，终于上钩了。”    看见到苏晨，王传江皮笑肉不笑的说道：    “苏先生，没想到咱们竟然在这里见面了，真是太巧了。”    “我也这样觉得。”    “苏晨，这里不是说话的地方，有没有兴趣跟我过去聊聊。”    “当然可以。”苏晨很无所谓的耸了耸肩，说道。    等了这么多天，苏晨等的就是这个时候。    在王传江的带领下，两人一起到了旁边的小巷子里。    到了这里之后，苏晨才发现，约自己见面的还不只王传江一个，还有余下的三位董事。    只不过，让苏晨有些没想到的是，除了王传江四人，还有刚才找自己喝酒的叶以轩和陈彤彤！    “苏晨，你没想到，咱们这么快就见面了。”    看着苏晨，叶以轩冷着说道，好似已经掌握了苏晨的生杀大权。    “确实没想到，竟然会有人主动出来找死。”    “干爹，你快快看啊，他居然敢骂我，你可得给我做主啊。”    “苏晨，你他吗找死，居然敢对我的女人这么说话！”王传江怒骂道。    活了动下手腕，苏晨笑道：    “拖了这么多天，也得处理你们一下了，省的夜长梦多。”    “呵呵……”    听到苏晨的话王传江冷笑了一声，说道：    “苏晨，你就别闹了，居然还说要处理我们，哈哈，这是我今年听过最好听的笑话。”    “王哥，咱们就别跟他废话了，杨少还等着咱们呢，快点速战速决吧。”李明哲说道。    “也好，反正我是不想跟他废话了，只要他一死，那么林氏集团就是咱们的了。”    说完，王传江顿了顿，又看着苏晨说道：    “苏晨，我知道你有两下子，所以今天给你找了一个高人过来，我要让你知道，这就是得罪我的下场！”    “看来是有备而来了。”苏晨很无所的说道。    “当然！”    说完，王传江冲着小巷子的另一端说道：    “郭老先生，这小子已经被我带来了，您可以动手了！”    “好！”    一道中气十足的声音由远及近的传来，苏晨抬头望了过去。    发现走来的是一老一少两个人，看他们走路的架势，一看便知是修武之人。    “郭老先生，人就在这呢，就麻烦您动手解决了。”    顺着王传江手指的方向，郭震天定睛一看，顿时心生怒意，说道：    “王传江，你们什么意思，让老夫千里迢迢的赶来，居然是为了杀一个毛头小子，你们当我的时间不值钱么！”    “没没没，郭老先生，您千万别误会，我们也是为了稳妥起见，不过您放心，答应您的五百万佣金，只要这小子一死，如果我们会如数交到您的手上，一分都不会少！”    没人会跟钱不过去，郭震天也是一样。    一听王传江提到了五百万的佣金，郭震天的脸色好了不少。    “看在钱的份上，我就不和你们计较了，这样也好，随随便便就能拿到五百万，这笔买卖值得做。”郭震天信心满满的说道。    “郭老先生，那现在是不是可以收拾他了。”王传江陪着笑脸说道。    郭震天点了点头，“现在可以动手，但杀这样一个毛头小子，无疑会脏了我的手，也会侮辱了我的威名，还是让我的徒弟来吧，对付这样一只蝼蚁，我徒弟一个人就够了。”    “好好好，全听郭老先生安排。”    王传江说完，站在一旁的叶以轩小声说道：    “干爹，他的徒弟靠谱呢，能弄死这小子么？”    “呵呵……”    王传江笑了笑，之后在叶以轩的屁股上捏了一把，说道：    “亲爱的，你放心好了，孙先生可不是一般人，轻轻一拳就能把墙给打个窟窿出来，你觉得，苏晨还有活命的可能么。”    听对这话，叶以轩人的眼睛都瞪了起来。    “岂不是说，只要孙先生轻轻一拳，就能要了他的命？！”    “当然，所以说，你们只要乖乖在这看戏就好了！”    “好好好，只要干爹能把他弄死，那今天晚上，人家就让你随便玩。”    “你个小浪蹄子，晚上洗干净等着我。”    说完，王传江走到了孙大鹏的跟前，说道：    “孙先生，钱我们已经准备好了，这小子交给你们了。”    “好！”    答应了一声之后，孙大鹏朝着苏晨走了过去，一边活动着手腕，一边说道：    “小子，你放心，我们的时间有限，不会在你的身上浪费时间，所以你的生命已经索所剩无几了，而且，在我孙大鹏的面前，求饶是没用的。”    “你今天，必死！”    …………    求票票~~

正文卷 第110章：《约谈》
    苏晨站在原地，朝着孙大鹏勾了勾手指。    “来吧。”    “不知死活的东西，在我孙大鹏面前还敢嚣张，看我一拳打爆你的脑袋！”    话音刚落，就见孙大鹏朝着苏晨冲了过来，身影如电，快到让人连动作都看不清！    “哇，好厉害，速度居然这么快！”叶以轩讶异道。    “当然，身为郭老先生的高徒，孙先生又岂是浪得虚名之辈！”王传江冷笑着说道。    就在这时，苏晨动了！    而且速度比孙大鹏更快！    “啪”的一声！    苏晨直接抓住了孙大鹏的脑袋，“呼通”一声，将其按在了地上，寒声道：    “和我苏晨为敌，必死的人，应该是你！”    “不！”    “轰”一声！    在孙大鹏的脑袋直接炸开，死状凄惨！    静！    寂静！    整个小巷之中，仿佛陷入到了窒息当中！    所有人都满脸惊骇的看着苏晨，万万没想到，那被秒杀的人竟然是孙大鹏！    “郭，郭老先生，怎么会这样，孙大鹏不是您的高徒么，怎么可能被他一招给秒杀了呢。”王传江哆哆嗦嗦的说道。    许久之后，郭震天也回过神来，说道：    “是我之前低估他了，这小子远没有看起来那么见简单！”    “那，那怎么办，如果今天不能弄死他，那么死的人就是咱们了啊！”    王传江已经被吓尿了。    事情闹到了这个地步，已经没有缓和的余地了，不是他死就是己亡啊！    “呵呵……”    就在众人无比惊恐的时候，郭震天冷笑了一声，说道：    “看来你们还不清楚老夫的真正实力啊，这样一个毛头小子，你们觉得我会怕他么，这么多年过去，老夫在整个江南省都有极高的声望，你们以为我是浪得虚名么！”    听到这话，王传江的表情立刻亮了起来，惨白的脸色也好了不少。    “有郭老先生这句话，我就放心了。”    说完，王传江已经退到了后面，继续说道：    “郭老先生，这小子杀了你的徒弟，您可不能让他好过，必须打断他的手脚，让他痛苦而死！”    “这你们放心，我徒弟的仇，我自然会跟他算的！”    面对苏晨，郭震天冷笑着说道：    “小子，看你的架势，想必也是个修行之人，但老夫今天要告诉你，在我内劲巅峰的实力面前，你的那点三脚猫的功夫，根本就不够看的！”    “修行之人？”    苏晨冷笑了一声，“不要拿那种垃圾跟我比，你们还没那个资格！”    听到这话，郭震天的表情立刻暴怒起来。    能够成为一名武者，是他这辈子最大的骄傲，现在竟然被一个毛头小子鄙视了！    这个口气，他咽不下！    “大胆竖子，受死！”    “唰”一声！    郭震天脚下发力，直接朝着苏晨冲了过去，无论是气势还是速度，都比孙大鹏强了不止一个等次！    没有任何可比性！    “干爹，早知道这样，就应该派郭老先生上去把他弄死，那个孙大鹏简直就是废物，居然被一招秒杀了，咱们的脸都丢尽了。”叶以轩说道。    “呵呵，这点是我失算了，但你放心，郭老先生可是威震江南的超级高手，只要一秒钟，苏晨就会死在郭老先生的掌下！”    “啪！”    就在众人不及反应的时候，就见苏晨一把抓住了郭震天的脖子，并且将其硬生生的提了起来！    “这，这怎么可能！”    看到这一幕的人都懵逼了！    比苏晨秒杀孙大鹏的时候还要震撼！    那可是内劲巅峰超级高手啊，比孙大鹏不知强了多少倍！    但最后，怎么会被苏晨那个杂碎制服了！    此时此刻，最惊骇的人莫过于郭震天了！    自己的实力，自己最清楚！    他做梦都想不到！    自己竟然会被一个毛头小子给制服！    而且还是以这种碾压行性的方式！    “不，不……”郭震天哆哆嗦嗦的说道。    “苏晨，我知道错了，不应该对你动手，求求你要我一命……”    “晚了。”    “咔嚓”一声！    郭震天的脖子被扭断，之后像垃圾一样被苏晨扔到了一边！    “扑通！”    “扑通！”    “扑通！”    ……    连续好几声，王传江四人，叶以轩和陈彤彤全都朝着苏晨跪了下去。    “苏爷，我们知道错了，我们所做的一切都是杨天明指使我们的，他想得到林若涵，就以想用吞并林氏集团的方式，比她上勾，我们只是他的一个棋子啊！”    杨天明！    阵阵寒气从苏晨的身上溢散出来，虽然杨天明还活着，但跟死人也没区别了！    “杨天明在哪！”    “回苏爷话，杨天明那个杂碎在顶层的总统套房里！”王传江一五一十的说道。    “好了，想知道的，我都已经知道了，现在你们可以去死了。”    “不，不……”    王传江的脸色惨白，直接把叶以轩和陈彤彤推了出去。    “苏爷，我把这两个女人送给你了，算是赔罪，求求你饶我一命啊！”    “对对对，苏爷，只要您能饶我一命，我叶以轩就是你的女人了，随便你怎么玩，哪怕做你的奴隶我都愿意。”    冷冷的目光落到叶以轩的身上，苏晨低声道：    “你们，不配！”    几秒钟之后，苏晨从小巷子里离开了，朝着宴会厅走去    而那里，则又多了六具尸体！    ……    钢琴和大提琴的协奏曲在宴会厅内悠扬响起，而来到这里的宾客也是相谈尽欢，据悉，已经有好几笔上十亿的项目在这里谈成了。    “林总，您好。”    就在林若涵四处寻找苏晨的时候，发现一个高挑的女人站到了自己面前。    “您是安佳集团的赵总？”林若涵讶异道。    “是我，没想到，林总还记得我。”赵安佳笑着说道。    “当然记得，前些日子，您的安佳集团上市，可是轰动了整个江南省的大新闻，要是不认识赵总，那就奇怪了。”林若涵很客气地说道。    “林总，咱们就别互相客气了，我这有个二十亿的项目，想跟您聊聊，不知道您有没有时间？”    “当然可以。”    “那好，我看这里也不是说话的地方，我在宴会厅的二楼，开了间会议室，要不咱们去那聊聊？”    “没问题。”

正文卷 第111章：《他们敢么？》
    跟着赵安佳的脚步，两人一起到了位于顶层的会议室内。    到了会议室内，林若涵发现了不对劲！    因为赵安佳邀请的不仅仅是自己！    在会议室里面，还有十几个人，有一大部分自己都认识。    但是，除了这些人之外，还有一人，让林若涵心生反感！    那就是，之前来骚扰过自己的杨天明也在这里！    “你怎么会在这！”    看到杨天明，林若涵的脸色立刻冷了下来，神色不悦的说道。    靠在老板椅上，杨天明叼着烟，笑着说道：    “林总，我在这，自然是来谈生意的，难道你不欢迎么，抑或是，有钱你都不想赚了？”    “抱歉，我觉得，咱们两个之间没什么好谈的，恕不奉陪！”    说完，林若涵转身离开，但却被杨天明从后面叫住了。    “林总，如果你就这么走了的话，我想你会后悔的。”杨天明云淡风轻的说道。    “我林若涵，从不后悔！”    “呵呵，林总，我想你可能还不知道这场商业聚会的目的吧。”    “目的？”    “实话跟你说吧，其实这场商业聚会就是我们杨家牵头举办的，而目的就是吸引你上钩。”    说完，杨天明翘着二郎腿，弹了下烟灰，说道：    “你也看到了，坐在我身边的这十几位老总，都和我们杨家有着千丝万缕的联系，只要我一句话，他们就会立刻对你们林氏集团展开经济制裁，虽然现在整个江南省，都在传，说你林若涵是江南第一美女，更是首屈一指的商业奇才，但我想，就算你的能力再强，也不可能是这么多家公司的对手吧。”    “如果你不考虑好的话，那你们林氏集团，恐怕就要在临阳消失了。”    听到这话，林若涵立刻陷入到了沉思当中！    无疑的，坐在杨天明身边十几个人，都是临阳有头有脸的大人物，随便拿出来一个，都足以和林氏集团媲美。    如果以自己能力，最多能顶住他们三家公司的围攻，如果一起动手的话，自己也很难招架！    现在该怎么办！    必要要想个办法出来才行！    见林若涵不说话了，杨天明的表情更加得意，说道：    “林总，你现在办法只有一个，那就是从了我，否则你们林氏集团将彻底在临阳消失，而且你不要忘了，在我的身边，还不只是这些帮手，还有我们杨氏集团，根本就不是你能抗衡的！”    “你妄想！”    林若涵娇喝了一声，不让分毫的，跟杨天明对峙着！    “大吼大叫的干什么，一点淑女形象都不要了么。”    就在林若涵四面楚歌，孤立无援的时候，一道异常平静的声音传来，让她有了前所未有的安全感。    “晨哥！”    “苏晨！”    “你怎么在这！”    见到苏晨，杨天明已经愣住了！    自己已经派郭震天去杀他了，他们怎么可能还在这里！    似是看穿了杨天明的心事，苏晨笑道：    “我想你一定很奇怪，我为什么会出现在这里。”    杨天明没有说话，算是默认了。    “实话告诉你，郭震天和他那个废物徒弟已经被我杀了，还有你那四条走狗。”    “扑通”一声！    杨天明直接瘫到了地上，“你，你居然把他们给……”    杨天明毫不怀疑苏晨的话。    因为当时，王传江已经给自己发消息，说苏晨上钩了！    而现在，他竟然还活生生的出现在了这里，那么唯一的解释就是，郭震天他们出事了！    “没错，他们已经死了。”    苏晨平静的说道，就像在说着一件无关紧要的事情。    “苏，苏晨，你不要过来！”    惊恐的尖叫了一声，杨天明屁滚尿流的跑了！    此时此们，他无比庆幸，这间会议室还有另一道门，而且正好在自己的身后！    苏晨并没有着急追，他已经是个死人了，不必急于这一时半刻的。    “救命啊！”    “救命啊！”    出了会议室，杨天明拼命的跑着，只要到了宴会厅，就万事大吉了！    那些富豪，自己都认识，他们随身带来的保镖一定能保护自己的安全！    “杨少，您怎么了。”    见杨天明像见了鬼一样跑了下来，一众富豪们连忙问道。    “先别问那么多，快点把你们的保镖都叫下来，有人要杀我！”    “居然有人敢在这种公共场合撒野，找死不成！”    在整个江南省，杨家可是身价百亿的大家族，这些人和他们都有着千丝万缕的联系，如果把杨天明给伺候好了，那么自己未来的生意，就会更上一层楼！    没几分钟，宴会厅有一半的地方都被富豪们的保镖给占据了，几乎可以用铜墙铁壁来形容！    “杨少，你放心好了，有我们的保镖保护你，没人能动你一根汗毛！”    “好好好，你们在这里守着我就行了，我爷爷马上就来了，只要他来了，我就真的安全了！”杨天明如释重负的说道。    就在这时，脚步声从一旁的楼梯口传下来，苏晨笑着说道：    “杨天明，你还挺聪明的，知道找人保护你，但你觉得，这有用么？”    “呵呵，怎么没用？”    因为有好几十个保镖，在保护自己的安全，所以杨光明有恃无恐！    “苏晨，睁大你的狗眼好好看看，这里面有好几十个保镖，难道你还想和我动手么？”    说完，杨天明又很装逼的说道：    “我知道，这些保镖的身手可能不如你，但我想说的是，他们的身上还有枪呢，哈哈，只要你敢靠过来一步，那么就会被打成筛子！”    “打成筛子？”    苏晨冷笑了一声，之后一步步的走了过去，说道：    “来吧，我到倒是很想看看，他们敢不敢对我动手！”    “吗的，苏晨你找死，真以为我杨天明不敢杀你么，今天就你让知道我的厉害！”    说完，杨天明冲着身后的那些富豪说道：    “还愣着干什么呢，还不快点动手！”    可是，却没人听杨天明话，也没人敢对苏晨的动手！    只见所有富豪，都恭恭敬敬的将身子弯成了90度，齐声道：    “恭迎苏爷！”

正文卷 第112章：《碰撞》
    “苏，苏爷……”    懵逼了！    对杨天明来说，那种懵逼的感觉就像山呼海啸一样，让他还来不及反应，整个人就被吞没了！    而且，不仅是杨天明傻了，站在他身后的林若涵也呆住了！    眨着大眼睛，呆呆萌萌的样子，尤为可爱。    “晨，晨哥，到底对他们都做什么？”    “怎么全都朝着他鞠躬叫苏爷了？”    “更加主要的是，在那里面，还有好几个比林氏集团规模还要庞大的公司！”    一时间，林若涵聪明的脑袋瓜就像浆糊一样，根本就反应不过来到底是怎么回事。    “你，你们到底在干什么，居然管这个杂碎就苏爷！”    杨天明像疯了一样大吼出来，“难道你们不想跟我们杨氏集团合作了么！”    杨氏集团强大么？    答案自然是肯定的，身价上百亿的大公司，那根本就不是他们能比的！    但是！    相比之下！    他们更怕死！    苏晨的强大，已经超乎了他们想象的想象！    顺者昌，逆者亡！    这就是苏爷王者之道！    “杨公子，如果你得罪的是其他人，那我们定然会义不容辞的站到你这边，但是，你得罪的是苏爷，抱歉，恕我们不能奉陪了！”    在整个临阳，苏晨就是天！    超然于规则之外的强大存在！    没人敢得罪他！    随后，那些富豪都站到了苏晨的身后，而杨天明只剩下光杆司令一个人了！    “你自己了断，还是我替你动手。”苏晨平静的说道。    “不，不……”    杨天明的脸色煞白，一边向后退，一边哆哆嗦嗦的说道：    “你，你不能这么对我，我可是杨氏集团未来的继承人，如果你敢这么对我的话，那么你也别想好！”    “想威胁我苏晨，你最好好掂掂的自己的分量！”    说完，苏晨一步步的走了过去，身上的杀气已经无法隐藏！    今天，就算是天王老子来了！    苏晨也会照杀不误！    敢动林若涵！    就是死罪！    “好大的胆子，居然敢动我杨广江孙子，是真活的不耐烦了！”    听见那道突如其来的冷哼了声！    所有人都是脖颈一凉！    他们最怕的事情发生了！    杨家的掌舵人！    杨广江来了！    众人下意识的回头望去，发现门口站着一个拄着拐杖的白胡子老者，而在他的身边还有两个穿着黑色西装的保镖，气势汹汹，刚一进来，就把全场的气势给压了下去！    听到杨广江的声音，瘫到地上的杨天明立刻站了起来！    他爷爷来了，谁都不用怕了！    “爷爷，你总算来了，这里有人要杀我，您可得给我做主啊！”    跑到杨广江的身边，杨光明哭哭啼啼的说道。    “放心，爷爷来了，我倒是想看看，在这小小的临阳，有谁敢动你一根手指头！”    听到这话，众人的心思算是凉到了谷底！    那杨广江是什么人，他们太清楚了！    从白手起家，到身家百亿，他的经历堪称传奇！    这么多年过去，他们杨家能够步步高升，取得今天的地位，靠的就是杨广江的铁血手腕！    而那些在暗中被他干掉的竞争对手也是不计其数，没有一百也有八十！    除此之外，更加可怕的是，这些年来，杨广江和江南省的名门大派，天极门关系交好！    甚至可以这么说，得罪了杨广江，就相当于得罪了天极门！    绝对没有好下场！    杨广江的到来，也是让林若涵一震。    之前在老爸的嘴里，就听过杨广江的名字，能够让老爸赞不绝口，足以说明，杨广江绝对不是一个简单人物！    无论是纸面上，还是暗地里，杨广江都是一个会让人感觉到恐惧的对手！    可现在，晨哥和他们杨家发生了冲突，这件事恐怕很不好解决了！    有了杨广江在背后撑腰，杨天明的气势大涨，冲着面前的那些富豪说道：    “吗的，你们这些吃里扒外的东西，跟我们杨家合作的时候，一个个像个孙子似的，现在老子出事了，你们都忙着撇清关系，你们给我等着，等我解决了苏晨那个杂碎，再回来处理你们，你们就等着在临阳除名吧！”    面对杨天明的怒骂，没人敢说话，也没人敢反驳！    因为杨广江的势力太强大了！    到了这时候，他们甚至已经动摇了，站在苏晨这边对抗杨家，到底值不值得？    苏晨只是雄霸临阳的老大，而那杨川江可是雄踞整个江南省的豪强，如果他们俩个碰撞到一起，恐怕苏晨的赢面会小很多。    毕竟，苏晨只是临阳的老大，而那杨广江可是在江南都赫赫有名的人物！    且不说其他的，光是那一个天极门，可能就够苏晨喝一壶的了！    两者之间相比，还是有差距的！    隐约之间，众人已经预感到了，今晚，定然会有一方，在江南省彻底陨落！    要么臣服，要么死！    骂了一通之后，杨天明的心情好了不少，手指人群背后的苏晨，说道：    “爷爷你看，就是那小子，仗着自己有几分能耐，居然敢对我动手，而且他根本没把咱们杨家放在眼里，今天必须将他碎尸万段，才能一解我的心头之恨！”    顺着杨天明手指的方向，杨广江看清了苏晨的脸！    但是，在看到苏晨的时候，原本怒意满满的杨广江直接愣住了！    因为他永远都忘不了那张脸！    那天在天极山下遇到的少年！    就是他，灭了天极门满门！    翻手为云，覆手为雨！    这样的人，真是杨家能招惹的么！    “爷爷，你看到他了吧，快点去把他弄死，我现在一分钟都不想……”    “啪！”    杨天明的话没说完，杨广江便狠狠的一巴掌扇了过去，将他打的昏天黑地，已经蒙了！    “爷爷，好好的，你打我干什么啊！”杨天明捂着脸，大声说道。    “我恨不得打死你！”杨广江拄着拐杖，怒骂道！    杨广江的举动叫所有人都不明所以，而他也没有给其他人解释，之后走到苏晨的面前，将腰弯成90度，恭敬道：    “苏爷！”

正文卷 第113章：《消息》
    “这怎么回事！”    “大名鼎鼎的杨广江竟然也管他叫苏爷！”    事前，每个人都以为，苏晨和杨广江之间，肯定免不了一场恶战！    而现在，苏爷什么都没做，就让杨广江屈服了！    所谓的兵不血刃，也不过如此了吧！    但这样的场面依旧不是众人能想象的，那可是大名鼎鼎的杨广江啊！    “爷，爷爷，你在干什么？！”    杨天明不顾一切的吼了出来，“好好的，你给他鞠躬干什么，他可是要杀我的人啊！”    “畜生，你给我闭嘴，在苏爷面前还敢大放厥词，找死不成！”杨广江骂道！    苏晨笑了笑，事前他也没想到，杨广江会这个样子，毕竟两人之前没有任何交集。    “看来你是认识我了。”苏晨淡淡的说道。    “当然，苏爷的威名，声震江南，如果不认识苏爷的话，还在怎么在江南呆了。”杨广江讨好似的说道。    直到这个时候，杨天明才发现，眼前发生的一切并不是错觉！    爷爷真的向苏晨那个杂碎臣服了！    “爷爷你到底在干什么啊！”    杨天明尖叫道：“虽然这小子有点实力，但你不是跟天极门的关系很好么，以天极门的实力，随随便便叫出来一个人，都能把这小子弄死，还怕他敢干什么！”    “混账东西，你懂个屁！”    杨广江骂道：“前几日，天极门已经被苏爷覆灭了，从今以后，世上再无天极门！”    “嘶――””    听到杨广江的话，在场的所有人都是倒吸了一口凉气！    对他们来说，这一消息就像火星撞地球一样震撼！    “苏，苏爷居然把天极门的灭了！”    场内的惊骇之声久久不能平复。    因为在场的很多人，很多都听过天极门，也知道他们的实力如何。    但正是这样一个强大的宗门，竟然不声不响的被苏爷灭掉了，而且一点风声都没传出来，这种恐怖的手段，也就只有苏爷能做出来了！    难怪像杨广江那样的人物，在见到苏爷之后都老老实实，相比之下，区区一个杨家，在苏爷面前，真的什么都不是！    “苏爷，杨家逆子触怒了您的威严，还请苏爷网开一面，饶我这孙儿一命，我们愿意做出赔偿。”杨广江鞠躬说道。    “赔偿就算了。”    苏晨冷然一笑，摇头说道：“要么他死，要么你们杨家跟他一起死，你选一个。”    听到这话，杨广江直接愣在了原地。    杨天明可是自己唯一的孙子，如果他死了，那杨家就后继无人了啊！    “爷爷，你不能听他的啊，你要救我一命啊，我已经知道错了啊！”    杨天明像疯了一样，紧紧的抱着杨广江的大腿，哪还有半点杨家大少爷的风范。    “哎……”    杨天明倍感无奈的叹息一声，说道：    “孙儿，做错了事，就要付出代价，安心的去吧，事后爷爷多给你烧点纸钱，你要记住，下辈子投胎，眼睛放亮，不要得罪不该得罪的人。”    “爷爷，你不能这样对我……”    “来人，把他给我带走！”    杨天明被处理掉了，苏晨也打算在这个时候离开。    “走吧。”苏晨冲着林若涵说道。    “哦哦……”    林若涵像小鸡啄米一样，不停的点着头，之后乖巧的跟在苏晨后面，一起回到了海棠别墅。    “你用那种眼神看我干什么。”    到了家，林若涵的目光就一直没离开过苏晨，一直在他的身上来打转。    好像要将他看个通透。    “晨哥，你外出闯荡那三年，都是干什么了，我老爸混了那么多年，都没混到你今天的地位，而且，你刚回临阳，这还不到两个月，就让那些金融大佬服服帖帖的，到底是怎么做到的？”    “被我打服了。”    “被你打付了？”    林若涵很嫌弃的看了苏晨一眼，撇撇嘴。    “晨哥，我知道你打架厉害，但那些人都是有保镖的啊，你怎么打的过人家。”    “有保镖怎么就打不过了，你这什么逻辑。”苏晨很无语的说道。    “但那些保镖很厉害……”    “我去睡觉了。”    不等林若涵说完，苏晨直接下了闭门羹。    因为自己这三年来发生的事，就算讲上三天三夜也说不清楚。    第二天，当苏晨从学校出的的时候，忽然接到了一个陌生的号码。    “是苏爷吗。”    接起来后，电话那头恭恭敬敬的说道。    “是我。”    “苏爷，我是徐思寒，您之前让我调查的事情已经查清了，您现在有时间么，我想跟您聊聊。”    “可以。”    这一次苏晨没有犹豫，直接答应下来。    “就去魏长天的酒吧。”    “好，全听苏爷安排。”    因为临阳一中距离魏长天的酒吧比较近，所以苏晨早到了几分钟。    自开业以来，魏长天的酒吧都很热闹，每天都不计其数的男男女女，都会来这里发泄身体里的欲望。    当苏晨赶到这里的时候，魏长天的手下王猛，第一时间看到了苏晨。    “苏爷，您来了怎么说一声啊，我好叫人去接您。”    “不用了，就是过来坐坐，不用那么大张旗鼓的。”苏晨淡然道。    “苏爷，魏老大出去谈生意了，我现在去给他打电话，跟他说一声。”    苏晨摆摆手，说道：    “不用，没那么多讲究。”    “那行，都听苏爷安排。”王猛笑着说道。    “李典，你想约我也可以，但咱们得玩个游戏，你要是赢了，那我就勉为其难的给你个机会，你要是不给敢玩，以后就别想着约我的事了。”    就在两人说话的时候，在前面不远处，传来了一道很清亮的声音。    下意识的看去过去，发现说话的是个身材高挑的女孩，皮肤白皙，穿着短到大腿根部的牛仔短裤，上半身是一件宽大白色T恤衫，一身打扮，充满了青春的活力。    而在那个女孩面对，还有一个二十出头的男人，一身欧洲大牌的休闲装，戴着一块百达翡丽的限量款手表，手上端着一杯朗姆酒，正笑意盎然的说道：    “可以，这个世道上，还没有我不敢玩的游戏呢，倒是你，安妮，可要说话算话哦。”    “放心，这么多人在这呢，我自然不会出耳反而！”名叫安妮的高挑女孩说道。

正文卷 第114章：《陪你们玩玩》
    坐在吧台的卡座上，李典端着酒杯，笑道：    “说吧，玩什么。”    安妮没有说话，而是指了指立在一旁的游戏机，之后说道：    “那边有台测力机，只要你打出了数据比这里的所有人都高，那我就答应跟你约会。”    听到这话，李典哈哈大笑起来，嚣张的说道：    “安妮，你这不是给我创造机会呢么，那种东西对我来说，就是小儿科，今天酒吧里的人，有一个算一个，只要是能打赢我的，本少就送他十万块钱！”    听到这话，酒吧里的男男女女都两眼放光！    那可是十万块钱啊！    他们一年都可能赚不到！    正所谓，重赏之下，必有勇夫，在十万块钱的驱使下，众人的热情在一瞬间被点燃！    “小兄弟，说话算话么，是不是只要把你打赢了，就能得到十万块钱？”一个带着眼镜的男人说道。    “没错！”    说完，李典的脸上露出了很装逼的笑容，“而且还是现金！”    随后，李典朝着身后的小弟使了个眼色，后者心领神会，从自己的包里掏出了十万块钱，整整齐齐的码在了桌子上。    “看到了么，如果能赢我，这些钱就当场拿走！”    “爽快！那我现在就试试！”    说完，那个带着眼镜的男人走了过去，抡起了自己的王八拳，朝着测力机砸了上去！    “叮咚，您的测试结果为70磅……”    显然的，只要玩过测力游戏机的人都知道，70磅的水平，只是算是很垃圾的成绩，想要赢走李典的十万块钱，根本就不可能。    “你怎么搞的，居然才打出70磅，早上没吃饭啊。”    眼镜男的女朋友埋怨道。    “主要是昨天晚上都被你给榨干了，今天有点虚。”    “切，就知道找借口！”    有人开口了，后面便有人成群结队的过来测试。    十万块钱的吸引力，可不是一般人能够承受的。    接二连三的，前前后后有二十多个人上去测试，但大多在100―150磅之间徘徊，其中数据最好的一个人，也仅仅是156磅而已！    “哈哈，你们这些小菜鸟，还是往后站一站吧，让我来吧。”    听见那道瓮声瓮气的声音，众人下意识的回头看去。    发现说话的是个高头壮汉，穿着黑色的紧身背心，一身爆炸性的肌肉，格外的吸引眼球。    “我靠，这也太壮了吧。”    在众人的惊叹声中，壮汉活动着手腕，走到了测力游戏机跟前，笑看着李典说道：    “小兄弟，你这十万块钱我要拿走了。”    李典很无所谓的耸了耸肩，说道：“只要你能赢我，这十万块钱就是你的。”    “好！”    说完，那个壮汉已经拉开了架势，之后重重的一拳砸了上去！    “轰”的一声！    当拳头落下的时候，就见整个测力游戏机都晃动起来！    而在屏幕上，更是显示出了320磅的逆天数据！    “卧草！”    “居然是320磅！”    看着这个数字，全场哗然！    “这他吗简直就是非人类啊！”    看到众人惊叹的样子，壮汉笑了笑，“忘了告诉大家，我是临阳的拳击教练，这种东西对我来说，就是小儿科！”    “我靠，居然是拳击教练，难怪这么猛！”安妮惊讶道。    “安妮，你就不要大惊小怪的了，难道320磅很多么。”李典笑着说道。    “李典，你少在那装，就你那德行，能打出100磅都是超常发挥了，快点把钱给人家吧，约我的事你也别想了。”    “小兄弟，我看你还是放弃吧，就算打不过我，也不丢人，毕竟我是专业的。”壮汉也跟着附和道。    “呵呵，我还没试呢，你怎么就知道我会输呢。”    说完李典放下酒杯，走到了测力游戏机的跟前，准备好好玩一次。    只见李典活动了一下手腕，之后猛地瞪起了眼睛，狠狠的砸了上去！    “叮咚，您的测试结果是410磅……”    当看到屏幕显示的数字之时，整个人酒吧都雅雀无声！    这特么！    410磅啊！    他的身材那么瘦，居然能打出这么高的数字，这简直就是逆天了好嘛！    看到410磅的数字，就连那个壮汉都萎了。    太特么丢人了！    “安妮，看到了么，我想这里可能没人能超过我了，所以，咱们是不是可以出去约会了？”    “这……”    安妮被弄的哑口无言。    其他她早就发现了那个壮汉，本以为李典肯定不会是他的对手，所以才说玩这样游戏！    没想到，最后却正中下怀！    “着什么急，酒还没喝完呢。”    说完，安妮神色尴尬的喝起了果汁，一脸的不情愿。    看着场中的闹剧，苏晨笑着摇摇头。    估计徐思寒也快到了，准备去包厢里等她。    “苏爷，反正闲着也无聊，难道您不去玩玩么。”王猛笑着说道。    “我对这种小孩子的玩意没兴趣，让他们慢慢玩吧。”    苏晨简单的一句话，可谓是一石激起千层浪。    毕竟在场有很多成年人，全部都去玩了！    竟公然嘲讽他们幼稚，也太装逼了吧！    “小子，你什么意思，居然说我们幼稚？”    别人或许不敢说，但李典的那些手下却天不怕地不怕，冲着苏晨叫嚷道。    苏晨无奈的摇摇头，“一个测力游戏机，你们都玩的不亦乐乎，这不是幼稚是什么？”    见苏晨敢反驳，李典坐不住了。    自己的安妮女神还在这呢，如果被他给嘲讽了，那自己的面子往哪搁！    “小子，难道你不知道，笑话人不如人的道理么，看你那架势，跟弱鸡似的，恐怕连50磅都打不到吧。”李典戏谑的说道。    “就是，有本事你就上来打一下。”李典的一个小弟说道：    “但是呢，如果你怕露怯，就老实在那呆着，别找不自在，我们李少不是你能得罪的人物！”    “你在说一遍……”    见到有人敢嘲讽苏晨，王猛的火爆脾气顿时就上来了。    “住手。”    苏晨随口拦住了王猛，之后缓缓起身，淡淡的说道：    “反正闲着也是无聊，就陪你们玩玩吧。”

正文卷 第115章：《钱雨》
    正在喝果汁的安妮瞟了苏晨一眼，根本没把他当回事。    只觉得这小子有病，就算是自大，也要有个限度啊。    虽然很不想和李典约会，也希望有个人站出来打破他的记录，但这小子明显不是那个人！    不过话又说回来，这小子还挺帅的。    李典继续喝着酒，根本就没把苏晨当回事！    自己可是学过武者的发力技巧，就凭他，怎么可能打赢自己？    开玩笑一样！    在众人的不屑的目光之中，苏晨走到了测力游戏机前，轻轻的在上面弹了一下！    “滴滴滴……”    下一秒，就听见刺耳的报警声！    而且，更令人惊骇的是！    在游戏机的屏幕上，竟然显示出了9999的数字！    显然是因为承受不住他的力量，所以暴机了！    “这，这怎么可能！”    “居然打暴机了！”    酒吧里的人都看呆了！    搞什么鬼！    轻轻一弹就爆机了，难道他是怪物么！    正在喝果汁的安妮都看傻了！    怎么都没想到，苏晨竟然能打出这样的成绩！    简直就是神人啊！    “哈哈，李典你输了，你拼了老命才打出410磅的成绩，而人家却把机器打爆了！”安妮大笑着说道。    “不可能的，肯定是这机器出问题了，他只是轻轻在上面一弹，怎么可能把机器打爆了！”李典很不服气的说道。    苏晨无奈的摇摇头，“如果你不相信的话，就重启一次，再次一次好了。”    因为只是打爆机而已，并不是打碎，所以只要重启一下，就能正常工作。    随后，在工作人员的操作下，测力游戏机再次恢复了正常。    而李典又一次站到了面前！    这次，李典没有着急，而是蓄满了力气，之后重重的砸了上去！    “叮咚，您的测试结果是450磅。”    傻了！    此时此刻，测试的结果根本不重要了！    重要的是，这机器是好使的！    那小子没有作弊！    “哈哈，李典，你就认输吧，快点把钱给人家，而且约会的事你也别想了。”    李典目光阴冷的瞟了苏晨一眼，最后，很不情愿的把十万块钱交到了他的手上，而心中已经对他恨之入骨了！    如果不是他，自己今天晚上就能约安妮出去了！    现在倒好，不仅约不成安妮，面子也丢了，钱也没了！    简直就是赔了夫人又折兵！    “小子，这十万块你拿好，一辈子都没见过这么多钱吧，够你享受一阵子了。”李典讥讽道。    看着手上那十几万块钱，苏晨转身离开，之后大手一扬，百元大钞散落的漫天都是，就像下了一场钱雨！    “今天的单算我的，大家玩的开心。”    “我靠，真牛逼！”    “见过有钱的，没见过这么有钱的！”    “这可是十万块钱啊，居然说扔就扔了！”    “别墨迹了，快捡钱啊！”    看到苏晨离开的背影，安妮一颗小心脏“扑通扑通”的跳了起来！    “这也太帅了吧！”    对苏晨来说，就算十个亿，都像废纸一样，这区区十万块钱又算的了什么？    在漫天的钱雨中，苏晨回到了包厢，准备等徐思寒过来。    但是，还没有等来徐思寒，却等到了那个名叫安妮的高挑女孩。    “大帅哥，我叫安妮，有没有兴趣认识一下。”    “没兴趣。”苏晨淡淡的说道。    “那没关系，那咱们聊聊，你就对我有兴趣了，你看我有胸有屁股的，跟我做朋友，不会给你丢脸的。”    说完，安妮自顾自的拿出了手机，像自来熟似的坐到了苏晨的旁边。    “帅哥，加个微信呗，没事的时候能聊聊天。”安妮两眼放过的说道。    因为苏晨刚才的举动，已经彻底让她沦陷了。    “凭什么给你。”    面对苏晨的冷言冷语，安妮也不生气，像是毛毛虫似的贴在了苏晨的身上。    “求求你了，大帅哥，好歹你也给我个联系方式啊，以后你就是我在临阳唯一的朋友了。”    “吱嘎”一声。    包厢的门被推开，徐思寒在这个时候走了进来。    在眼前这一幕的时候，微微愣神。    似是没想到，大名鼎鼎的苏爷竟然会跟其他女人这样坐着。    看到这，徐思寒拢了下头发，这才发现，其实威名赫赫的苏爷，也只是个凡人，他可能也有那方面的需求。    “苏爷，我先在外面等您。”徐思寒很识趣的说道。    见苏晨走了出去，沉声说道：    “你先出去吧，我还有正事要谈。”    “不嘛，不嘛，如果你不给我联系方式，那人家就不走了。”    苏晨微微皱眉，安妮粘人的功夫，真是叫人无奈！    “这是我的手机号，但没事的时候不要给我打电话，别来烦我。”    “好好好……”    安妮把头点的像拨浪鼓一样，对她来说，能要苏晨的联系方式，自己就已经成功了。    安妮离开之后，徐思寒袅娜的从外面走了进来。    徐思寒的打扮不像之前那样性感火辣，蓝白色的过膝一字裙，上半身是白色的女式衬衫，在配上一双黑色的高跟鞋，显的精明而干练。    “说吧，到底怎么回事。”见到徐思寒后，苏晨开门见山的说道。    习惯性的拢了下头，徐思寒道：    “苏爷，我们已经查到了那家寒国药厂的位置，就在临阳与江北的交界处。”    “那好，带我过去吧。”    苏晨是个不喜欢拖泥带水的人，那些该死的寒国棒子居然敢把激素类药物拿到华夏来卖，找死！    听到苏晨的话，徐思寒的表情纠结起来，说道：    “苏爷，我觉得，这件事咱们得从长计议，不能请轻举妄动。”    看到徐思寒的表情古怪，苏晨下意识的问道：    “什么意思。”    “苏爷，不瞒您说，我们追查的过程中，发现了另外一件事情，这家寒国的医药公司之所以敢这么猖獗，是因为在他们背后有一个强大靠山，在做他们的保护伞，虽然还没查清那个躲在幕后的家族是谁，但有一点可以肯定，最起码也是在整个江南省能排进前五的存在！”    “像那样的大家族，他们的势力盘根错节，无比庞大，根本就不是咱们能够应付的。”

正文卷 第116章：《未婚妻到来》
    “靠山？”    听到徐思寒的话，苏晨的嘴角露出了一抹冷笑。    “难怪敢大张旗鼓的在华夏出售这种违禁商品，原来是背后有人撑腰。”    “没错，如果后面没有人的话，我想他也没办法将那些东西渗透到华夏来。”    说完，徐思寒拢了下头发，说道：    “所以这件事，咱们还得从长计议，不能轻举妄动。”    恍然之间，徐思寒看到苏晨的眼睛，好像透着野兽一般的凶光。    “别说是这在江南省了，就算是放眼整个华夏，都没人值得让我放在眼里，你觉得，他们那个所谓的靠山，配让我迟疑么。”    说完，苏晨将杯中的红酒的一饮而尽，起身说道：    “走吧，带我过去。”    “好……”    出了酒吧，苏晨上了主驾驶的位置，他不希望在路上浪费时间。    上车之后，徐思寒故意往上拉了拉自己的裙子，试图吸引苏晨注意力。    但之后才发现，苏晨的目光一直平视着前方，根本就没看自己！    阵阵挫败感油然而生，徐思寒不由得在心里嘀咕着：“难道是自己没穿丝袜的缘故么？”    “别拽你的裙子了，把安全带系好。”苏晨淡淡的说道。    “哦哦，知道了。”    徐思寒的脸上露出了一抹尴尬的红晕，一脚油门踩了下去，在黑夜之中，穿行而过！    ……    高速公路之上，一辆挂着燕京牌照的黑色奔驰跑车高速公路上疾驰。    司机个二十多岁的男人，样貌英俊，仪表堂堂，从他一身冷傲的气质就能看的出来，定是大家族培养出来弟子，举手投足之间都透着一股贵气。    男人的名字叫封长空，乃燕京封家独子，原本燕京封家只是个不入流的小家族，但经过这么多年的发展，封家早已跻身燕京前十的大家族，实力和底蕴深不可测！    “云溪，我觉得你根本就没必要来找那个垃圾，分明就是个废物，你何必跟他动气呢，如果你真想收拾他，我随便叫个人过来，都能把他弄死，没必要在他身上浪费时间。”    封长空一边开车一边说道。    在封长空的身边，还坐着一个身姿妖娆的女人。    黑色的铅笔裤将笔直的双腿完美的曲线勾勒出来，上半身是修身的白色女式衬衫和黑色皮夹克，黑色的墨镜遮住了大半边脸，全身上下都散发着一股冷艳的气质，叫人不敢轻易接近。    而眼前这个女人也不是别人，正是燕京慕家的长女，慕云溪！    而她，也正是苏晨当年的那个未婚妻！    “如果叫别人来弄死他，那不就没意思了么。”慕云溪淡淡的说道：    “区区一个废物，竟然敢在电话里跟我叫嚣，还说在他眼里，我慕云溪什么都不是，真当我慕云溪是好脾气的人么！”    “呵呵，你要是这么说，我就不劝你了，我们堂堂慕大小姐，什么时候吃过这种亏。”封长空笑着说道。    “但我还是觉得，为了那个废物，专门跑一趟临阳太不值得。”    “为了一个废物专程来一趟自然不值得，主要是我还有其他的事情要做。”慕云溪说道。    “还有其他的事情要做？”    “没错。”慕云溪点头说道：“不知道你听没听过岳天冥这个人。”    “什么！”    封长空的神色一慌，连车都偏离了原来的轨迹，“云溪，你说的可是那一代宗师岳天冥？！”    “没错，就是他！”慕云溪的脸上露出阵阵冷然的笑意，道：    “二十年前，岳天冥绝对是惊才绝艳，是难得一见的超级高手，但却被燕京的另一个绝世天才轩辕墨给打败了，从而销声匿迹，想想都可惜啊。”    “如果没记错的话，这么多年过去，岳天冥那个怪物好像一直躲在九华山中修炼，为的就是报当年的一箭之仇，这些年下来，好像一直都没露面。”    “他没露面不要紧，但他的徒弟可一直都在尘世间活动呢。”慕云溪笑着说道。    封长空想了想，恍然道：    “云溪，你说的那个人，是不是那个绰号为华南之虎的姚秦虎！”    “没错！”慕云溪似笑非笑的说道。    得到了确切的答案，封长空的脸色也难看起来。    在华南一带，但凡是修武之人，没有人不知道姚秦虎这个名字，三十几岁，就靠着自己的一双拳头，压的整个华南一带都抬不起头来，甚至到了谈虎色变的程度！    甚至有人在传，姚秦虎的天赋比他师傅岳天冥还强！    若再让他修炼十年，想要打败华夏的绝世天才轩辕墨都不是问题！    只不过，这么多年过去，没人能从正面评价姚秦虎的实力，因为那些和他交过手的人都死了！    否则，也不可能被人称作是华南之虎！    “我之所以提起姚秦虎，是因为他在临阳被人杀了！”    “什么！”    听到这个消息，吓的封长空连车都开不好了，忍不住惊呼道。    “姚秦虎居然死了！”    姚秦虎是死是活，封长空并不关心，但重要的事，他是岳天冥的徒弟！    “究竟是谁有这么大的胆子，居然敢杀岳天冥的徒弟？”封长空惊讶的问道。    慕云溪耸了耸肩，幸灾乐祸道：    “我也不知道，我这次来，除了想教训一下那个废物之外，另一个目的就是看看那个敢杀姚秦虎的神秘高手到底是谁！”    “云溪啊，你还真是像小时候一样，好奇心一直都那么重。”    “好奇是女人的天性，如果你连点都理解不了，那就说明，你还不了解女人。”慕云溪很傲娇的说道。    “好好好，我说不过你。”封长空笑着说道：    “不过听你这么一说，我到是也有兴趣见见那个杀了姚秦虎的人，这么多年过去，可是很久没发生过这么有趣的事情了。”    “咦？”    就在两人说话的时候，忽然有一辆红色的法拉利跑车，一闪而过，将她们超了过去！    “真是有意思了，居然敢超咱们的车！”慕云溪笑着说道：    “在路边停车，我要跟他玩玩。”

正文卷 第117章：《该死》
    慕云溪是好胜心极强的人，尤其是在飙车方面，而封长空也是无奈，只好上慕云溪上来。    “敢在我慕云溪面前飙车，我到是想看看，你有多大能耐！”    坐上驾驶席后，慕云溪一脚油门踩了下去，奔驰跑车一骑绝尘，如愤怒的野兽一般，冲了出去！    看着后视镜，徐思寒微微皱眉，说道：    “苏爷，后面有辆车，好像在追咱们。”    “我知道。”    说完，苏晨直接将油门踩到了260迈！    “轰”的一声！    红色的法拉利如一道红色的闪电，咆哮而去！    “苏，苏爷，这也太快了吧。”    不自觉的，徐思寒死死的抓住了扶手，心脏都要跳出来了！    “才260迈，你怕什么。”    说完，在一处拐角处，苏晨又以220迈速度漂移过弯，差点没把徐思寒的心脏给甩出去！    看傻了！    看到苏晨以超高的速度漂移过弯，慕云溪和封长空都看呆了！    “这，这什么鬼！”    “居然以200迈以上的速度过弯，就算是专业的赛车都不做的这点！”    慕云溪整个人都呆住了，她知道，自己输了！    但是，慕云溪很不服气，如果是输给那种专业的赛车手，也无所谓，但对方只是个普通人！    这是慕云溪无法接受的！    甩掉慕云溪之后，苏晨没有降速，依旧以超高的速度行驶着！    大约半个小时之后，两人在一处破败的小村落面前停下来，有十几处人家还亮着灯，在寂静的高速公路上显得孤独而落寞。    “苏爷，您看到后面亮灯的厂房了么，那家寒国药厂就里面，那些违禁药物都是从里面生产出来的。”徐思寒说道。    四下看了看，苏晨的嘴角露出了一丝丝冷然的笑意。    “藏的还挺隐蔽的。”    “苏爷，咱们现在过去吧，我已经安排好了人，那里盯着他们的动向呢，现在咱们可以去跟他们会合了。”    苏晨点点头，“走吧。”    ……    厂房办公室内。    “朴经理，不好了，外面有人闯进来了，好像是来找茬的！”    说话的是个光头，身高还不到一米五，长了一副三角眼，极为猥琐。    “别大惊小怪的，慢慢说，他们来了几个人。”朴成俊笑着说道。    “监控里显示有两个人，而且是一男一女，好像是来咱们这调查的记者！”    “这些该死的家伙，一批又一批的，总是来这碍眼，他们不嫌烦，我都杀烦了。”    “要不怎么说华夏是垃圾种族呢，简直就是死脑筋，杀了他们那么多人，居然一点记性的都不涨，真是蠢死了。”金大洲说道。    “可不是么，依我看啊，像他们这样的种族，就应该快点杀光，让他们灭绝，跟他同为亚洲人，简直就是咱们大寒民族的耻辱！”    “朴经理说的对，那我现在就派人去解决他们。”金大洲冷笑着说道。    “手脚快点，我今天可是约了好几个少妇，马上就要过来了，不要耽误我的时间。”    “朴经理，咱们这可是荒郊野外啊，她们居然主动过来找你了？”金大洲惊讶道。    “当然。”朴承俊笑着说道：    “难道你不知道，华夏的女人都很贱么，我跟他们说，我是高贵的寒国人，那些少妇就主动上钩了，而且连钱都不用花，就希望我能宠幸她们一下。”    “我觉得啊，可能是华夏的男人太无能了，所以华夏的女人都对咱们大寒民国的男人情有独钟，哈哈……”金大洲大笑着说道。    “好了，先别说这些了，快去把那两个人解决吧，别耽误了我的正事。”朴承俊翘着二郎腿，抽着烟说道。    “好好好，朴经理，我先去忙了，一会来告诉你们好消息。”    ……    “别着急。”    看着徐思寒在前面走，苏晨低声说道。    “怎么了？”徐思寒问道。    苏晨没有直接回答徐思寒，而是说道：“马上你就知道了。”    就在徐思寒愣神的时候，忽然听见从四周传来了急冲冲的脚步声！    下一秒，徐思寒就看到三十几个人，手上拿着武器，将自己和苏晨围了起来！    看到苏晨无比的镇定的情绪，徐思寒才反应过来他刚才说的话是什么意思。    原来他早就发现了这些人！    见到那些手拿砍刀的人，徐思寒被吓的满头冷汗，虽然她是个女强人，见过很多的大场面，但像这种血腥暴力的事情，她还是第一次见。    将苏晨和徐思寒包围之后，金大洲抽着烟，玩味的说道：    “你，你们是什么人，报上名来。”    “死人没必要知道的那么多。”    听到苏晨的冷言冷语，金大洲没有动怒，而是冷笑着说道：    “其实，你们是谁，对我来说都无所谓，实话跟你们说话，像你们这些好事者，我们已经杀了好几波了，但还是头一次看到这么正点的妞，啧啧啧，美女，今天就陪我们好好玩玩吧。”    “苏爷，您别急，我安排的人都埋伏在工厂那边呢，我现在就叫他们过来！”徐思寒故作镇定的说道。    “不需要，你在后面站着就行了。”    说完，苏晨眉头一挑，冲着金大洲说道：    “我不想和你们废话，是谁让你们守在这的，幕后指使者是谁！”    现在，对苏晨来说，最重要的就是找到幕后指使者，敢里应外合，荼毒华夏百姓，这种事，苏晨忍不了！    “哈哈，小子，你大点声，我有点没听清，居然要找我们的幕后老板？”    金大洲大笑着说道：“你他吗都要死了，还敢跟我们BB那么多，脑子有问题吧！”    “咔咔……”    苏晨的手腕咔咔作响，像是自言自语的说道：    “既然你们不说，那就没必要留着你们了！！！”    “愚蠢的华夏人，难道你瞎了么，没看我身后的三十多个人，如果你不主动把那个女人交出来，那么下一秒，我保证你会变成一滩肉泥！”    说完，金大洲冷笑着说道：    “就像那群该死的村名一样！”    “我会让你们死无葬身之地！”

正文卷 第118章：《底牌》
    “你说什么！”    苏晨寒声道。    “呵呵，你们可能还不知道吧，既然不知道的话，那我就给你们讲讲。”    金大洲大笑着说道：    “一开始，我们看上了这快地，但这里有十几户该死的村民，死活都不把这里的土地让给我们，最后，我们也懒的和他们废话，就派了我们大寒民国的高手过来，将那十几户村民都给杀了，之后把他们的尸体都拿去喂狗了！”    听到这话，阵阵冰冷的杀气苏晨身上逸散出来，就像一条呲着獠牙的猛兽！    “啧啧啧，我就是喜欢你们这些华夏人愤怒的嘴脸，看着挺厉害的，等真打起来的时候，就弱像个草包一样，和我们大寒民国的男人根本就比不了！”    说完，金大洲挥了辉手，笑着说道：    “都别愣着了，又来了一个垃圾，你们快点上去狗咬狗吧，事后一人再给你加一千块钱的奖金。”    听到这话，那三十几个打手全都两眼放光的看着苏晨，提着锋利的砍刀，说道：    “哥几个，别愣着了，快点干活吧。”    此时此刻，徐思寒发现，苏晨的表情阴冷的可怕，光是看一眼，就会让人心生恐惧，心跳加速！    “你们，不配做华夏人！”    “吗的，老子是不是华夏人，关你屁事，敢来这里装逼，看老子今天不砍死你！”    “嗖”一声！    还不等那些人动手，苏晨直接冲了过去，如一只冲向羊群的狼！    “咔嚓！”    苏晨抓住了那人脖子，直接扭断！    金大洲愣住了！    万万没想到，苏晨的速度会这么快！    而且，手段如此狠辣！    “吗的，都愣着干什么呢，不想要钱了么，快点上去把他砍死！”    在金大洲的号令之下，余下的三十多个手下冲了上去，为了那一千块钱，他们已经杀红眼了！    “找死！”    冲进人群之后，苏晨展现出了平生最为狠辣的一面！    只要是被他盯上的人，下一秒就会被扭断脖子！    漆黑夜晚，血雨纷飞，断臂残肢，铺满了整个村庄的小路，三十几条人命，在不到半分钟的时间，全部被苏晨了解了性命！    “苏爷，那个寒国人跑了！”徐思寒叫嚷道。    “跑的了和尚，跑不了庙，被我苏晨的盯上的人，我不会让他活到第二天的早上！”    厂房的办公室内，金大洲像见了鬼似的跑了回来，尖叫道：    “朴，朴经理，不好了，那个一男一女杀过来了，村子里的三十多个人都被他给弄死了！”    “什么，那帮人可都是刀口舔血的家伙，居然都被那个男人给弄死了！”    听到金大洲报告回来的消息，朴俊成也是惊骇不已。    往常来的那些记者，全都是软脚虾，几刀就被砍死了，但万万没想到，今天竟然会碰见个狠茬子！    几秒钟后，朴俊成就冷静下来，说道：    “别怕，我还有最后的底牌！”    说完，朴俊成拿起手机打了电话，说道：“    “千石圭先生，我们这边遇到了点麻烦，来了两个碍事的人，需要您出面解决一下。”    “好，我现在就过去！”    “朴经理，千石圭先生可是咱们大寒民国排名前二十的强者，你居然把他给请来了！”金大洲惊讶道。    “呵呵，并非是我请来的，而是上面派来的，有千石圭先生在这坐镇，我就不信弄不死他！”    “朴经理，如果你早说有千石圭先生坐镇，那我就还害怕了。”金大洲拍着胸脯说道。    “那是当然，所以，咱们只要在这等着他们过来就好了，小插曲而已，不用放在心上。”    与此同时，苏晨和徐思寒到了厂房的背阴一次，和她之前派过来的人汇合。    “苏爷，因为这家寒国药厂的保密措施做的太严密了，所以我就重金聘请了这位付江，付老先生，过来帮忙，咱们手上所有的消息，都是付老先生调查出来的。”    付江的年纪大约七十多岁，穿着白色的卦衫，样貌也没有任何出彩的地方，属于扔到人堆里都找不到的那种。    “徐老板，这位就是你口中的苏爷么。”    见到苏晨，付江神色高傲的说道。    “没错，这位就是苏爷，而这次行动就是苏爷授意我做的。”    付江捋了捋胡子，眼中露出了一丝丝戏谑之色。    刚才，徐思寒在电话里说，会带苏爷过来处理这边的事情。    一开始还以为是临阳某个只手遮天的大人物，但万万没想到，竟然是牙都没长齐的毛头小子！    枉费自己他那么期待了。    而这徐思寒也是的，好歹在临阳也是一号人物，居然屈尊管一个毛头小子叫苏爷，真是够可以的了。    “好了，你们刚刚来这，对这里可能还不熟悉，所有到了上面不要乱跑，因为上面很有可能埋伏了高手，到时候都站在我身后，我来保护你们。”付江老神在在的说道。    “好，那这里的事情就麻烦付老先生了。”    徐思寒知道苏晨很厉害，但那也仅限于拳脚功夫而已，而付老先生已经到了武者的级别，很多苏爷应付不了的人，交给付老先生正合适。    “别废话了，快走吧。”苏晨低声说道。    听到这话，付江的神色不悦，区区纨绔子弟，竟然还敢命令老夫，真是不知天高地厚！    但是，看在钱的份上，付江并没有动怒，而是冷哼一声，“跟我走吧。”    等会到了里面，待老夫展现出真正的实力之后，定叫你心悦诚服，鞠躬行礼！    随后，在付江的带领下，一行三人到了二楼的办公室，苏晨走在前面，当仁不让的，一脚将门踢开！    此时，在办公室里站了三个人。    除了朴承俊和金大洲之外，还有一名身材矮小的老者，穿着一身寒国的特有服侍，正安然自若的站在那里，好像根本没把苏晨等人放在眼里。    而老者便是寒国排名第十八位的古拳术大师，千石圭！    看到苏晨，金大洲本能的哆嗦起来，就算有千石圭坐镇也于事无补！    “朴经理，就是这小子！”

正文卷 第119章：《灭杀》
    因为有千石圭在后面坐镇，所以朴俊成也无所畏惧，笑着说道：    “这位先生，我不知道你来这里是为了什么，但你们到这断我的财路，这就不太好了吧。”    “断你们的财路？”    苏晨寒声说道：    “如果你们真想发财的话，可以把这东西卖到寒国去，正好你们的脑子都有问题，而且发育不良，这些激素类的药物正好适合你们。”    “愚蠢的华夏人，你居然敢污蔑尊贵的大寒民国，我看你是找死！”    说完，朴俊成冲着一旁的千石圭说道：    “先生，这个该死的华夏人敢来坏咱们的好事，我就把他交给您来处理了！”    “朴俊成！”    千石圭冷哼一声。    “千先生，怎么了，您还有什么吩咐么。”朴俊成恭恭敬敬的说道。    “你在搞什么鬼，居然让一个毛头小子杀到了这里，真是越活越回去了！”    看得出来，千石圭脸色很不好看，教训道：“连这点小事都做不好，我看这个经理也不要当了！”    “老家伙，我看你是误会了，带他们来到这里的人是我，所以，你今天的对手也是我！”    付江说完，又冲着苏晨和徐思寒说道：    “你们靠后一点，这个叫千石圭的人是个高手，以免伤到你们。”    苏晨眉头微皱，还不等说什么，就让徐思寒拉到了后面。    “苏爷，这里的事情已经超过了咱们处理的范畴，还是交给付老先生处理比较稳妥。”    这种时候，苏晨也没去争这些东西，便站到了后面。    看到付江站了出来，千石圭的情绪好了不少，说道：    “不错，不错，看你这走路的架势，就知道是个高手，配做我千石圭的对手！”    “你们这些该死的寒国人，敢来我们华夏的土地作祟，今天老夫就要给你点颜色看看！”    “呵呵，既然这样，那就放马过来吧，也让我看看，你们那些所谓的华夏功夫都是什么样的。”    “找死！”    怒骂一声，付江便挥着拳头，冲到了千石圭的跟前！    “老夫已到了外劲武者的行列，杀你，就像杀鸡一般容易！”    “那可不见得！”    转瞬之间，两人已经打在了一起！    但是，刚一照面，付江便落入了下风！    在千石圭猛烈的攻击之下，付江节节败退，只能被动的防守，连还手的余地都没有！    强行交手了几十招之后，就见千石圭强行破开了付江的防御，一脚踢在了他的胸口，就连肋骨都被踢断了两根！    “噗！”    一大口鲜血从付江的口中涌出，整个人都瘫在了地上，不可思议的看着千石圭，万万没想到，他的实力竟然这么强！    “老夫可是外劲武者，竟然败在了你的手上！”    “呵呵……”    居高临下的看付江，千石圭冷笑一声，戏谑道：    “我不懂你们所谓的外劲武者是什么东西，但通过刚才的交手，我已经看出来了，你们华夏的武道，很垃圾，连我们大寒民族的万分之一都不如！”    付江气的咬牙切齿，但无可奈何，自己技不如人，也怨不得别人！    “付老先生居然败了！”    此时此刻，徐思寒的脸色煞白！    今天来这，自己最大的倚仗就是付江，现在他战败了，那么自己就很难走出去了！    “哈哈，你们这些愚蠢的华夏人，现在知道我们大寒民族高手的厉害了吧，天天鼓吹你们华夏功夫有多厉害，现在怎么样，刚一照面，就被打吐血了，我真的很纳闷，这么多年，你们是怎么好意思吹牛皮的，真是笑死了人了。”    朴俊成大笑着说道。    “可不是么，依我看呢，像他们华夏这么垃圾的种族，就应该全部杀光才好呢！”金大洲说道。    “别着急，等我们把这些激素类的药物全部都卖出去之后，那他们华夏就会沦为咱们大寒民国的殖民地了，哈哈……”    “苏爷，您要干什么，咱们还是想办法逃走吧！”徐思寒拉着苏晨的手说道。    “在后面站着。”苏晨淡淡的说道，满是杀气。    见苏晨一步步的走过来，朴俊成的嘴角露出了阵阵冷笑声。    “千先生，这小子也有些本事，就劳烦您将他弄死吧，之后拖出去喂狗吧。”    “对对对，之前这里的十几户村民也是这么跟咱们装逼的，所以现在也给他这样的死法！”金大洲说道。    千石圭捋了捋胡子，说道：“既然这样，那我就勉为其难的出一次手，将他弄死吧。”    “小子，你在干什么呢，难道不想活命了，居然还敢往前冲，那千石圭可不是一般人能够应付的！”付江大吼着说道。    “不想死的话就闭嘴。”苏晨淡然道。    “你！”    付江被气的连咳了好几口鲜血，“既然你自己找死，那老夫也不管你了！”    看到苏晨没有半点怯色，千石圭笑了笑。    “小子，出手吧，让我看看你的能耐！”    苏晨大手一抓，只见黑白两色的气流全都汇聚到了两指之上，之后轻轻一甩，便朝着千石圭刺了过去！    “这种雕虫小技也敢拿出来丢人现眼，真是不自量力！”    说完，千石圭云淡风轻的一挥手，准备将苏晨的攻击给挡下来，之后再过去将他杀死！    “噗嗤”一声！    就见那黑白两色的气流直接刺穿了千石圭的手掌，之后再他的心口处炸开！    “这，这怎么可能！”    千石圭瞪大了眼睛，打死他都不相信，自己会以这样的方式死在苏晨的手上！    “扑通”一声！    千石圭瞪着眼睛，直挺挺的栽到了地上，断绝了生机！    “千，千石圭先生竟然死了！”    惊骇的不止是朴承俊和金大洲，还有瘫在地上的付江！    他和千石圭交过手，知道千石圭的厉害！    如果不是亲眼看到，他是不会相信，眼前这个苏爷，竟然有能力杀死千石圭！    “别，别杀我啊，我们只是别人的走狗啊，我们只是小喽啊……”    金大洲已经被吓尿了，都开始语无伦次了。    “沾了我们华夏人的血，就要用命来偿！”    …………    感谢老铁【天涯fw浪子】【九笙】【134******19】【小小小・・・安逸】打赏的书币，感谢各位土豪书友，能不能活过这个冬天就看你们的了。    PS:书友群：482396247 想催更，想讨论剧情的老铁们，都加一下吧

正文卷 第120章：《矛盾体》
    金大洲还想求饶，但苏晨根本就不给他这样的机会！    身影如电，直接冲了过去，一把抓住了金大洲的脖子，直接扭断！    “扑通”一声！    朴承俊直接瘫到了地上，脸色煞白就像死人一样！    “说，你们幕后老板是谁，靠山是谁。”    “这，这小兄弟，我真的什么的不知道，我只是小经理而已，所有的事情都是上面派下来的，求求您饶我一条狗命啊。”    “给你三秒钟的时间，如果不说，我会让你生不如死！”苏晨冷声说道。    “不，不要杀我……”    朴承俊手脚并用的向后退去，心脏已经跳到了嗓子眼，随时都有可能被苏晨吓死！    “我，我是真的不知道啊，这都是那些大人物的事情，我一个喽怎么有资格知道啊！”    “那就死吧。”    话音刚落，苏晨拿起了桌子上的钢笔，直挺挺的刺进了朴承俊的脑袋上，要了他的性命！    “走吧。”    解决了朴承俊，苏晨便带着徐思寒离开，但脸上的表情却比暴风雨前的乌云还要阴沉！    对苏晨来说，杀了这几个小喽根本就不算什么，最重要的是找到幕后的操控者，这样的才能将他残草除根！    “好，知，知道了……”    听到苏晨的话，徐思寒才从刚才的惊骇中清醒过来，苏晨的手段，对她来说，就像晴空霹雳一下，让人震撼！    “小的付江，拜见苏爷！”    见过了苏晨的手段，付江才真的意识到，眼前这个年轻人，要比自己强大无数倍，也难怪连徐思寒这样的女人都要恭恭敬敬的叫他一声苏爷。    能拥有这天人般的手段，他配得上这样的名号！    “我还是第一次跟寒国人玩呢，想想都激动呢。”    “我也是，之前都是和我老公，要么就是我老板，这回终于能尝尝外国人的味道了。”    “听说寒国人都很温柔，那一会玩的时候，还不得幸福死了。”    苏晨三人正要往外走，忽然听到了两个女人的说话声，还没走几步，就看到话音主人朝着自己这边走了过来。    两个女人大约都三十多岁，穿着迷你的超短裙，胸脯露了一大片，裙子短到连屁事都要盖不上了。    “你们是什么人，居然在这里！”    见到苏晨等人，两个女人立刻变了脸色，横眉冷对的说道。    刚刚说完，另一个女人就尖叫了起来，因为她看到了朴承俊的尸体！    “你们居然杀了朴承俊！”    “杀了又能怎么样。”苏晨低声道。    “我要报警！”    “报警？”    苏晨冷笑了一声，“没机会了，一群崇洋媚外的东西，和朴承俊人做伴去吧。”    “你算什么东西，我们愿意跟谁玩，就跟谁……”    “啊！”    两个女人的话没说完，就被苏晨扭断了，动作干净利索，毫不拖泥带水！    因为付江的身上有伤，徐思寒便将他留在了原地，之后和苏晨去了制药车间！    “你们是什么人，这里是我们药厂重地！”    刚一进门就听到一个寒国棒子在大吼大叫，十分叫嚣！    大致扫了眼里面的情况，发现里面大约有一百多个寒国人，正在加班点的工作。    “你们不配知道我是谁，只要知道，你们今天都要死，就可以了。”    “吗的，一个华夏垃圾，居然敢到我们大寒民国的地盘上装逼，你特么找死！”    说完，那个寒国人一挥手，大声道：    “兄弟们，有人来闹事了，抄家伙！”    一声令下之后，那群寒国人，也不知哪里弄来了武器，将苏晨和徐思寒围在了里面，显然这样的事情，他们已经轻车熟路了。    “给我上，把他给砍成肉泥！”    “杀！”    在那群寒国人动手的刹那，苏晨也动手了！    之前徐思寒还能看清苏晨是怎么出手的，但这一次，徐思寒也只能看到一阵阵黑影从自己面前的闪过，再就什么都看不清了！    与此同时，刺耳的惨叫声响起，刹那间，血流成河，弥漫在工厂的车间之内！    “快跑啊，这小子太厉害了，咱们根本就不是他的对手啊！”    “杀神来了……”    在无边的惨叫声中，一百二十八人，在两分钟内，全部被苏晨解决。    无一生还！    看着满地的尸体，徐思寒的腿都软了。    所谓的尸山血海，也不过如此了吧。    “走吧。”    在说话的时候，徐思寒看到苏晨的眼睛，那一双黑漆漆的眸子平静如水，波澜不惊，就像什么都没发生一样。    离开之后，苏晨一把火将那座制药工厂全都烧了，除此之外，连带着工厂面前的小村落，也葬身在了火海之中……    站在寂寞的高速公路旁边，苏晨俯身摘下了一朵蒲公英，随手一扬，蒲公英飘散到了半空中，随风飘扬……    望着面前的火海，苏晨一动不动，许久之后，细语呢喃。    “安息吧……”    听到这三个字，徐思寒的心头一颤，无法形容内心的波澜。    临阳地下势力的老大魏长天，对他俯首称臣，见了市长那样的人物，也依旧不卑不亢，傲然而视，一百多条生命，他手起刀落，没有半点迟疑。    但……    徐思寒忽然感觉，苏晨是个极端矛盾的人。他可以无动于衷地屠杀百人，却对普通村民的死而黯然神伤。    难道他的身体里，同时住着天使与魔鬼的两种灵魂么。    “走吧……”    苏晨低声说道，时候不早了，他也该回去了。    可是，就在三人准备上车的时候，忽然看到一辆奔驰跑车迎面而来，之后在苏晨的面前停了下来。    而从车上下来的人，也不是别人，正是慕云溪和封长空！    看到不远处燃起的熊熊大伙，慕云溪和封长空都愣住了，他们毫不怀疑，那起大火就是眼前这个年轻人做的！    此时此刻，慕云溪才意识到，眼前这个年轻男人，并不是普通的富二代，是自己小看他了！    很快，慕云溪的目光转移到了苏晨的身上，俊朗的面容，刚毅的线条，还有那大海一般深邃的眸子，已经让她有沦陷的感觉了。    “先生，可以认识一下么。”慕云溪笑着说道。    “不可以。”

正文卷 第121章：《千百年后》
    “不可以……”    听到苏晨的话，慕云溪直接愣住了，手还停在半空中，尴尬不已。    而当她回过神的时候，苏晨已经开着车离开了。    “吗的，你算什么东西！”    封长空破口骂道：“云溪，你别着急，这几天我帮你好好查查这小子，居然敢在咱们面前装逼，简直是活腻了！”    “别！”    望着苏晨离开的方向出神，慕云溪说道：    “你不觉的，那个男人很有意思么。”    说话的时候，慕云溪的嘴角露出了淡淡笑意，尽管苏晨拒绝了她，但她却一点都没有生气。    因为在隐约之间，有个声音一直在告诉她，那个男人很不简单！    虽然还不明白发生了什么事，但他身上那浓郁的血腥味，足以说明一切！    此时的慕云溪已经对苏晨产生了浓厚的兴趣，这么多年过去，这是第一次，有人让慕云溪有心动的感觉。    “封长空。”慕云溪说道。    “怎么了，云溪。”    “临阳这边没什么事了，你先回去吧，我自己在这就行了。”慕云溪淡淡的说道。    “什么，让我先回去？！”封长空瞪大了眼睛说道。    “嗯，我准备去会会那个男人，这么多年过去，还是第一次见到敢驳我面子的男人呢。”    最后，封长空被慕云溪打发走了。    就怕那个没脑子的家伙在这碍事！    大约两个小时之后，苏晨把车开到了市区，徐思寒拢了下头发，说道：    “苏爷，刚才您的身上溅了不少的血，在回来的路上，我已经让助理买了几套衣服回来，您可以到我那洗个澡，把衣服换换。”    低头看了眼身上的血迹，苏晨微微皱眉，虽然刚才已经很小心了，但一口气杀了那么多的人，也难免会沾上血迹。    如果就这个样子回去的话，以林若涵那种打破砂锅问到底的性格，肯定会问个不停，而这种事，最好还是不要让她知道为好。    “也好。”    徐思寒住在市中心的繁华地带，而她的家也是装修的富丽堂皇，随随便便一个不起眼的摆设，都在万元以上。    只不过，徐思寒的家并没有苏晨想象中的那么整洁，有几件衣服还胡乱的扔在了沙发上，其中还包括一件绿色的内衣。    “苏爷，这是新买来的衣服，您看看合不合适。”徐思寒将衣服递了过去，恭恭敬敬的说道，就像古代的侍女一样。    “好。”    徐思寒家里的卫生间出奇的大，足足有三十多平的面积，对于那些穷苦的老百姓来说，他们整个家的面积，可能都没有徐思寒家的厕所大。    到了卫生间，苏晨准备简单的冲一下，可是，进来之后才发现，这里的环境，好像连冲澡的地方都没有。    因为里面全是徐思寒的内衣和丝袜，而且基本上都是蕾丝半透明的那种，款式颇为大胆。    见苏晨从卫生间里走了出来，徐思寒连忙起身，“怎么了苏爷，还有什么吩咐么。”    “把你卫生间里的东西收一收。”    “卫生间里的东西……”    想到这，徐思寒忽然愣住了！    因为之前没想过家里会来外人，所以自己的内衣和丝袜全都放在了卫生间里！    这下完了，全都让他看到了！    “那个，苏爷，您稍等，我现在就去收拾。”    此时此刻，徐思寒的脸蛋，已经红的不像样子了，急匆匆的到了卫生间，将自己的内衣全都收了起来。    “苏爷，全都收拾好了。”徐思寒羞赧的说道。    苏晨点了点头，之后开始去冲澡。    大约半个小时之后，苏晨换了一身清爽的衣服从卫生间里走了出来，伴着淡淡的水汽，那种清爽阳光的感叹，如邻家大哥哥一般，把徐思寒的眼睛都看直了。    “看我干什么。”    说完，苏晨瞟了眼徐思寒，“穿成这样干什么，你晚上要出门么。”    在苏晨去洗澡的时候，徐思寒又去换了身衣服，但却不是宽松的居家服，而是黑色的裹身短裙配上黑色的丝袜，简直就是夜店的标配，极为魅惑。    “不，不出门，那套衣服已经穿一天了，所以换了一身。”徐思寒遮遮掩掩的说道：    “那个，苏爷，您也累了吧，我给你捏捏肩膀，理疗方面我也很在行的。”    苏晨点点头，没有多想，便答应了下来。    沙发上，苏晨闭目养神的享受着徐思寒的服务，同时也在思考着，那家寒国药厂的幕后主使是谁。    “苏爷，谢谢你帮了我这么大忙。”    徐思寒一边按摩一边说道。    “没什么大不了的，这不仅是在帮你，也是在帮我自己，也是每一个华夏人该做的事情。”苏晨淡淡的说道。    “但不管怎么说，这件事都是我主动找苏爷做的，如果没有我的话，苏爷也不会这么麻烦了，所以还需要像苏爷道谢。”徐思寒柔声道说。    “一百多条人命而已，还谈不上麻烦。”    苏晨闭目养神的说道：“倒是你，这件事做的不错，你的责任心，并不是每个人都有的，而这一点，也让我对你刮目相看。”    听到苏晨的夸奖，徐思寒受宠若惊，连忙说道：    “多谢苏爷夸奖，从我考进医科大学那天开始，我的导师就一直告诉我，医者仁心，这么多年也不敢忘记。”    “很好。”    苏晨满意的说道：“你不是很想要那益寿延年的秘药配方么，我现在把配方给你，希望你物尽其用，造福于更多的人。”    “真的么……”    徐思寒已经激动的说不出话了，甚至都不敢相信自己的耳朵了。    “感谢苏爷的信任！”    “现在说感谢没用，记住你答应过我的事情，否则，那些寒国人就是你的下场！”    听到这话，徐思寒连忙单膝跪地，无比恭敬的说道：    “谨记苏爷教诲，永世不忘！”    苏晨点点头，望着窗外阑珊的灯火，像是自言自语的说道：    “这种事，马虎不得，否则……”    “千百年后，我们又怎么可能对的起那一捧黄土，与一杯浊酒……”

正文卷 第122章：《模拟考》
    听到这话，徐思寒的心头再次掀起了惊涛骇浪。    她无法想象，像苏晨这种狂傲天地的人，竟然会说出如此为国为民，侠之大者的话！    “苏爷，我徐思寒虽然是一介女流，没有您这样手眼通天的能力，但请苏爷能够收下我，让我追随在您的身边。”    “我走过的路，你追随不了。”    说完，苏晨转身离开，不打算在这个话题上继续下去。    “苏爷，等等……”徐思寒道。    “什么事。”    苏晨下意识的回头，发现徐思寒站在原地，之后将自己的裹身套裙给脱了下去，只剩下内衣和丝袜，鼓足勇气说道：    “苏爷，要了我吧，但苏爷放心，我不会因为这事缠上您的，日后您有需要的时候，我也会随叫随到……”    “如果美色能够让我动摇的话，我现在已经不知道死过多少次了。”    说完，苏晨转身离开，对那具让万千男人着迷的肉体，没有丝毫动摇。    回到家中的时候，林若涵还在书房里忙碌着工作的事情。    纯白色的光映衬着她完美的侧脸，秀挺的鼻梁上带着一副无边框的眼镜，好让她多了几分凡人的气息。    苏晨会心一笑，这个傻丫头，也在慢慢长大了。    第二天一早，苏晨到了学校，准备了一下，之后开始上课。    对苏晨来说，那些课程都是可有可无的东西，来上学，只是换个地方思考问题而已。    “同学们，今天上午的数学课改成自习，今天下午就是模拟考了，你们好好复习，要认真对待，考出个好成绩。”    进来之后，班主任说道。    “欧耶，请老师放心，我们一定会好好复习的。”    全班同学欢呼鼓舞的说道。    只不过他们的兴奋点在于，上午不用上课了。    “今天下午模拟考？”苏晨有些意外，因为之前根本就没听说这事。    “你前几天没来上学，就在那几天通知的。”陆雨柔小声说道。    “原来这么回事。”苏晨点头说道：    “小哥哥，你是插班生，而且前几天还旷课了，课程被落下来很多，需要我给你补一补吗，就算临时抱佛脚，也比不抱强啊。”陆雨柔满心期待的说道。    “还是算了吧，一个模拟考而已。”    “小哥哥，主要是这次的模拟考很不一样啊，整个江南省都用的是统一的试卷，这次的考试成绩，足以成为高考的参照标准，得认真对啊！”    “没关系，以我的水平，不用补。”    “苏晨，我看你是自信过头了吧，连我陈天宇都需要请家教补课，而你居说不用补？”    站在一旁，陈天宇戏谑的说道。    “智商不够的人，才会出去补课吧。”苏晨不咸不淡的说道。    “苏晨比你聪明一万倍，自然不用补了！”    虽然陆雨柔在苏晨面前是一副柔柔弱弱的样子，但怼起陈天宇来，那可是绝手软！    “雨柔，话可别这么说啊，再聪明的人也是需要补课的，就像你，之前每次都是一名，结果怎么样，上次期末考试的时候，不还是被我拿了第一名么。”    说话的时候，陈天宇得意到了极点，完全就是在炫耀。    前几天篮球赛的时候，被苏晨当着全校的面，从自己的头顶上飞过去了，这让自己在全校同学面前，尊严尽失，但那些都无所谓！    通过这次的全省模拟考，只要自己能拿到全校第一的成绩，那么就能让自己重新找回面子，将苏晨给踩在脚底下！    “就算我得了第二名又能怎么样，那只能说我没苏晨聪明，等他在复习几个月，成绩肯定能超过你！”陆雨柔翻着白眼说道。    “雨柔啊，这话你说的就不对了。”陈天宇玩味的说道：    “你不口口声声的说，苏晨很聪明么，为何不拿这次的考试作个比较呢。”    “这次怎么比，苏晨才来多长时间，你这明显是欺负人！”    “好了，不要跟他争了。”苏晨很平静的说道：    “既然他想拿这次考试作比较的话，那就这次好了。”    “苏晨你……”    陆雨柔已经不知道说什么好了，现在根本就不是意气用事的时候啊。    原本就没上几天课，这里面还旷了好几天的课，能考出好成绩就怪了！    “没关系。”    “哈哈……”    陈天宇大笑着说道：“苏晨，这可是你说的，如果你输了，以后就给我老实点，乖乖叫我一声宇哥。”    “如果你你输了呢。”    “卧草，苏晨，你就别闹了行么，如果陈少输了的话，我特么就把这鞋吃了。”李天说道。    “他说要吃鞋了，那你呢。”苏晨说道。    陈天宇耸了耸肩，“我无所谓，就像你李天说的，如果我输了，那我也把鞋吃了。”    “那就这么定了。”    “苏晨，我跟你说，咱们这可是正了八经的打赌，你可不能赖账，我刚写了一份赌约，你要是能玩的起，那就在上面签个字。”李天说道。    “可以。”    随后，见苏晨洋洋洒洒的在上面签上了自己的名字，班级里的同学都哈哈大笑起来。    “苏晨他到底怎么想的啊，竟然跟陈天宇比考试成绩，这不是必输无疑么。”    “谁知道呢，像他好胜心那么强的人，估计受不了陈天宇的激将法，所以才硬着头皮答应的。”    “不管怎么说，等过几天公布成绩的时候，就有好戏看了。”    午饭之后，考试正式开始。    当苏晨在考场里坐好的时候，就听见外面传来了高跟鞋的声音，随后发现，走进来的人居然是赵舒雅！    当赵舒雅进来的时候，考场里的所有男生都激动起来，充满了荷尔蒙的气息。    到了考场之后，赵舒雅故意没有看苏晨，而是说道：    “各位同学，这次考试是整个江南省的联考，你们最后的成绩会在全省排名，希望你们认真！”    “知道了赵主任！”    “好，现在开始发卷考试。”    随后，赵舒雅将试卷发到了每一个学生的手里，当最后一份发到苏晨手里的时候，便停了下来，直接搬了张椅子，坐到了他的旁边，并小声说道：    “我在这里看着你，不许作弊！”    …………    今天的章节提前发出来了，希望大家张开眼睛就能看到。    日常求票票，感谢各位老铁了……    …………    感谢老铁【陪你、看潮起潮落】【150******15】打赏的书币，鞠躬感谢~~

正文卷 第123章：《提前交卷》
    看到赵舒雅那认真的表情，苏晨很是无奈。    “你看我像那种人么。”    “那我不管，我得防止你作弊，毕竟咱们俩个之间是有赌约的，万一你用作弊的方式赢了我怎么办。”    “赢了就赢了，这有什么大不了的。”    “那不行，我是你的老师，万一你赢了之后，提出一些过分的要求怎么办，人家又没办法不答应你，所以我得看着你一点。”    苏晨一阵无语，这女人的想象力，还真是丰富。    考试开始之后，考场的人发现，苏晨和赵舒雅一直在那窃窃私语，说个不停，一直在心里叹气，如果自己也能像苏晨那么帅，估计赵主任就会坐在自己旁边了。    大约十分钟之后，苏晨起身，看的赵舒雅一愣。    “你要干什么。”    “交卷，答完了。”苏晨说道。    “什么，答完了？”赵舒雅的被吓了一跳，“这才十多分钟，你居然要交卷？”    “赵老师，苏晨提前交卷也正常，什么都不会，坐在那也是浪费时间，还不如早点交卷呢。”坐在不远处的陈天宇说道。    “陈少说的对，十分钟连作文都写不完，肯定是不会做，提前交卷了。”    赵舒雅也有点不信邪，毕竟苏晨答卷速度太快了，教人不敢相信。    随手把苏晨的卷子拿过来，发现上面密密麻麻的已经写满了字，作文也没空着，尤其是苏晨的字，简直就跟书上的印刷体一样，工整到了极点！    赵舒雅能够肯定，就算顶级的书法大师，都写不出苏晨这样工整漂亮的字。    之前，都说字如其人，现在赵舒雅终于信了，他的字和他的样貌一样，完美到无可挑剔！    “既然你都答完了，就交卷吧。”    卷子都写满了，赵舒雅也没办法说什么，直接让苏晨交卷子走了。    陈天宇不以为意的看了苏晨一眼，戏谑的说道：    “肯定是什么都不会，之后瞎写一通。”    “可不是么，陈少，你现在也不用搭理他，像他这样的选手，估计你一科的成绩，就比他所有的科目都高，咱们就等着他低头认错就行了。”    “我也是这么想的。”    语文考试结束，下一科的数学考试也很快开始。    赵舒雅依旧在紧盯着苏晨，连胸口位置走光了都没发现。    十分钟之后，就在所有人都奋笔疾书的时候，苏晨起身说道：    “交卷。”    “我靠，又是十分钟交卷，苏晨这是要干什么啊，就算是不会，也没必要瞎写啊。”    在其他人看来，也只有瞎写才能达到这样的答题速度，否则，十分钟的时间连审题都不够，怎么可能答完卷子！    根本就不可能！    因为苏晨的卷子都写满了，所以赵舒雅也没说什么，只好让苏晨交卷了。    两科考试结束，苏晨也没什么，从考场里出来便准备回家。    可苏晨前脚刚出来，赵舒雅也跟了出来，说道：    “苏晨，你不会是忘了跟我打赌的事情了吧。”    “自然没忘。”    “那你这答题的速度也太快了，都不检查一下么。”    “没必要检查，不可能错的。”    说完，苏晨便转身离开，没有多呆一分钟。    看着苏晨离开的背影，赵舒雅不但没有生气，反而还露出了丝丝笑意。    “哼，等你输给我的时候，看你怎么办。”    从教学楼里出来，苏晨看到了一个熟悉的身影，发现是班级的学习委员，关颖，有些没想到，她也这么早就交卷了。    “铃铃铃……”    毫无预兆的，苏晨兜里的手里响了起来。    “苏大帅哥，我是安妮，晚上有时间么，人家想找你出来玩。”    听到对方的自我介绍，苏晨也知道是谁了。    “没时间，自己玩去吧。”    “不嘛，人家自己玩没意思，你跟人家去嘛。”    “说了，没时间。”    说完，苏晨直接挂了电话，一点面子都不给。    第二天一早，当苏晨到了学校之后，俨然更加出名了。    十分钟就交卷，简直就是在向众人宣布，已经放弃考试了。”    到了考场之后，监考老师依旧是赵舒雅，依旧是那身灰黑色的OL制服，配上高跟鞋和丝袜，颇为吸引眼球。    “苏晨，这科考英语，你不会还要十分钟交卷吧。”陈天宇笑着说道。    “五分钟的就够了。”    因为英语考试选择题居多，这会节省很多时间。    “哈哈，你随意好了，咱们最后用成绩说话，只要别忘了咱们之间赌约就行了。”    “你记着就行了。”    很快，英语考试开始，考场也随之安静下来。    “苏晨你要干什么？”    “是哪里不舒服么？”    看到苏晨忽然站了起来，赵舒雅有些紧张的说道。    “没有，准备交卷了。”    “我靠！”    “这什么情况，就算是抄，也没有这么快的速度吧。”    考场里的学生都炸开了锅，为苏晨疯狂的举动惊叹！    “有什么好惊讶，每个人都有提前交卷的自由，但最后的成绩就无从得知了，毕竟提前交卷也没什么大不了的，成绩才是最重要的。”陈天宇冷笑说道。    已经觉得自己胜利在望了。    当最后一科考理综合的时候，苏晨依旧用了十分钟的时间答完所有试题，提前交卷！    速度快到难以想象！    当苏晨交卷离开之后，赵舒雅再次跟了出来。    “苏晨，我知道你已经放弃这次考试了，不过没关系，距离高考还有一段时间，到时候我给你补课，保证能把你的成绩提上来。”赵舒雅安慰道。    因为在赵舒雅的眼里，苏晨的举动完全就是自杀式的。    总计加起来，只用了三十五分钟答题，能取得好成绩的就怪了。    “我还没到放弃的程度呢，下周成绩就出来了，到时候你看成绩就行了。”    说完，苏晨直接走了出去，准备回家。    当苏晨从学校里出来的时候，发现有人在校门口发传单，在为临阳车展做宣传。    看到手上的传单，苏晨想了想，准备去看看，毕竟那辆法拉利恩佐太招摇了，不适合白天开。

正文卷 第124章：《巧遇》
    打车到了临阳会展中心，当来到这里的时候，发现已经人山人海了。    有开着自己车的，也有开别人车的。    有带着自己老婆的，也有带着别人老婆的，还有带着自己小姨子的，总之形形色色的人都能在这里找到。    国产车，合资车，进口车，低端车，高端车都被放到了不同的展厅里。    苏晨也没有很强的目的性，买车代步而已。    而苏晨对车这种东西已经没有追求了。    开过的，玩过的，炸过的，那些车全部加起来，估计要比这里的所有车都多。    “苏晨！”    就在苏晨闲逛的时候，发现身后有人在叫自己，回头一看，赫然发现，竟然是班级里的学习委员，关颖！    此时的关颖已经退去了校服，换上了一身黑色OL制服，画了淡淡的妆，和在学校时的打扮判若两人。    甚至多了几分妩媚的感觉。    “苏晨，你在怎么在这，是过来买车的吗？”关颖笑着说道。    “准备买一辆代步。”    苏晨点头说道：“你穿成这样，是在这里工作？”    “我在这做兼职。”    关颖四下看了看，之后说道：    “已经到中午了，你吃饭了么。”    苏晨摇头道：“还没。”    “那正好，我请你吃饭，顺便给你推荐一下车，这里有好几个销售姐姐，我都认识，买的时候给你便宜点。”    “也好。”苏晨笑着说。    随后，在关颖的带领下，两人到了车展餐饮区，关颖有些不好意思的说道：    “苏晨，这里没什么太高档的东西，希望你不要嫌弃。”    因为之前在班级聚会的时候，吃过一次五星级大酒店，所以关颖知道，虽然苏晨看似普普通通，但却是个很厉害的人，不是自己这种普通老百姓能比的。    生怕他吃不惯这种地方的东西。    “没关系，我这人对吃没那么大的讲究，盒饭就行了。”    尽管接触的不多，但苏晨也知道，关颖的家境似乎不是那么好。    正所谓礼轻情意重，相比之下，这顿盒饭，比那些山珍海味来的更有意义。    “你也是提前出来的？”吃饭的时候，苏晨问道。    “嗯嗯。”    关颖点点头，有些不好意思的说道：    “其实你应该也知道，我家的条件不是很好，所以就趁周末的时候过来做兼职，一小时五十块钱，一天下来，最少也能赚三四百呢。”    家家都有本难念经，虽然自己对钱已经没有概念了，但对普通人家来说，如果一天能赚三四百块钱，已经是笔不小的收入了。    而关颖这种自力更生的性格，苏晨也跟欣赏。    因为以她的姿色，足以出去傍大款了。    “呦，小颖，这是跟谁在一块吃饭呢，是你男朋友么。”    就在两人吃东西的时候，一道女人的声音传来，妖里妖气的，叫人听了很不舒服。    “蔓蔓，你别瞎说，他是我的同学，苏晨。”见到那个说话的女生，关颖立刻站了起来说道：    “对了，蔓蔓，你吃饭了么，要不要一起吃点。”    “刚才在外面跟朋友的吃的三文鱼和刺身，这里的盒饭这么难吃，我可吃不下去。”    说完，郭蔓蔓便扭着屁股走了，和关颖也没表现出多么亲热的样子。    “那个，苏晨，她就这个样子，你别跟他一般见识。”关颖有些尴尬的说道。    “那个人是谁？”苏晨低声道。    “我的初中同学，但初中毕业之后就辍学了，但现在也很不错，她只比我大了一岁，但已经是这里的销售经理了，我的工作就是她帮忙找的。”    苏晨点点头，但并没有说什么。    简单的聊了一会，两人便准备离开，因为到了工作时间。    “苏晨，你先随便逛逛，如果有看中的，就过来找我，兴许能帮你砍砍价呢。”关颖笑着说道。    “好。”    说完，两人分道扬镳，自己去忙自己的了。    虽然苏晨有足够的能力去改变关颖现在的生活，但苏晨觉得，每个人都有自己的生活轨迹，在必要的时候，自己可以给予她一些助力，但怎么走，还要靠她自己完成。    逛了一圈之后，苏晨已经有了大致的选择。    大众辉腾和奥迪A8，都是一百万，外形也不张扬，基本满足自己的需求。    毕竟只是代步而已。    不知不觉，绕了一圈，到了宝马的展台，就在苏晨打算过去看看的时候，忽然听见了一道熟悉的声音。    是关颖！    “王先生，请你自重一点，我来这里只是打工的，不是你想的那种人！”    “呵呵，关小姐，你就不要装了，我知道你是临阳一中的学生，不过呢，我就喜欢学生妹这口，如果你跟了我，我现在就去买了那辆宝马7系，这样一来，你光提成钱都能拿到两万多块，除此之外，我每个月还会给你五千块钱的生活费，保证你吃香的喝辣的，全身上下都是名牌！”    苏晨瞟了那个说话的胖子。    大约四十多岁，站在那里，关颖比他高了半头，手上还夹着包，典型的暴发户形象。    “王先生，你真的误会了，我不是那种人，也不会答应你的要求，无论你给我多少钱，我都不会同意的！”    关颖想要离开，那却被那个胖子给挡住了路，根本就走不了！    “关颖，我奉劝你一句，不要敬酒不吃吃罚酒，老子每个月花五千块钱包养你，是看的起你，你信不信，我可以雇水军，把你的名声搞臭，让你连学校都去不了！”    “你无耻！”    关颖气直跺脚，眼眶泛红。    她一个学生，自然斗不过那些有钱有势的人。    “呵呵，现在知道怕了吧，如果你不答应我，下场你自己清楚！”    “欺负我苏晨的同学，是不是嫌命太长了。”    听到那突如其来的说话声，关颖的神色一喜。    “苏晨，你怎么来了！”    “看见个垃圾，准备把他清理掉。”    “小子，你他吗活腻了是不是，居然敢骂我是垃圾！”    “呼通”一声！    苏晨一脚把那个胖子踢飞了出去，“想死直说，我送你一程。”

正文卷 第125章：《和你没关系》
    “苏晨，你没事吧。”关颖急声说道。    “没事。”    “苏晨，你不能动手打她的，他叫王强，在临阳很有势力的。”    “一个脑满肠肥的垃圾而已，不用放在心上。”苏晨淡然道。    “你他吗居然敢打我！”    被苏晨打倒在地，王强立刻像杀猪一样嚎叫了起来，而这也吸引了一大群人的围观。    毕竟，像车展这种大型活动，很少有人敢在这里闹事的！    “呦，王总，怎么了这是。”    见王强倒地不起，郭蔓蔓连忙小跑过来，说道。    “你来的正是时候，你们是你怎么招的人，我就是简单了跟她了解几句车的问题，就过来动手打人，你们的服务也太差了吧，还想不想让我在你们这买车了！”    听到这话，郭蔓蔓立刻赔上了笑脸，说道：    “王总，您放心，这事交给我来处理。”    说完，郭蔓蔓怒视着关颖，怒然道：    “关颖，你到底怎么回事，居然敢得罪王总，还想不想干了！”    “蔓蔓，不是这样的，是他对我动手动脚的，要不然苏晨也不会打他的。”关颖连忙解释道。    “你他吗放屁，老子家产上千万，怎么可能对你动手动脚，也不看看自己什么德行！”    说完，王强又看了郭蔓蔓，说道：    “我原本是看上了你们家那辆顶配的宝马7系，现在发生了这样的事，如果你不能给我一个妥善的答复，那这车我就不买了，你看着办吧！”    听到这话，郭蔓蔓的表情立刻紧张起来。    一辆顶配的进口宝马7系大约有两百五十多万，如果能卖出去的话，自己最少能那倒十五万的提升，这么一大笔钱，如果就这么打水漂了，那就太可惜了！    煮熟的鸭子，又怎么可能让他飞了！    “如果你把这个胖子收拾了，那么我就把这里的车都买了。”    “嘶――”    听到苏晨的话，在场所有人都倒吸了一口凉气！    如果把这里的车都买了的话，最起码要两千多万！    难道他是富二代不成！    “苏晨你……”    关颖已经蒙了！    一口气花两千多万买车，这太疯狂了！    “小子，麻烦你装逼也有个限度好不好，看你穿的那德行，估计是为了蹭这里免费纪念品才来的吧，居然还敢装逼说把这里的车都买了，做梦呢吧！”王强破口骂道。    “如果我把这里的车都买了呢。”苏晨淡道。    “这逼装的倒是挺像，你要是能把这里的车都买了，我就把面前这两桶机油喝了！”    “记住你的说的话。”    说完，苏晨将兜里的银行卡拿了出来，说道：“叫人来付款吧。”    “这，这是华夏银行的金卡！”    见到那张银行卡后，在场的人都惊呼起来。    但凡是有点常识的人都知道，只有储值超过一千万的客户，才有资格办理那张银行卡！    懵逼了！    先别管那张卡里有没有钱，能办到这张卡，就足以说明他的身份很不一般！    “好好好，我这就去给您办理付款。”郭蔓蔓惊喜的说道。    这里的车加起来，总价值有两千五百多万，如果他都买下来的话，自己最少也能拿到一百五十万的提成！    想想都爽啊！    很快，郭蔓蔓恭恭敬敬的走到了苏晨的身边，妩媚的说道：    “先生，已经刷完卡了，现在，我们这里的车都是您的了，事后我们可以安排司机，送到您的家里。”    “还，还真的都买了……”    在场的所有人都傻了！    花了两千多万买车，居然连眼睛都不眨一下，这得豪什么程度啊！    苏晨没有搭理郭蔓蔓，而是冲着王强说道：    “车已经买了，你现在可以兑现诺言了。”    “别别别，这位爷，我知道错了，是我装逼，是我不对，是我有眼不识泰山，求求您饶我一名啊！”    王强已经被吓尿了。    自己的资产加起来都没有两千多万，而人家居然花了两千多万买车，而且连眼睛都不眨一下，这他吗全完能把自己碾压了啊！    跟这种人装逼，岂不是找死呢么！    “如果你不喝，我保证你见不到明天早上的太阳，你自己考虑。”    王强被吓的一哆嗦，以他的财力，铁定身份不一般，说让自己见不到明天的太阳，那就一定能做的到啊！    “别别别，我现在就喝，我现在就喝。”    为了自己的小命，王强直接拧开了两桶机油，“咕咚咕咚”的喝了下去，但在喝完之后，已经不省人事了，直接被送到了医院。    此时此刻，所有人看苏晨的眼神都已经变了。    尤其是那些女人，眼睛都已经冒绿光了。    为博美人一笑，豪掷两千五百万现金买车，太他吗豪气了！    “苏，苏晨谢谢你……”    说话时候，关颖的声音已经颤抖起来。    她不曾想过，苏晨会这么有钱！    更没想过，苏晨会为了自己花两千五百多万，买下这么多车！    自己已经没办法报答他了！    “没关系。”    说完，苏晨四下看了看，说道：    “我刚才听说，你在这里兼职卖车是有提成的？”    “没错，因为我是在这里兼职，所以只能拿到1%的提成。”关颖说道。    苏晨点点头，虽然1%不是很多，但她毕竟是兼职，这样的规定，也还算合理。    “我刚才花了两千五百多万买车，你差不多能拿到二十五万的提成，虽然钱不多，但也不算少了，没必要在这里兼职了。”    苏晨帮了自己那么大的忙，关颖不敢不听他的话，便点头答应下来。    而且车都被买空了，自己留在这也没啥卖的了。    答应了一声之后，关颖小心翼翼的说道：    “蔓蔓，苏晨买了那么多的车，你能不能把提成给我算一下。”    “提成？”    “什么提成？”    “那些车也不是你卖的，提成的钱为什么要给你。”郭蔓蔓假装若无其事的说道。    “苏晨是因为我才在这里买的车，提成钱为什么不算我的！”关颖有些生气的说道。    “是我带着他去付的钱，提成钱自然算我的了，所以说，跟你没关系。”

正文卷 第126章：《郑天野》
    “算，算你的……”    关颖愣住了，万万没想到自己的好闺蜜，竟然会做出这样的事！    “没错！”郭蔓蔓神色高傲的说道：    “你就是来这做兼职的，就别想那些没用的了，快点收拾收拾东西回家吧。”    说话的时候，郭蔓蔓不住的冷笑，心想道：    “真是脑子有问题，这些车卖了两千五百多万，光提成钱我就能那一百五十多万，怎么可能让给你呢，真是长了一副猪脑子！”    “见过不要脸，没见过像你这么不要脸的，这根抢钱也没什么区别了。”苏晨淡然道。    “我只是按规矩办事而已，还有，我告诉你，不要因为自己有点钱，就可以在这里闹事，这场车展可是江南郑家举办的，如果你敢在这里闹事，我保证你会吃不了兜着走！”    郭蔓蔓趾高气昂的说道，完全没把苏晨放在眼里。    “居然敢拿什么狗屁郑家来威胁我，真是好日子过够了。”    郭蔓蔓双手怀抱胸前，一脸的鄙夷之色，说道：    “你叫苏晨是吧，我告诉你，如果识趣的话，就快点滚，这里不是你能撒野地方，如果我把郑家的人叫来，你连大门都走不出去……”    “啪”的一声！    苏晨的大手一挥，上去就是一巴掌，根本就不给郭蔓蔓反应的机会，直接把她扇飞了出去！    “你，你居然敢打我！”    捂着肿成猪头的脸，郭蔓蔓像疯了一样嚎叫起来。    “别以为自己有几个臭钱就了不起，你信不信，我现在就找人过来弄死你！”    苏晨摇摇头，“不信。”    “好，既然你找死，那我就成全你！”    说完，郭蔓蔓直接掏出了自己的手机，说道：“郑哥，您在哪呢，这里有人闹事，而且还把人家给打了，您快来给人家做主啊！”    “居然有人敢在我们郑家的车展上闹事，真是不想活了。”    电话那头恶狠狠的骂道：“你在那等我，我马上带人过去！”    “好好好，郑哥，人家就在这里等你。”郭蔓蔓贱声贱气的说道。    见事情闹大了，关颖的心里也慌了神。    她就是个小老百姓，怎么可能斗的过那些大老板。    “苏晨，要不然这事就算了吧，提成钱我不要了，咱们还是走吧，我听说那个郑家很不好惹的，而且蔓蔓之所以能当上销售经理，就是因为跟他们有点关系，咱们惹不起的。”    “惹不起？”    苏晨笑了笑，“别说是在临阳，哪怕在整个华夏，我还没见过哪个我惹不起的人呢！”    “好，苏晨，你他吗不是牛逼么，那就在这等着，我郑哥马上就来了，到时候你连怎么死的都不知道的！”郭蔓蔓阴鸷的说道！    “我等着就是了。”    没几分钟，就听见人群之后传来了杂乱无章的脚步声。    人群自动让出了一条路，就看到十几个穿着黑色西装的打手，拿着铁棍冲了过来！    除了那些打手之外，在他们前面，还有一个年轻男人格外显眼，嘴里叼着雪茄，怒冲冲的朝着这边走了过来！    在看到那个年轻男人的时候，周围的看客忍不住发出了阵阵惊叹之声。    “你们看，那不是郑天野么，据说他们郑家，身家数百亿，是能排进江南省前五的大家族！”    “这下完了，这次的车展就是他们郑家举办的，而且整个江南省的汽车行业都被他们郑家垄断了，这小子的举动，无疑是在挑衅郑家，就算他是个有钱的富二代，但跟郑家比起来，简直是九牛一毛，什么都不是！”    “郑哥，您总算来了，这杂碎打我，您可要给我做主啊。”    见到郑天野，郭蔓蔓直接迎了上去，贱声贱气的说道。    “放心，这里的事情交给我，敢在我们郑家的地盘上闹事，也不掂掂自己的分量！”    说完，郑天野看着苏晨，眯眼睛说道：    “小子，留下你的两条腿，我便饶你不死，否则就别怪我心狠手辣了！”    “你们敢，这里公共场合，如果你们敢当众行凶，那我就要报警了！”    关颖鼓足了勇气说道，到了这个时候，也只有警察能解决问题了。    自己和苏晨根本就没有能力处理！    “哈哈，你说什么，居然说要找警察？”郑天野不屑的说道：    “你随便，就算他们来了，我照样要打断他的两条腿！”    “你们居然……”    关颖被呛的说不出话来，万万没想到，这个叫郑天野的人，居然这么嚣张！    “关颖，你就不要做白日梦了，以郑哥的身份，哪怕市长见了他，都要礼让三分，而你居然还想报警，我看你是读书读傻了吧！”郭蔓蔓说道。    “你到后面去，这件事我来处理。”    郑天野笑了笑，“小子，你还算个爷们，见到我的这些手下居然没跑，现在机会已经给你了，只要留下两条腿，你们俩个都能从这里离开了，否则，那可就不是两条腿的事了。”    “就凭这些废物么。”    “你居然敢说我们郑家的打手是废物！”    郑天野的神色怒然，“不怕告诉你们，这些打手，各个都是身经百战，每一个都年薪百万，想要弄死你，足够了！”    “我靠，一个打手就年薪百万，这足足有十多个呢，那年薪就是一千多万啊！”    “年薪百万的打手，那得强成什么样子，就算是退役的特种兵恐怕都不是他们的对手吧。”    面对周围的惊叹声，苏晨不以为然，“就算年薪百万，也依旧是废物。”    “郑哥，他居然不把你的手下放在眼里，那就给他点颜色看看好了，等打到他身上的时候，他就知道您的厉害了！”    郑天野的表情的阴鸷，低声道：    “小子，既然你自己找死，那我就送你一程，而且我要告诉你，以我们郑家的实力，就算打死你，也是白死，没人敢追究我的责任！”    说完，郑天野大手一挥，说道：    “给我上，先把他的四肢打断，让他尝尝疼的滋味，到时候，看他还有没有胆子跟我装逼！”

正文卷 第127章：《巧遇》
    在郑天野的命令下，十几个黑衣打手顺势将苏晨围了起来，手上拿着铁棍，已经跃跃欲试了！    “快快快，快躲开，要不容易溅到咱们身上血。”    见到十多个气势汹汹的打手，那些站在四周围观的人，纷纷向后退去，生怕自己受到牵连！    “哥几个，这小子敢对郑公子不敬，今天就给他点颜色看看！”    话音刚落，就见十几个保镖气势汹汹的冲了上去，就像吃人的猛虎一样！    “找死！”    而在这个时候，苏晨也动了，速度奇快，让人连动作都看不清！    “乒乒乓乓……”    冲到十几个打手之中，不到十秒钟，那些气势汹汹的打手全部被苏晨给踢飞出去！    “啊！”    “啊！”    惨叫声和骨裂声传来，十几个保镖全部被踢飞出去，疼的呲牙咧嘴，连站都站不起来！    “嘶――”    在场的人纷纷倒吸了一口凉气！    “这，这怎么回事，这小子居然把那是十几个保镖都给打倒了！    郑天野看的目瞪口呆，冷汗直流！    万万没想到，这个看似不起的小子，居然这么狠！    “郑哥，现在怎么办啊，这小子也太狠了，咱们再叫点人过来吧！”    郑天野的脸色难看，阴沉到了极点！    好歹自己也是郑家的公子，在这种公共场合被人给打脸了，这种事他接受不了！    “小子，没想到你还有两下子，居然把我的保镖都摆平了，但我告诉你，得罪了我郑天野，没你好下场！”    “是么？”    苏晨戏谑的说道：    “那我到是想看看，你们郑家人能把我怎么样。”    说完，苏晨一步步朝着郑天野走了去，就像一头狮子，走向了自己的猎物！    “苏，苏晨，你要干什么，我告诉你，君子动口不动手，和我郑天野为敌，你最好想清楚！”    说话的时候，你郑天野已经哆嗦了。    平时，他最怕的就是这种不要命的人！    “都干什么呢，围在这里不用做事么！”    就在苏晨准备动手的时候，忽然从人群外围传来了一道冷哼声，吓的那些围观者，连忙让出了一条路。    在人群的尽头，走过来两个人，一老一少。    年轻的女人身材高挑，穿着牛仔短裤，露着修长的玉腿，一脸严肃的表情叫人望而生畏！    而在她的身边，还站着一个胡子花白的老者，穿着白色的卦衫，走起路来轻飘飘的，一副仙风道骨，世外高人的模样。    见到走过来的两个人，忽然有人惊呼道：    “你们看，是郑家大小姐，郑安妮！”    “还有她的贴身保镖，吴起河！”    看到郑安妮和吴起河，郑天野就像看到了救星一样，连滚带爬的跑了过去！    “姐，你总算来了，我碰见了个狠茬子，不仅把我的保镖打倒了，而且连我都要打！”    听到郑天野的话，众人都惊出了一声冷汗，看来这小子要废了！    “这个叫郑安妮的人到底什么来路，居然把你吓成了这个样子。”一些不明所以的人问道。    “真是头发长见识短，居然连郑安妮是什么人都不知道，那可是江南郑氏集团的总经理，而最恐怖的，还是她身边的贴身保镖，那吴起河可不是一般人，一身功夫了得，当初有十几个金陵军区的特种兵一起围攻他，但最后，都被他轻描淡写的给撂倒了，现在吴起河来了，这个叫人苏晨的小子，肯定必死无疑了！”    听到周围的议论声，站在一旁的关颖被吓出了一身冷汗。    在来做兼职之前，她只知道，郑家是个很厉害的大家族，但没想到，竟然厉害成了这个样子！    现在，这个叫郑安妮的人来了，苏晨肯定会吃不了兜着走的！    “苏晨，你别怕，钱我不要了，我去给他赔礼道歉，我一个女的，相信他们是不会为难我的。”    “不用，我就在这站着，我到是挺想看看，区区一个郑家，有没有胆子在我面前造次！”苏晨说道。    听到这苏晨的话，那些围观者都纷纷皱眉，露出了一副鄙夷的神色！    一口气花两千多万买车，一看就是没文化的土包子，在这诺大的江南省，竟然敢和郑家作对，简直就是找死！    “姐，你看到了么，就是那小子，你和吴叔都来了，居然还敢在这装逼，简直就是……”    “啪”的一声！    清脆的一巴掌，郑安妮直接扇到了郑天野的脸上。    “你小子的舒坦日子过惯了是不是，居然敢和苏晨这么说话！”    这一巴掌将郑天野给打懵逼了！    好好的，姐姐怎么把自己打了？！    “姐，你打我干什么啊！”    “我打的就是你！”    说完，郑安妮笑呵呵的小跑到了苏晨跟前，笑眯眯的说道：    “大帅哥，我这不成器的弟弟不懂事，你别跟他一般见识，等晚上回去的，我好好教训他一顿！”    “这什么情况，郑家大小姐，居然对那小子喜笑颜开的说话，难不成是她的男朋友？”    “你那废物弟弟我也懒的动手，但这件事，你最好给我朋友一个妥善的说法。”    “好！”郑安妮满口答应来，之后笑对着关颖说道：    “能跟我说说怎么回事吗？”    随后，关颖把事情的始末完完整整的叙述了一遍，而站在一旁的郭蔓蔓已经被吓尿了。    现在，郑家大小姐站到了苏晨和关颖那边，如果不想想的办法的话，那自己就完了啊！    “郑天野，这是你惹出来的篓子，自己处理，否则就别进这个家门！”郑安妮当仁不让的说道。    虽然郑安妮在苏晨面前是一副疯疯癫癫的样子，但在郑家，郑安妮有着绝对的话语权。    只要她一声令下，郑天野也得夹着尾巴做人！    “郑哥，你要帮人家啊。”郭蔓蔓哭哭啼啼的说道：“人家事后可以让你随便玩的。”    “啪”一声！    郑天野一巴掌，扇在了郭蔓蔓的脸上，破口骂道：    “玩你吗了B，要不是因为你，老子也不能挨打，快点给我滚！”

正文卷 第128章：《再有下次，就是死》
    郭蔓蔓捂着脸，被郑天野打了好几个跟头出去，差点没昏过去。    “把这个女人处理掉，敢得罪的苏先生的朋友，不知死活！”郑安妮说道。    “知道了。”郑天野连忙点头说道。    “郑小姐，您听我说，我和小颖是好朋友，我怎么可能坑她的钱呢，我刚才只是跟她开玩笑而已，我一会就把提成钱给她，求求您放我一马啊。”郭蔓蔓抱着郑安妮的大腿哭诉道。    见到此景，关颖也有点于心不忍，便求情道：    “那个，郑小姐，蔓蔓已经愿意把提成钱给我了，要不这事就算了吧，相信她以后不会在这个样子了。”关颖试探着说道。    “既然关小姐开口了，那就暂且饶她一命吧。”郑安妮神色冷然的说道。    “谢谢郑小姐，谢谢小颖，我以后再也不敢了。”    郑安妮没心思在搭理郭蔓蔓，能在这里见到苏晨，她可不想把机会浪费掉。    “苏大帅哥，咱们又见面了。”拉着苏晨的胳膊，郑安妮欢天喜地的说道。    苏晨点点头，算是回应了郑安妮，随即便走了出去。    “苏大帅哥，你别走啊，你看咱们俩个能在这种地方见到，也算是有缘，晚上有时间吗，咱们出去这转转，我这几天到临阳来，还没好好的玩过呢。”    “没时间。”    说完，苏晨从自己买的那二十多辆车里，选了一辆宝马M6，准备离开。    看到两人的谈话，关颖在后面暗暗咂舌。    苏晨也太厉害了吧，居然敢这么和郑安妮说话？    那可是江南郑家的大小姐啊！    “苏大帅哥，昨天人家约你，你就没时间，今天人家约你，还说没时间，到底什么时候能有时间陪人家出去玩嘛。”    拉着苏晨的胳膊，郑安妮撒娇式的说道。    “我只是不想把时间浪费在没用的地方上。”    “小子，我们家小姐约你，那是看的起你，不要给脸不要脸。”吴启河神色冷然的说道。    郑安妮神色一惊，当即说道：    “吴叔，你说什么呢，苏晨是我的朋友，之前还帮过我的大忙呢，不许你这么说他。”郑安妮说道。    看的出来，那个叫吴启河的人，在郑家也有很高的地位。    否则这里根本就没他说话的份，而郑安妮也不可能对他这个态度。    “小姐，你年纪还小，千万不能被他给骗了。”吴启河依旧不依不饶的说道：    “这小子有什么好的，就是样貌好看了点，其他的一无是处，作为郑家未来的继承人，我劝您还是少跟这种人来往，否则会拉低您的身份。”    苏晨正要离开，但听到这话，当即站住了脚步，看着吴启河说道：    “如果你活腻了，可以直说，不要在这倚老卖老。”    “小子，你说什么，居然敢说我倚老卖老！”吴启河色厉内荏的说道。    “这已经很看的起你了，别不识好歹，如果不是看在郑安妮的面子，你已经是死人了。”    “好小子，老夫多年不来临阳，没想到竟出了你这么一个狂妄无知的小子，既然这样，那老付出到是想跟你讨教几招！”    说完，吴启河已经抬起了枯槁的大手，冲向了苏晨！    “吴叔，住手，苏晨是我的朋友！”郑安妮气的直跺脚！    本以为能借这样的机会跟苏晨套套近乎的，没想到竟发生了这种事！    “小姐，你在一旁看着好了，我现在就戳穿他的诡计！”    “开什么玩笑，你可是大名鼎鼎的内劲武者，就算苏晨再厉害，也不可能是你的对手，你这不欺负人呢么！”郑安妮不顾象形的吼道。    “哼，就算是欺负人，那也是他自找的！”    话音刚落，就见吴启河冲到了苏晨的跟前，气势汹汹，就像要把苏晨吃了一样！    “苏晨！”关颖急的眼泪直流。    虽然她是个外行人，但也知道，那个叫吴启河的人，不是一般的高手，苏晨肯定不是他的对手！    “啪”的一声！    当吴启河冲过来的时候，苏晨一巴掌扇了过去！    刹那间！    吴启河感觉自己的心脏都要跳停了，那股排山倒海的力量，根本就不是他能够承受的！    “噗！”    一口老血喷出，吴启河直接被扇飞了出去，重重的摔在地上，像垃圾一样！    呆住了！    看到被打倒在地的吴启河，郑安妮当即实话在了原地！    吴叔可是大名鼎鼎的内劲武者，竟然被他一巴掌给扇飞了，难道是自己出现幻觉了！    瘫在地上的吴启河摇了摇脑袋，过了好半天才清醒过来。    但眼神中的迷离之色还没有消退，他无法相信，自己竟然被一个毛头小子给打败了！    年纪轻轻，怎么可能会有这么强大的实力！    “这次给你个教训，如果在有下次，那么就提前准备棺材吧。”    说完，苏晨上了车，带着关颖一起离开了。    “苏晨，谢谢你，要是没有你，我真的不知道怎办了。”关颖无比感激的说道。    “举手之劳而已。”苏晨说道：“你现在去哪，我送你回去。”    听到这话，关颖有些不好意思。    之前她听说，一旦有男生说要主动送女生回家，就可能是对那个女士有意思。    之后，关颖又想到苏晨豪掷千金的事情，一颗小心脏都忍不住跳动起来。    “我先不回家，能送我去临阳第一医院吗，我要去给我妈交医药费，已经欠好多钱了，今天拿了这么多的提成钱，终于能把医药费给还上了。”    “行，那我送你过去。”    到了医院之后，关颖连连鞠躬道谢，之后送别了苏晨。    从医院离开，苏晨一脚油门踩了下去，直接到一百八十迈，准备兜一圈，就回去。    大约跑了半个多小时，苏晨把速度降了下来，之后在一处红绿灯路口，等待绿灯通行。    而在这时，忽然听到了一阵刺耳的轰鸣声传来，苏晨偏头看了一样，发现了一辆改装过道奇蝰蛇跑车，停在了自己的旁边。    跑车的车窗被摇下来，只见一个皮肤黝黑年轻男人探着脑袋出来，说道：    “哥们，车技不错啊，跑一圈玩玩？”

正文卷 第129章：《宇宙无敌超级美少女》
    “亲爱的，你可是华夏公路锦标赛的冠军，怎么可能有人是你的对手，就算你想虐菜，也得找个像样点的对手啊，开了一个破宝马M6，还不如你一个改装发动机值钱呢，跟他比有什么意思。”    坐在副驾上的女人说道。    “主要是在拿了三届锦标赛的冠军之后，已经没人愿意跟我玩了，就怕丢面子，我不也是无聊么。”年轻男人说道。    “既然这样，那就随你吧。”副驾的女人说道。    看到两人在那一唱一和的，苏晨淡然道：    “没兴趣。”    “哥们，你放心，虽然我庞飞龙是三届公路锦标赛的冠军，但跟你比的时候，我会放水的，不会让你输的太难看。”    单手拄着车窗，苏晨平静道：    “等你追上我的车尾灯再说吧。”    说完，红灯结束，苏晨猛踩了一脚油门，白色的宝马M6就像一道白色的闪电，直接蹿了出去！    “呦呵，这几步的技术还算不错，配做我庞飞龙的对手！”    说完，庞飞龙也踩了下去，按照苏晨行事的路线冲了上去！    “在直道上加速有什么意思，前面有个直角弯，到时候还不得减速慢行。”庞飞龙笑着说道。    “可不是么，还说什么能追上他的车尾灯就算赢，哎，这有钱的富二代也太能装了，跟你比飙车，那不就是找死么。”副驾的女人说道。    “没关系，等会我追上他的时候，他就知道什么是真正的技术……”    “这么怎么可能！”    庞飞龙的话没说话，忽然惊呼起来。    “他过弯的速度怎么可能那么快，最佳化的漂移也就算了，竟然还以240迈的速度漂移过弯，难道他不想活了么，一辆小小的宝马M6，怎么可能承受住如此猛烈动作！”    “亲爱的，你先别着急，我估计那小子就是玩命开出来的，只是凑巧而已，以你的技术，想要追上他，根本不成问题！”    短暂的惊讶之后，庞飞龙也恢复了冷静，体内的热血也被燃了起来！    过弯之后，猛踩了一脚油门，准备追上苏晨的宝马M6！    但是，在追过来的时候，庞飞龙越开越心惊，因为这条路是拥堵路段，每辆车的间距极小，正常形势的情况下，可能连60迈都开不到！    而那辆宝马M6竟然开到了220迈！    “我靠，那小子是不是疯了啊，居然开的这么快！”    庞飞龙已经看傻了，这种路段，他最快也就敢开到110迈，220迈是他做梦都不曾想过的！    “亲爱的，别着急，面前有一个S弯，如果他还以这么快的速度开，肯定会从山上掉下去的，所以他一定会减速的！”车上的女人说道。    庞飞龙点点头，说道：“我也是这么想的，如果他再开这么快，那就是不想活……”    “我的天！！！”    “居然是连续的相位飘逸！”    这一次，不光是庞飞龙，就连他身边的女人都呆住了！    在飙车圈里，相位飘逸是公认的最难技巧，而且已经已经失传了！    据说上一个会相位飘逸的人，就是因为操作失败，从而掉进悬崖，粉身碎骨！    但万万没想到，在临阳这种地方，竟然还能看到相位漂移这种技巧，真是太难得了！    “亲爱的，咱们还是放弃吧，咱们真的可能连他车尾灯都追不上。”车上的女人说道。    “我知道，我现在已经不想赢他了，我就是想追上他，之后向他请教相位漂移的技巧，之后拜他为师！”庞飞龙无比坚定的说道。    “可现在，他已经无影无踪了，也只能有缘再见了。”    “哎，也只能这样了。”庞飞龙叹息着说道。    当苏晨回到海棠别墅的时候，发现林若涵的车停在了外面，看了看表，发现才下午三点多，不由得嘀咕了一句。    “怎么这么早就回来了？”    虽然这么说，但苏陈也没多想，准备回去休息一会。    “晨哥，你这么就回来了？！”    看到苏晨，林若涵被下了跳，慌慌张张的说道。    看到林若涵，苏晨也是不明所以。    “大白天的，你裹个浴巾出来干什么。”    “我，我……”    支支吾吾了好半天，林若涵才说道：    “今天天气好，我想去游泳……”    “那你就去游好了，鬼鬼祟祟的干什么。”    “可，可是你回来了，我就不好意思了游了！”    “你又不是光屁股，有什么不好意思的。”    林若涵：“……”    “但是我穿着泳衣呢啊。”    苏晨无语的摇摇头，一边往别墅里走，一边说道：    “你在我眼里就像空气一样，我懒的看你。”    “恩？”    听到这话，林若涵立刻火了，立刻追上了苏晨。    “你什么意思，我林若涵要身材有身材，要脸蛋，你凭什么把我当空气！”    “那我应该把你当什么。”    “把我当成大美女，宇宙无敌超级美少女！”林若涵掐着小蛮腰说道。    瞟了眼林若涵，苏晨捏着她的脸蛋，说道：    “你这是脸，怎么好意思说的，还宇宙无敌超级美少女，真是拿你没办法……”    说完，苏晨直接回到了自己房间，不给林若涵反驳的机会。    第二天一早，苏晨到了学校，还没进班级，就看到了迎面走来的关颖。    “苏晨，你来一下。”    两人到了楼梯间，关颖将一个浅蓝色的袋子交到了苏晨的手上，脸蛋羞红的说道：    “苏晨，真的谢谢你了，因为我母亲住院了，花了二十多万的医药费，如果昨天不是你帮我，我真的不知道怎么办好了。”    “而我也没什么好报答你的，所以就给你做了早饭，希望你不要嫌弃。”    苏晨笑了笑，“举手之劳而已，不用放在心里。”    “苏晨，那个，我的学习成绩还行，如果你以后有需要的话可以找我。”    说完，关颖便红着脸，羞答答的跑开了。    而这个时候，苏晨也准备离开，但却忽然看见了一道很不友善的目光传来。    “小哥哥，关颖找你有事吗。”    私下没人的时候，陆雨柔都这么称呼苏晨，但在问话的时候，却带着明显的醋意。

正文卷 第130章：《狐假虎威》
    “送早饭来的。”苏晨随口说道。    “早饭？”    看到苏晨手上那个蓝色的袋子，陆雨柔的脸上露出了浓浓的醋意。    “小哥哥，那我明天也给你带早饭，不要吃她的，吃我的。”    “不用了，一顿饭而已。”    说完，苏晨便回到了班级。    晚上的放学的时候，在临阳一中门口，都在围观停在门口的那柯尼塞格和兰博基尼跑车。    但眼前，最吸引人的，并非那两辆跑车，而那站在车旁边的一男一女。    女人的打扮颇为靓丽，修身的铅笔裤，白色的九分袖，发髻高高盘丝，秀挺的鼻梁上还带黑超墨镜。    酷酷的站在那里，绝对是临阳一中最靓丽的风景线。    而眼前这个女人，也不是别人，正是郑安妮。    而她旁边的那个男人，则是他的弟弟郑天野。    “我靠，陈少快看，柯尼塞格跑车，全球限量108台，每辆都在一千万以上呢！还有后面，兰博基尼Aventador，售价八百多万呢，这也太豪气了吧！”    出了校门之后，李天两眼放过的说道。    顺着李天的目光看了过去，陈天宇也是眼前一亮。    “咦？那不是郑家姐弟俩么？”    听到这话，站在四周围观的人都好奇不已。    “陈天宇，难道你认识那两个人，能开起那样的豪车，家里肯定很有钱吧。”    听到同学的问话，陈天宇笑了笑，神色傲然的说道：    “何止是有钱，她们郑家，在整个江南省，可是能排进前五的家族，身家数百亿，呵呵，估计你们做梦都没见过那么多的钱吧。”    “哎呀我去！”    “数百亿！”    “那得是多少钱，花一辈子都花不完吧。”    听到周围的议论声，陈天宇笑了笑，“好了，你们就不要在这议论了，快点让让，郑小姐来了，我得去看看。”    “恩？”    李天狐疑了一声，“陈少，你还认识那个女人？”    “当然，现在整个江南省的汽车行业都被她们郑家给垄断了，而作为整个临阳的总代理，我们自然认识，之前还在一起吃过饭呢。”陈天宇得意洋洋的说道。    听到这话，四周传来了无比艳羡的目光。    “有钱的人生活就是不一样啊。”    在别人的注视下，陈天宇整理了下衣服，朝着郑安妮走了过去，笑着说道：    “安妮姐，天野哥，咱们可是有半年多没见了吧。”    见有人跟自己打招呼，正在低头玩手机郑安妮抬头看了一眼，发现眼前这人有点眼熟，想了几秒钟后，才想起来是谁。    不过郑安妮没有搭理陈天宇，而是继续低头玩着手机。    “呦，这不是陈老弟么，你居然在这上学。”    看到陈天宇，郑天野笑着说道。    “嗯嗯。”陈天宇笑着点头，恭维道：“天野哥，咱们可是好久没见了，你可是越来越帅了。”    “还好，还好。”郑天野很装逼的说道：    “倒是你，怎么弄成这个德行了，也太憔悴了吧。”    “哎，天野，你就别提了，最近我们学校新来个小子，都快骑我头上拉屎了，弄的我都不想上学了。”    听到这话，那些围观的人脸色一变。    “陈天宇这是在找帮手，准备报仇呢啊。”    “这下苏晨完了。”有人说道：    “虽然苏晨的个人实力比较强，但陈天宇的人脉关系太强大了，随随便便就是千万级的豪车，像他们这种人，想要收拾苏晨的话，那还不是轻而易举的事。”    “我靠，陈老弟，以你们陈家在临阳的势力，竟然还有人敢欺负你，那不找死呢么。”    “哎，别提了，那小子确实有两下子，不是我能比的。”    陈天宇故意示弱，故作可怜的说道。    “行了，你别在这自怨自艾了，正好赶上你们放学的时间了，等那小子出来之后，我帮你处理这事，敢欺负我郑天野的兄弟，找死一样。”    “好好好，那就谢谢天野哥了，总算有人能帮我出这口恶气了。”    见两人在那一唱一和的，苏晨的那些粉丝，纷纷议论起来。    “咱们还是快点去通知苏晨吧，让他从后门走，如果被他们给逮到了，那就不好了。”    “完了，已经来不及了，苏晨已经出来了！”    看到苏晨的身影，陈天宇的神色一喜，真是说曹操，曹操就到！    “苏晨，你他吗给我过来，我天野哥要见你！”    听到陈天宇的声音，苏晨偏头看了过去，发现站在那里的人居然是郑安妮和郑天野，有些没想到，他们为何会出现在这里。    “天野哥，你看到了没，就是那小子，他叫苏晨，自打来了临阳一中，就处处跟我作对，让我的颜面尽失，天野哥，你得给老弟做主啊。”    见陈天宇在那告状，众人的心头一凉。    那个叫郑天野的人，一看就不是会惹的主，被他盯上，那苏晨就不完了么！    “苏晨，你可能还不知道这两位是谁，不过没关系，我就勉为其难的给你介绍一下。”    李天狐假虎威的说道：    “这两位，就是江南郑氏集团未来的继承人，身家数百亿，也是我老大陈天宇的好朋友，呵呵，怎么样，是不是怕了。”    “啪”的一声！    一直没说话的郑安妮，一巴掌扇到了陈天宇的脸上，“管好你的人，如果再敢对苏晨不敬，信不信我灭了你们陈家！”    这一巴掌极为响亮，打的陈天宇不敢出声，楞在原地，动都不敢动。    其他人也是不明所以，陈天宇和他们不是好朋友么，怎么还被打了？    被郑安妮打了，陈天宇也不敢出声，立刻向郑天野投去了求助的目光。    “天野哥，这怎么回事……”    “啪！”    郑天野上去又是一巴掌！    “吗的，你居然敢得罪苏少，找死是不是！”    这一巴掌扇下去，陈天宇被打的七荤八素，连学校的门冲哪边开都不知到了。    “天野哥，你怎么也打我啊，咱们可是在一起吃过饭，飚过车的啊！”    陈天宇捂着脸说道：    “去你吗的，苏晨可是我未来姐夫，你要是再敢说他一句坏话，我就弄死你。”

正文卷 第131章：《改装车》
    这一句“未来姐夫”把所有人都看傻了！    郑家可是身家数百亿的大家族啊，如果能够成为郑家的女婿，那岂不是要飞黄腾达了么！    “如果你再胡说一句，信不信我让你和陈天宇一样。”苏晨低声说道。    看到肿成猪头的陈天宇，郑天野立刻陪上了笑脸，说道：    “晨哥……”    “晨哥是你叫的么。”    不知怎么地，好像除了林若涵之外，苏晨一直很排斥别人叫自己这个名字。    “苏少，苏少……”    郑天野一点点都不生气，笑着说道：    “今天城南有活动，咱们一起去玩玩呗。”    现在，面对苏晨，郑天野已经没了之前那股盛气凌人的架势，就像见到自己的偶像一样。    “没时间。”苏晨想都想没的就拒绝了。    “嘶――”    围观的其他同学倒吸一口凉气。    连郑家的主动邀约，苏晨都敢拒绝，这也忒牛逼了吧！    这个时候，郑安妮凑了上来，拉着他的胳膊，撒娇式的说道：    “苏大帅哥，你就陪人家去一次嘛，你都已经拒绝人家三次了，这次就不要拒绝人家了嘛，好歹人家也是女孩子……”    听到郑安妮那娇滴滴的声音，苏晨的鸡皮疙瘩掉了一地。    “别蹭了，我跟你去就是了。”苏晨无奈说道。    同时，答应郑安妮，也是为了还她的一个人情。    毕竟关颖的事情，她帮了不少的忙，自己也不能太不近人情了。    “欧耶，那咱们现在去。”郑安妮欢天喜地说道。    “你们在前面带路吧，我在后面跟着你们就行了。”    “好的。”    见苏晨答应了自己的请求，郑安妮欢天喜地的上了车。    之后一脚油门踩了下去，消失在了众人的视野当中。    郑安妮走了，李天才有胆子去扶陈天宇起来，哆哆嗦嗦的说道：    “陈少，咱们现在怎么办啊，苏晨那个家伙找到了郑家做靠山，那咱们以后想要收拾他，就更难了啊！”    望着苏晨离开的背影，陈天宇咬牙切齿。    “现在，咱们的已经不能明着跟苏晨做对了，否则的话，不仅是我，就连我们陈家都可能会遭殃。”    “那我之后改怎么办。”    “难道你忘记我和苏晨之间的赌约了，过几天等成绩下来之后，苏晨那个家伙就要在我面前乖乖认错了！”    听到这话，李天面色喜欢，“瞧我这脑袋，差点把这事给忘了，等到时候，就能名正言顺的让他低头了！”    “那是当然，所以，咱们就先忍几天，到时候，有他好受的！”    临阳城南，盘山公路上。    当苏晨赶到这里的时候，发现这里已经站满了人，男男女女都有，男的打扮张扬而狂放，而女的大多人装着暴露，放纵至极。    而在他们的身后，还停着一水水的好车，而且都是改装过的。    看到这样的场面，苏晨也明白了，郑安妮所谓的活动是什么了。    原来是飙车。    “李典，你怎么在这！”    下车之后，郑安妮很不待见的说道。    “今天可是江南省，改装车圈子里最大的盛会，我怎么就不能在这了，再者说，我到是想问问，好好的，你把他带来干什么，难道想拿一辆原装的宝马M6过来飙车么。”    听到李典的话，站在周围的男男女女都哈哈大笑起来。    在他们这个圈子里，开原装车的，是最没劲的那种人。    在他们的圈子里，甚至还流传着这样的一句话。    一千万的超级跑车都比不上一百万的改装车！    而苏晨的那辆没改装的宝马M6，在他们眼里，就跟买菜的牛车差不多了。    “李典，我告诉你，你少在那瞧不起人，不管怎么说，这宝马M6还两百多万呢，而且还是跑车，过来玩怎么了。”郑安妮据理力争的说道。    “安妮，你就不要在这强词夺理了，好歹你也是这个圈子里的老手了，那宝马M6什么德行，你应该比我清楚吧，只不过是空有跑车的壳子而已，又怎么可能和我们这些改装车相比。”    说完，李典拍了拍身后的那辆银灰色跑车，说道：    “看我身后这辆阿斯顿马丁ONE77了么，价值4700万，除此之外，改装费就花了2000多万，我这才叫正真的跑车，而他那辆宝马M6，开出去买菜，我都觉得丢人，所以就别侮辱跑车这个词了。”    “哎呀我去，限量款的阿斯顿马丁就不说什么了，而改装费就花了2000多万，已经破了华夏改装车的记录了啊！”    “真他吗豪啊，想比之下，我这两百多万的改装车，根本就什么都不是了啊！”    听到周围的议论声，郑安妮的脸色难看，说道：    “李典，你少在那废话，你的车再贵，但你技术垃圾也是白费，你要是有胆子，就在这跟我飙一圈！”    “没问题，但我有一个条件，如果你输了的话，那么就乖乖陪我一晚！”    面对这样无礼的要求，郑安妮倒是不以为，说道：    “我无所谓，反正你也是我的下败将！”    “安妮啊，话可不能这么说，虽然我原来是你的手下败将，但现在，可不一定了。”李典笑吟吟的说道。    “有什么不一定的，就算你的车再贵，但你的技术不行，也照样白费。”    “哈哈，安妮，这你就有所不知喽。”    李典玩味的笑了起来，“实话跟你说吧，在三个月之前，我已经拜了华夏车神庞飞龙为师，经过他的悉心指导，我的车技有了实质性的提升，已经不再是之前那个李典了！”    “而且，除了教我车技之外，我这辆阿斯顿马丁，也是他亲自操刀改的，现在你觉得，还有赢我的可能么？”    “什么！”    “你居然拜了庞飞龙为师！”    听到这话，不仅是郑安妮，在场的所有人都炸了！    在华夏改装车的圈子里，随便拉出来一个人，就没有不知道庞飞龙的！    连续三届公路方程式大赛的冠军，公路赛之王，改装车之王，种种荣誉加身，简直就是改装车界的迈克尔杰克逊！    经过他手改装的车，哪怕是辆捷达，都能跑出F1的感觉！    而现在，这辆价值连城的阿斯顿马丁，还经过庞飞龙的改装！    那一脚油门下去，还不得飞起来啊！    …………    求免费的推荐票，每天凌晨十二点更新，就能投了~~感谢大伙了~~

正文卷 第132章：《巧遇》
    听到李典的拜了庞飞龙为师，郑安妮立刻耸了，没了那股盛气凌人的架势。    显然，她对那个叫庞飞龙的人也是如雷贯耳。    “不就是一个庞飞龙，慌什么。”苏晨淡然道。    “你可能不知道，那个叫庞飞龙的可不是一般人啊，就凭他的能耐，哪怕是一头猪，都能被调教成飙高手。”    “据我所知，公路方程只是最低级别比赛，就算赢了三届，也没什么好炫耀的吧。”苏晨不以为意的说道。    听到这话，李典的火气立刻蹿了上来，气势汹汹的说道：    “小子，听你这口气是瞧不上我师傅喽。”    “他还没有资格被我瞧上。”    “你他吗找死，居然敢对我师傅不敬！”    李典直接冲了上来，“老子要是不给你点颜色看看，你就不知道花儿为什么这样红！”    “呵呵，这下可有好戏看了，据我所知，李少不仅飙车的技巧了得，打架也是一个高手，哪怕拳击高手都未必是他的对手，这小子今天完了。”    “教育装逼犯，这种戏码我最喜欢看了。”    “呼通”一声！    当李典冲过来时候，就被苏晨一脚踢在了他上，撞到了他后面的那辆车上才停下来！    “你，你他吗居然敢打我！”李典咬牙切齿的骂道。    “如果你再敢过来，我就把你从山上扔下去，不信的话可以试试。”苏晨神色冷然的说道，吓的李天出了一身冷汗，不敢再轻举妄动。    “嗡嗡嗡……”    恰恰就在这个时候，刺耳的轰鸣声从山下传来，紧接着，众人就看到了一辆黑色的道奇蝰蛇和一辆黑色的奔驰SLR，从山下冲了上来。    而在行驶的过程中，那辆黑色的道奇蝰蛇，一直领先着那辆奔驰SLR两个身位，胜利自然不用多说，自然是那辆道奇蝰蛇的车主！    看到那辆道奇蝰蛇，李典立刻站了起来，冲着苏晨恶狠狠的说道：    “小子，我师傅来了，等会我在收拾你！”    “什么，庞飞龙竟然来了！”    听到李典的话，那些站在一旁围观的人都欢呼起来。    “我靠，这可是车神啊，能在临阳见到他，实在太荣幸了！”    在众人的注视之中，庞飞龙从车上走了下来，而在这个时候，那辆奔驰SLR的车主也走了下来。    出人意料的，那辆奔驰SLR的车主竟然是个女人！    女人的身材颇为高挑，穿着修身的牛仔裤，长发笔直，面容精致，绝对是难得一见的美女！    眼前的一男一女，无论是谁，都足够吸引眼球。    只不过，在看到那一男一女的时候，苏晨的眉头微皱，因为这两个人他都见过。    那个叫庞飞龙的人，正是昨天在大街上跟自己飙车的那个人。    而那女人，正是自己在捣毁寒国药厂时所遇到的女人。    此时此刻，苏晨可能想不到，那个长发飘飘的女人，就是小时候，那个跟他指腹为婚的女人！    慕云溪！    只不过，因为种种原因，苏晨被慕家退婚了，之后含恨离开了苏家！    而慕云溪之所以来临阳，一是想教训苏晨一顿！    一个没用的垃圾，竟然当面否定自己，这口气他咽不下！    第二，就因为，一年一度改装车大赛，就在临阳举行。    作为一个飙车爱好者，如果错过这样的盛会，那将是一辈子的遗憾！    而第三点原因，才是想查查，到底是杀死了岳天冥的徒弟姚秦虎。    只不过，对慕云溪来说，调查姚秦虎的死讯，已经不是什么重要的事情了。    最重要的，是找到那个在黑夜之中，让自己连车尾灯都追不上的男人！    “车神之名果然名不虚传，小女子甘拜下风。”慕云溪伸出手，很礼貌的说道。    庞飞龙笑了笑，很客气的说道：    “其实，你的车技已经很不错了，在我所认识的女性车手中，你绝对能排上是前三！”    “谢谢夸奖，我输的心服口服。”慕云溪笑着说道。    看到庞飞龙，李典的腰板也硬了起来，冲着郑安妮和苏晨，说道：    “看到了没，在我师傅面前，就你那点技术根本就不值一提！”    郑安妮翻了个很好看的白眼，自言自语道：    “切，你师父厉害，又不是你厉害，在这装什么！”    李典得意的笑了笑，“师傅，你总算来了，这有个小子，居然敢在这里大放厥词，说你的车技垃圾，师傅，您可得给他点颜色看看，否则就对不起你车神的名号了。”    出人意料的，庞飞龙并没有动怒，而是自嘲的笑了笑，说道：    “原来有人叫我车神，那么我还受得起，但现在，我已经受不起车神这个名号了。”    “恩？”    “受不起？”    听到这话，在场的人都狐疑起来。    在华夏，如果连庞飞龙都受不起车神的名号，那还能有谁受的起？    “你们有所不知啊……”    庞飞龙自嘲着说道：    “昨天，我刚到临阳，在路上的时候，碰见了一辆还没改装过的宝马M6，就想和他比一比，原本我以为自己是必胜的，最后可好，我使出了全力，而且还超长发挥了，但却连那辆宝马M6的车尾灯都没看见，哎，说来惭愧，临阳真是藏龙卧虎的地方，如果让我再有机会见到那位高人，我一定拜他为师，不惜一切代价！！”    “嘶――”    听到这话，所有人都倒吸了一口凉气！    一是因为，他们不相信，在临阳还有这样的神人！    二来，在场的人，确实有人开了一辆原装的宝马M6过来！    难不成是他？    这不太可能吧。    见众人对苏晨指指点点，议论纷纷，庞飞龙和慕云溪都顺着他们的目光看了过去。    但是却骇然发现，站在那里的人竟然苏晨！    正是自己梦寐以求想要找到的人！    “车神！”    见到苏晨，庞飞龙无比激动的迎了上去，“扑通”一声跪到了苏晨的面前！    “车神，终于让我见到你了，这一次，您绝不能在跑掉了啊，求求您收我为徒吧，哪怕让我天天刷车洗车我都愿意，只要你收我为徒就行！”    …………    （PS：书友群：482396247，各位老铁们加下群，方便讨论剧情，催更神马的，如果对本书有其他的疑问，作者也会当面解答。）

正文卷 第133章：《我叫慕云溪》
    “居，居然给他跪了！”    “而且还要拜他为师！”    庞飞龙的举动把所有人都看呆了！    那可是华夏的车神啊，怎么可以给别人跪下呢！    在庞飞龙跪下的时候，站在一旁的慕云溪也呆住了！    怎么也没想到，在这里竟然能遇见，那个让自己连车尾灯都看不到的男人！    尤其是那张棱角分明的侧脸，叫她辗转反侧，夜不能寐。    而今天，竟然在这里遇到了，简直就是命中注定的！    “师傅，你到底在干什么啊，好好的给他跪下干什么啊！”    李典气的要死，庞飞龙是自己的师傅，如果他给苏晨这个王八蛋跪下了，那自己的脸还往哪放了！    “眼前这位，就是昨天让我连车尾灯都看不到人，我和他之间的技术差了十万八千里，如果能够拜他为师，那么我想，哪怕是F1的方程式大赛，我都有信心拿到第一名！”    听到庞飞龙的说辞，李典直接傻掉了！    “不可能的，他开了一个原装的破M6，怎么可能赢了你，肯定是你看错了！”    “李典，你要是不服，那你们就兜一圈，看看你们谁厉害不就完了么。”郑安妮趾高气昂的说道。    就连庞飞龙都承认了他的技术，李典还在这N瑟，简直是脑子有泡。    “我就是不服，怎么样！”    李典大声说道：“小子，如果你不怕死，那咱们就比一圈，敢不敢！”    “有何不敢。”苏晨很无所谓的说道：    “呵呵，既然敢那就来吧，老规矩，输的人砸车。”    “没问题。”    “既然你不怕死，那咱们就开始吧。”    说完，李典直接上了自己的车，而苏晨也准备上车，准备出去跑一圈，就当消磨时间了。    “我可以坐在副驾，给你当导航员吗？”    苏晨刚要上车，就见一道女声传来，但却不是郑安妮，而是慕云溪！    只不过，苏晨现在还不知道她的名字而已。    “喂喂喂，副驾是我的，你凭什么占了啊！”郑安妮很不服气的说道。    “因为我的速度比你快，先说的。”慕云溪说道。    见两个人在为一个副驾的位置吵的不可开交，那些围观的人纷纷哑然。    一个破宝马M6有什么好坐的！    庞飞龙说他是车神，难道他就是了啊！    在临阳，有好几十辆宝马M6呢，怎么可能就是他呢，没准就像李典说的那样，是庞飞龙看错了！    否则，像这样的人，不可能在临阳籍籍无名的！    和郑安妮吵完，慕云溪直接在坐到了车里，也不管苏晨同不同意。    这个时候，苏晨也没办法将慕云溪赶出去，便坐进了车里，准备兜一圈之后回家。    车里，慕云溪不停的整理着妆容，试图让你自己看起来更精致一点。    她清楚的知道，像苏晨这种性格的，如果再错过了，那可能就一辈子都找不到了！    所以，上天给了自己这样的机会，那么就必须得把握住！    “您好，我叫慕云溪，来自燕京慕家，能问一下你的名字么。”慕云溪试探着说道。    “慕云溪！”    听到这个名字，苏晨直接愣住了！    这就是那个小时候跟自己指腹为婚的女人么！    前几天，还被自己呛了一顿，没想到她竟然到临阳来了！    “我和你是没有交集的两个人，所以名字就不必知道了。”苏晨果断的拒绝道。    “我知道你很难追，但以我慕云溪的身价，应该还能入你的眼吧，况且我长的也不差，虽然你现在无法接受我，但不代表以后不能，所以说，我是不会放弃的！”慕云溪坚定不移的说道。    苏晨无语的摇摇头，也懒的和慕云溪废话。    想当年，她爷爷的说的每一句话，自己都记在心里，一个字都没忘！    几分钟后，两辆车都已经到了起跑线上，和李典的那辆阿斯顿马丁ONE77相比，苏晨的这辆宝马M6确实单薄了一点。    但就像郑安妮说的，飙车这种事，最重要的还是看技术，硬件改装，只占一小部分而已！    “真是有意思了，就这辆破M6，就算把油箱踩碎了，也不可能有李哥那辆阿斯顿马丁快啊。”    “不仅车贵，而且改装费就两千多万，别说是李哥那样的高手了，就算上去一头老母猪，都能把他赢了！”    “哈哈，我也是这么认为的……”    穿着超短群女人走到了两辆车的中间，并举起了指示牌，示意着比赛即将开始。    而这个时候，慕云溪则在整理着安全带的位置，使其卡在了两座山峰的中间，这样能让自己的曲线显的更完美一些。    也更能吸引他的注意力！    “马上就要开始了。”    见苏晨单手拄着脑袋，慕云溪下意识的提醒道。    “我知道，一只手足够了。”    慕云溪没说话，不由得担心起来。    一辆是世界顶级跑车，而另一个则是原装的宝马M6，如果他想赢，并不容易！    光是起步，就会被拉下！    “三！”    短裙美女开始读秒。    “二！”    “苏晨，你就等着吧，起步我就会把你甩飞，哈哈！”    透过车窗，李点点哈哈大笑的说道。    苏晨只是白了李典一眼，并没有说什么，全完就是个智障，也没必要搭理。    “一，开始”    令旗下落，就见苏晨的宝马M6发出了一声声野兽般的咆哮，就像装了电磁弹射一样，直接蹿了出去！    众人都看呆了！    区区一辆宝马M6怎么可能那么快！    竟然在起步阶段就和李典的那辆阿斯顿马丁并驾齐驱了！    这不可能啊！    车里的慕云溪脸色煞白！    她完全想不到，一辆毫不起眼的宝马M6竟然能拥有这么变态的起步！    “这，这车确定是原装的，没改过吗？”慕云溪下意识的问道。    “昨天才买回来，怎么改。”    “但它的速度……”    “我只是发挥了它的极限属性而已，没什么大不了的。”    “极限属性……”    慕云溪喃喃自语，玩了这多年车，还是头一次听说这样的名词！    “我靠，面前就是U形弯了，终于要见真章了！”    看着大屏幕，有人激动的说道。

正文卷 第134章：《神技》
    “现在李哥已经领先了他半个身位，肯定会在弯道处把他卡死，直接就能把他甩开！”    看着大屏幕，郑安妮的手攥的死死的，因为李典那辆车就是以弯道见长的车，只要是到了弯道，那就是他的天下了！    “我靠，这怎么回事！”    忽然一瞬间，在场的人都惊呼起来，就像见鬼了一样！    “还有二十多米的距离，他怎么就要入弯了！”    不仅是那些观众看蒙了，李典也蒙了！    只要是玩车的人都知道了，漂移入弯的最佳距离是十米，而他提前二十米入弯，这不开玩笑的呢么！    提前二十米入弯，还不算什么！    最让众人惊骇的是，在入弯的时候，苏晨竟然没有减速，竟然以280迈的速度入弯！    他是不是疯了！    “都，都已经280迈了，难道还不减速么？！”    车里的慕云溪被被吓的脸色煞白了，在她的认真里，这种行为已经跟找死差不多了！    “我靠，他竟然飘过去了，以280迈的速度！”    “而且还是C位切弯，最佳化飘逸！”    看懵逼了！    此时此刻，大屏幕前鸦雀无声！    这简直就是神技啊！    提前二十米入弯甩尾，把李典的车逼到了后面，之后还是贴着路边的排水口，切弯驶过，这种神一样的技术，他们也只在头文字D的动画片里见到过！    绝对没想过，在现实生活中，还能看到这样的场面！    一个弯道过去，李典已经被落下了一百多米，而车上的慕云溪还是一副惊魂未定的样子，好似胸前的山峰，都要从内衣里飞出来了！    但这些对慕云溪来说都已经不重要了！    能拥有这样的技术，足以成为她的偶像！    看到前面的苏晨，李典咬牙切齿。    “吗的，你这次只是运气好而已，等到前面的两个连续S型弯道的时候，看我怎么超你！”    车里面，慕云溪发现，自始至终，苏晨都是在单手开车，外面的景致风驰电掣，但他的表情却平静如水，不起波澜。    慕云溪暗暗哑然，单手开车，都能开到这个程度，他实在太厉害了！    “前面就是连续的S弯了。”慕云溪提醒道。    “我知道。”    大屏幕前，那些围观的人，连大气都不敢喘，因为这连续的S弯是最考验技巧的。    而胜负也将在这里决定，因为后面就是直道，到了那里之后，比赛就没有任何悬念了！    “我靠，又是提前二十米入弯！”    “C位切弯！”    一开始，苏晨做出这样的动作，大多数人都以为他是侥幸！    但现在，又看到了这样的技术，这回他们才相信，苏晨的技术，真的像庞飞龙说的那样，已经到了登峰造极的地步！    就在众人以为，C位切弯是最顶尖的技之外，苏晨下一步的动作，再次让惊爆了他们眼球！    “我的天，我不会是出现幻觉了吧，竟然要以310迈的速度，做连续的相位漂移！”    “这可是失传的神技啊！”    虽然C位切弯也是一种顶尖技巧，但在华夏，还是有那么一两个人会！    但相位飘逸就不一样了！    那可是失传依旧飙车神技，别说是在华夏了，哪怕全世界都找不到会这种技巧的人！    而今天，被他们遇见了！    “这回你们知道，我为何要拜他为师了吧，如果能学会他的相位漂移，那么我的速度，最起码还能提升五秒！”    庞飞龙激动不已的说道。    郑安妮已经激动到崩溃了！    早知道苏晨能有这样的技巧，那么无论如何都不能让那个女人坐副驾！    真是便宜她了！    在明晃晃车灯的照耀下，苏晨的宝马M6冲过终点，而在一分多钟之后，才看到李典的阿斯顿马丁！    再次看到苏晨之时，男男女女都围了上去，两眼放光看着苏晨。    “这位大哥，能不能教我C位切弯和相位漂移，交多少学费我都愿意。”    “没时间。”苏晨冷冷的说道。    看到苏晨下来，郑安妮欢天喜地的拉住了他的胳膊。    “苏大帅哥，你太厉害了，我决定了，从今以后我认你做师傅了，你一定要教我那些飙车的技巧。”    “看我心情吧。”苏晨不咸不淡的说道。    “苏大帅哥？”    慕云溪嘀咕了一句，随即嘴角露出了淡淡的笑意，自言自语道：    “原来他姓苏……”    想到这，慕云溪又忽然起来，自己的那个指腹为婚的未婚夫，好像也姓苏。    慕云溪无奈的摇摇头，都是男人，而且还是本家，怎么差距就这么大？    和眼前这个男人相比，自己那个所谓的未婚夫，简直就是一无是处的垃圾！    连给他提鞋都不配！    欢呼过后，郑安妮挺着腰板走到了李典跟前，说道：    “李典，比赛结束了，按照圈里的规矩，你输了，把车砸了吧，以后也别开出来丢人现眼了。”    李典的嘴角抽搐，最后不甘心的说道：    “开什么玩笑，我这车前前后后可是花了6700多万，你居然让我砸了！”    “没错，这是圈里的规矩，难道你想破坏么？”    “这……”    在无数双眼睛的注视下，如果自己不兑现诺言的话，那么在改装车的圈子里就没法混了！    “吗的，老子愿赌服输，这辆车我不要了！”    说完，李典拿起砖头，朝着车的风挡玻璃砸了下去，之后怒冲冲的离开！    “该死的杂碎，我是不会放过你的！”    见李典走了，郑安妮大笑起来，笑的前仰后合，之后拉着苏晨的胳膊，撒娇道：    “师傅，人家刚才都没机会坐你的车，现在能不能给我个机会。”    面对郑安妮这种无赖式请求，苏晨也是无奈，说道：    “上来吧，正好我也要回去了，带你下山。”    “欧耶！”    欢呼雀跃着，郑安妮上了苏晨的车，两人在无数人的注视下，一骑绝尘，潇洒离开。    望着苏晨的背影，慕云溪的双拳紧握，像是自言自语的说道：    “虽然这次没有让你接受我，但我是不会放弃的，我慕云溪看上的男人，绝对不会让你溜走！”    ……    感谢老铁【188******62】【高山流水】打赏的书币，鞠躬感谢

正文卷 第135章：《赵舒雅的哭诉》
    “哇塞，师傅你太棒了！”    “师傅，你晚上有时间吗，可以教我C位切弯嘛，师傅，你都不知道，你刚才的举动有多么帅，简直就是酷毙了好嘛！”    坐上苏晨的宝马M6之后，郑安妮的嘴就没听过，“噼里啪啦”的像鞭炮一样。    “没时间。”    苏晨无语的说道。    他实在搞不懂，那种只要长了手就会玩的飘逸技巧，怎么这些人看了，就都自我高潮了，有什么好兴奋的？    “师傅，你不要这样冷冰冰的对待人家嘛，如果你教我C位切弯和相位飘逸，人家会给你教学费的。”    郑安妮脸蛋通红，故作娇羞的说道：    “哪怕用人家的身体做学费也是可以的，只要师傅喜欢就好，而且还人家人还没做过那方面事，师傅可要轻一点……”    “如果你没做过，对面有超市，可以去买几根黄瓜，毛都没长齐，别来烦我。”    “谁说我毛都没长齐啦，已经长了很多了，师傅要是不信的话，我给你看看。”    说完，郑安妮顺势解开了自己的腰带，还真要给苏晨看看。    “我没兴趣。”    听到这话，郑安妮嘟了嘟嘴，心想道：    “你现在说对本姑娘没兴趣，等你看到本姑娘的身材之后，肯定让你欲罢不能，保准第一时间扑上来，哼……”    “你在哪住，我现在送你回去。”    “索芙特大酒店。”    郑安妮没有半分迟疑的说道，因为这离自己的计划又进了一步！    以苏晨的车技，两人很快便到了索芙特大酒店。    “你上去吧。”    到了地方之后，苏晨直接下了逐客令，说道。    见苏晨没有要跟自己上去的意思，郑安妮有点意外，心想道：    “不对劲啊，剧本不是这样写的啊，按理说，他这个时候应该找借口跟自己上去的啊，之后喝杯红酒，在之后就啪啪啪的啊！”    低头看了眼自己的打扮，郑安妮的心头狐疑，难不成是自己这身打扮不够撩人？    换上丝袜会不会好点？    “你还下不下车了。”苏晨说道。    沉浸在幻想中的郑安妮回过神来，连忙说道：    “师傅，你能不能跟我上去一趟，我有样很重要的东西给你看。”    “什么东西？”    “你跟我上去知道了，看了之后包你满意。”郑安妮满脸希冀的说道。    看了看表，发现时间还来的及，苏晨便道：    “走吧。”    郑安妮住的总统套房，一共两个房间。    进来之后，苏晨发现房间里面乱糟糟的，外衣，长裤，内衣，袜子什么都有。    看到这一幕，苏晨觉得，虽然林若涵笨了点，但还是有优点的。    最起码，她的衣物和书籍都是整整齐齐的，整洁到了极点。    “你要给我看什么，拿出来吧。”    听到苏晨的问话，郑安妮皎洁一笑。    “师傅别着急，我现在就去准备。”    说完，郑安妮小跑着回到了里面的卧室，开始忙活起来。    无聊的苏晨坐在一边玩手机，准备打打游戏，消磨时间。    “吱嘎”一声。    刚刚打完一局，就发现里面的房门被推开了，之后就听见郑安妮的说话道：    “师傅，你回头，看看满不满意。”    苏晨转身看去，发现郑安妮站在门口，靠着门框。    身上穿着一件短到不能再短的女仆装，下面是黑色的蕾丝小裤裤和渔网丝袜，而头顶上还带着一对兔耳朵，性感诱人。    “师傅，看看这份礼物，你喜不喜欢，如果喜欢的话，那就过来拆开嘛。”郑安妮撅着挺翘屁股，气吐香兰的说道。    看到郑安妮的打扮，苏晨的缓步走了过去。    与此同时，郑安妮也在一步步的退着，最后退到了床边，等着苏晨过来，之后粗暴的将自己推倒！    “你要让我看的东西就是这个？”    郑安妮羞答答的点头，“恩，师傅，快把你的礼物拆开吧，人，人家都有点等不及了……”    “扑通”一声。    郑安妮被苏晨推到了，但准确的说，应该是被苏晨按倒了。    “你这点小把戏就不要在我面前玩了，你这搓衣板的身材，就不要亮出来了。”    “哎呀，师傅是轻点。”    被按在床上的郑安妮求饶道：    “我这也不是搓衣板的身材啊，我都有B了啊。”    苏晨没再搭理郑安妮，松开她后，便转身走了出去。    郑安妮沮丧的坐在床上，捏了捏身前的两坨肉，自言自语道：    “这也不小了啊，难不成得D杯，才能把他征服？”    想到这，郑安妮的眼睛转了转，最后打定主意道：    “看来得把这两个东西弄大才行，B级的杀伤力确实有点小了。”    从酒店出来之后，苏晨找到了自己的车，准备回去。    但刚准备上车，就听见不远处传来了哭诉声，下意识地看了过去，有个女人正坐在前面的花坛上哭。    原本，苏晨是懒的搭理这些事的，但是，那个哭诉的女人竟然赵舒雅！    “她怎么会在这？”    “而且，好好的哭什么？”    嘀咕了一句之后，苏晨朝着赵舒雅走了过去。    “出什么事了，好好的哭什么。”    听到有人说话，赵舒雅抬头看了一眼，发现站在自己面前的人竟然是苏晨，刹那间，就像找到了主心骨一样，紧紧的抱着他，哭的更厉害了。    许久之后，赵舒雅抹了把眼泪，抽泣着说道：    “我的父母离婚了，所以我就喝点了酒，就忍不住哭了起来。”    “苏晨，你别笑话老师，我也不想的，但我控制不住……”    “谁遇到了这种事都会忍不住的，哭出来就好了。”苏晨低声说道。    “苏晨，让老师抱你一会，好不好。”    “抱吧。”    这个时候，赵舒雅毫不顾忌的抱着苏晨，没几分钟，便传来了匀称的喘息声。    发现赵舒雅睡着了，苏晨无奈的摇摇头，便将她懒腰抱起，走进了索芙特大酒店。    当酒店的大堂经理看到苏晨的时候，已经懵逼了。    这么大一会，就带着两个绝色美女到了酒店，这特么不得爽死啊！    “开间总统套房。”苏晨淡然道。

正文卷 第136章：《价值千亿》
    柔和灯光下，昏睡中的赵舒雅缓缓睁开了眼睛。    此时，她身上的酒气已经淡了不少，意识也恢复了清醒。    “苏，苏晨，是你带老师来这里的吗。”赵舒雅脸蛋通红的说道。    “你刚睡着了，就带你来这了。”    听到这话，赵舒雅的脸蛋更红了，娇嗔道：    “我睡着的话，你可以我把送回家啊，为，为什么非要带人家来酒店，是不是要对人家……”    “酒店比较近，也比较方面。”    屋内的气氛变的迷离起来，异常暧昧。    “那，那个，苏晨，老师先去洗个澡，你在这里等我一会，但很快的，你，你别着急。”赵舒雅羞赧的说道。    “好。”苏晨言简意赅的回答。    赵舒雅转身去了卫生间，没多久便响起了淋浴的声音。    十分多分钟之后，就听见赵舒雅的声音在浴室内响起。    “苏，苏晨，老师今天逛街的时候，新买了一套内衣，你，你能不能帮老师拿过来……”    “好。”    应了一声之后，苏晨从赵舒雅的包里，找到了一个塑料袋，而里面则是她新买的一套蕾丝内衣，样子和款式颇为大胆，布料少的可怜，和不穿也差不多了。    拿着赵舒雅的内衣，苏晨将门打开一道缝隙，将内衣递了过去。    “都，都这个时候了，你，就进来送嘛……”    说到最后的时候，赵舒雅的声音已经细如蚊蝇了……    苏晨也没多想，便开门走了进去，但进到里面才发现，赵舒雅身上还未围着浴巾，但连头发都没湿！    “啪”的一声！    猝不及防，黑漆漆的枪口顶在了苏晨的脑袋上，赵舒雅冷笑道：    “苏晨，有些没想到吧，我给你准备的这份大礼，你喜不喜欢？”    此时的赵舒雅已经没了那端庄贤淑的气质，神色冷然，和电影里的黑寡妇别无二致！    “你是谁。”苏晨平静的问道。    “呵呵，到了这个时候，我就让你死个明白好了。”    说完，‘赵舒雅’卸下了自己的伪装，露出了一张东方女人的脸，玩味的说道：    “我叫黑寡妇，是专门过来杀你的。”    “杀我？”    苏晨的心如止水，波澜不惊。    “是谁派你来的。”    “死人没必要知道的那么多，你只要知道，你得罪了不该得罪的人，就可以了。”    “我还真想知道，在这个世界上，到底有什么人是我得罪不起的。”苏晨笑着说道。    “呵呵，你还真是如传闻一般，狂的要命啊，不过呢，这已经没什么用了，只要我轻轻扣动扳机，你的命就没了。”    “他们给了你的多少钱，买我的命？”    “1000万。”    黑寡妇妖媚的说道：“早知道你这么容易上钩，我就不用废这么多力气了，但仔细想想，这1000万还挺容易赚的，辛苦一点也没什么。”    苏晨笑了笑，说道：    “如果你把我的脑袋，拿到全世界去拍卖，最起码能赚一千亿，欧元。”    “少他吗跟老娘在这废话，我的任务就是毙了你，好好享受你生命的最后时刻吧！”    “不用享受了，开始吧，想要杀死我，就凭你的能耐，可能还不够。”    “既然你这么着急送死，那我就成全你好了！”    说完，黑寡妇毫不犹豫的扣动了扳机！    作为一名杀手，冷血，是她必备的条件！    “咔哒！”    扣动扳机之后，却没有发生血雾纷飞的景象，而是空枪！    “这，这怎么可能！”    “我明明在里面放了七发子弹，怎么可能会是空枪！”    黑寡妇瞪大了眼睛，就像见鬼了一样，不可思议的说道！    “原因很简单，你的子弹都在这里。”    说完，苏晨缓缓抬起了手，将七发沙漠之鹰的子弹显露在黑寡妇的面前。    “不，不可能的，枪一直在我身上，你根本就没机会拿走子弹的！”    黑寡妇脸色煞白的说道：“而且，我的易容术和伪装术都堪称完美，你根本就不可能识破我的。”    “你伪装的痕迹太重了，跟一个叫克里斯蒂娜的人一样，你们缺点都是一模一样。”    “你怎么知道我师父的名字！”    “她可是全世界最著名的伪装大师和易容大师，不可能有缺点的！”    “克里斯蒂娜的伪装术和易容术就是我调教出来的，你觉得我会不知道她的弱点和缺陷么。”苏晨神色平静的说道。    听到这话，黑寡妇立刻吓傻了，尖叫道：    “不可能的，你算什么东西，怎么配做我老师的师傅，少在这跟我打马虎眼！”    “如果你不信，那我也没办法。”    说完，苏晨将那些子弹扔到一边，神色淡然的说道：    “说，是谁指使你来的，我会给你一个痛快的死法。”    “对不起，作为一个专业的杀手，这方面的事，我无可奉告！”    黑寡妇脸上露出了如眼镜蛇般冷冰的表情，说道：    “苏晨，我告诉你，就算你拿走了我的子弹，也没关系，实话告诉你，我可是从死亡之岛出来的人，当时我击杀了一千名，从全世界来的恐怖份子，成为了最后的胜利者，你认为，凭单打独斗，会是我的对手么。”    “死亡之岛？”    苏晨笑了笑，“没想到，时隔一年，死亡之岛的格斗比赛又开始举办了。    听到这话，黑寡妇一愣，“你怎么知道死亡之岛的格斗比赛停办了一年！”    “因为，上一届我参加了，所以就没人敢来参加了。”    “居然敢耍我，你算什么东西，居然敢侮辱死亡之岛的威名，找死！”    到了这个时候，赵舒雅再也忍不住，直接朝苏晨冲了过去！    但是，苏晨没有给她任何机会，直接将她踢飞，连卫生间的玻璃墙都被撞个粉碎！    黑寡妇满身鲜血，在一瞬间，被苏晨强大的武力值征服！    “你，你的怎么可能这么强！”    黑寡妇脸色煞白，她无法想象，以自己强大的实力，竟然会完败在他的手上！    一步步的，苏晨走了过去，看着黑寡妇，居高临下的说道：    “说，是谁派你来的。”

正文卷 第137章：《神？》
    看到苏晨那冰冷如恶魔表情，黑寡妇的面色铁青，强忍着心中的恐惧，说道：    “苏晨，难怪有人要花一千万买的命，一开始，我还不明白，为什么会开出这样的天价，万万没想到，你竟然有这样的实力，是我低估你了！”    “废完了话了么，我的时间有限，给你三秒钟的时间，说出你的幕后主使，否则我会让你生不如死。”    “呵呵……”    黑寡妇捂着胸口，冷笑着说道：    “苏晨，你以为我就只有这么点手段么，看看我给你准备的第二份大礼！”    说完，黑寡妇发出了一阵怪叫声，之后就听见“呼通”一声！    十几个膀大腰圆的壮汉从外面冲了过来，而且，手上都拿着冲锋枪，对准了苏晨的脑袋！    “苏晨，看了没，这些人，都是从我从国外找回来的帮手，他们每一个人都是身经百战的雇佣军，只要你敢动，他们就会把你打成筛子！”黑寡妇说道。    “难道这些废物就是你的底牌么。”    “废物？”黑寡妇大笑道：    “苏晨，我知道你的实力很强，如果单打独斗的话，这些人可能都不是你的对手，但你的眼睛瞎了么，没看到他手上的枪么，只要轻轻的扣动扳机，你就会一命呜呼！”    “如果你是这么想的，那就试试好了。”苏晨淡然道。    根本没把那些黑漆漆的冲锋枪当回事。    黑寡妇面带寒意，因为自始至终，苏晨都给她一种捉摸不透的感觉！    深不见底，就像无尽的深渊！    但很快，黑寡妇便将心中的杂念给祛除了。    因为这些人都是自己事先安排好的，就算苏晨他再厉害，也不可能让他们的子弹消失，所以，只要自己一声令下，那么他就会死无葬身之地！    想到这，黑寡妇的嘴角露出了一抹得意的冷笑，说道：    “苏晨，你的个人实力足够强悍，但是，那又怎么样呢，今天你依旧要死在我黑寡妇的手上，呵呵，再见了，下辈子投胎的时候，做人不要那么嚣张，这个世界上，还有很多你得罪不起的人！”    说完，黑寡妇一声令下，冲着那些雇佣军手下说道：    “开枪，把他给我打成筛子！”    那些雇佣军，一个个都是心狠手辣的主，哪怕说成是战争机器都不为过，而执行命令就是他们的天职！    在听到黑寡妇的命令之后，十几个人一起扣动了扳机，没有任何犹豫！    “砰砰砰……”    一连串的枪声传来，橙红色的火蛇从枪口中喷溅出来，朝着苏晨的攒射而去！    但是，令人恐惧的一幕发生了！    只见那些子弹，在距离苏晨不到半米的地方全都停了下来！    就好像被一道透明的墙壁给挡了下来，无法再前进半分！    蒙了！    黑寡妇直接看呆了！    入行十几年，她还是第一次看到这样的事情！    “OH，MY GOD！”    那些雇佣军尖叫出来，“这个华夏人竟然能挡住子弹，简直就是魔鬼！”    “好了，游戏玩到这，差不多可以结束了！”    说完，就见苏晨的眉头一横，那几十发子弹，全都的按照原路退了回去，射进了那些雇佣军的身体里！    “啊！”    惨叫声传来，刹那间，包厢之内血雾纷飞，十几条人命，在顷刻之间葬送在了苏晨的手上！    静！    整个包房之内寂静无声！    黑寡妇的心脏险些从嗓子眼里跳出来！    就算苏晨不动手，她也快被吓死了！    她的心里，在反复的问着自己一个问题！    “这，这家伙还是人么，能拥有这种神乎其神的手段，哪怕说成是神，也不足为奇了吧！”    “别，别杀我，求求你别杀我……”    黑寡妇冷汗直流的说道：“你的老师被我绑架了，让我放到了外面的那辆路虎越野车里，但你放心，我绝对没有伤害她。”    苏晨点点头，确定了赵舒雅没事，他也就放心了。    “说吧，是谁派你来杀我的。”    “这个我真不知道，我们是暗网里的杀手，我们跟客户联系都是通过卫星电话的，所以我真的不知道雇主是谁，求求你饶我一命啊。”    说完，黑寡妇连忙将自己的衣服脱了下来，将傲人的双峰露了出来。    “苏爷，如果你愿意，我可以把我的身体奉献给你，随意你玩弄，只要你不杀我就行。”    “我对你的身体没兴趣，而且，既然你不知道雇主是谁，那么留着你也没用了。”    说完，苏晨的大手一探，直接掐住了黑寡妇的脖子！    “咔嚓”一声！    当场毙命！    处理完黑寡妇，苏晨云淡风轻的走了出去，找到了停在外面路虎越野车，随手打开车门，发现赵舒雅只穿着内衣，昏睡了过去！    赵舒雅没事，苏晨也没着急，将她抱出来放到自己的车上，之后朝着锦绣华城小区开去！    大约半个小时，苏晨将赵舒雅放到了床上。    不得不说，赵舒雅的身材极好，尤其身前的双峰，险些有跳出来的冲动。    安置好赵舒雅，苏晨的也准备离开。    但在这时，忽然听到赵舒雅嘤咛了一声，之后缓缓睁开了双眼。    “苏，苏晨……”    看到站在自己面前的人，赵舒雅忽然瞪大了眼睛，惊慌失措的说道：    “我不是在逛街么，怎么会在家里呢，还有，苏晨你怎么在这？”    “你在街上晕倒了，正好被我看见，就把你带回来了。”苏晨胡乱编了一个理由说道。    如果被她知道，自己被绑架了，估计会被吓个半死。    听到苏晨的说辞，赵舒雅也没有多想，但猛然发现，自己只穿着内衣！    而且还是那套性感蕾丝的！    瞬时间，赵舒雅的脸色立刻红了起来，神色羞赧的说道：    “苏晨，你送老师回来就可以了，为，为什么还脱老师的衣服……”    苏晨满脸黑线。    这下特么误会大了！    “我觉得穿衣服睡觉可能不太舒服，就帮你脱了。”    “真的么。”    赵舒雅将信将疑，害羞的说道：    “难，难道你不是要对老师做那种事么……”    ……    感谢老铁【遥不可期】的打赏，感谢土豪书友们，因为你们的打赏，我能去买件厚衣服穿了，东北太他吗冷了，手要冻掉了！

正文卷 第138章：《林若涵发飙了》
    “没有，你别误会了。”    听到苏晨的话，赵舒雅更不好意思了。    “苏晨，你别怕，也别有心里负担，我知道你现在是青春期，荷尔蒙旺盛，所以，就算你对老师做出了这种事，老师也不会怪你的，如果你不好意思的话，老师可以继续装睡，而你……”    说到最后，赵舒雅的声音已经细如蚊蝇了，可能连自己都听不到了。    “而你，可以继续刚才的动作，老师也不会说什么的……”    苏晨一阵无奈，有一种跳进黄河都洗不清的感觉。    自己明明就什么不想干好么。    “你还是躺一会吧，我还有事，先走了。”    说完，苏晨头也不回的走了，弄的赵舒雅一愣，完全搞不懂是怎么回事。    自己都穿成这个样子了，而且已经把话说的很明白了，难道他还没理解自己什么意思么？    难道是自己表达的不够直白？    还需要再主动一点？    从赵舒雅家出来，苏晨便开车回到了海棠别墅。    但在回去的路上，苏晨一直在思考一个问题，到底是谁，派黑寡妇过来杀自己的。    看来得让魏长天去查查这件事了。    很快，苏晨便到了海棠别墅，到家的时候，已经晚上十一点多了。    回到家后，苏晨发现，林若涵难得没在书房里忙活自己的事情，而是穿着紧身裤和运动背心，在家里坐着瑜伽。    完美的身形和挺翘的屁股，绝对是一道靓丽的风景线。    “晨哥，你回来啦。”    见到苏晨，林若涵从瑜伽垫上坐了起来，和苏晨打招呼。    “大半夜的，怎么还练上瑜伽了？”    “不练不行了。”    林若涵摸着自己平坦的小腹，说道：“你最近带我吃了好几顿大餐，已经长了三斤肉了，我得把这些肉给减下去。”    “减减也行，要不然，就算陪送一套别墅，都没人敢娶了。”    “恩？”    林若涵听着不对劲，“你什么意思，说我胖是不是！”    “那不是你自己说的么。”    “我……”    林若涵直接灭火了！    我自己说胖，是想让你安慰我啊！    谁让你打击我了！    魂淡！    “铃铃铃……”    就在两人斗嘴的时候，苏晨兜里的手机响起了。    林若涵好奇的看了一眼。    “咦，晨哥，是燕京那边的电话。”    苏晨点点头，虽然上面没有名字，但号码他还记得，是慕云溪！    “苏晨，因为你上次在电话里跟我叫嚣，所以本小姐已经到了临阳，本想着来收拾你的，但你今天走运，本小姐没功夫搭理你，不过我要告诉你，从今以后，你就不要在惦记我们慕家和你们苏家的婚约了！”    “我今天通知你，婚约正式取消，而且，我已经找到了自己的意中人，你以后一点机会都没有！”    听到慕云溪在电话那头噼里啪啦的说个不停，苏晨的脸上露出了一丝厌恶之色。    “你想多了，别做梦了。”    “好你个苏晨，我原本是打算放你一马的，但你自己找死，那就别怪我了。如果有胆子，你明天就出来，咱们两个当面谈！”    “可以，你说地方吧。”    “明天晚上，华梅西餐厅，如果你还是个爷们，就过来，别让我慕云溪看不起……”    “我呸！”    还不等慕云溪说完，一旁的林若涵直接把电话抢了过来，怒冲冲的说道：    “我告诉你慕云溪，你看不上我晨哥，我晨哥还看不上你呢，别以为有两个臭钱就了不起，就算是全世界的女人都死光了，我晨哥也不会看上你！”    说完，林若涵直接把电话挂了，气的胸口起伏不定，汇成了一道靓丽的风景线。    因为苏晨和林若涵是亲梅竹马，一起长大的，所以关于慕云溪的事情她也知道一点。    因为岁数小，林若涵不懂指腹为婚是什么意思。    但事后，在别人的嘴里听说，就是苏晨要和别的女人结婚了，不能娶她了。    在听到这个消息之后，六岁的林若涵哭了一天一夜。    就连小熊饼干都没能安抚她受伤的心灵。    所以，这么多年过来，林若涵对那个叫慕云溪的女人一直没什么好印象。    一直都认为她是个老巫婆，是抢走她晨哥的坏女人。    “好好的，你生那么大的气干什么。”苏晨随口说道。    “那个女人太可气了，仗着她们慕家有点能耐，就在这里作威作福的，她以为他是谁，武则天啊！”    林若涵掐着腰，看那表情，差点都要被气死了。    见林若涵气的不行，苏晨疼爱的摸了摸头，笑道：    “傻丫头，为了一个无关紧要的人生气，不值得。”    说完，苏晨便朝着楼上走去，准备洗个澡睡觉。    在林若涵挂掉电话之后，另一边的慕云溪愣住了。    到不是因为林若涵的冷言冷语，而是因为她觉得苏晨的音声很熟悉，好像在哪里听过。    “他的声音怎么和车神那么像，难道是我的错觉么……”    ……    江南省省会，金陵市，金沙庄园内。    庄园的面积极大，足足有一个足球场那么大。    庄园之内绿阴如盖，千红万研，而里面还有一条环绕了整个庄园的人工河，放眼望去，尽是朝气蓬勃的自然之景。    而在这片怡人的景色之中，最显眼的，则是那座堪比城堡的六层建筑，金碧辉煌，如古代的宫殿一般！    而这里，便是江南首富，吴家的产业。    “临阳那边的事情处理的怎么样了。”    说话的是个四十多岁的中年人，穿着一身珊瑚绒的睡衣，带着一副金丝眼睛，一边看着手中的莎士比亚全集，一边问道。    眼前的男人名叫吴浩江，正是吴家的掌舵人！    “回老爷话，一个小时之前，黑寡妇那边已经发来消息了，说诱饵已经上钩，从时间来看，那边应该快有结果了。”一个穿着黑色西装的家仆说道。    “好好的，居然跳出来个臭虫碍事，想要重建被毁的药厂，最快也要一个月的时间，这段时间的损失最起码有五个亿，就这么杀了他，还真是便宜他了。”吴浩江神色冷然的说道。    “确实。”    “事后，把凶手的死讯发过去，告诉寒国的新罗商会，可以继续运作了。”

正文卷 第139章：《公布成绩》
    “知道了，老爷。”    就在两人说话的时候，在外面传来了一阵阵急促的脚步声，又一名穿着黑色西装的手下走了进来，而他脸上的表情了则慌张到了极点！    “那边的事情的办妥当了么。”    吴浩江一边看着书，一边说道：“对了，后续处理工作办的妥善一点，不要留下尾巴。”    “老爷，不好了，黑寡妇不但没有把苏晨杀了，反而还被他给杀了！”    “而且，除了黑寡妇，她带去的那十几个国际雇佣兵，也被杀了！”    听到手下报告回来的消息，屋内陷入到了一种诡异的气氛当中，安静的可怕！    “你说什么，黑寡妇居然被苏晨给杀了！”    一直平平淡淡的吴浩江无法控制的提高了分贝，露出了一脸不可思议的神色！    “这怎么可能，那黑寡妇可是暗网中排名第一的杀手，而且还是活着从死亡之岛出来的人，怎么可能被苏晨杀掉！”    面对吴浩江的质问，黑衣手下说道：    “老爷，我们在检查尸体的时候，发现那十几个雇佣军都是被枪击而亡，所以，可能是苏晨有所察觉，叫了帮手过来。”    听到手下报告，吴浩江的面色阴沉到了极点，寒声道：    “这群废物，居然连个毛头小子都杀不了，这让我怎么跟寒国新罗商会交代！”    “老爷，就现在这个情况来看，一些常规手段已经很难对付那个叫苏晨的人了，就算黑寡妇她们再强，也仅仅是普通人而已，而那些修武大师已经超脱了规律的束缚，飞天遁地，无所不能，如果由他们了来对付苏晨，我想这更合适。”黑衣手下说道。    “这件事我自行处理，你们在下面听我安排！”    “知道了，老爷！”    随手把书合上，吴浩江的眼睛眯了起来，露出了阵阵杀气，自言自语道：    “好一个苏晨，这么多年过去，我还是第一次看到让我吴浩江失手的人，既然这样，那就让我好好陪你玩玩！”    ……    “晨哥，你又买新车啦。”    看到院子里停的宝马M6，林若涵一惊一乍的说道。    “那辆恩佐太扎眼了，就买了这辆M6代步。”    听到这话，林若涵一脸坏笑的看着苏晨。    “晨哥，让我坐坐你的新车，送我去上班。”    “走吧。”    苏晨也没说什么，便带着林若涵去了她的公司。    而在上车的时候，林若涵又在副驾的位置上鼓弄了半天，随后，就发现林若涵在副驾上贴了一张字条。    还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。    林妹妹（林若涵）专用座，其他乘客请后排乘坐。    苏晨一阵无奈，笑林若涵是个长不大的孩子。    送完林若涵，苏晨便转身去了学校。    到了班级，苏晨发现，班里的同学一个个都如临大敌一般，做的笔直，就像在等着检阅一样。    “你们这是在干什么。”    坐下的之后，苏晨问道。    “小哥哥，前几天不是月考了么，今天就要公布成绩了，而且不仅有全校排名，还有全省的排名，一会班主任就会来公布成绩了，想想都紧张。”    伏在苏晨的耳边，陆雨柔小声说道。    苏晨一阵无语，不就是公布成绩么，怎么弄的跟扫黄似的，连大气都不敢喘了。    “小哥哥，难道你不紧张么？”    “一个考试而已，有什么好紧张的。”苏晨无所谓的说道。    “但据说这次考试的成绩，能很直观的反应高考成绩，如果成绩好，甚至会有知名大学过来提前录取，所以这次的考试成绩很重要的。”    “雨柔，你跟他说成绩的事，那不就是对牛弹琴么，就他那成绩，还有什么好担心的，能考到一百分，就算他烧高香了。”陈天宇笑着说。    因为郑安妮的缘故，陈天宇已经不敢再跟苏晨做对了，只能在背地里玩一些小把戏。    “切，你怎么就知道苏晨会考不好的，没准就能考出好成绩呢！”陆雨柔辩解道。    “雨柔啊，你就别逗我笑了，考试的时候，他十分钟就交卷了，正常来讲，这么短的时间，可能连一道大题都写不完，他怎么可能考出考成绩？”    “世事无绝对，没准会考出好成绩呢。”陆雨柔还在努力的辩解道。    但在说话的时候，她也有点心虚。    苏晨提前交卷的事情她也听说了。    那么短的时间交卷，除非是瞎写，否则根本就写不完卷子，想要取得好成绩，更是不可能的。    但在陈天宇面前，也不能轻易认输，要不然，他的尾巴就要翘到天上去了！    见陆雨柔蔫了，陈天宇笑看着苏晨说道：    “苏晨，我不知道你是怎么和郑家攀上关系的，但有一点，我要提醒你，咱们之间可是有赌约的，如果你的成绩不如我好，那么就有乖乖的给我鞠躬道歉，并且叫我一声大哥，这事你没忘吧。”    “当然没忘，把你的鞋准备好，一会就可以吃了。”    “到了这个时候，你居然还嘴硬，我也是佩服你的勇气。”    说完，陈天宇很无所谓的耸了耸肩，“那咱们走着瞧好了，过一会成绩就要公布了，我会让你输的心服口服！”    说话的时候，陈天宇极为自信。    虽然在其他方面自己不是苏晨的对手，但在学习成绩这方面，他自信，绝对可以吊打苏晨！    他一个插班生，而且还经常旷课，怎么可能跟自己比！    就算他是天才转世，也不可能在这样的条件下，在成绩方面赶超自己！    所以，自己必胜！    就在两人说话的时候，班主任李文涛走了进来，而他的手上还拿着厚厚的一沓卷子。    但在李文涛的身后，还有一道靓丽的倩影，带着淡淡的香风，极为好闻。    在学校，赵舒雅的打扮几乎千年不变的，除了腿上的丝袜偶尔会换换颜色，其他时候，基本上都是那套灰黑色的OL制服。    到了讲台之后，李文涛推了推眼睛，笑着说道：    “同学们，今天的考试成绩，会由赵主任公布，大家鼓掌欢迎。”

正文卷 第140章：《天才培养计划》
    进来之后，赵舒雅的习惯性拢了下头发，之后将目光投到了苏晨的身上。    因为她这次来一班公布成绩，就是为了要第一时间知道苏晨的成绩！    “各位同学，现在我公布成绩，如果是成绩不理想的同学，那么下次继续努力，成绩还能有所提升，成绩好的同学，也不要骄傲，继续努力，知道了么。”    站在讲台上，赵舒雅严肃的说道。    “知道了！”    “好了，我现在要公布成绩了。”    因为这一次全省的模拟考，所以考试成绩都已经被封上了，按照规定要现场拆封。    毕竟全省，乃至全国的高等学府都在关注着这场考试，从而发觉好苗子，提前过来抢人，进入到他的大学。    所以，在成绩方面会做到严格保密，以防有人做手脚。    在众人的注视下，赵舒雅将试卷上的密封条揭了下来，说道：    “聂晓彤，430分……”    “高飞，498分……”    “李天，232分……”    在听到李天的成绩之后，全班同学都哈哈大起来，说道：    “李天，你这成绩算是创历史新低了。”    “还有苏晨给我垫底呢，怕什么的。”    说话的时候，李天翘着二郎腿，得意洋洋的说道：    “别看我才考了二百多分，但我告诉你，以我的成绩，最起码能超苏晨一百分！”    “李天，你能不能有点出息，苏晨都是瞎写的，之后提前交卷，成绩肯定不如你啊。”    “好了，下面的同学安静一点，如果不想听成绩的话，就到外面站着，不要影响班级秩序。”赵舒雅严肃的说道。    抬头看了眼赵舒雅，苏晨笑了笑，没想到她还有严肃的一面。    跟昨天晚上那开放的形象，还真是判若两人。    见班级同学都安静下来，赵舒雅拿着试卷，继续说道：    “关颖，658分，全校排名第十八，全省排名六十二名。”    听到关颖的成绩，班级同学发出了一声声惊呼，这样的成绩足以说成是逆天了。    “陆雨柔，694分，班级排名第九，全省排名命第三十二名。”    陆雨柔的成绩一出，众人再次惊呼，694分的成绩，燕京大学，华清大学，这基本就是随便挑了啊。    “陈天宇，732分，全校排名第一，全省排名第一名！”    说完，赵舒雅笑了笑，说道：“陈天宇同学的成绩很不错，竟然靠考到了732分好成绩，就连我和你们的班主任都没想到，也算是给学校争光了。”    “全省第一！”    听到陈天宇的成绩，班级里的所有人都倒吸一口凉气！    “这特么也太逆天了吧！”    “如果我能考出这样的成绩，绝对是光宗耀祖了好吧！”    陈天宇笑了笑，说道：    “多谢赵主任夸奖，能取得这样的成绩，自然和我的努力和天赋是分不开的，如果大家以后有什么不懂的可以问我。”    “赵主任，你还没念苏晨的成绩呢。”李天大声说道。    “对对对，快点念念苏晨的成绩吧。”    听到班级同学的说话声，赵舒雅笑了笑，继续公布成绩。    实际上，她对苏晨的成绩也有点迫不及待了。    但是，念到最后，赵舒雅都没有见到苏晨的试卷！    “咦，这怎么回事，苏晨的试卷怎么没了？”赵舒雅狐疑道。    “试卷没了？”    班级里的其他同学也愣住了，考了这么多回的试，还是头一次见到丢考试卷的呢。    “苏晨，你是不是怕输给陈少，所以把试卷偷走了，打算来个死无对证？”李天说道。    “他偷不偷试卷已经无所谓了，我不仅考了全校第一，而且还是全省第一，所以说，苏晨，你已经输了，快点来兑现诺言吧。”    “我的成绩还没有出来，为什么要判断我输？”    苏晨淡淡的说道，他对自己的成绩了若指掌，想要输给陈天宇，根本就不可能。    不过他也有点奇怪，好好的，自己的试卷，怎么会丢呢。    “好了，你们都安静一下，赵主任还有另外一件事要说。”班主任李文涛说道。    “其他的事？”班级同学疑惑道。    赵舒雅站直了身子，说道：    “其实呢，在这次考试中，产生了三名满分的同学，所以教育部特意成立了‘天才培养计划’，将他们和其他同学分离开来，现在我把三个人的名字公布出来，希望大家能把他们当做榜样，争取也成为‘天才培养计划’的一份子，为咱们临阳一中争光！”    “我靠，那个什么‘天才培养计划’是什么鬼，难道陈少并不是全省第一，而是第四？”李天大声说道。    “话不能那么说，因为这次考试的题目很难，而这三位同学还考了满分，所以他们被国家看中了，会拿出来重点培养，所以说，那三位同学，跟你们不一样，不能计较那么多。”    说完，赵舒雅拢了下头发，从桌子上的信封里拿出了一张卡片。    那三位考了满分的同学是，金陵高中的白静初和邢玉山。”    说完，赵舒雅顿了顿，说道：“想必这两个人，大家也熟悉，每次全省联考，他们都是佼佼者。”    众人纷纷点点头，对于这两个智商逆天的家伙，他们也早有耳闻，就连陈天宇都是服气的，自认为比不了。    “虽然他们两个考了满分，但是呢，他们都是特长生，所以在考试的时候，会自动加上五分，否则也不会达到满分的成绩。”赵舒雅笑着说道。    “赵主任，就算有特长加分，那也不是我们能比的啊。”    “可不是么，真想敲开他们的脑袋，看看里面装什么，太逆天了。”    “好了，如果这种成绩，还能让你们惊讶成这个样子，那后面这一位，如果你们知道他的成绩之后，估计要合不拢嘴了。”赵舒雅说道。    “为什么？”众人齐声问。    “因为这位同学没有加分项，是真真正正的考了满分！”    “我靠，居然一分没扣？”    “语文想要考满分太难了吧，难道作文一分没扣嘛？”    “赵主任，快点看看那人是谁，居然比白静初和邢玉山还厉害。”    赵舒雅笑了笑，也没卖关子，拿出了信封里的最后一张卡片。    但是，在看到上面名字的时候，赵舒雅直接石化在了原地！    “苏，苏晨！”

正文卷 第141章：《天才中的天才》
    听见赵舒雅念到了苏晨的名字，下面的所有人都惊呆了。    就连一向待苏晨不错的李文涛，都不敢相信的说道：    “赵主任，您是不是您错名字了？或者同名同姓？”    赵舒雅瞪着一双美眸，反反复复的看了好几遍，战战兢兢的说道：    “如果我没记错的话，咱们学校好像只有一个叫苏晨的，而且上面还清楚的写着临阳一中，高三一班……”    “这不可能的，苏晨他是个插班生，高一高二都没读，直接来念的高三，而且还经常旷课，怎么可能拿到满分的成绩！”    陈天宇大声说道！    如果苏晨真的考了第一名，那自己可就要吃鞋了，这种事，他无法接受！    “陈少说的对，他都没上过几天课，怎么可能考第一名，绝对不可能！”李天在一旁附和道！    “肯定是弄错了，他每次都提前交卷，怎么可能考满分，到时候肯定会有人来找的！”    “这……”    见到班里乱成了一团，赵舒雅也不知道怎么处理，毕竟这事太离奇了。    但有一点，赵舒雅能够肯定，苏晨没有抄袭，自己全程都在他的身边盯着，想抄是不可能的！    难道真像陈天宇说的那样，是弄错成绩了？    就在赵舒雅狐疑的时候，忽然从外面进来好几个人，班级里的人循声看去，赫然发现，进来的人，竟然是一中的校长，王学武！    而在王学武的身边，还有站着两个男人。    其中一个大约四十多岁，身材适中，穿着得体的西装，系着领带，一看就知道是有身份的人。    而在他的身边，还有一个和王学武年纪差不多大的老者，留着花白的胡子，穿着一身宽松的休闲装，带着一股说不出的飘逸和洒脱。    “王校长，这几位是？”赵舒雅下意识的说道。    “我来给你们介绍一下。”    说完，王学武指向了他身边的那个中年男人，很客气的说道：    “这位，就是咱们江南省教育局的朱宏志朱局长，而这位，则是咱们临阳市的书法大家，付怀恩老先生，他们今天来，是特意找苏晨的！”    听到这话，赵舒雅的神色一怔。    竟然是来找苏晨的！    难不成真的是错了，来除名的？    虽然赵舒雅也不太相信苏晨能考满分，但她还是非常希望苏晨能够入选那个‘天才培养计划’，这样对苏晨未来的发展也是有好处的。    但是，连局长都来了，这事可就不好蒙混过关了！    “哈哈，苏晨，真是说曹操，曹操就到啊，你看吧，不是不报，是时候未到，你以为你真能考满分么，现在朱局都来了，肯定是来揭穿你的。”    说完，陈天宇笑着对朱洪志说道：    “朱局，他就是苏晨，一个插班生，之前都没上过学，而且到我们班之后，不仅经常逃课，还玩手机睡觉，像他这样的人，怎么可能考满分呢，肯定是批改试卷的时候弄错了，您快点把他的名额给收回去吧。”    “什么，苏晨居然连高一，高二都没上过？”朱宏志惊讶的说道。    “没错！”    “哎呦喂，既然这样，那可真是天才中的天才了，上课天天玩手机都能考满分，真是神了！”    蒙圈了！    搞什么啊！    难道他真的考了满分！    朱宏志满脸兴奋的走到了苏晨的跟前，无比激动的握住了他的手。    “苏晨同学，你实在太厉害了，现在你的成绩已经得到了中枢教育部的注意，你不仅给临阳一中争了光，而且还为我们江南省争了光，简直就是人才！”    “这，这不可能的，朱局，肯定是你弄错了，他怎么可能……”    “闭嘴！”    朱宏志喝令一声，直接镇住了陈天宇，怒声说道：    “他的试卷我亲自看过了，每一道题的答案都堪称完美，哪怕是省级优秀教师也写不出那样的答案，怎么可能弄错，难不成你在质疑我们的专业能力么！”    陈天宇像石化了一样楞在原地，像霜打的茄子一样，蔫了。    “原来这位就是苏晨同学，真是自古英雄出少年啊。”    朱宏志说完，那个名叫付怀恩的老者也凑了上来，说道：    “苏晨同学，你的作文我已经看了，虽然我无法评价你的文章质量如何，但你的字迹绝对是历史罕见，哪怕是我，都写不出那么潇洒自如文字，就像波澜壮阔的大海一般，汪洋肆意，叫人叹服，如果可以的话，老夫很想跟你讨教一二，希望您能赏脸。”    “苏晨的字居然征服江南的书法大师！”    “这，这也太神了吧。”    “如果有机会的话，可以交流交流。”苏晨很可以的说道。    苏晨虽然狂，但最起码的礼貌尊卑还是懂的。    “好好好，那老朽就先在这里谢过了。”    随后，朱宏志和付怀恩又退了回去，说道：    “其实，我们今天来这的目的，就是为了见见苏晨同学，同时，也要鼓励其他同学，要像苏晨同学看齐，虽然你们可能在无法在成绩上赶超他，但是，你们也不能放弃努力，争取有朝一日，拉近和他的距离，知道了么。”    “知道了！”    班级里，那些崇拜苏晨的女生说道。    尤其是陆雨柔和关颖，说的最大声。    虽然，她们不在乎苏晨学习到底好不好，但是，苏晨能考取满分的成绩，足以称之为她们心目的男神了。    “好了，那我就不打扰你们学习了，就先走了。”    当朱宏志和付怀恩离开之后，班级里已经炸开了锅。    甚至，有的女生已经把苏晨的照片设置为了屏保，并且打算每天上三炷香，以此来保佑自己取得好成绩。    “陈天宇，你之前不是跟苏晨打赌了么，现在可以兑现承诺了。”    欢呼之余，也不知道是谁吼了一嗓子，直接让所有人把苗头都指向了陈天宇，一时间，班级里的同学都在等着看陈天宇的笑话。    “苏，苏晨，这赌约能不能算了，不管怎么说，咱们都是同学，你不能这么绝情啊！”

正文卷 第142章：《把话说清楚》
    “相比之下，我更希望看你把鞋吃了。”    苏晨不咸不淡的说道。    “吃鞋！”    “吃鞋！”    “吃鞋！”    ……    班级里的同学都起哄着说道，使得陈天宇的脸色更加能看，恨不得找个地方钻进去。    “吗的，吵什么吵，愿赌服输，老子吃就是了！”    说完，陈天宇弯腰把鞋脱了下来，直接啃了起来。    但最后，估计是被鞋里清新的味道给感染了，直接吐了出来，最后被送到了医院。    “小哥哥，你学习居然这么好，你之前都没告过我。”陆雨柔有些幽怨的说道。    “你也没问过我啊。”    陆雨柔的脸蛋一红，自己好像真的没有问过他这方面的问题。    “小哥哥，你什么时候有时间，我能约你给我补补课吗，我才考了六百多分，和你差的远呢，要是照这么下去，我可能就没办法和你考同一所大学了。”    “补课的事，你还是找别人吧，我可能没时间。”苏晨算是很委婉的拒绝。    “我不喜欢跟陌生人在一起学习，如果是你的话，就没关系了。”    说完，陆雨柔撒娇式的拉着苏晨的手，娇滴滴的说道：    “小哥哥，你就答应人家嘛。”    苏晨一阵无奈，“看我时间吧。”    “行行行，只要你答应我就行，时间地点，你定就可以了。”    说完，陆雨柔的脸上露出了羞赧的神色，欲言又止的说道：    “最，最好是找个没人的地方，这样能安静一点。”    “再说吧。”苏晨随口说道。    下午的时候，苏晨刚刚吃完饭回来，就看到赵舒雅发来的消息，让自己去她办公室一趟。    到了赵舒雅的办公室，苏晨直接推门而入，说道：    “你找我？”    看到苏晨，赵舒雅的脸上露出了几分羞愧的神色，不好意思的说道：    “苏晨，我之前一直不相信你的话，一直在否定你的成绩，所以老师跟你道歉。”    苏晨笑了笑，说道：    “也不是什么大事，毕竟我的状态也不像考满分的样子，你不相信也算正常。”    赵舒雅点了点头，脸蛋上的红晕更红了，说道：    “苏晨，你还记得之前打的赌么，如果你考试超过了四百分，那么老师就答应你一个请求，或者是带你出去玩一次，老师是个愿赌服输的人，要求你可以随便提，只要是老师能做到的都可以，哪，哪怕是那种过分的要求也可以……”    说到最后，赵舒雅的声音已经细如蚊蝇了，估计连她自己都不知道自己在说什么了。    “我没什么要求，这事就了吧，我当时也只是一句是玩笑话。”苏晨说道。    “什，什么，没要求？”    赵舒雅一怔，没想到苏晨会说出这样的话。    枉费自己还趁着午休的时候，把那套黑色的蕾丝内衣换了，竟然没派上用场！    看着苏晨，赵舒雅心想到，苏晨看着挺外向的，难道还听不懂自己什么意思么？    他也不像那么腼腆的人啊？！    想到这，赵舒雅的眼睛转了转，看来这事还得从长计议，得让他慢慢接受自己才行。    “如果你没什么要求的话，那么就选第二个吧，抽时间老师带你玩一次，正好我马上就要休年假了，咱们俩出去转转，就当是放松了。”    “难道课不用上了么？”苏晨说道。    “你都考满分了，已经没有上课的必要了，而且我听王校长说，现在整个华夏的知名学府都已经知道你的事情了，正派人往这赶呢，准备特招你，甚至连高考都不用参加，所以，你现在已经不用太在意学校的课程了。”    “那好吧。”    看赵舒雅的架势，是非带着自己去玩不可了，苏晨只好无奈的答应下来。    晚上放学之后，苏晨开车去了华梅西餐厅。    虽然自己以后要去燕京，但现在碰见了慕云溪，那就把话说清楚，也是个不错的选择。    省的她们一直自我感觉良好！    大约三十分钟之后，苏晨开车到了华梅西餐厅。    到了之后，发现餐厅里已经三三两两的坐了不少的人，而慕云溪正坐在角落里，神色冷然搅弄着杯子里的咖啡，好像憋了一肚子的火气！    就在这时，慕云溪发现，有人朝着自己这边走了过来。    本以为是苏晨来了，正要发火，但抬头之后才发现，竟然那天在南山，完虐李典的车神！    “车神先生，你怎么来了？”    因为只知道苏晨姓苏，并不知道他的名字，所以慕云溪就一直这样称呼他。    但是，还不等苏晨回答，慕云溪又立刻说道：    “车神先生，您一个人来么。”    说完，慕云溪的话锋一转，娇羞的说道：    “车神先生，是不是你已经想通了？所以过来找我的？如果想的通的话，那咱们可以去出转转，去哪里都可以，但最好不要去宾馆那种地方，毕竟咱们俩认识的时间不长，所以人家会不好意思……”    虽然是这样说，但慕云溪的心里无比兴奋。    能在南山那里巧遇车神，她就觉得，就已经是个奇迹了。    但没想到，今天又能在这里巧遇到，这简直就是奇迹中的奇迹！    “我想你可能误会了。”苏晨低声说道。    “恩？误会什么了？”    “今天是你约我来的这里，而我就是你口中的那个废物未婚夫。”    “轰”的一声！    听到苏晨的话，慕云溪就感觉，好像有什么东西在自己的脑袋里炸开了一样！    “你，你说什么，你就是我的那个废物未婚夫苏晨？”    “没错，就是我。”    苏晨淡然说道：    “那天，你坐上我的车之后，我才知道你的名字，本想着以后不跟你产生任何瓜葛的，但你不知好歹，得寸进尺，那我觉得有必要跟你把话说清楚，所以，我今天来，正式通知你，你我之间的婚约，正式取消，而你我之间，再无瓜葛！”    听到苏晨的话，慕云溪楞在原地，许久都没回过神来！    她无法接受，自己死心塌地喜欢上的男人，竟然是被自己口口声声称作废物的人！

正文卷 第143章：《不是你撒野的地方》
    慕云溪的世界观在顷刻之间崩塌，脸色煞白，因为激动，连身子都颤抖了起来。    “不，不可能的，车神，你是跟我开玩笑的吧。”    “没什么不可能的。”苏晨神色淡然的说道：    “你记住，自始至终，我苏晨对你都没兴趣，对你们慕家也是，不要把自己看的太高了！”    说完，苏晨转身离开，但却听到慕云溪在后面说道：    “站住！”    “你要干什么！”苏晨偏头看了一眼，说道：    “这么多年过去，苏晨，你还真是让我刮目想看了！”    此时的慕云溪已经冷静了不少，说道：    “混了这么多年，竟然都能买起两百多万的车了，但我告诉你，我们慕家的强大，并不是你能想象的，就你那点钱，在我们慕家眼里还算什么，如果你日后想过上荣华富贵的生活，那么就过来求我，那我还可以收回之前的话，咱们俩个的婚约继续有效，而我们慕家，绝对可以让你少奋斗二十年！”    “你还有完没完了！”    还不等苏晨说话，就听见从西餐厅的门口，传来了一道怒冲冲的说声。    苏晨下意识的看了过去，发现过来的人竟然林若涵！    “她怎么来了？”苏晨嘀咕了一句。    进来之后，林若涵直接对上了慕云溪，气场强大，冷艳十足。    虽然她的年纪没有慕云溪大，但在气势上，却足以慕云溪压倒！    “慕云溪，我告诉你，在别人眼里，你们慕家是大家族，但在我晨哥眼里，跟本就没瞧的上你们，你就别在这自作多情了，就算我晨哥瞎了眼，也不会看上你这样的女人！”    “你是林若涵？”慕云溪下意识的说道。    “没错，就是我！”    “呵呵，真是有意思了，小时候的跟屁虫居然长大了，都敢这么跟我说话了。”慕云溪冷笑着说道。    “跟你这么说话怎么了，我今天来，就是要告诉你，从今天以后，少打我晨哥的注意，我晨哥跟你不一样，他才不像你们那么肤浅！”    “好你个小丫头片子，都敢跟我这么说话了，真当我慕云溪是个好脾气的人么！”    说完，慕云溪抬手就要打，气势十足，凌厉霸道！    “啪！”    就在慕云溪的巴掌，快要落下的时候，就见苏晨的大手一探，直接掐住了她的脖子！    “这里是临阳，不是你撒野的地方，如果你的想死，我可以送你一程！”    看到苏晨那冰冷的眼神，慕云溪的汗毛竖起，就像置身在冰窟一般！    怎么会这样！    就算在爷爷的身上，都没见这种杀气腾腾的眼神！    这些年来，他到底经历了什么，如果不是从尸山血海里走出来的，绝对不可能拥有这样的气质！    慕云溪毫不怀疑，如果自己再多说一句，那么就会变成一具尸体！    “扑通”一声！    苏晨随手把慕云溪扔了出去，连带着桌子上的咖啡都撒了一身，狼狈至极！    “我们走。”    教训完慕云溪，苏晨便带着林若涵走了。    像慕云溪这样的女人，他一辈子都不想再见到！    在众人的围观之下，慕云溪双眼无神的瘫在地上。    作为慕家高高在上的掌上明珠，她这辈子都没受过这样的屈辱！    “苏晨，你给我等你，我慕云溪是不会放过你的！”    “不将你碎尸万段，我慕云溪誓不为人！”    临阳的夜色格外美丽，远离了白日的喧嚣，就像个羞答答的姑娘，恬静而美好。    “好好的，你怎么还来这了。”回去的路上，苏晨笑着问道。    “昨天你们打电话的时候，我听到了。”    看林若涵说话的表情，好像还没消气呢。    “不就是有几个臭钱么，装什么啊，我们林家的所有资产加起来，也有几百亿了，咱们的腰板也硬，不怕他们！”    “居然还敢看不起你，就她们慕家那几个歪瓜裂枣，连你一根手指头都比不上，一天天的，就自我感觉良好罢了！”    “噼里啪啦”的，林若涵说了好几分钟都没停，显然是被气的不轻。    在她眼里，自己怎么欺负苏晨都行，敢别人不能说一个不字！    “好了，不是都跟你说了么，因为这种事生气，根本就犯不上，别往心里去。”    在苏晨的眼里，别说是慕云溪，就连她们慕家，都是蝼蚁般的存在。    如果真的激怒了他，那么直接拍死就行了，跟她们生气，绝对犯不上。    “我才懒的搭理他们。”林若涵昂着小脑袋，十分傲娇的说道。    苏晨笑了笑，拍了拍林若涵的肩膀，说道：    “有没有想吃的东西，我带你去。”    “有！”    一听苏晨要带自己吃好吃的，林若涵立刻来了精神，一点都不客气。    “我想吃李家小馆的葱油包子，我很早就想吃了，晨哥，快带我去吃。”    “行，走着。”    因为离的不远，所以两人便走着到了李家小馆。    当两人进来之后，林若涵顿时吸引了所有人的目光。    他们无法想象，像林若涵那么精致漂亮的女人，居然也会来这种小餐馆吃饭。    坐下之后，两人点了三盘葱油包子和几个精致的小菜，准备美餐一顿。    菜都上齐之前，林若涵四下看了看，像个小狐狸似的冲着苏晨说道：    “晨哥，你坐我这边来，挡着我点。”    “挡着你干什么，难道这有熟人？”    “那到不是，万一让别人看到我很不优雅的吃相，那多难为情啊。”林若涵一脸认真的说道。    “吃个包子而已，至于忌讳那么多么，如果你真不好意思，我把这里的厨子买回去，回家天天给你做葱油包子。”    “那不行，吃包子要讲究仪式感，如果真把厨子请回去了，那样吃着就没意思了。”林若涵一本正经的说道。    苏晨好气好又好笑，“吃个包子还有那么多的讲究。”    “哎呀，晨哥，你就别笑话我了，快点帮我挡着点，我都要饿死了。”    苏晨无奈，坐到了林若涵的旁边，帮她把别人的目光都挡在了外面。    “晨哥，你之前不是说要考试么，成绩出来了么。”吃饭的时候，林若涵有一搭没一搭的问道。

正文卷 第144章：《别说我是猪》
    “今天刚出的成绩。”    “考了多少分。”    问话的时候，林若涵没有一点期待的情绪，因为她已经猜到结果了，只是闲聊问问而已。    “满分。”苏晨随口说道。    “噗！”    听到苏晨的话，林若涵吃到嘴里的包子直接喷了出来，连忙四下看了看，发现没人注意到自己之后，才说道：    “晨哥，你要是骗我，那就没意思了啊，我当年起早贪黑的学习，才勉强考上了中科大的少年班，而你居然说自己考了满分，糊弄我是吧。”    “好好的，我糊弄你干什么。”    “你就编吧，高一高二的课你都没上，这才上了几天的学，居然说自己考满分，我才不信。”林若涵撇撇嘴，说道：    “我当年都没这么厉害，你怎么可能比我还厉害。”    “有种东西叫智商，你不知道么。”    “你居然说我没智商！”    “二十以内的加减法，你连脚指头都得用上，你还跟我比什么。”苏晨很不以为意的说道。    林若涵：“……”    自己什么样，苏晨一清二楚，林若涵索性就破罐子破摔了，也不在乎那么多了。    “你要是能考到满分，我就把这三盘包子都吃了。”    话音刚落，就见从门口的地方，冲进来好几个人。    其中带头的人有五十多岁，而在他的身后，还有几个年轻的，但也都三十多岁了。    林若涵下意识的回头看了眼，发现那群人，都朝着自己这边走了过来，最后站到了苏晨的面前。    “苏晨同学，我们可算是找到了你了。”    见到苏晨之后，那个五十多岁的中年人直接拉住了苏晨的手，无比激动的说道，就像见到了自己失散多年的老父亲一样。    “你们是谁？”    “苏晨，先容我们自我介绍一下，我是燕京大学的校长，叫周明镇，因为在这次的模拟考中，你取得了满分的成绩，所以我们想邀请你免试入学，而且还有全额奖学金，等你到大二的时候，我们可以破例让你做学生会主席，只要你能来我们学校，肯定一路绿灯，只要我们能做到的，都可以满足你！”    瞪着一双水汪汪的大眼睛，林若涵都听呆了。    晨哥真的考了满分？    而且还让燕京大学的校长亲自邀请？    而且还要一路开绿灯？    搞什么鬼啊！    刚刚上了几天学，就考了满分，他变态嘛！    面对周明镇的邀请，苏晨倒是不以为意，淡然道：    “谢谢你的好意，我考虑一下。”    “好好好，有你这句话我就放心了，那我们就不打扰你们用餐了，咱们改天抽时间再聊。”    说完，周明镇便笑吟吟的走了。    “晨，晨哥，你真的考了满分？”林若涵讶异道：    “我当年都没你这么厉害。”    “你笨的像猪一样，怎么跟我比。”    “你能不能不要说我是猪，很伤人的！”    “好的，佩奇。”    林若涵：“……”    “还有两盘包子，我一口没动，你都吃了吧。”苏晨淡然道。    看到那两盘金灿灿的包子，还没等吃，林若涵就感觉饱了。    林若涵：“……”    ……    第二天一早，苏晨还没到班级，就被叫到了校长室。    而校长室里已经坐满了人，最年轻的，也有五十多岁，而且昨天找过自己的周明镇，赫然就在其中！    “呦，这位就是苏晨同学吧，果真是一表人才啊。”    说话的是名老者，大约有七十多岁，带着一副厚厚的眼镜，典型老学者的形象。    “苏晨同学，先自我介绍一下，我叫李德友，是华清大校的校长，这次过来，是想邀请你到我们学校读大学的。”    “苏晨同学，还有我，我叫楼风尘，是燕京工业大学的校长。”    “我是刘海燕，是中海交大的。    “我是东华科大的……”    看到那些冲上来的人，苏晨一阵无语。    随随便便考个试，都能带来这大的麻烦，早知道就不考满分了。    就在这时，又有一个面色黝黑的中年人走了过来，拉着苏晨的手，热情说道：    “苏晨同学，我是蓝翔技校的，如果你能来我们学校，我们可以让你做校长。”    “放你娘的屁，去你们蓝翔技校能有什么发展，到我们新东方厨师学校，那才是正道。”又一个中年人说道。    苏晨一阵无语，这两人怕是智障吧。    这个时候，站在一旁的赵舒雅凑了上来，小声说道：    “苏晨，这些都是华夏的顶尖学府，无论你选哪个，未来都会有不错的发展，所以别有压力。”    说完，赵舒雅顿了顿，说道：“至于蓝翔技校和新东方厨师学校就算了吧。”    此时此刻，屋子里的人，都在目不转睛的看着苏晨，期待着他的答案。    “你们都先回去吧，大学的事我还没想好，等我想好了之后，会给你们答案的。”    听到这话，屋子里的人纷纷哑然。    不管怎么说，自己也是一校之长，居然说出这样的话，也太狂了吧。    随后，苏晨转身要走，就听华清大学的李德友说道：    “苏晨同学，我们华清大学可是华夏最好的大学，难道你还要考虑么？”    “就算你们是最好的大学又能怎样，对我来说都无所谓。”    “苏晨，咱们昨天不是见过面了么，你不是已经答应我了么。”燕京大学的周明镇试探着说道。    “我什么时候答应你了，我只说考虑。”    见苏晨头也不回的走了，李德友和周明镇的神色尴尬。    这些人里，自己的资历最高，但却被一个高中生给驳了面子，这让他的脸面有些挂不住。    “搞什么鬼，不就是考个满分么，居然这么狂！”李德友带着丝丝蕴怒的说道。    “这个叫苏晨的人，确实有点狂啊。”周明镇也是叹息着说道。    “各位老领导，你们别误会，苏晨他就是这种性格，并没有不敬的意思。”王学武笑着说道。    李德友一拂袖子，说道：    “王学武，给你一天时间，让他尽快选择，否则，我们就向中枢教育部申请，将他封杀，到时候，就算他想上学，都没人敢要他！”

正文卷 第145章：《道德绑架》
    见屋子里的人都对苏晨意见满满，王学武也是不住的擦拭着额头的冷汗。    这里的人，都是华夏顶尖学府的一把手。    不是校长，就是副校长，随随便便一句话，就能让自己下岗失业，要是没把这些人伺候好的话，那么事情就麻烦了。    “各位领导，先消消气，苏晨可能是有点紧张，这么大一个馅饼砸下来，他肯定会语无伦次的，所以，希望大家别跟苏晨计较这么多。”    “哼，我们千里迢迢来这，已经给足他面子了，把我们的话传达下去，否则，以我李德友的能力，足以让他吃不了兜着走！”    王学武的身上冷汗涔涔，有些不知道怎样应对。    李德友所言非虚，他和周明镇，在华夏教育界可是有着举足轻重的地位。    想要剥夺苏晨上学的资格，也仅仅是一句话的事，如果这件事处理不好的话，那么苏晨就完了啊！    “好好好，我知道了，我一会找他聊聊，让他快点做出选择。”王学武点头哈腰的说道。    “快去吧，不要浪费我们的时间。”    从校长室出来，苏晨也没去班级，而是直接回家了，根本没把那些老家伙放在眼里。    对苏晨来说，去哪上学都一样，甚至上不上都无所谓，只不过是做做样子，给老爸老妈看的，让他们知道，自己没有出去瞎混，就可以了。    “怎么回事？”    开车回去的路上，忽然看到前面围了一大群人，把路挡的死死的，仅剩的那一点点缝隙，连自行车都过不去，就更别提苏晨的M6了。    因为无法通行，苏夏朝着人群走了过去，准备看看怎么回事。    “有没有好心人帮帮我们啊，我爷爷忽然肚子疼，已经疼的站不起来了……”    刚走过去，就看见一个年轻女孩，哭诉着说道。    而在她的身边，还瘫着一个面色发白的老者，表情痛苦，好像随时都有生命危险！    “别动，我来看看！”    就在众人想帮，又不知道怎么帮忙的时候，忽然从人群之中窜出来一个年轻的女人。    女人的年纪大约二十出头，留着一头飘逸的长发，而长相也尤为出众，哪怕赵舒雅，和她比起来，可能都差了点意思。    修身的蓝色牛仔裤，将浑圆挺翘的臀部和修长的玉腿凸显的淋漓尽致，而上半身则是简单的白色T恤和皮夹克，显得精明而干练，算是难得一见的美女。    “姐姐，你有办法治好我爷爷么。”女孩哭诉道。    “我先看看怎么回事，之后再对症下药。”长发女人说道。    “那就谢谢姐姐了。”    长发女人的手法很专业，先是给瘫在地上的老者把了脉，又看了看他的眼皮和舌苔，最后认真的说道：    “他这是急性阑尾炎，必须快点送到医院，如果晚了的话，会有生命危险！”    “什么，急性阑尾炎！”    小女孩哭的更厉害了，一下就慌了神。    像她这种涉世未深的年纪，遇到这种事，惊慌失措也是正常的。    “急性阑尾炎可是有生命危险的，如果等救护车来可没时候，到时候就算来了，恐怕也晚了！”    “哎，真是可怜，居然在这种地方发病了，也太倒霉了。”    “好了，你们先不要说了，既然等不到救护车，那咱们就借附近的一辆车，拉着老人过去。”长发女人风风火火的说道。    听到这话，众人才反应过来，这个办法可比救护车有效多了。    随即，众人把目光投到了苏晨身上，因为这条小路比较僻静，现在也只有他一辆车可以用了。    “小子，征用一下你的车，送这位老者去医院！”    长发女人说完，打算将那位老者扶起，之后送到苏晨的车上。    “凭什么要上我的车？”    苏晨的一句话，把其他人都弄愣了。    有人需要帮忙，伸出援助之手不是应该的么。    “小子，你还有没有点功德心了，这位老先生得了急性阑尾炎，就是借用一下你的车，你都不答应！”    长发女人怒冲冲的说道：    “你放心，车费我一分都不会少的，而且还付你双倍！”    “我不缺钱。”    听到苏晨的话，长发女人向后瞟了一眼，鄙夷的说道：    “你不就是怕把你的车弄脏了么，一辆宝马M6，有什么了不起的，坐一坐怎么了！”    这个时候，站在旁边围观的人都附和道：    “现在的人啊，真是没有公德心，遇到了这种事，居然见死不救。”    “自己有钱了，居然都不想着回报社会，真是无药可救了！”    “可不是么，依我看啊，像这种没有社会公德心的人，就应该判刑！”    “不仅要判刑，而且还要罚款，重重的罚，把他的钱都罚光，之后发给穷人！”    听到众人你一言我一语的，长发女人的神色得意，似是找到了制裁苏晨的办法！    “小子，你也听到了，如果你再一意孤行，那么你将被唾沫淹死！”    说完，长发女人似是不解气，又接着说道：    “而且，这位老者得了急性阑尾炎，随时都有生命危险，如果真的出了事，那么你将负全部责任！”    听到长发女人的话，苏晨笑了笑。    “我还是头一次见到，把道德绑架说的这么冠冕堂皇的人，国家哪条法律说见死就一定要救了？”    “你们自己废物无能，还怨别人有钱？”    “我不是你爸，你也不是我女儿，帮你是情分，不帮你是本分，你有什么资格命令我？”    “你到底是从哪来的优越感，让你在这撒泼耍横，大放厥词，一点廉耻都不要了么！”    听到苏晨的连续反问，长发女人已经蒙了，完全没想到，眼前这个家伙，居然是如此牙尖嘴利的人！    “你少说那些没用的，如果你今天见死不救，那么就是不对的，到时候，我会把这件事发到微博上去，让所有的华夏人民，人肉你，谴责你！”    “口口声声说我见死不救，我倒是很想知道，你凭什么说他快死了？”    “或者说，谁告诉你，他得的是急性阑尾炎了？”    感谢老铁【马君】得上的书币，鞠躬感谢    (本章完)

正文卷 第146章：《特殊的客人》
    “开什么玩笑，我都已经鉴定过了，不可能错的，分明就是急性阑尾炎的症状！”    长发女人大声辩解道。    “自己学艺不精，就敢在这妄自菲薄，谁给你的勇气。”    面对苏晨的质问，长发女人差点被气到吐血。    “好好好，既然你说他不是急性阑尾炎，那你自己说说，他得的是什么病！”    “分明就是早上吃错了东西，胃里有胀气，而你居然说是急性阑尾炎，如果你是名医生，真是医学界的悲哀！”苏晨冷哼着说道。    “你说什么！”    “你说他是吃错了东西！”    长发女人下意识的提高了分贝，和苏晨对峙起来。    “小子，我看你是想推脱责任，所以就瞎编了一个理由吧！”    “我看就是！”围观的人也附和起来。    “你看他的样子，也就是个高中生，怎么可能会看病呢，他一定是怕被人肉，所以才编了这样理由，准备蒙混过关！”    “我看也是，哎，现在真是世风日下啊，连最起码的公德心都没有了。”    苏晨没有搭理任何人，而是走到了那位老者的身边，之后的把手搭在了他小腹的位置，将一阵阵温热的气流输送了过去！    随后，苏晨向后退了一步，而那个接近昏迷的老者竟然自己清醒过来了！    “哇！”    不受控制的，老者居然吐了出来，而且吐了一大堆，满地都是！    大约半分钟后，当老者吐干净之后，煞白的脸色也恢复了正常，几乎跟正常人一样了。    “爷，爷爷，你现在没事了吗？”年轻女孩不可思议的问道。    “感觉好多了，一点事都没有了，还是这位小兄弟厉害，一眼就看出我是吃坏了东西，如果送到医院的话，那些黑心的医生，肯定会坑咱们钱的！”    听到这话，站在四周的人都愣住了。    居，居然真的是吃坏了东西！    “你们不是说他得了急性阑尾炎么，现在症状改善了，送去做手术吧。”    “这……”    之前那些围攻过苏晨的人都全蔫了，一个羞愧不已，尴尬的恨不得找个地缝钻进去！    “老大爷，你真的一点事都没有了么？”    听到长发女人的问话，老大爷冷哼了一声，“难道你希望我有事么。”    “我……”    长发女人被怼的哑口无言，甚至不知道怎么应对这样尴尬的场面。    简直丢脸丢到姥姥家了。    “这位先生，对不起，刚才是我误会你了。”    不得不说，长发女人倒也是个能屈能伸的主，意识到自己的错误之后，便给苏晨道了欠。    “如果道歉有用的话，还要警察干什么？”    苏晨随口说道：“我刚才已经报警了，诬陷他人名誉，够你在里面蹲七天了。”    “你居然报警了！”    长发女人尖叫起来。    “难道不可以么。”    苏晨淡淡的说道：“脑子是个好东西，下次出门的记得带着。”    说完，苏晨转身离开，边走边说，“真是胸大无脑，简直就是智障。”    实际上，如果以苏晨的智商来衡量其他人的话，估计全世界99%的人，都会被划入到智障的行列。    “居然说我是智障！”    长发女人气的跳脚，恨不得一巴掌把苏晨拍死！    但在这个时候，就听到警笛声，从身后传来，整个人的脸都绿了，想死的心都有了。    因为林若涵上班去了，苏晨一个人在家倒也安静。    开始思考七星连珠的事情，这样就能让小黑的各方面能力，有着实质性的提升！    而这也是苏晨现阶段的主要任务！    第二天一早，和林若涵简单的吃了口早饭之后，两人便各自开车出门了。    路上的时候，苏晨的手机响了起来。    拿出来一看，发现是一串乱码。    看到这一幕，苏晨的眉头不禁皱了起来，自言自语道：“好好的，近卫旅的人找自己干什么？”    “您好，请问是苏晨先生么。”    电话接通之后，传来了一道很好听的声音。    “是我。”    “您好，先自我介绍一下，我是炎黄近卫旅的萧凝，这次来找您，是有些事想找您聊聊。”    “有什么事，在电话里说就行了。”    “苏先生，这件事比较敏感，如果您有时间话，我希望可以当面跟您聊一聊，而且，我这里还有一位特殊的客人，想要见一见你。”萧凝很客气的说道。    “行，你们在哪里。”苏晨低声说道。    “我们在一中对面的咖啡馆里。”    “在那里等我吧。”    说完，苏晨便挂了电话，之后开车去了那家咖啡馆。    咖啡馆里的人不多，苏晨一进门就发现了那个名叫萧凝的女人。    而萧凝也看到了苏晨。    当两人四目相对的时候，萧凝忽然尖叫了出来！    “居然是你！”    眼前的萧凝并不是别人，正是苏晨昨天遇到的长发女人！    “你居然被放出来了。”    在这里见到萧凝，苏晨并不意外。    以她近卫旅的身份，估计警察局根本不敢留她。    “托你的福，姑奶奶已经被放出来了！”萧凝眉目晴清冷的说道！    “本来就够垃圾的了，近卫旅居然还把你这样的人招进去了，华夏的生命线交由你们守护，真是让人堪忧。”    “你说什么！”    萧凝一下就火了，但却被坐在旁边的中年男人给制止了。    “好了好了，消消气，怎么一见面就吵起来了。”    中年男人穿着休闲款式的西装，国字脸，带着一副厚厚的眼镜，虽然只有四十多岁，但却给人一股老成的味道。    但隐约之中，苏晨猜到，那个带着眼镜的中年人，身份应该很不一般。    毕竟萧凝是近卫旅的人，能和她坐在一起，没点身份是不行的。    而她口中的那位特殊的客人，想必就是这个男人了。    制止了萧凝之后，那个中年男人站了起来，主动伸手说道：    “你就是苏晨吧，先自我介绍一下，我叫蔡英达，在中枢教育部任职，因为你在这次考试中取得了满分的成绩，所以想跟你聊聊，事先没有通知你，冒昧了。”

正文卷 第147章：《你想去哪里读大学？》
    蔡英达很客气，并没有因为自己是中枢的要员，而在苏晨面前摆谱，而这也让苏晨对他的印象好了不少。    换做一般情况来讲，蔡英达也不会对一个高中生如此客气。    哪怕他的智商堪比爱因斯坦，也不会这样。    真正让蔡英达对苏晨无比敬重的原因，则是因为他强大的身份！    就连华夏的炎黄近卫旅都对他如此忌惮。    那自己在他面前又算的了什么！    “说吧，你来找我什么事。”    落座之后，苏晨也没搭理萧凝。    因为他之前听说过一件事，说智障这种病会传染。    “苏晨，我想问你，你对自己的未来，有什么规划么。”    苏晨的表情有些不耐烦，“有什么想说的，直说就是了。”    蔡英达的表情微微尴尬，擦了擦额头的冷汗。    虽然苏晨并没有表现出他强大的武力，但和他坐在一起，那强大的压迫感，足以教人喘不过气来。    “想必你之前也听说过，现在由中枢教育部牵头，组织了一个天才培养计划，想邀请你加入，不知道你意下如何。”    “这件事我听说了，而且也把我列到了名单里。”    蔡英达点点头，说道：“没错，我这次来就是争取你意见的。”    因为苏晨强大的身份，所以蔡英达也不敢怠慢。    “我……”    “铃铃铃……”    还不等苏晨的说话，他兜里的手机忽然响了起来。    拿起来一看，发现是王学武打来的。    “哎呦喂，我的小祖宗啊，你想好去哪所大学了么，那些大佬们正等着您的答复呢啊。”    “什么答复。”    “华清大学的李德友已经说了，如果你今天不能给他一个答复，那么就要报告中枢教育部，要封杀你了，让你以后连学都上不了。”王学武急的像火烧屁股似的，说道。    “是么……”    苏晨冷笑了一声，“既然这样，那我就去会会他，看他们有没有那个胆子。”    挂了电话之后，蔡英达见苏晨的表情不对，忙问道：    “出什么事了？”    “有人要联名，让你们封杀我呢。”苏晨耸了耸肩说道。    “啪”的一声！    蔡英达拍案而起，“是谁，居然有这么大的胆子！”    “你去看看就知道了。”    ……    王学武的办公室内，十几所华夏顶尖大学的校长都在这里，等着苏晨的答案。    只不过，他们今天的表情则要嚣张惬意的多，不再像昨天那么紧张。    如果苏晨今天再敢摆架子，那他就不用在华夏混了！    就算他的智商在高，如果没有大学毕业证的话，那么在社会上也寸步难行！    “王学武，苏晨他什么时候来，我们的时间可是很宝贵的。”华清大学校长，李德友说道。    “是是是，老领导别着急，苏晨马上就到了，相信他已经有答案了，不会让大伙失望的。”    王学武冷汗涔涔的说道。    “呵呵，仗着自己考了满分，就敢在我们面前摆谱，也不看看自己什么德行，他父母只是县城里的打工族，如果我们想，分分钟就能让他们家走投无路！”    说话的是周明镇，和昨天点头哈腰的态度判若两人。    “各位领导消消气，苏晨还是个孩子，如果有得罪的地方，希望大家不要跟他计较，我相信他今天一定会做出选择的。”    站在一旁的赵舒雅也在苏晨求情，已经急的快要哭出来了。    “呵呵，我们不管他是不是孩子，我们来这找他，是给他面子，而他居然跟我摆谱，当我们是摆设么！”李德友严厉说道。    “可不是么，如果你们有心，就快点让苏晨过来，我们的耐性是有限的，否则我们就要联名，让教育部封杀他了！”周明镇冷哼道。    “吱嘎”一声！    办公室的门被推开，苏晨迎面走来，说道：    “不用你们联名了，我已经把人带来了，想要封杀我，很简单，直接跟他说就行了，也不用那么麻烦。”    听到苏晨的话，办公室里的人都愣住了，但很快便明白了怎么回事！    因为，蔡英达从外面走了进来！    “呦，这不是蔡处么，真是好久不见啊……”    “啪”的一声！    李德友的话没说完，就见蔡英达一巴掌扇了过去！    “你个老不死的，脑子有病是不是，居然敢跟苏晨这么说话，你要是想死，就算自己去死，别他吗带上我，我跟你不熟！”    这一巴掌，将屋里的人都弄蒙了。    这什么情况，蔡处居然把李德友给打了！    这不可能的啊！    他们的关系不是很好的么？    此时此刻，蔡英达恨不得一巴掌将李德友抽死。    先不说苏晨是中枢看中的人，在暗地里，就连国之重器，炎黄近卫旅都对苏晨忌惮不已，这群家伙又算个屁啊！    “你们不是要联名弹劾我么，请继续，有什么想说的，放开了说，我这人很民主的，畅所欲言好了。”苏晨玩味的说道。    “不不不，我们不敢了，再也不敢联名了，你想上哪所大学，就上哪所大学，我们再也不敢管了。”    周明镇战战兢兢的说道。    到这个时候，被打一巴掌是小，要是把自己的乌纱帽丢了，那么完犊子了啊！    忽然，苏晨脸上的笑意尽失，冷声说道：    “既然不敢了，那还不滚！”    “是是是，我们这就滚，这就滚……”    呼呼啦啦的，那些大学校长，全都鱼贯而出，连看都不敢看苏晨一眼。    赵舒雅和王学武看呆了。    苏，苏晨也太牛了，连中枢那边的人都认识？    帮苏晨把事情都摆平之后，蔡英达陪着笑脸说道：    “苏晨，刚才咱们说的事，你有答案了么？”    打铁要趁热，蔡英达的觉得，自己帮了苏晨那么大的忙，他肯定不好意思拒绝自己的。    “不想去。”苏晨淡淡的说道。    蔡英达愣住了，“苏晨，如果参加了‘天才培养计划’，那么你将得到全华夏最好的教育资源，难道你还不满意么？”    “不满意。”    “那你想去哪里。”    苏晨想了想，“中海大学吧。”    “为什么？”    “离家近。”

正文卷 第148章：《与这个世界为敌》
    “离家近……”    苏晨的一句话，把屋子里的人全都弄无语了。    这特么，离家近是几个意思啊！    这不拿自己的未来开玩笑呢么！    不带这么玩的啊！    别说是蔡英达了，就算是萧凝，都觉得，一定是苏晨的脑子坏掉了。    “要是没事，我先走了，你们慢慢聊。”    “等等，我找你有事。”    在苏晨离开办公室之后，萧凝追了出去。    “没时间。”    “昨天你还答应我见面了，现在却说没时间，你什么意思！”萧凝瞪着眼睛说道。    “昨天我也不知道你是个智障，怕你传染我。”苏晨边走边说。    “你居然！”    萧凝被苏晨怼的无话可说，一想到昨天的事，就觉得尴尬。    但是，萧凝无法接受的是！    好歹自己也是大美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而他居然对自己不理不睬，就因那么一点小事，就记恨到现在么！    萧凝气的牙直痒痒，恨不得一走了之，但自己身上还有任务，只能死皮赖脸的跟着苏晨。    “我这次来，是因为上面有话跟你说。”    “放。”    “恩？什么意思？”    “有话快说，有屁快放。”    本能的，苏晨已经预感到了，近卫旅的人过来找自己，肯定没好事，所以不愿意和他们牵扯太多。    “我……”    萧凝快要被苏晨的气炸了！    身前的两个大白兔都要跳出来了。    都是一个鼻子，两个眼睛，不就是长的帅点么，狂什么狂啊！    “上面说了，关于那家寒国药厂的事情，希望你就此收手。”    “药厂！”    听到这话，苏晨立刻止住了脚步，猛地回头，和萧凝四目相对！    刹那间，萧凝的身上冷汗直流，就像脚下生了钉子，一动也不能可能！    冰冷的杀气在一瞬间将她笼罩，大脑一片空白，连思考的能力没有了！    怎么可能！    这个世界上，怎么会有如此可怕的眼神！    “你们知道幕后的凶手是谁！”    “这个我也不知道，我只是来传来上面的意思，但据我了解，那幕后指使者，应该是个盘根错节的大家族，摆在明面的那些，也仅仅是九牛一毛而已，如果想要将他们连根拔起，那么就是牵一发而动全身，从而导致整个江南省，都会动荡不安！”    苏晨冷笑了一声，说道：    “当年，我在圣城的时候，就听说，炎黄近卫旅是守护华夏的国之重器，但现在，这么一个强大的组织，居然向权利低头了，真是有趣了。”    “我们并没有低头，我们也在处理这件事，绝对会让他们付出惨痛的代价！”萧凝大声说道！    “如果等你们处理，黄花菜都凉了。”    听到这话，萧凝的心头一跳，“难道你要一意孤行么！”    “我只是做我该做的事，这里是我的土地，有我的亲人朋友，有些事我自然要做，只是动一动手指的事情，我又何乐不为。”    “如果你真的一意孤行，那我们炎黄近卫旅，一定会出手阻拦你的！”    “阻拦我？”    苏晨笑了笑，双手插在口袋里，讥讽道：    “你回去告诉那个老不死的，这件事，他要是再敢指手画脚，我的东征十字军，第一个就来踏平你们炎黄近卫旅！”    “你居然……！”    萧凝呆不动了，许久之后，她忽然想起来，在自己临走的时候，上层领导说的一句话。    那时候还不懂什么意思，但现在，全懂了……    他一直在与这个世界博弈……    也一直在与这个世界为敌……    被萧凝弄的，苏晨也没心思再去上课，准备出去转转。    刚刚走出教学楼，就收到了赵舒雅发来的消息。    “跟着心走，无论你选择哪所大学，老师都支持你，调整一下心情，过几天陪老师去买泳衣，老师带你去三娅散心。”    短信后面，还有一颗小心心，赵舒雅的每条信息，几乎都带这种表情。    苏晨一阵无语，买个泳衣，叫自己去干什么。    上车之后，苏晨准备回家，但在开到学校门口的时候，却发现，关颖小跑着出来，站在校门口，准备招收打车。    几分钟过去，却没有一辆出租车从这里经过，急的关颖满头大汗，心急如焚。    “你要去哪？”    把车开过去之后，苏晨问道。    见到苏晨，关颖的脸上充满了惊喜，鼓足了勇气说道：    “苏晨，我有点急事，想回家一趟，你能送我一下吗。”    “上来吧。”    举手之劳而已，苏晨也没怎么在意，很爽快的说道。    关颖的家在安和小区，是已经有二十多年历史的老小区了。    而且外部环境也不是还好，别说是海棠别墅了，哪怕和赵舒雅的锦绣华城比起来，都有着天壤之别，算是临阳的平民区。    “苏晨，你能在这里等我一会么，我家有点事，等处理完之后，我就回去上课。”关颖有些不好意思的说道。    “没事，你去吧。”苏晨说道。    因为是工厂遗留下来的家属楼，这里的居住环境和内部格局，与现在的小区是没法比的。    关颖的家面积不大，细算下来，还不到四十平米。    平日住三个人都会觉得拥挤，而今天，在这间狭小的一居室里，却挤了好几个人，好像连呼吸都变的困难起来。    除了关颖一家三口，屋子还有另外五个人。    两女三男，有关颖的大姑关芳，二叔关大海，三叔关大山。    除此之外，还有两个二十多岁的年轻人，其中一个是关芳的儿子陈永新，还有一个是关大海的女儿关菲菲。    “小颖，你不是在上课么，怎么回来了。”    说话的是关颖的父亲关大同，个字不高，将近一米七左右，皮肤黝黑，手上满是老茧，见关颖回来了，有些惊讶的说道。    “是我让她回来的，准备说说你们家的事。”关芳双手环抱胸前，趾高气昂的说道：    “老四啊，我们过来也没别的事，小艳前几天不是住院了么，我们就是过来看看她的病，顺便问问你们钱的事，这都两个多月了，你什么时候能把钱给我们。”

正文卷 第149章：《一夜暴富的办法》
    关大同和关颖都愣了一下，原以为他们这次是探望母亲病情的，没想到是来要钱的！    “大姐，不瞒你说，前些日子，小颖出去打工，确实赚了点钱回来，但那些钱，都用来还医药费了，现在我们真的没钱了，你们能不能再宽限我们几天。”    “老四啊，不是大姐不近人情，主要是永新马上就要结婚了，正好差8000块钱，趁这次机会，你就把钱还了吧。”    “大姐，你们家不是刚刚全款买房买车了么，我要是没记错，可是花了两百多万呢，难道真差我们这八千块钱么。”    关大同脸色难看的说道：    “而且我们也不是不还，只是想让你宽限几天，等我找到工作之后，第一个把钱给你还上，绝对不会拖的。”    “老四啊，不是大姐不讲情面，主要是我们家永新的婚房，就等你这八千块钱买电视呢，如果因为这一个电视，你侄子结不上婚，你这当叔叔的，心里过意的去么。”    面对咄咄逼人的关芳，关大同的脸色也不是很好。    但自己欠人家钱，确实理亏，实在没什么好说的，最后双拳紧握，咬了咬牙说道：    “大姐，永新他是下周末结婚吧，你看这样行不行，等我去参加婚礼的时候，把这钱给你们带过去。”    “别别别，你们还是别去了。”    关芳一下提高了分贝，就像躲灾一样说道：    “你可能不知道，我们家永新可出息了，不仅认了临阳赫赫有名的大哥魏长天，而且还找了一个富二代的女朋友，所以结婚那天，要来很多有头有脸的人物，而你就别去了，我们家永新现在是社会人，很要面子的，你别去给我们家永新丢人了！”    “关芳，你什么意思！”    关颖气的身子发抖，已经直呼关芳的名讳了！    “表妹，你说话最好客气点，我妈是你大姑，大人说话有你什么事！”陈永新冷声说道。    “看没看到，我们家永新多懂事。”关芳抱着肩膀说道：    “老四，不管怎么样，我都要说你一句，小艳这病都有十多年了，你为了给她看病，算是倾家荡产了，我觉得你也够意思了，再说了，为了一个外姓人，值得么，而且她这病，早晚都是死，也没有治的必要了，我看还是让她自生自灭好了。”    “你们别太过分了！”    关颖不顾一切的吼了出来，“你们凭什么说让我妈放弃治疗！”    “呵呵，小颖啊，你怎么一点事都不懂呢，你们家欠了那么多钱，你还有心思花家里钱上学？”关芳冷言冷语的说道：    “要不是你上学花了那么多钱，你们家也不至于这样子。”    “上学是为了考个好大学，以后能赚更多的钱！”    “说的真是好听啊，我觉得，你要是还有点良心就别念了，快点出去赚钱吧。”    “大姐，我们确实欠了你八千块钱，但你好歹也是个长辈，连最起码的分寸都没有了么！”关大同怒意十足的说道。    虽然家里穷了点，但关颖是他最宝贝的女儿，怎么可能容许别人诋毁，任何人都不行！    “老四啊，有件事你别忘了，你不光是欠了大姐八千块钱，还有我的四千呢。”关家老二，关大海说道。    “四千？”    关大同的眉头皱了一下，说道：    “二哥，我记得，当时小艳住院的时候，我只管你借了三千，你管我要四千是什么意思！”    “老四，当时你确实只管我借了三千块钱，但你想想，住院的时候，咱们请医院的大夫吃饭，我还花了一千多呢，事后我也想了，咱们是亲兄弟，零头我就给你抹了，给我四千就行了，二哥够意思吧。”    “二叔，你别狮子大开口，吃饭的时候我也在场，最后的账单我也看到了，只花了五百多，你凭什么管我爸要一千块钱！”关颖红着双眼说道！    关大同的神色一怔，没想到关颖居然看到了最后的账单，一时间竟不知道怎么开口解释了。    “小妹，你是不是读书读傻了，你以为仅仅吃顿饭就能伺候好那些大夫么，虽然吃饭只花了五百，但事后我爸还拿了五百块钱，给大夫包了红包，难道这钱你们就不想给了么！”    关大海的女儿，关菲菲说道。    “你们！”    关颖正要开口，却被一旁的关大同给拦住了，咬牙切齿的说道：    “好，四千就四千，三天之后，我会一分不少的，把钱给你们送去！”    说完，关大同将目光投向自己的关大山，说道：    “三哥，你不会也是来要钱的吧，咱们姐弟四个，咱们两家的条件差不多，我之前可没少帮你，而且这次小艳住院的时候，我也没管你借钱，你这次来，不会是看我热闹的吧！”    “那个，老四，你别生气，事情是这样的。”    关大山家的条件也不是很好，几乎跟关颖家里差不多，所以他的底气就没那么足，说话的态度也没有那么强硬。    “弟妹住院那几天，你不是在工地上忙么，你嫂子在医院陪小艳住了几天，那几天早中晚的饭钱，一共花了二百多，但就像二哥说的，咱们是亲兄弟，那几十块钱零头我也就不管你要了，三哥就当吃点亏，你给我二百就行了。”    关大同气的眼眶发红，他没想到，在自己最难的时候，第一个站出来落井下石的人，居然是自己的兄弟姐妹！    “好好好！”    关大同强忍着眼泪，“我刚才已经说了，三天之后，会把这些钱一分不少的还给你们，但从今以后，咱们之间的关系就算断了，就不要在联系了！”    “老四，联不联系这种事我们到是无所谓，只是我想知道，三天之后你拿什么还钱，我们可不想听你空口白牙的在这说大话！”    “你们别太过分了，我卖房子还你们钱行不行！”    “啧啧啧，四叔，我有个办法，可以让你一夜暴富，不知道你有没有兴趣。”陈永新似笑非笑的说道。

正文卷 第150章：《人面兽心》
    “什么机会？”    关大同问道。    陈永新笑了笑，说道：    “事情是这样的，前些日子，我在外面认识了咱们江南首富的公子，吴子奇，当时他跟我说，想弄几个学生妹过去玩玩，之后我就把表妹的照片给他了，没成想，吴少一眼就看中表妹了，而且还说，要出价一百万买她的初夜，啧啧啧，这笔买卖很划算吧，而且，我刚才已经通知吴少了，他马上就过来了。”    听到这话，关大同的眼睛立刻瞪了起来。    “陈永新，这个人面兽心的家伙，居然这样对待你妹妹！”    “这不很正常么。”陈永新耸了耸肩说道：    “等她长大了，照样是被其他的男人玩，还不如现在送给吴少，还能换一百万的现金回来，多划算的买卖。”    “老四，你还真别说，永新的想法还真不错，小颖生了一副好皮囊，人家吴少能看得上她，那是她的福分，就算是送给吴少玩几次，也没什么大不了。”    关家老二，关大海说道：“而且，如果小颖把吴少伺候好了，说不定以后就能成为人家的情.妇呢，到时候，你们家可就一人得道，鸡犬升天了。    “你们给我滚，我们家不欢迎你们！”    关颖气的直哆嗦，不顾形象的骂了出来！    就在这时，一道人影出现在了关家门口。    “呦呦呦，真没想到，我看上的女人，还是一匹小烈马呢，我就喜欢征服这样的女人。”    听到门口有人说话，关家人回头看了过去。    发现门口站着一个颇为英俊的年轻人，穿着一身定制款的休闲装，脚上穿着一双价值四万华夏币的新款椰子鞋，手上还带着一块百达翡丽的限量款手表，这一身的行头，没有两百万根本就下不来。    “呦，这不是吴少么！”    站在屋里的陈永新第一个认出了进来的男人！    江南首富之子，吴子奇！    “居然是吴少！”    关家人都惊呼起来，能看到堂堂首富之子，简直就是他们的荣幸！    看到众人的表情，吴子奇笑了笑，“既然大家都知道我是谁了，那我就不做自我介绍了。”    “吴少说的是哪的话，我们就算不认识米国总统，那也得认识您啊。”    关芳陪着笑脸说道，整个人都恨不得贴到吴子奇的身上了。    “吴少，我都已经跟他们说完了，但这个老顽固不同意，而且我这妹妹还在这装清高，事情恐怕有点不好办了。”    “呵呵，无妨。”    吴子奇笑着说道：“我就怕你把事情办砸了，所以亲自过来，准备把她带走。”    说话的时候，吴子奇的眼冒精光，关颖那堪称完美的身材和绝美侧脸，无时无刻不在勾引着他的兽欲！    “你们要干什么，这样是犯法的！”关大同惊恐的说道。    “老四啊，你就别在这犯轴了，那可是一百万啊，你一辈子都没见过那么多钱吧，还是快点让小颖跟着吴少走吧，这样一来，你也有钱还我们了。”关芳双手环抱胸前，阴阳怪气的说道。    “你们凭什么让我跟他走！”关颖毫不示弱的说道！    “你懂什么，就凭你的身份，吴少不嫌弃你，已经是你的福分了，你居然还不同意！”    为了像吴子奇示好，关芳在竭尽全力的促成这件事！    就现在这个情况来看，如果自己能帮着吴子奇把关颖拿下，那自己可就是媒人了，定能得到一大笔好处费！    “小颖啊，你大姑说的没错。”关家老二，关大海说道：    “你知道吴少家里有多少钱么，如果你真能跟了吴少，那么你将有享不尽的荣华富贵，就凭你的条件，这简直就是天上掉馅饼的好事，你别不识好歹！”    关颖的粉拳紧握，身子不受控制的抖了起来。    “我已经有喜欢的人了，才不会嫁给一个只会靠家里的富二代！”    听到这话，屋里的人一愣。    吴子奇可是首富之子，如果把给惹不高兴了，那么所有人都要跟着遭殃！    “吴少，您别生气，我这个表妹就是个贱皮子，你跟她好说好商量是没用的，我这就动手，把她弄到您车上，随便玩。”    说完，陈永新如饿虎扑食般的朝着关颖冲了过去，一把抓住了她的胳膊，厉声道：    “别他吗在这装清高了，吴少看上你，是你八辈子修来的福分，居然还在这叽叽歪歪的，把自己当什么了！”    “混蛋，你们要干什么，把我女儿放开！”    关大同冲过来，直接把陈永新给推走了，并将关颖护在了自己的身后。    “老四，你干什么，你家都穷成什么样子了，吴少不嫌弃你们家关颖就不错了，你还在这碍眼，不想活了是不是！”关家老二关大海说道。    “就算是去坐牢，我也不会让你们碰我女儿一根头发！”    “难怪你干了这么多年还是一事无成，真是个榆木脑袋！”    骂了一句之后，关大海也冲了上去，直接把关大同的推开，和陈永新一起抓着关颖，将她送到了吴子奇的面前，赔着笑脸说道：    “吴少，人就在这呢，现在给你送到车上。”    “不着急，先让我默默，我可是很久没见到这么标致的美人了。”    吴子奇舔着嘴唇，跃跃欲试的说道。    要不是这里人多，早就把她扑倒了。    “啊！”    毫无征兆的，关颖踩到了吴子奇的脚上，疼的他尖叫了起来。    “啪！”    吴子奇一把将关颖推开，眉目狰狞，“臭娘们，你居然敢踩我！”    “谁让你对我动手动脚的，就算是死，我也不会跟你走的！！！”    “妈的，落到我吴子奇的手上你还想跑，做梦吧你！”    说完，吴子奇一个健步朝着关颖冲了过去，抓起她的胳膊就往外走！    “混蛋，你放开我女儿！”    关大同红着眼睛，但却被陈永新和关大海按着，根本就动弹不了！    “呵呵，四叔，你别着急，等吴少玩完之后，就会给你送回来了，你大吼大叫的，成什么样子了。”

正文卷 第151章：《救场》
    吴子奇拖着关颖往外走，而后者只能被动的让吴子奇拖着，根本就无力反抗。    “你放开我！”关颖抓着吴子奇的胳膊，已经抓出好几道血印！    “臭娘们，你给我老实点，别以为你是女人我就不敢打你，要是给老子惹不高兴了，看我怎么收拾你！”    “就算你打死我，我也不会跟你走的！”关颖尖叫道！    “吴少，我这表妹就是贱皮子，你要是不打一顿是不会老实的。”陈永新幸灾乐祸的说道。    “对对对，我们家永新说的对，我是从小看着她长大的，都被她爹妈惯坏了，必须得好好教训一顿才能老实。”关芳阴阳怪气的说道。    见关颖还没有停手的意思，吴子奇的表情也狰狞起来。    “吗的，明明是一个浪货，居然还在这跟我装清高，那老子今天就打服你！”    骂完，吴子奇已经抬起了手，朝着关颖的脸就扇了过去！    但，就在巴掌要落到关颖脸上的时候，一道黑影闪过，一脚踢在了吴子奇身上，直接将他踹飞出去，寒声道：    “想要打人，问过我苏晨了么！”    “苏晨！”    看到苏晨，关颖忍不住尖叫了一声，眼泪簌簌而下，怎么都止不住！    “你，你怎么来了……”    “见你这么久没下来，就过来看看。”苏晨低声说道。    吴子奇被苏晨这一脚给踹蒙了。    没想到，在关键时刻，居然冒出来个人！    “你他吗是谁，居然敢对吴少动手！”陈永新一边扶着吴子奇，一边骂道！    “你不配知道我是谁。”    将吴子奇挡在身后，陈永新无比嚣张的说道：    “吴少，你放心，这个小杂碎交给我处理就行了！”    吴子奇是江南首富之子，如果自己把他伺候高兴了，那么日后也算多了一条强大的人脉！    “雨柔啊，快点拦住你的朋友，你大表哥他可是练过跆拳道的人啊！”    关大同惊呼道，生怕苏晨因为自己家的事情而受伤！    可是，还不等关颖说话，陈永新便冷笑着说道：“晚了！”    陈永新的动作没有半分迟疑，大喝一声，直接朝着苏晨冲了过去！    “啪！”    当陈永新冲过来的时候，被苏晨一巴掌扇到了脸上，在庞大力道的侵袭之下，陈永新整个人都飞出去了，连带着满口牙都被打碎了！    “这……”    当陈永新被打飞之后，关家人鸦雀无声，最后还是关芳率先反应过来，像疯了一样冲向了苏晨！    “你个小瘪三，居然敢打我儿子，我跟你拼了！”    “呼通”一声！    苏晨一拳打穿旁边的墙壁，寒声道：“不怕死就过来！”    “这……”    见到苏晨这力大无穷的一拳，关芳被吓傻了。    这一拳要是打在自己身上，那自己岂不是要没命了？！    “妈，你别动手，我来处理这小子！”    陈永新抹了把嘴角的血迹，踉踉跄跄的站了起来。    “小子，你很牛逼啊，连我陈永新都敢打，我看你是活够了！”    “看来是没打服你。”苏晨淡淡的说道：    “不怕死就过来，我不介意断你四肢！”    “真牛逼啊，在临阳还没人敢这么跟我说话的呢！”    说话的时候，陈永新已经掏出了手机，一边拨号，一边说道：    “小子，有种你别跑，我现在就给我老大打电话，等魏老大一来，看他怎么弄死你！”    “魏长天！”    关家人都知道，陈永新认了魏长天做老大。    因为帮魏长天办成了好几件事，所以深得器重，如果他真把魏长天叫来了，那苏晨就必死无疑！    “苏晨，你快走吧，他的老大是魏长天，不是咱们老百姓能招惹的，这是我们家的事，我不想连累你。”关颖泪流满面的说道。    “没关系，你在一旁看着好了。”苏晨平静的说道。    “小子，你很吊啊，报了我大哥的名字都不害怕，我到是要看看，你能装到什么时候！”    说话的时候，陈永新已经拨通了电话，“魏老大，我在安和小区这片被人打了，能不能带点兄弟过来。”    “什么，魏老大也在这附近！”    “太好了，我在安和小区，一栋三单元201室这边……”    “好好好，我就在这等您。”    挂了电话，陈永新的表情更加嚣张，冷笑着说道：    “小B崽子，听到了没有，我老大就在附近，马上就过来了，你现在要是给我跪下，那我今天就只断你四肢，否则你的狗命就交代在这里吧！”    现在，满屋子人的目光，都停留在了陈永新的身上，腰板也再次硬了起来。    现在有魏长天给他们撑腰，根本就不用怕他了！    半个多小时后，走廊外面传来了脚步声，听的出来，最起码得有十多个人！    “魏老大！”    见到进来的魏长天，陈永新立刻上来打招呼。    而关家人也在这个时候凑了过来，讨好似的打招呼。    眼下这位，可是临阳赫赫威名的大人物，能有幸瞻仰到这样的人物，简直是自己的福分！    可是，在见到魏长天后，关颖父女俩的脸色煞白。    她们在临阳住了几十年，怎么可能不知道魏长天的大名，那可是身上背着人命官司的黑老大啊，苏晨碰上他，根本就没有活路啊！    但是，在见到苏晨之后，魏长天直接愣住了，万万没想到，在这里竟然能见到苏爷！    “魏老大，就是那小子，把我的满口牙都打掉了，我是你的手下，他打了我，那就相当于打了你的脸啊！”    陈永新表面上在哭诉，但心里却冷笑不止。    魏老大来了，就算他力大无穷又能怎么样，照样也得在砍刀之下跪地求饶！    “啪”的一声！    魏长天一巴掌拍在了陈永新的脸上，虽然他的手劲没有苏晨大，但依旧将陈永新打了个跟头出去！    “恩？”    “魏长天怎么还把永新给打了，那不是他小弟么！”    关芳吓的脸色煞白，这一次，她没有大呼小叫的要去拼命，因为她面前站的人是魏长天！    她惹不起！    “魏老大，我们家永新不是您的手下么，您怎么还……”    “哼，得罪了苏爷，这就是下场！”

正文卷 第152章：《跪下道歉》
    “什么！”    “苏爷？”    屋子里的人都听愣了！    这里面所有人，只有苏晨一个是姓苏的，难道魏长天口中的苏爷是他？    就在众人愣神的时候，魏长天走到苏晨的跟前，深深的把腰弯了下去，无比恭敬！    “魏长天居然给苏晨鞠躬了！”    “苏爷，这点小事，就不劳烦您费心了，我来处理就可以了！”    “打断手脚，扔出去。”    关芳懵逼了，如果自己儿子的手脚真被打断了，那下个星期的婚也不用结了！    “苏，苏爷，我儿子不是有意得罪您的啊，求求你网开一面，饶我儿子一命吧。”    这个时候，关芳再也不敢对苏晨大呼小叫了。    连魏长天这样的人物，在他面前都得恭恭敬敬的，那自己在他面前，肯定连个屁都不是啊！    而这里面最懵逼的人，可能就是陈永新了。    因为他早就听说，魏长天最近新认识了一个大人物，名叫苏爷，但万万没想到，竟然就是眼前这个小子！    “苏爷，不看僧面看佛面，好歹我也是小颖的表哥，看在她的面子上，您也不能这么对我啊！”    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，今天没人能救的了你们！”    说完，苏晨的眉头一横，寒声道：“把他们俩个给我带出去！”    “是，苏爷！”    “呵呵，魏长天，你好大的威风啊！”    瘫在地上的吴子奇冷笑道。    听到有人说话，魏长天偏头看了过去，不禁眉头一皱，似是没想到，江南首富之子吴子奇也在这里！    “吴子奇，我在为苏爷办事，希望这里的事情你少管！”    尽管魏长天是名震临阳的大哥，但在江南吴家面前，还是弱了半分！    但是，有苏晨在身边，魏长天丝毫不惧吴子奇！    “魏长天，你口中的那个苏爷不仅把我打了，而且还坏了我的好事，这件事你看着办，得罪我吴子奇，没你的好处！”    “看着办？”苏晨冷笑着说道：    “区区江南首富，还真把当自己当盘菜了么！”    见苏晨和吴子奇杠起来了，陈永新立刻说道：    “吴少，我记得你之前说过，你们吴家跟临阳的许市长关系交好，这个时候，可以给许市长打电话，让他叫人来收拾这小子！”    “对对对，吴少，正好可以利用这个机会，把魏长天这个恶霸铲除！”关芳像泼妇一样大声说道。    “呵呵，陈永新，你还真是个会察言观色的主，我正想找许市长帮忙呢，你就说出口了，还真是我肚子里的蛔虫啊！”吴子奇笑着说道。    “吴少过奖了。”陈永新陪着笑脸说道。    见吴子奇拉出了市长的关系，一直处在墙头草行列的关大海和关大山，在这个时候开始站队了！    “吴少，我们和这个叫苏晨的人不熟，但对魏长天，还是了解一点的，我们家是干水果批发生意的，而他的小弟，之前总去我们那收保护费，而且价格高的吓死人，若是不给就会遭到一顿毒打，弄的我们那里都没人敢做生意了，这种事必须得跟许市长反应啊。”    关家老二，关大海哭诉道。    “还有还有，有一次，我见他身边带了个女人，就没忍住多看了一眼，结果他居然叫身边的小弟把我打了一顿，像这种欺行霸市的强盗，绝对不能留！”关家老三，关大山说道。    “对对对，吴少，我三弟说的没错，当时医药费还是我借给他的呢。”关芳也跟着落井下石道。    “吗的！”    魏长天脸色怒然，堂堂城北地下世界的老大，居然被几个垃圾诋毁，这口气他咽不了！    “稍安勿躁。”    苏晨淡淡的一句话，立刻止住了暴怒的魏长天，“连这点忍耐力都没有，以后还怎么做大事。”    “谢苏爷教诲！”    被苏晨教训了一句，魏长天立刻止住了火气，心中对苏晨的仰慕之情又上升一个等级。    因为他曾经听燕京的一位大人物说过。    懂得制怒之人，才能不被情绪所控制！    才能走更远的路，登更高的山！    已经四十多岁了，居然还没有做到这点，确实丢脸！    “呵呵，**崽子，装的倒是像那么回事，等会我打个电话，到时候，你们就可以去监狱里呆着了！”    说完，吴子奇拿出了自己的手机，拨通了许远征的电话。    而且，为了让别人也都听见，吴子奇还开了公放，准备然让苏晨和魏长天死个明白！    “子奇啊，大中午的给我打电话，是不是有事啊。”电话那头的许远征笑着说道。    听到许远征对吴子奇说话这么客气，关家心头一喜。    虽然魏长天在临阳市也算一号人物，但和许远征比起来，还差的远呢！    “许叔，我在临阳被一个小瘪三给欺负了，得你帮忙处理一下。”    “子奇，以你们吴家的势力，一般人欺负不了你吧。”    “不瞒许叔说，欺负我的人是魏长天，还有一个叫苏晨的小子，他们俩个是一伙，我想把他们俩个铲除，还临阳一个安宁！”    “什么！”    “苏晨！”许远征忍不住惊呼起来。    “没错！”吴子奇咬牙切齿的说道：    “虽然那个叫苏晨的人只是个高中生，但却和魏长天一个德行，都不是什么好鸟，最好把他们一块铲除了，要是能判个无期徒刑那就最好了！”    “吴子奇，我不管你们之间有什么恩怨，但我劝你，最好跪下给苏晨道歉，否则你们吴家将不得安宁！”    “许叔，你在说什么，居然让我跪下给那杂碎道歉！”吴子奇不受控制的大吼出来。    “没错，就是跪下给他道歉！”许远征不容抗拒的说道！    这一次，屋子里鸦雀无声，关家人都愣住了，到底出什么事了，许市长居然让吴子奇跪下给苏晨道歉！    这到底什么情况！？    吴家和许市长的关系不是非常好么，怎么可能会这个样子呢！    “许远征，你在开什么玩笑，我可是吴浩江的儿子，我爸可是江南首富！”    “哼，首富？”许远征冷哼了一声，说道：    “吴子奇，今晚我把话放这，如果你不跪下道歉，那你们吴家就等着被除名吧！”

正文卷 第153章：《徐思寒的电话》
    （兄弟们，推荐票投起来呀，作者君努努力，争取多写一点，今天加更！！！）    吴子奇懵了。    完全没想到，许远征会如此的果断决绝！    “魏长天，断他双臂，让他知道得罪我苏晨的下场！”    “断臂！”    吴子奇的面色铁青，脸色煞白，差点没被吓过去。    “苏，苏晨，你，你不能这么对我，我们吴家可是江南首富，如果你敢动我一根汗毛，那我们吴家是不会放过你的！”    “你们敢来，我就敢杀！”    说完，苏晨冷哼一声，道：    “魏长天，还不动手！”    魏长天被苏晨吓的直哆嗦，直接吩咐手下，打断了吴子奇的双手！    吴子奇被鬼哭狼嚎般的带走了，关家陷入到了绝对的寂静当中，连空气，在这一刻都被凝结了！    “扑通！”    “扑通！”    “扑通！”    关芳等人直接跪了下上！    刚才，他们可是对魏长天落井下石了，现在吴子奇倒了，如果再不想办法解决眼前的危机，那么自己就完了！    “苏爷，您年纪轻轻就有这样的能力，真是叫我们这么做长辈的汗颜呀！”关芳像个老鸨子一样，笑着说道。    “苏爷，您真是一表人才，和我侄女小颖，简直就是天作之合，这件事我拍板做主了，你们俩个就在一起吧。”关大海说道。    “魏长天！”苏晨冷哼了一声。    “小的在！”    “该怎么做，不需要我教你了吧！”    关家人都傻眼了，魏长天可是威名赫赫的大哥，而且自己还对他落井下石了，如果真落到他的手上，那就不用活了啊！    “砰砰砰！”    关家人跪在地上，连磕了好几个响头。    “苏爷，是我们有眼无珠，是我们该死，你大人不计小人过，就放我们一条生路吧，我们以后再也不敢狗眼看人低了。”    “早知如此，何必当初！”    苏晨眉头一挑，阵阵寒气释放出来，吓的关家人连大气都不敢喘，差点没昏死过去！    “把他们给我带下去，别在这碍眼！”    “是，苏爷！”    当关家人都被带下去后，关颖的家里也安静下来。    “你没事吧。”苏晨问道。    关颖呆住了，瞪着一双美眸，样子可爱至极。    “苏晨，你和魏，魏长天还有关系吗……”    “他是我的打手，专门为我做事的。”苏晨平淡的说道。    虽然已经知道了是怎么回事，但在得到苏晨的确认之后，关颖还是觉得难以置信！    大名鼎鼎的魏长天居然是他的手下！    而苏晨和许市长的关系似乎也不那么简单，他在暗地里到底都做了什么啊！    “好了，先别说这些事情了，阿姨不是病了么，带我过去看看，我还懂些医术，应该能帮的上忙。”    苏晨岔开了话题，因为这种事根本就没办法她解释。    “你还懂医术！”    关颖好看的脸蛋上，露出了更加难以置信的表情，万万没想到苏晨连医术都会！    “会一些。”    “那就麻烦你给我妈妈看看了。”    在关颖的带领下，苏晨到了里面的卧室。    卧室的床上躺着一个面色苍白的女人，发丝凌乱，虽然上了年纪，但不难看出，关颖的母亲在年轻的时候想必也是个美人胚子。    “之前，因为你的缘故，我在车展上赚了一些钱，但还是不够医药费的，没办法，我们就出院了。”关颖伤心的说道。    苏晨点点头，说道：    “阿姨的病，想必已经很多年了吧。”    “确实很多年了，我们也都在尽力治疗，但就是没有效果。”    “没关系，交给我就行了。”    说完，苏晨便朝着病床走了过去，把手轻轻搭在程艳的脉搏上，几秒钟之后才放下来。    随后，苏晨拿起纸笔，写下了十几副中药，随后交给刚刚从外面回来的魏长天。    “按照这个药方，抓满三个月的药量。”    “知道了，苏爷，我就这去办。”    交代完药方的事情，苏晨笑着说道：    “放心好了，虽然阿姨的病很严重，但按照我开的药方，只要连续喝三个月，病就能痊愈。”    “真的吗！”    关颖和关大同一口同声的惊呼道。    “当然，我苏晨开出来的药方还能有假。”    “谢谢你，苏晨，如果没有你，我真的不知道怎么办好了。”    “好了，你和叔叔先忙吧，我要先回去了。”    因为家里乱的一团糟，所以关大同就没留苏晨，但还是从兜里拿出了皱皱巴巴的两百块钱，交给了关颖。    “小颖，这钱你拿着，家里没什么好招待的，你带着苏晨同学，和魏老大去吃口饭，改天咱们再登门道谢。”    “知道了……”    出门之后，苏晨对关颖说道：    “我已经通知魏长天了，让他给你父亲重新找份工作，而且，你们也别住这了，我再给你们找一套房子，这么远的距离，你上学也不方便。”    “不不不！”    关颖连忙拒绝，“你能帮我爸找一份新工作，我就已经很感激你了，房子我们绝对不能要。”    “既然房子你不要，那我就不强求你了。”    坐在苏晨的车里，关颖很认真的说道：    “苏晨，谢谢你帮了我这么大的忙。”    “举手之劳而已。”    “苏晨，我家里条件不好，也不知道怎么感谢你，如果你不嫌弃的话，我可以做你的女朋友！”    说话的时候，关颖的脸蛋通红，好像鼓足了多大勇气似的。    “不过，你千万不要误会，我不是图你的钱，我不会花你的一分钱，而且还可以在你的身边伺候你。”    “女朋友的事就算了，这点小事，不用放在心上。”苏晨淡然道。    “知，知道了……”    最后，关颖失望的下了车。    虽然说是想报答苏晨，但在她的心里，还是很想做苏晨女朋友的    在苏晨的身边，她得到了前所未有的安全感。    但是，她也知道，自己和苏晨永远都不可能的，自己配不上他。    从关家离开，路上的时候，苏晨接到了徐思寒的电话。    “苏爷，您现在有时间么，我们已经将秘药批量研发出来了，而且还制定了一整套的销售计划，想给您看看，希望您能拍板定夺。”

正文卷 第154章：《买下来》
    “好，你在哪里。”    苏晨想了想之后，便答应下来，去看看也好，可以帮着她们把把关。    “苏爷，麦凯乐商场的对面新开了一家中餐馆，味道还不错，要不咱们去那，边说边聊？”    徐思寒试探着问道。    “可以。”苏晨对吃喝没有什么太大要求，那里都一样。    稍后，按照徐思寒给的地址，苏晨到了她所说的那家中餐馆。    虽然只有一层，但面积却不小，装修也算精致，可见徐思寒在这件事上，是动了心思的。    很巧的是，当苏晨赶到这里的时候，徐思寒也刚刚到。    徐思寒的打扮精明而干练，白色OL 套裙，下半身是黑色的丝袜，胸口露出了一大片的雪白，使得这一身打扮，庄重而不是优雅。    “苏爷。”徐思寒恭敬的说道。    苏晨点点头，“走吧。”    餐馆里的人比较多，两人便选了一个角落坐了下来。    “苏爷，您看看有什么想吃的。”    “不用了，你点就行了。”苏晨道。    苏晨发话了，徐思寒不敢不从，便拿着菜单点了六个招牌小菜，准备边说边聊。    “说说吧，计划是怎么制定的。”    “苏爷，因为时间比较仓促，所以我们只生产了五千颗秘药，而作用也不是延长使用者的寿命，而是改善身体体质，免受病痛的折磨。”    苏晨满意的点点头，“继续说。”    “苏爷，在价格方面我们这样制定的，因为是限量发售，所以价格暂定为十万元一颗，以我们前期做的市场调查，这些秘药应该可以在短时间内销售一空，不会出现滞留的现象。    徐思寒说完，苏晨沉吟良久，之后说道：    “咱们之前，去捣毁了那家寒国药厂，为的是什么？”    面对苏晨的那摄人心魄的冷然目光，徐思寒的娇躯一颤，想了好一会之后，才小心而谨慎的说道：    “他们侵犯华夏百姓的利益，威胁到了普通百姓的身体健康。”    “那你们研制这秘药的本质又是什么？”    “为华夏百姓谋福利。”    “但你把秘药卖到十万块钱一颗，普通百姓，买的起么。”    听到这话，徐思寒的心头凛然，这才明白了苏晨的意思。    “苏爷，我知道错了，等我回去之后，就修改这份营销方案。”徐思寒满脸歉意的说道。    而通过这件事，她对苏晨也有了一个全新的认识。    侠之大者，为国为民！    他手握逆天改命的神奇能力，却全都放在了普通百姓的身上。    这样的心性与格局，恐怕自己一辈子都很难做到了。    “日后对购买者的身份进行核查，一个人只能买一颗，普通百姓一百元一颗，对于那些富豪，一百万一颗。”苏晨低声说道。    “知道了，苏爷。”    随后，两人又聊了很多关于营销方案的事情，并决定在开发一款效果更好的秘药，而这，针对的，就是一些高档用户了。    毕竟公司是盈利性的组织，想要搞福利，有其中一款就够了。    而这样做的目的，也为了防范那些不法分子，趁机倒买倒卖，牟取暴利！    “苏爷，你觉得这家餐馆怎么样，吃的还满意么。”    聊完了正事，徐思寒小心翼翼的问道。    “味道还不错。”    “如果苏爷喜欢，那我现在就把这家餐馆买回来。”    说完，还不等苏晨的拒绝，徐思寒便拨通了秘书的电话，说道：    “三十分钟之后，将海宴楼买下来……”    “价格随便他们开。”    交代完事情，徐思寒便电话，苏晨便道：    “没必要这么铺张浪费。”    “不浪费，只要苏爷喜欢，花多少钱都是值得的。”徐思寒柔声道：    “苏爷，咱们慢慢吃，我以您的名义买的，一会您签个字就行了。”    说话的时候，徐思寒的脸上露出了淡淡的红晕，因为正好可以借这个机会，和苏晨多呆一会。    那张完美无瑕的脸，叫徐思寒怎么都看不够，如果可以的话，她宁愿舍弃万贯家财，一直跟在他身边。    “可以。”    “咦，苏晨，你居然在这里。”    就在两人吃饭的时候，忽然从门口传来了一道惊叹声。    苏晨抬头看了一样，发现迎面走来两个女人。    其中一个是四十多岁的中年美妇，妆容精致，一身打扮也价格不菲。    而在她的身边，还跟着一个十八九岁的女孩，样貌也颇为俊俏。    看到那个女孩，苏晨一阵狐疑，想了好一会，才想起来她是谁。    是三班的陈意瞳。    两人并不是认识，只是在上大课的时候，见过几面。    “妈，他就是我之前跟你提起过的苏晨，长的是不是很帅，而且他在这次的联考中考了满分，那些全国知名大学的校长都来了，都求着他去读大学呢。”    陈意瞳兴奋的说道。    陈意瞳的母亲也是微微愣神，没想到，在这个世界上，竟然还有如此俊俏的男人。    要是再过几年，估计就没有女人能够逃过他的魔爪了。    “你就是苏晨吧，先自我介绍一下，我叫李佳慧，是意瞳的母亲。”    苏晨点点头，算是打过招呼。    “苏晨，我女儿之前一直跟我提你，说你人很优秀，所以我有个想法，想让你给我们家意瞳补补课，至于酬劳这方面呢，你随便说，以我们陈家的资产，只要你说的出来，多少钱我们都给的起。”    说话的时候，李佳慧的神色颇为高傲，完全是一副高高在上的姿态。    “而且呢，意瞳她爸爸，常年都在海外工作，所以说，你可以搬到我们家住，我们的家车你也可以随便开，到时候，你们一起上学也方便一点。”    听到李佳慧的话，徐思寒满脸黑线。    住在你家，你这是要老牛吃嫩草的节奏好吧！    “欧耶，妈妈你太好了。”陈意瞳激动的说道，也是一副要献身的节奏。    “离我远点，我对你们的钱不感兴趣。”苏晨一边吃东西，一边说道。    “恩？”    李佳慧一愣，似是没想到，苏晨会拒绝的如此彻底！    难道是没明白自己的意思么？    ……    一会还有一更，求推荐票呀

正文卷 第155章：《星云山》
    想到这，李佳慧的嘴角露出了淡淡的笑意，伏在苏晨耳边，小声说道：    “我知道，像你们这个年纪的孩子都早熟，就喜欢我们这种有味道的女人，所以补课只是个幌子，只要你能来，阿姨保证亏待不了你。”    “滚！”    苏晨的一声冷哼，把李佳慧吓了一跳，万万没想到，苏晨会说这样的话！    “苏晨，你不要给脸不要脸，以我们陈家在临阳的势力，请你做家教是看的起你，而且，你知道我们陈家有多少钱么，五千万，只要你来，价格随便你开，而且，我可以保证，只要你想，以后可以让你天天来这里吃饭，也省着让别人请你了。”    徐思寒的眼睛眯了起来，区区五千万就敢拿出来丢人现眼，找死！    “耳朵聋了么，我让你从这里滚开！”    “你！”    李佳慧被气的要死，面目狰狞的说道：    “苏晨，你很可以啊，是不是仗着自己学习好，长的帅，就可以在这里为所欲为了，呵呵，我告诉你，以我们身家的财力，足以让你吃不了兜着走！”    “请问，您是苏晨先生么。”    就在苏晨准备开腔说话的时候，忽然看到了旁边说话的中年男人。    “你是谁。”    “嘿嘿，苏爷您好，现在先自我介绍一下，我叫庞安民，是海宴楼的老板。”庞安民陪着笑脸说道：    “您刚刚花了一个亿买下了我们的海宴楼，这是我刚刚拟定的合同，只要您签个字，这海宴楼就是您的了。”    说话的时候，庞安民无比激动。    以现在的市场价来看，海宴楼，最多价值三千万，但却从他们的手里多赚了七千万，这笔买卖，简直就是血赚啊！    “什么！”    “一个亿买海宴楼！”    听到庞安民的话，李佳慧都懵逼了。    自己的所有家产全部加起来才五千万，而这个叫苏晨的人，随随便便就花了一个亿把海宴楼买下来了！    这特么也太有钱了啊！    “唰唰唰……”    苏晨在合同上签了自己的名字，说道：“这里不会常来，所以还是交由你来打理，日后会正常付你薪水。”    “好好好，没问题，全听苏爷安排。”    签完合同之后，庞安民卑躬屈膝的离开了，只留下李佳慧和陈意瞳母亲尴尬的站在原地。    “那个，苏晨同学，刚才的事情绝对是个误会，我们就不打扰了。”    李佳慧的态度来了个360度的大转弯。    随随便便就花出去一个亿，那他的身价绝对不止上亿那么简单！    所以说，还是快点离开为妙！    “你刚才不是说，以你的身家，能够轻而易举的把我弄死么，现在你可以开始了。”    “不不不，苏爷，我们刚才是狗眼不识泰山，也是无心冒犯您的，还请您大人不记小人过，别跟我们一般见识。”李佳慧陪着笑脸说道。    “滚！”    像李佳慧这样的人，苏晨也懒的搭理，否则会脏了自己的手。    “是是是，我们这就滚，不在苏爷的面前碍眼了。”    “苏爷，那个女人对您不敬，需不需要我找人教训她们一顿。”徐思寒沉声说道。    “不比了，区区蝼蚁而已。”    吃完饭后，苏晨也离开了，直接回来了海棠别墅。    回去之后，苏晨拿出手机，一直翻看着临阳地图。    如果想要尽快促成七星连珠的景象，那么还需要其他东西的辅助，以此来扰乱天象，从而达成自己的目的。    而现在，主要的任务，就是找到了一个能够接引星辰的最佳地点，这样的才能事半功倍！    大致看了一会，苏晨在地图上找到了一个合适的地点！    星云山！    “没想到，在临阳还能找到这样的地方，呵呵，那我就不客气了。”    虽然已经找到了合适的地点，但苏晨并没有着急去霸占那个地方。    毕竟前期还有很多的事情要准备，也不急于这一时半刻的。    就在苏晨的思考这些事情的时候，兜里的手机忽然响了起来。    拿起来一看，发现是赵舒雅打来的。    “苏晨，明天是周六，你有事么。”    苏晨想了想，“没事。”    “过几天老师带你去三娅玩，所以明天陪老师去买几套泳衣吧。”    “我对泳衣也不了解，你自己去就行了。”    “那怎么行呢，老师去买泳衣，不就是为了你看的么，如果你跟老师去的话，可以帮你老师挑挑，你喜欢什么样的，老师就买什么样的，比基尼也可以哦。”    电话那头，赵舒雅挑逗着说道。    “还是不算了吧，到时候你随便买就可以了。”    “苏晨，不要拒绝老师嘛，我平静也没求过你什么事，就这一次你都不答应我么……”赵舒雅撒娇着说道，在苏晨面前，已经没有半点老师的形象了。    “那好吧，就陪你去一趟好了，但不要耽误太长时间。”苏晨说道。    “好的，老师肯定听话，速战速决，买完就走。”    没聊几句，苏晨便挂了电话，而这个时候，林若涵也下班回来了。    “晨哥，你明天有时间么。”    进屋之后，林若涵一屁股坐到了苏晨的旁边，说道。    “你有事？”    “也不是什么大事，忙了一周，准备给你个机会，跟我这个超级无敌可爱的大美女出去转转，放松放松。”    苏晨满脸黑线，“别，这个机会你还是给别人吧。”    林若涵朝着苏晨了翻了个白眼。    “机会就这一次，你要是不答应，过这村可就没这店了啊。”    “无所谓。”    林若涵被苏晨气的够呛，踩着毛绒拖鞋，直接回到了自己的书房，嘴里还不停的叨念着。    “讨厌鬼！”    第二天一早，苏晨到了赵舒雅的家，准备去接她。    当苏晨赶到这里的时候，赵舒雅已经等了十几分钟。    很明显的，为了见苏晨，赵舒雅精心打扮了一番。    裹臀的黑色套裙，肉丝的丝袜，尤其是身前的两座山峰，走起路来一动一动的，十分诱人。    赵舒雅上车之后，丰腴的臀部被挤压出了完美的弧度，但苏晨却不为所动，问道：    “打算去哪？”

正文卷 第156章：《被撞见了》
    习惯性的拢了下头发，赵舒雅说道：    “我记得前几天，临阳开了一家麦凯乐商场，听说还是全国连锁的，咱们去那看看吧。”    原本苏晨也不知道麦凯乐商场在哪，但昨天跟徐思寒吃了一顿饭后，便知道在哪了。    就在海宴楼的对面。    “走吧。”    作为全国性质的商场，麦凯乐商场的面积足够大，装修业足够豪华。    而且，任何你能想到奢侈品，在里面都能找到。    女人对逛街这种事，似乎有着一种天生的敏锐。    到了里面之后，赵舒雅很快就找到了卖内衣和泳装的区域。    “苏晨，那边有卖内衣的，能不能帮老师挑挑。”    “这种东西我怎么挑，还是你自己选吧。”说完，苏晨便坐到了店外面的椅子上，玩起了游戏。    看到苏晨的表情，赵舒雅的心头窃喜，“这小子还害羞上了。”    虽然没有苏晨答应赵舒雅的请求，但这丝毫没有影响道赵舒雅的心情，自顾自的在里面逛了起来。    “苏晨，你能来一下吗。”就在苏晨坐在那里打游戏的时候，赵舒雅小声说道。    “怎么了。”    “老师选了几套，你能来帮老师把把关吗？”    “随便吧，如果喜欢就都买，也没多少钱。”    听到这话，赵舒雅的心头狐疑，随即说道：“既然你都喜欢，那老师就都买了。”    说完，赵舒雅小跑着走到了收银台，直接付了钱，之后离开。    走了苏晨的旁边，赵舒雅若无其事的挽住了苏晨的胳膊。    苏晨的微微皱眉，也不知是怎地，可能是被林若涵挽习惯了，现在有其他女人挽自己的胳膊，总是感觉很不习惯。    但赵舒雅都拉上了，苏晨也不会说什么，只想着下次躲开就是了。    就在苏晨和赵舒雅闲逛，去挑选泳装的时候，忽然有一道俏丽的身影站在了他们的身后！    林若涵！    看到苏晨和别的女人挽着胳膊走在前面，林若涵一动不动的站在那里。    “怎么回事！？”    “晨哥怎么会跟别的女人来这买内衣！”    看到两人并肩走着，林若涵差点被气炸了！    自己约他出来，死活都不同意！    而现在，竟然跟别的女人出来了！    就在林若涵生气的时候，忽然听到旁边内衣店的人在聊天。    “玲玲，我刚才好像听到那个女人说，是那位帅哥的老师，我的天，现在都流行师生恋了么，这也太疯狂了吧。”    “有什么的，你也看看那个男的有多帅，什么吴小凡，鹿小晗，都被他甩了十万八千里，如果是我是她老师，肯定也会看上他。”    “说的也是，刚才我偷偷的看了他好几眼呢，老夫的少女心已经被撩到了。”    听到两人的谈话，林若涵愣住了，没想到那个女人就是晨哥的老师！    之前就听说，她让晨哥去她家补课，而现在，竟然还来这买内衣！    这明摆着就是勾引啊！    转身走到身后的垃圾箱，将四个重重的手提袋子全都扔到了里面，摸着眼泪，林若涵离开了。    哭的像个泪人，就像失去了什么宝贵的东西一样。    “苏晨，你看这两套怎么样？”    到了泳装点，赵舒雅挑了两套泳衣问道。    苏晨大致看了一样，一套很保守，是连体的那种，而且另一套则大胆的多，是仅有几块布料的比基尼。    “你的着装风格，诧异还真是大。”苏晨说道。    听到这话，赵舒雅羞赧一笑，说道：    “有了好身材，自然得露一露。”    “那你随便吧，我对这种东西没兴趣。”苏晨淡然道。    看了眼苏晨，赵舒雅在心里笑了起来。    切，我就不信，等我穿上这套比基尼的时候你没感觉！    因为出门的时间比较早，而且挑选的时候也很顺利，所以两人只花了一上午的时候，便采购完了所需要的东西，准备打道回府。    “苏晨，已经中午了，咱们吃点东西再回去吧，有没有什么想吃的，老师请你。”站在苏晨身边，赵舒雅说道。    从麦凯乐出来之后，苏晨一眼看到了对面的海宴楼，便道：    “还是我请你吧。”    说完，苏晨指了指对面的海宴楼，“那里的味道不错，就去那吃吧。”    看到“海宴楼”几个字，赵舒雅缩了缩脑袋，脸上的表情有点心虚。    甚至不用看价格，看规模就知道价值不菲。    以自己的工资水平，到那吃一顿，恐怕是很奢侈的事。    只是去简单的吃口饭，苏晨并没有大张旗鼓的把庞安民叫来，准备吃口饭，填饱肚子就走人。    到了海宴楼，赵舒雅被里面火爆的场面所震慑到了，连忙四下看了看，惊喜的说道：    “苏晨，快，那边还有一个座位，咱们快过去，要不一会就没了。”    赵舒雅的速度很快，直接把仅剩的一张桌子占为了己有。    落座之后，苏晨把菜单递了过去，说道：    “看看有没有什么想吃的。”    “好。”    因为跟苏晨熟了，所以赵舒雅也没客气，拿着菜单看了起来。    但是，就在赵舒雅点菜的时候，忽然到了旁边传了一阵怒骂声。    “搞什么鬼，那张桌明明是我看上的，你们居然让别人坐在那了，难道是没把我冯少林放在眼里么！”    “是是是，冯爷您消消气，这件事我来处理。”酒楼经理陪着笑脸说道。    “那还不快点去，我今天要在这里宴请贵客，别在这个时候给我掉链子！”    听到那道怒骂声，苏晨的眉头一皱，偏头看了过去，看到了一个四十多岁的中年人，穿着一身灰色的西装，两鬓已有了白发，正朝着酒店的经理破口大骂。    “冯爷，您稍等，我这就给您处理。”    说完，酒店经理当仁不让的朝着苏晨走了过去，说道：    “先生，女士，这个座位冯先生已经看中了，麻烦你们去门口等一等，等其他桌空下座位了，我会来通知你们的。”    “他看中了又能怎么样，座子上也没有他的名字，凭什么让出来。”苏晨低声说道。

正文卷 第157章：《清出去》
    “呵呵……”    酒店经理冷笑了一声，神色鄙夷的看了苏晨，心想道：    “真是个愣头青啊，居然连这种逼的敢装，江南冯家，那可是赫赫威名的大家族，又岂是你一个毛头小子能够招惹，而冯少林更是冯家的族长，一身功夫更是出神入化，如果他想，足足有一百种方法至你于死地！”    想到这，酒店经理说道：    “先生，我知道，你想在这位美丽的女士面前展示你的男子气魄，但很抱歉，冯少林冯先生，不是你能得罪的人物，如果您不想躺着出去，那么就到门口等着，否则，我也不知道会发生事。”    见软的不行，酒店经理直接来硬的，试图让苏晨屈服！    “苏晨，我看那个家伙好像很不好惹，要不然咱们还是换个地方吃吧，就是一顿饭而已，没什么大不的了。”    赵舒雅拉着苏晨的袖子，忧心忡忡的说道。    她只是小老百姓，所以在遇到事的时候，都会选择多一事不如少一事，不想招惹不必要的麻烦。    但他和苏晨终究是两个世界的人！    上位者要做的，并不是屈服。    而是征服！    “让他滚远点，别坏了我吃饭的心情。”苏晨冷声说道。    “小子，你他吗在跟谁说话！”    站在一旁的冯少林以为，在亮出自己的身份之后，眼前这小子就会乖乖滚出去，但没想到，他竟然敢在的自己面前口出狂言！    简直是找死！    阵阵寒气都苏晨的身上释放出来，冰冷刺骨。    “在跟你说话，不想死就滚，这不是你撒野的地方！”    “好小子，看来是我冯少林太久没出手了，以至于临阳的人都认不识我了，那老子今天就杀鸡儆猴，让你涨涨的记性！”    “别别别，冯爷，您可千万不能动怒啊，你看他这德行，一看就是个软弱无能的富二代，想在女人面前逞逞英雄，根本就不用着您出手了，我来处理就行了。”    酒店经理冷汗直流的说道。    自己刚刚到这里工作，如果有人在这里发生冲突，那海宴楼的生意也不用做了！    而且，要是在自己值班的时候捅出篓子了，那以后不就完了么！    想到这，酒店经理走到了苏晨的面前，居高临下的说道：    “小子，你也看到了，冯爷已经动怒了，如果不是我拦着，你现在早被打断腿了，所以听我一句劝，快点从这里离开，别不识好歹！”    “区区一个酒店经理，也有资格让我从这里离开？”苏晨冷然道。    听到这话，酒店经理立刻就不乐意了。    这特么分明是没把自己放在眼里啊！    “好小子，算你牛逼，我现在就把我们老板叫来，到时候，我让他亲自把你赶走！”    “那就看他有没有那个胆子了！”    酒店经理差点被气死，要不是为了保住自己这份工作，真恨不得让冯少林一巴掌将这小子拍死！    “庞大老，有个不开眼的小子在这闹事，得罪了冯少林冯爷，您快来处理一下吧。”酒店经理火上浇油的说道。    “卧草，这什么情况，在临阳，居然还有人敢得罪冯爷，这不找死呢么！”    “可不是么，我也是这么想的。”    “行了，你们在那等我，我马上过去。”    挂了电话，酒店经理戏谑的看着苏晨：    “小子，你等着，我们老大马上就来了，到时候有你好看的。”    “苏晨，我们现在怎么办。”赵舒雅神色慌张，小声说道。    “稍安勿躁。”    没几分钟，就看见大腹便便的庞安民从外面小跑进来。    “哎呦喂，冯老哥，你到这来吃饭，怎么不提前通知我呢，我好出去接您啊。”    进门之后，庞安民便拉着冯少林的手说道。    “我一会准备邀请一个朋友，但就是简单吃一口，但没想到，竟然发生了这样的事，所以，还是你来处理一下吧，我的那位朋友马上就要来了，不要耽误我的正事。”冯少林神色高傲，负手而立的说道。    “好好好，没问题，冯爷到了我的地盘，出了这样的事，那我自然要给你个说法！”    听到庞安民的说辞，那些站在一旁围观的人都议论起来。    “这下完了，庞安民亲自出手了，估计这小子会被保安赶出去了。”    “这小子也真是的，人家好言相劝，自己还不走，现在老板亲自来了，不让他在这吃饭，这下更丢人！”    这时，酒店经理蹿了上来，指着苏晨说道：    “老大，就是这个不开眼的小子，得罪了冯爷。”    顺着酒店经理所指的方向，庞安民看了过去，骇然发现，那个人竟然是苏晨！    一个能让徐思寒都臣服的男人！    “老大，这小子的脑子有点不好使，要不我现在去叫保安……”    “啪”的一声！    酒店经理还没说完，就见庞安民一巴掌扇到了他的脸上，破口大骂。    “叫尼玛个B！”    “睁大你的狗眼好好看看，那人是苏爷，是海宴楼的新老板，居然敢叫苏爷滚出去，你他吗想死就自己去，别带着老子！”    酒店经理被打的晕头转向，瞪着眼睛说道：    “他，他是海宴楼的新老板？！”    “没错！”    庞安民肯定的说道：“昨天，苏爷来这吃饭，见味道还不错，就花了一个亿，把这海宴楼给买下来了！”    听到这话，海宴楼里的人都蒙了，尤其是赵舒雅！    苏晨居然这么有钱！    竟然花了一个亿买这家酒楼！    冯少林也是愣了好久，之后神色尴尬的站在那里，脸面无光。    本以为来这吃饭，能被当做贵宾对待！    但没想到，居然碰见他们的新老板了！    这特么简直就是在打自己的脸啊！    就算自己的实力比他强，能够轻而易举的把他处理掉。但这里是他的酒店，人家都开口了，自己也没办法，死皮赖脸的呆在这了！    “庞安民！”苏晨低声道。    “是是是，小的在，苏爷有什么吩咐。”庞安民卑躬屈膝的说道。    “把闲杂人等给我清出去，别让他们在这污染空气！”

正文卷 第158章：《熟人》
    “冯老哥，这里的情况你也看到了，我们海宴楼不欢迎你，所以你还是请回吧。”庞安民老神在在的说道。    “我靠，真是有意思了，居然还有这样的反转，真刺激。”    “那个叫冯少林的人也挺有趣，居然跟海宴楼的老板装逼，还要把人家赶出去，自己在这吃饭，想想都有意思。”    听到庞然的议论声，冯少林咬牙切齿！    这些年来，作为冯家的家主，自己什么时候受过这样的气！    “小子，今天算你走运，但我冯少林把话撂着，在海宴楼里，我没办法对你动手，但你要是敢走出海宴楼，我冯少林保证，定然叫你身首异处！”    看到杀气腾腾的冯少林，站在四周的人都下意识的向后退去。    他们只是想看看热闹，不想溅到身上血！    “怎么，你还想跟我动手。”坐在那里，苏晨挑着眉毛说道。    “动手到谈不上，就是想给你点教训，让你知道知道，什么是规矩，什么是体统！”    “就凭你，也配？”    冯少林的眼睛眯了起来，杀意外露，之后一拳打在了旁边的墙上！    “呼通”一声！    坚实的墙壁被打了一个窟窿出来，吓的那些食客纷纷尖叫起来。    “我的天，我知道了，他是武者！”    听到这话，海宴楼里响起了一阵骚动，因为他们都听说过，修武者可不是一般人，那是超脱了普通人的存在，就算来一群特种兵，都不能把他们怎么样！    “苏爷，现在怎么办，这冯少林是个狠茬子啊，要不咱们报警吧，否则这事就闹大了啊！”庞安民哆哆嗦嗦的说道。    从前，他只是跟冯少林有一点交情，但没想到，冯少林竟然还是一名武者。    这下就没法玩了，普通人就算再厉害，也不可能是武者的对手啊！    “慌什么。”苏晨不以为意的说道。    “这……”    苏晨都发话了，庞安民自然不敢再说什么，直接躲到了苏晨身后，并且心里做好了打算，如果真的出事了，那么自己那从后门逃走！    “小子，看来你是下我跟我玩玩喽。”    看着苏晨，冯少林戏谑的说道。    “玩到不至于，只是想你闭嘴，省的你在这里污染空气，碍了我吃饭的心情。”    “好小子，既然你家大人没告诉你，武者的强大之处，那么就让我来告诉告诉你！”    说完，冯少林便挥着拳头冲了过来，奔着苏晨的要害！    “呼通”一声！    苏晨轻描淡写的一脚，直接把冯少林也踢飞了出去！    “哗啦啦……”    在冯少林的撞击下，海宴楼的玻璃大门被撞的粉碎，冯少林的身上被玻璃碎片划出了无数道口子，狼狈到了极点！    “我靠，这什么情况，冯少林竟然让这小子给打败了！”    “那可是大名鼎鼎的武者啊！”    全场鸦雀无声，所有人都大眼瞪小眼的，安静的可怕。    “我，我竟然败在了他的手上！”    看到周围食客鄙夷的嘴脸，冯少林的神色一怒，立刻站了起来，寒声说道：    “小子，你他少在那嚣张，我刚才只是一时大意而已！”    话音刚落，就见冯少林又气势汹汹的冲了过来！    “啪”的一声！    苏晨抬手就是一巴掌，直接将冯少林给扇飞了！    虽然没怎么用力，但他的整张脸，已经肿成了猪头！    站在苏晨身后的庞安民已经看愣了。    哎呀卧草，苏爷这也太牛逼了吧，简直就是将牛逼演绎到极致了啊！    冯少林捂着脸，大脑一片空白，眼中充满了绝望！    因为在第二交手的时候，他真真正正的感受到了苏晨的实力！    完全凌驾于自己之上，远远不是自己能够抗衡的！    但是，看到他的样子，也就二十岁左右！    怎么可能拥有这么强大的实力！    就算是在近卫旅，也没有如此强悍的少年天才啊！    “你，你究竟到了什么层次，居然能一招秒杀我，同为武道界人是，我之前怎么没听过你的名字！”    “武道？”    苏晨神色戏谑的说道：“不要用那么垃圾的东西衡量我，我并非你们武道界的人。”    “什么，你不是武道界的人！”    听到苏晨的话，冯少林差点被吓尿了！    因为早年间，他曾经听那些大人物说话，在这个世界上，还有其他的修行之法，精妙程度要远超武道，这使其所展现出来的威力，也是无人能敌！    想到这，冯少林猛然摇了摇头，他一定是骗自己的，他才多大，这么小的年纪，怎么可能知道那种神秘的修行之法！    “小子，你少在这里故弄玄虚，别以我会怕你，我告诉你，我的帮手马上就到了，到时候，有你好看的！”    冯少林知道，自己的脸面已经丢尽了，但到了这个时候，能挽回一点就是一点，总比灰溜溜的逃走要好！    “既然还有帮手，那我在这等着就这是了，但现在，我觉得你没必要活在这个世界上了！”    看到苏晨朝着自己一步步的走来，冯少林已经被吓懵逼了。    “你，你要干什么，不，不要……”    “慢着！”    就在苏晨即将动手的时候，忽然听到门口传了一道历喝声，同时也制止了他的动作。    在众人的注视下，从门口走进来一道俏丽的身影，玉腿修长，屁股挺翘，饱满的胸脯更是摇摇欲坠，呼之欲出，格外惹眼。    看到那个进来的女人，苏晨有些意外，因为那个女人他也认识。    居然是近卫旅的萧凝！    与此同时，萧凝也看到了苏晨，神色惊讶，似是没想到，会在这里看到他们！    见到萧凝，冯少林就像看到了救世主一样，踉踉跄跄的走到她的跟前，哭诉道：    “萧小姐，你可要帮我做主啊，这个苏晨的小子也太目中无人了，他打了我，那就是在打你们的脸啊！”    “啪”的一声！    萧凝一巴掌扇到了冯少林的脸上，差点没把他扇死！    “如果你不想死，就快点给苏晨道歉！”    冯少林一脸懵逼！    居然让自己给他道歉！

正文卷 第159章：《蝴蝶风暴》
    “没错，快点给苏晨的道歉！”    被萧凝打了一顿，冯少林不敢还手。    这个女人是炎黄近卫旅的直属战斗员，而自己只是江南分部的负责人，无论是身份还是实力，两者都相差甚远，到了这个时候，冯少林不敢不从！    “是是是，我知道了……”    “苏爷，小的知错了，今天是我有眼不识泰山，还请苏爷看在萧小姐的面子，饶我一条命，以后再也不敢了。”    “嘶――”    此话一出，全场哗然！    冯少林居然真的给他道歉了！    此时此刻，所有人的目光都汇聚到了苏晨的身上，都在思考着他的身份，希望能找到答案。    但是，苏晨无比镇定的站在那里，就像一潭波澜不惊的池水，叫人摸不透，看不清。    “我凭什么要给她面子。”    就在冯少林认为自己能捡回一条命的时候，听到苏晨的话后，直接蒙了！    这小子到底什么来路，居然连萧凝的面子都不给！    她可是炎黄近卫旅直属的战斗员啊！    萧凝一愣，搞什么鬼！    老娘都帮你把冯少林制服了，给了你这么大的面子，居然连这种话都说的出口？    这么多人在呢，老娘不要面子啊！    见气氛尴尬，萧凝朝着苏晨走了过去，准备帮他求个情。    不管怎么说，冯少林都是近卫旅在江南分部的负责人，如果出问题了，那自己回去也不好交差。    “离我远点，智障传染。”    萧凝：“……”    这尼玛！    萧凝已经要被气炸了，差点就不顾形象的爆了粗口！    站在离苏晨有两米远的地方，萧凝咬牙切齿的说道：    “求你给我个面子，别动冯少林，他的身份比你想象中的要复杂一点，如果出事了，会很难办的。”    “这还像个求人态度。”苏晨不咸不淡的说道。    从萧凝的话中，苏晨也大致摸清了冯少林的来路。    他们冯家，应该和近卫旅有些关系，否则萧凝也不会替他求情。    “谢苏爷，谢苏爷……”冯少林冷汗涔涔的说道。    “走吧，换个地方吃。”苏晨偏头对赵舒雅。    “好，好好……”赵舒雅像小鸡啄米似的点头，很听话的跟着苏晨一起走出了海宴楼。    “苏晨，那个女人看着挺好的，不会真像你说的那样，是个智障吧……”赵舒雅有些惋惜的说道。    “应该就是了，都说胸大无脑，她那么小，依旧没有脑子，也不知道是怎么搞的。”    虽然两人的说话声不大，但还是被萧凝给听到了！    “这个混蛋！”    老娘都已经38C了，哪里小了！    此时此刻，萧凝跟本就不在乎，苏晨说自己是智障的事情了！    但是！    说自己胸小，这绝对不能忍！    如果是其他人，萧凝早就一巴掌扇过去了，但在来的时候，上面已经叮嘱过了，不要跟那个男人发生任何冲突，否则后果自负！    而这便是萧凝忌惮苏晨的原因！    出了海宴楼，冯少林捂着脸，战战兢兢的问道：    “萧小姐，那个叫苏晨的到底什么来路啊，居然连你的面子都不给。”    冯少林疑惑到了极点，按理说，以萧凝的身份，应该是不惧怕任何人的，但为什么，见到那个男人之后，竟然变的畏首畏尾了，而且十分忌惮？    这根本就不可能的啊！    放眼华夏的任何一方势力，都不可能让近卫旅如此这般吧！    听到冯少林的话，萧凝沉吟了许久，最后才说道：    “不该问的别问，你只要记住，那个男人，不是你们冯家能得罪起的人就行了，如果他想，别说是你了，哪怕你们整个家族，他都能让你们在一夜之间消失！”    “萧小姐，我知道这个男人不是我们能得罪起的，但您可是近卫旅的直属战斗员啊，难道连你……”    “我也不行，而我们整个近卫旅，也不行！”    听到这话，冯少林的心里掀起了惊涛骇浪！    他无法相信，在华夏，还能拥有让近卫旅都如此忌惮的人！    那他到底是谁？    又拥有何种实力？    被苏晨气的半死，萧凝也没心思在吃饭了。    一个人走到了商场里面的咖啡馆，要了一杯咖啡，静静的坐了一个小时。    这次组织派自己来临阳，就是想通知苏晨，让他别对吴家动手，但经过那天的交谈，苏晨并没有把自己的话当回事。    而这些天来，自己一直没走，就是想，抽空在找苏晨聊聊，希望他能接受自己建议。    毕竟吴家的势力庞大，哪怕在中枢，都有很强的人脉关系，如果吴家覆灭在他的手上，那么这件事就会像蝴蝶风暴一样，掀起意想不到龙卷风，到时候，可能就无法控制了。    但是，见苏晨今天的态度，恐怕很难再听进去自己的意见，萧凝觉得，是时候把这件事上报回去了。    在手机上按了一长串的数字，萧凝拨通了近卫旅的专属号码。    “事情怎么样了。”电话拨通之后，一个低沉的声音问道。    “领导，任务失败了。”萧凝歉意的说道。    电话那头沉吟片刻，几秒种之后说道：    “他是怎么说的。”    “他根本就没把吴家放在眼里，但值得庆幸的是，他现在，还不知道这件事是吴家做的，但我想，以他能力，如果想查这件事的话，很快就能查到吴家的头上。”    说完，萧凝顿了顿，欲言又止的说道：    “而且他还说……”    “说什么了？”    “他还说，如果咱们近卫旅还插手这件事的话，那么他就要派东征十字军过来了。”    “什么！”    “东征十字军！”    毫无防备的，电话那头的尖叫声，把萧凝吓了一跳，而且她还听到“扑通”一声，好像是有什么东西从椅子上摔下来了。    “领导，你怎么了？”    “没没没，我没怎么，从现在开始，苏晨的事情你就不要管了，他想怎么样就怎么样！”电话那头的男人，急冲冲的说道。    “真的不管了么？”    萧凝下意识的问道：    “如果吴家出事了，那么他们在中枢那边的人脉，肯定不会善罢甘休的！”

正文卷 第160章：《告状》
    “都到这个时候了，你还管吴家干什么，如果他的东征十字军来了，都不用别的，光是一个先头部队，都能让近卫旅毁于一旦！”    听到领导的话，萧凝的手机差点没掉在地上！    万万没想到，由他所率领的东征十字军，竟然有如此强大的实力！    原以为，能拼个两败俱伤呢，但没想到，区区一个先头部队就能把近卫旅覆灭！    许久之后，萧凝从惊骇中回过神来，问道：    “领导，既然咱们不需要参与苏晨和吴家的事情了，我是不是可以回去了。”    电话那头，中年男人想了想，“先别着急回来，你就留在临阳，观察苏晨的情况，他是一个很危险的人，如果有什异动的话，第一时间报告回来，不能有疏忽！”    “什么，让我一直留在临阳！”    萧凝顿时就不乐意了，她可不想见到苏晨那张可恶的嘴脸！    居然说老娘胸小，简直就是瞎了眼！    “怎么，你不想留在临阳？”    “对，一点都不想！”    “为什么，那里可是江南，风景那么好，不比燕京的雾霾天强多了。”    “那我也不想留在这！”    “想回来也可以，给我理由。”    似是被问烦了，萧凝下意识的吼了出来！    “什么理由不理由的，他说我胸小，这个理由够不够！”    电话那头：“……”    咖啡馆的人：“……”    刹那间，萧凝觉得整个世界都安静了！    也意识到自己说错话了，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。    “那个，小凝啊，他是怎么知道你那里小的，难道你们已经发生那种关系了？”电话那头的中年人，试探着问道。    “发生个鬼啊，我们什么都没发生！”    “小凝啊，你是近卫旅的一员，为了自己的任务，有些时候，咱们是该做让步和牺牲的，而且，现在科技这么发达了，去整容医院，完全可以弄大了，所以，你也不用因为这件事而苦恼，大不了给你算工伤，费用由近卫旅出，到时候你拿个条子，我给你签字就是了。”    萧凝：“……”    “滴”一声！    萧凝直接把电话挂了，并感觉这个世界对自己充满了深深的恶意。    ……    从海宴楼出来之后，苏晨和赵舒雅找了家川菜馆，简单的吃了一口。    吃完之后，苏晨也没有去别的地方，而是回到了海棠别墅。    开车到家之后，苏晨在门口发现了林若涵的高跟鞋。    难得这丫头休息没出去，竟然在家好好呆着。    可刚一进门，就听见了一阵阵哭声从楼上传来，苏晨的眉头一皱。    “好好的，这丫头哭什么？”    顺着林若涵的哭声，苏晨缓步走了上去，而那哭声还有愈演愈烈的架势，根本就收不住了。    “赵姨，晨哥他有女朋友了，不跟我玩了，我约他出去他都不搭理我……”    “呜呜呜……”    “哎呦喂，小涵呐，快快快别哭了，我一会就给他打电话，这还上高中呢，正是忙的时候，怎么还早恋了，你放心，赵姨给你做主，别怕。”    看到林若涵跪坐在床上，和老妈视频，苏晨满脸黑线，自己什么时候有女朋友了？    “赵姨，你快点说说他，他太狠心了，都不理我了……我可是他妹妹啊……呜呜呜……”    此时此刻，林若涵哭的那叫一个伤心，连妆都哭花了，那场面，简直了。    “小涵啊，你晨哥现在谈恋爱，那确实不对，但你也不能太在意，但要是以后上了大学，那谈恋爱就是正常事了，阿姨也没发管啊……”苏晨的母亲，赵清凝说道。    这不说还好，一听到这话，林若涵的眼泪就像决堤了一样。    简直是哭的昏天黑地，谁都拦不住了。    “那也不行啊，他要有女朋友了，以后就不对我好了，也没办法带我去吃好吃的了，没人给我买裙子穿了，我到时候怎么办啊，我好可怜呐……”    视频的那头的苏母，也是哭笑不得。    若涵这丫头，确实有点太依赖苏晨了。    “等你晨哥有女朋友时候，你也有男朋友了，叫你男朋友给你买就不好了么。”    “但是别人买的裙子都不好看，就晨哥买的好看……呜呜呜……”    苏晨：“……”    “好好好，小涵，你先别哭了，我去给你晨哥打个电话，放心，有阿姨给你做主呢，别怕。”    “赵姨，你打电话的时候，可千万不能出卖我啊，千万不能说漏嘴了，要不然晨哥又该收拾我了。”    “放心吧，阿姨心里有谱。”    “嗯嗯，赵姨对我最好了……”    “铃铃铃……”    视频电话刚刚挂断，苏晨的手上就响了起来。    不用看都知道，肯定是老妈打来的。    但是，听到门外的电话铃声，林若涵即刻愣住了，在一瞬间止住了眼泪，踩着毛绒拖鞋便冲了出来。    “晨，晨哥，那个，你什么回来的……”林若涵心虚的说道。    如果他一直站在门口的话，那自己打电话的事情，他岂不是全听到了！    苏晨没有搭理林若涵，而是接起了老妈的电话。    “妈……”    “没有，你别听她瞎说，不是你们想的那样。”    “真的。”    “好，那我先挂了……”    简单说了几句之后，苏晨便挂了电话，而林若涵更加心虚了。    “晨哥，我肚子痛，先去厕所了……”    说完，林若涵颠颠颠的朝着卫生间跑了过去，但却被苏晨一把抓住了。    “我什么时候交女朋友。”    既然被抓住了现行，林若涵索性就死猪不怕开水烫了。    掐着小蛮腰，昂着脑袋，怒冲冲的说道：    “怎么就没有，我今天都看到了，你和你的那个教导主任去买衣服了！”    “谁说的买衣服就算是男女朋友关系了？”    “这些事我都没找你做过，她一个外人怎么可以！”林若涵不依不饶的说道。    “这我有什么办法，她非要让我去。”    说完，苏晨直接回到了卧室，就在没再打理林若涵。    “啊！”    林若涵气的跳脚，大声尖叫起来，“不许走，你伤害了我，得补偿我！”

正文卷 第161章：《做我男朋友》
    回身看了眼林若涵，苏晨说道：    “你的内衣那么多，还想让我给你买几套？”    “咳咳咳……”    林若涵尴尬的咳嗽了几声，“不买内衣，我看了一条裙子，你给我买。”    苏晨无奈的摇摇头，“行，明天晚上一起去吧。”    “哼，这还差不多。”    第二天，苏晨的开车去了学校，刚刚坐下，就看到关颖站到了自己身边。    “苏晨，这是我给你做的早饭……”关颖羞红着脸说道。    看到关颖递过来的早餐，苏晨也没说什么。    正好自己没吃饭呢，准备吃一口。    “苏晨，这是我带的牛奶，你喝了吧，促进消化的。”    陆雨柔递过来一瓶牛奶说道，对关颖充满了敌意。    看这样的情景，班级里哀嚎一片，全都用能杀死人的目光看着苏晨。    这他吗的，连肉带汤都让你喝了，这是一点都不给我们留啊！    也太不够意思了啊！    苏晨接下了两人的东西，也算是不偏不倚，一起吃了起来。    吃完饭后，苏晨拿着手机，在地图上看了一小天。    因为，想要促成七星连珠的景象，还需要其他东西的辅助！    而七星石就是其中最重要的一环！    快放学的时候，苏晨的手机上接到了一条奇怪的信息。    点开之后，手机进入到了一个奇怪的页面。    上面显示着一个黑色的逆十字架，而在逆十字架的上面，还有一头呲着獠牙的黑龙！    “三娅湾！”    “三娅湾？”    看到手机上的文字，苏晨笑了笑，自言自语道：    “还真是巧啊，自己正要去三娅呢，没想到七星石就在那里出现了。”    虽然和赵舒雅打赌了，说要去三娅玩，但苏晨也一直在想理由，怎么拒绝她。    因为自己实在不想去，二来，也不想跟其他的女人去。    但现在，好像不去也不行了。    就在这时，又一条消息发了过来，显示道：    “王，这点小事交给我们做就行了，不需要您亲自出手。”    “不用了，如果你们来华夏，近卫旅会崩溃的，这次回来，我不想引起太大的轰动，你们做好自己的事情就行了。”    回复完消息，苏晨将手机放回到了口袋里，因为快到放学的时间了，准备收拾东西回去。    就在这时，陈天宇急冲冲的从外面跑了回来，上去不接下气的说道：    “苏老大，不好了，外面有人找你。”    现在，陈天宇已经被苏晨的手段征服，再也不敢在他面前嚣张了。    每次见到他都是恭恭敬敬的。    “有人找我？”    “没错，是一男一女，那女的长相还不错，但那男的就不敢恭维了，像肉山似的，看着都吓人，而且看那男人的表情，完全就是一副来者不善的架势。”    听到这话，苏晨笑了笑，说道：    “带我出去看看。”    “好。”    随后，苏晨便在陈天宇的带领下，从班级走了出去，准备去看看怎么回事。    从教学楼里出来，就像陈天宇说的那样，那个来找自己的男生，果然极具压迫感。    男生大约十八九岁的，虽然年纪不大，但身材却格外引人注意。    身高足有一米九，站在那里，就像座一样。    而在他的旁边，还站着一个穿着白色连衣裙的女生，面容白皙，正笑盈盈的看着自己。    看到两人，苏晨在脑海里回忆了好一阵子，对这两个人没有一点印象。    “你就是苏晨么。”男生瓮声瓮气的说道。    “没错，我就是。”    “不错，都说临阳一中出了个天才，不仅在全省联考中拿了满分，而且还是个难得一见的大帅哥，今日一见，果然不同凡响，比我们学校的那些书呆子强多了。”    穿着白色连衣裙的女生说道。    “静初，你要是这么说，我就不愿意听了，你看这小子，瘦的跟猴子，怎么可能跟我比我，就算他这次考试拿了满分，那也是侥幸而已，如果我下次认真一点，想要拿满分，也是轻而易举的事。”那个男生很不以为意的说道。    “静初？”    听到这个名字，站在旁边的陈天宇狐疑了一声，说道：    “难道你们是金陵一中的白静初和邢玉山！”    “没想到，我们的名声都传到临阳了，既然你们都知道我们是谁了，那就没必要自我介绍了。”白静初笑吟吟的说道。    “这两个家伙是谁？”    虽然陈天宇叫出了他们的名字，但苏晨依旧没有想起来她们是谁。    “苏老大，你还记得那次联考么，还有两个人，和你一样，都考了满分，就是他们俩个。”    说完，陈天宇笑了笑，恭维道：    “只不过她们两个都是特长生，考试的时候都有加分项，和你比不了的。”    被陈天宇这么一说，苏晨才想起来这两个人是谁。    “你们找我干什么？”苏晨不咸不淡的问道。    看着苏晨，白静初露出了阵阵笑意，说道：    “一开始呢，我们只是想来看看，那个考了全省第一名的人到底是何方神圣，居然比我白静初还厉害。但现在呢，我还有另外一件事要做。”    “什么事？”    “让你做我的男朋友。”白静初优越感十足的说道：    “你要知道，我们白家，在江南省是有一定势力的，如果你以后做了男朋友，保你一辈子的荣华富贵，吃喝不愁，怎么样，这课你也别上了，跟我白静初走吧。”    还不等苏晨说话，站在一旁的邢玉山立刻就不高兴了。    “搞什么鬼，静初，你居然让这样的男人做你男朋友，你看他这德行，如果以后遇到坏人了，根本就保护不了你啊，还不如跟我在一起，能够给你前所未有的安全感！”    看的出来，那个叫邢玉山的人，对白静初有意思，遇到这种事，自然忍不了。    “邢玉山，这就不用你管了，以我们白家在江南省的势力，就算是有坏人，只要一报我们白家的名字也会被吓破胆，再说了，就在他没有你强壮，也无所谓，只要长的帅就可以了，我白静初只看长相，其他的都是次要的。”

正文卷 第162章：《动手》
    “卧草！”    “牛逼了我的苏老大！”    陈天宇讶异的说道：“苏老大，他们白家可是江南省有名的大家族，而且这白静初还是金陵一中的校花，你这简直就是一箭双雕啊啊！”    白静初双手环抱胸前，摆出了一副高高在上的架势，说道：    “怎么样，苏晨，只要你跟了我，我能让你少奋斗二十年。”    “长的像个鸡一样，就别在我面前卖弄风骚了，我怕吐出来。”    愣住了！    听到苏晨的话，白静初和邢玉山的愣在了那里！    她们谁都没想到，面对白静初的邀请，苏晨竟然会说出这样的话！    “小子，有种你再说一遍！”邢玉山双拳紧握，寒声说道。    “我说她长的像鸡，你们俩个正合适，要是换成其他人，估计也满足不了她。”    说完，苏晨双手插在口袋里，准备回家。    “邢玉山，给我拦住他！”    白静初气的脸色煞白，从小到大，还没一个人敢这么跟自己说话呢！    邢玉山很听话的拦住了苏晨的去路，白静初怒冲冲的说道：    “苏晨，你很有种啊，居然敢和我白静初这么说话，你知道我们白家的势力有多大么，根本就不是你能想象的！”    “跟我有什么关系，滚远点，别在我面前碍眼！”苏晨神色冷然的说道。    “好你个苏晨，居然敢跟我顶嘴，我今天要是不教训你一顿，你就不知道我白静初的厉害！”    说完，白静初尖叫了一声，说道：    “邢玉山，你的机会来了，快点教训这小子一顿，等事后，我就答应跟你约会！”    听到这话，邢玉山的眼前一亮，手腕“咔咔”作响，冷笑道：    “静初，其实你就不应该跟他废这么多的话，早就应该让我收拾他了！”    “不想死滚，要不然，你们两个谁都走不出去！”    听到苏晨的话，邢玉山的眉头都家横了起来，活动着手腕说道：    “小子，你可能不知道，从小学到初中，我一直都在连拳击，上了高中之后，改练了标枪，想要收拾你，我只要一只手就可以！”    听到这话，那些站在一旁围观的人都看傻了。    这特么简直就是巨无霸啊！    谁能打的过他！    苏晨摇了摇头，也懒的和他废话，准备直接动手，把他处理掉，省的在自己面前碍眼！    “苏晨！”    就在苏晨准备动手的时候，忽然有人在后面拉了拉他衣服，小声说道。    苏晨回身看去，发现说话的人是自己同学，名叫侯凯，因为体育特长生，所以下午的时候，他们都会在操场训练。    “怎么了。”    “苏晨，你不能跟他动手，这个叫邢玉山的人很不了不得，我们曾经在一起比过赛，这家伙力大无穷，根本就是非人类，扔出去的标枪，能超过第二名一倍的距离，简直就是个变态，所以你不能跟他动手，会被打伤的！”侯凯哆哆嗦嗦的说道。    “苏晨，听到了没，在特长生这个圈子里，你邢爷爷我，就是无敌的存在，轻而易举的就能按死你！”    “那又怎么样，只不过是空有一身蛮力的废物而已。”苏晨不以为然的说道。    “你他吗居然敢说我是废物！”    邢玉山也是火爆脾气，脸上的表情也因为愤怒而狰狞起来。    “你他吗找死！”    话音刚落，就见邢玉山挥着拳头，重重的砸了过来！    “慢着！”    苏晨正欲动手，就听见一道历喝声传来，阻止了邢玉山的动作！    与此同时，从不远处冲过来一个三年多岁的男人，穿着运动服，脖子上套着口哨，正是校体育队的老师，王明明。    “王老师！”侯凯惊喜的说道。    “邢玉山，这里临阳一中，不是你闹事的地方！”    “怎么，你是不是怕他被我打断腿，所以才站出来的。”    邢玉山冷笑着说道，根本没把王明明放在眼里。    虽然邢家不像白家势力庞大，但在整个江南省也是小有名气。    而且邢家在金陵军区还有点关系，所以养成了邢玉山骄纵狂妄的性格，自然不会把一个小小的体育老师放在眼里。    邢玉山的话，叫王明明不敢反驳。    因为他确实是这样的想的！    因为是搞体育出身的，所以王明明对邢玉山的底细一清二楚！    他的身体素质简直就是变态，完全是超脱了高中生的等级，如果苏晨跟他打起来，最轻也是鼻青脸肿，重则要断胳膊断腿！    毕竟邢玉山有这样的前科，不得不防！    “王明明，这里是你的地盘，那我就给你个面子，不玩那些暴力的东西，玩点其他的有意思的。”    毕竟不是在自己地盘，所以邢玉山也不敢太嚣张，便冲着苏晨说道：    “苏晨，咱们玩点有意思的，你敢不敢。”    “为什么不敢？”    “那好，咱们比标枪，看谁扔的远，输的人跪下叫爸爸！”邢玉山趾高气昂的说道。    听到这话，围在四周的人都惊呼起来。    “标枪可是邢玉山强项，他就是因为标枪的成绩突出，所以才在考试的时候才加了分，苏晨怎么可能是他的对手！”    听到周围的议论声，站在一旁的白静初笑了笑。    这邢玉山还算有点脑子，不错不错。    “苏晨，你不能答应他啊，他这是明显给你挖坑呢。”侯凯大声说道。    “对对对，苏老大，你可不能中了他的圈套啊！”    “呵呵……”    邢玉山冷笑了一声，说道：    “苏晨，如果你怕了，那么可以直接认输，也省的在众人面前丢人现眼了。”    “和你这个废物比，我怎么可能输。”    “苏晨，你他吗居然说我是废物，你要是觉得自己牛逼，那咱们就动手比比！”    “可以！”    “这……”    见苏晨答应下来，王明明跟侯凯连连叹气。    跟邢玉山比标枪，那不是找死呢么。    忍无可忍的邢玉山拿出了两柄标枪，趾高气昂的看着苏晨说道：    “规则很简单，谁扔的远，就算谁赢。”    “没问题，你准备好了就开始吧。”苏晨平静的说道。

正文卷 第163章：《暴打》
    见苏晨的没有任何后悔的意思，王明明痛苦的扶住了额头，露出了一副痛心疾首的表情。    “王老师，你怎么了？”侯凯问道。    “哎……”    王明明叹了口气说道：    “你们有所不知啊，我前几天听说，那邢玉山可是找了国家级的运动员给他当教练，据说那人还得过奥运会的金牌，而在这段时间里，他的竞技水平有了突飞猛进的提升，以他现在的实力，除非是世界顶级运动员，否则没人是他的对手，就更别说是苏晨这个外行人了。”    听到这话，在场围观的人再次哑然。    连王明明都这么说了，那苏晨肯定必输无疑啊！    而且，如果苏晨输了，那就相当于丢了整个临阳一中的脸！    这下该怎么办？    就在众人担心不已，就见邢玉山拉开了架势！    后退！    助跑！    加速！    邢玉山拿着标枪，动作一气呵成，完美到了极点！    完全不照那些世界级的运动员差！    如果不是站在他的对立面上，就连王明明都要给他拍手叫好了。    看到标枪在半空中飞行的距离，王明明的脸都绿了！    这完全就是要打破记录的节奏啊！    “83米！”    听到有人报出了邢玉山的成绩，王明明差点没瘫到地上！    这尼玛，全国记录才81米，而他竟然投出去了83米的距离！    这特么不开玩笑呢么！    就连自己都没能耐赢他！    更何况是苏晨了！    看到邢玉山的成绩之后，白静初双手环保胸前，阴阳怪气的冲着苏晨说道：    “苏晨，忘了告诉你，在标枪这项运动中，咱们的华夏记录也就81米，而邢玉山随随便便就投出了83米的成绩，你觉得，还有比的必要了么。”    “如果你现在从了我，那么我就终止你们之间的赌约！”    “滚，离我远点。”苏晨低声说道。    “滚？”    一开始，白静初还有点没没反应过来，万万没想到，他居然还敢这么跟自己说话！    “苏晨，我看你是找死！”    白静初气急败坏，咬牙切齿的说道：“你就等着给我跪地道歉吧！”    苏晨没在搭理白静初，而是拿起了插在地上的标枪，感受了一下上面的重量之后，准备扔出去！    “苏晨，你就打算这么扔出去？”王明明下意识的问道。    “那我怎么扔？”    听到这话，站在一旁的体育特长生，全都是心头一凉。    连最基本的标枪动作不都不知道，这还比个屁了啊！    “苏晨，你听老师说，标枪这项运动是讲究技巧的，你要先住助跑，之后脚下发力，之后再用腰腹的力量把……”    “好了，不用废话了，就是个标枪而已，没必要讲究那么多。”    “这……”王明明哑口无言。    “哈哈，苏晨，我还是第一次看到像你这么能吹牛逼的……”    “嗖”的一声！    邢玉山的话没说完，苏晨直接把标枪丢了出去！    惊呆了所有人！    因为，标枪从苏晨的手上脱离之后，就像一枚火箭炮一样，速度快到难以想象！    而且没有一点弧度，就这样直挺挺的朝着前方飞了过去！    “呼通”一声！    一百五十米开外，那根飞驰的标枪刺进了校园的围墙！    并将其刺出了一个大窟窿！    静！    见到这一幕，全场雅雀无声！    吓的那些人连大气都不敢喘！    连钢筋混凝土的围墙都给刺穿了！    如果没有那道围墙拦着，那得飞出去多远！    “我的距离应该比你远吧，你可以兑现赌约了。”苏晨淡然道。    “不，不可能的！”    “我可是打破全国记录的人，你怎么可能赢的了我！”    邢玉山脸色煞白的说道！    “傻大个，事实摆在眼前，难道你还想狡辩么，快点跪在地上叫爸爸，我们都等着呢！”陈天宇大声说道。    邢玉山的脸色一阵红，一阵白的，输了比赛并不算丢人！    但是，如果当着这么多人的面管他叫爸爸，那自己就没脸在江南省混了！    “吗的，少他吗在那逼逼，信不信我弄死你们！”    气急败坏的邢玉山吼了一嗓子，差点没把陈天宇吓尿了，连忙躲到苏晨身后，生怕这个疯子对自己动手。    见临阳一中的这些人都被自己镇住了，邢玉山的脸上露出了高傲的神色，神色鄙夷的冲着苏晨说道：    “小比崽子，就算你赢了我又能怎么样，我就不兑现承诺，你能把我怎么样！”    苏晨笑了笑，云淡风轻。    “不能把你怎么样，只会把你的腿打断而已。”    “哎呀卧草，你在逗我笑么，我可告诉你，我小学和初中可是练拳击的，虽然我现在改行练了标枪，但我拳击的手艺还没有扔下呢，难道你想试试么！”    “为什么不呢。”    听到苏晨的态度嚣张，站在一旁的白静初气的直跺脚，指使着邢玉山说道：    “邢玉山，还愣着干什么，上去揍他，朝着她的脸打，他不是长的帅么，今天我要把他打毁容了，看他还怎么在本小姐面前装逼！”    “好的静初，把这小子交给我就行了，我肯定能把他打的连他母亲都不认识他！”    说完，邢玉山的脸上露出了一阵阵的冷笑，活动着手腕，朝着苏晨走了过来，仿佛在用下巴看着他。    “小子，一会你就可以去医院报到了！”    话音刚落，就见邢玉山挥出了重重的拳头，使得旁人都不敢看了！    “啪”的一声！    令人错愕的是，苏晨竟然接住了邢玉山的拳头！    而且死死的钳住，使其动弹不得！    “这怎么可能！”    “你居然能防住我的拳头！”    感受到从苏晨手上传来的力量，邢玉山疼的呲牙咧嘴，怎么都挣脱不开！    “太弱了。”    “你说什么！”    “咔嚓”一声！    苏晨根本不给邢玉山反应的机会，直接将他的手腕扭断，不留任何情面！    “啊！”    邢玉山惨叫了一声，差点没昏死过去！    但苏晨的攻击还远远没有结束！    随即，苏晨将邢玉山拉了过来，一把抓住了他的头发，狠狠的一记膝撞，踢在了他的面门之上！

正文卷 第164章：《补给她的礼物》
    “咔嚓”一声！    苏晨的膝撞踢在了邢玉山的脸上，面门直接凹陷了下去，样子惨烈至极，直接昏死了过去！    将近三百斤的邢玉山重重的摔在了地上，不省人事，把白静初都看傻了！    “邢玉山竟然被你给打倒了！”    “教训完这个废物，那么下一个就是你了。”苏晨一步步的走了过去，说道。    “苏，苏晨你不过来……”    白静初哆哆嗦嗦的说道：“我知道错了，求求放过我，我知道我配不上你，我以后在也不提让你做我男朋友的事了。”    站在一旁的陈天宇撇撇嘴，其实他有点搞不懂苏晨是怎么想的。    在整个江南省，白静初的样貌绝对能排的进前五，现在人家都主动送上门了，苏晨都不要，简直就是暴殄天物啊！    “晨哥……”    就在苏晨准备教训白静初的时候，忽然从校门口的地方传来一道甜甜的声音，将所有人的目光都给吸引了过去！    只见林若涵穿着一席浅绿色的碎花洋裙，下面是黑色的Dior细跟凉鞋，缓缓的朝着苏晨的走了过来。    见到林若涵刹那间，整个操场上的男人都看呆了，直勾勾的盯着林若涵，连思考的能力都是失去了！    她迎面走了，就好像散发着莹莹的光彩，叫人的连呼吸都要忘记了。    “我，我靠，这个女人是谁，也他娘的太漂亮吧。”陈天宇尖叫道。    林若涵的出现，不仅仅是让那些男人失去了思考能力，就连白静初都呆住了！    “这个世界上，怎么会有这么漂亮的女人……”    见到林若涵，白静初忽然生出了一种自惭形秽的感觉。    难怪苏晨看不上自己，原来是因为她！    “你怎么还来了。”看到林若涵，苏晨问道。    “晚上不是说一起去逛街的么，正好公司的事不忙，所以就过来接你了。”    说完，林若涵看到了躺在地上邢玉山，下意识的向后退了两步。    “晨哥，这是怎么回事？”    “遇到了两个不开眼的，教训了他们一顿。”    林若涵一般都很少管苏晨的事，便说道：    “晨哥，你这边的事情都处理完了么，现在能不能走了。”    听到林若涵的话，白静初的心头狂喜。    如果这个女人把苏晨叫走了，那自己就安全了！    “你先去车上等我，还有点其他的事情处理。”    “那行，我去车上等你。”    林若涵很听话的没问那么多，转身朝着校外走去，并回到了自己的车上。    看着林若涵离去的背影，白静初的心情跌落到了谷底，脸色惨白一片，就像个死人一样。    “扑通”一声！    白静初不顾形象的给苏晨跪了下去，求饶道：    “苏晨，我知道了，求你别跟我一般计较。”    “滚吧！”    听到这话，白静初如蒙大赦的说道：    “是是是，我这滚出去，以后再也不来打扰你了。”    虽然面子丢了，但也总比被他教训一顿要好。    见白静初跑了出去，苏晨在后面低声道：    “我让你走了么。”    白静初一愣，战战兢兢的说道：“不是你让我走的么……”    “我是让你滚出去！”    “这……”白静初的脸色煞白，连话都说不出来。    “怎么，你还意见？”苏晨的剑眉一跳，寒气逼人的说道。    看到苏晨的表情，白静初差点被吓尿了，身体不受控制的瘫了下去，哆哆嗦嗦的说道：    “我这就滚，马上就滚……”    最后，在别人的注视下，白静初就真的滚出去，成了所有人的笑柄。    处理完邢玉山和白静初，苏晨也走了出去，跟林若涵汇合。    “说吧，想去哪。”上车之后，苏晨问道。    “去时代广场，我在那里看到了超级多好看的裙子和高跟鞋，今天必须都买回去。”    说完，林若涵还忘补充道：“我过来的时候一分钱没带，所以你花钱给我买。”    苏晨笑着摇摇头，都这么大了，还像个孩子一样。    “走吧，随便你挑，只要你看中的东西，我都给你买。”苏晨宠溺的说道。    “哼，这还差不多。”林若涵昂着小脑袋，十分傲娇的说道。    当苏晨和林若涵离开之后，灰头土脸的白静初出现在了一中附近的小巷子里，目光阴狠的看着苏晨，咬牙切齿的说道：    “我是不会放过你的！”    说完，白静初掏出了手机，拨通了一个名叫李少的电话。    “你居然给我打电话了，怎么，是不是想献身了。”电话那头的男人说道。    “李少，你不是一直都想看我穿学生装么，人家想通了，决定满足你这个要求。”    “既然想通了，那就走吧，我去叫人开房，小爷今天就拿你泄泄火。”    虽然白家在江南省还有一定的势力，但和电话那边的人相比，太微不足道了。    在这个世界上，如果不能爬上权利的顶峰，那么无论你处在什么位置，都将是上层人物眼中的玩物！    就像现在的白静初一样！    “别那么着急嘛。”白静初贱声贱气的说道：    “如果李少想看人家穿学生装，那么你要帮人家一个忙，如果你答应我，那么人家就穿学生装去找你，你想怎么玩都行……”    “呵呵，你现在来找我吧，这点小事，我帮你处理就是了。”    ……    车开了一会，苏晨和林若涵便到了东方时代广场，下车的时候，林若涵已经摩拳擦掌了，准备狠狠宰苏晨一顿！    “看着你这架势，好像要把整个商场给买下来。”    “有这个打算。”    林若涵倒也不客气，说道：“咱们俩这么多年不见，我要趁这个机会，让你把欠我的都补回来！”    看到林若涵很N瑟的在前面走着，就像小时候拿到了棒棒糖一样。    走在后面，苏晨给徐思寒发去了消息，吩咐她把时代广场给买下来，准备送给林若涵，就当做是这些年补给她的礼物。    到了商场里面，林若涵习惯性的挽住了苏晨的胳膊，拉着他往左侧走。    “晨哥，咱们走这边，那边是卖内衣的，不去那里。”

正文卷 第165章：《羞耻心》
    “你们女人穿的东西，你脸红什么。”    “主要是有你这个大男人在。”    苏晨笑了笑，觉得眼前的一幕十分有趣。    以往逛到内衣区的时候，都是女人大大方方，男人不好意思。    这下可好，自己没怎么样，到是把林若涵弄不好意思了。    “撕拉……”    “啊！”    就在林若涵低头往前走的时候，忽然听到了撕扯的声音，紧接着就是林若涵的尖叫声。    因为刚才走路的时候没注意，那条碎花洋裙被划出了一道口子，大约有十几厘米长，若隐若现的，连里面白皙的皮肤都露出来了。    见到此景，苏晨一个健步冲了过去，挡在林若涵的身前。    “受伤了没有。”    “没受伤，但是裙子破了，这要是别人看到可怎么办，丢人都丢到姥姥家了……”    林若涵鼓着香腮说道。    “这么大的人了，还穿个皮卡丘的内衣出来，这是更丢人的事吧。”    被苏晨这么一说，林若涵立反应过来，裙子破掉的地方，正好在腰腹的位置，所以小裤裤的边缘也露出了一小块，全被苏晨给看到了。    “一天天就知道笑话我，我从小就么穿的，你又不是没见过。”林若涵白了苏晨一眼说道。    林若涵实在想不明白，自己小时候到底是怎么回事。    为什么总是穿着小裤裤在他面前跑？    怎么连点羞耻心都没有了？    “晨哥，快走，前面有家纪梵希的专卖店，我得去买条裙子救救急。”林若涵一边扶着腰，一边朝着前面的专卖店走。    “走吧。”    就在两人离开的时候，忽然从后面跟上来两个人影。    “苏晨！”    “还真是冤家路窄，居然在这里碰见他了！”    出现的不是别人，正是刚才被苏晨教训了一顿的白静初！    “你和他还认识？”    “李少，那个叫苏晨的家伙，就是刚才欺负我的人，你可得为我自主啊！”    白静初拉着旁边男人的胳膊，不断拿自己的胸脯蹭着，没有一点骄纵跋扈的样子。    而被白静初称作是李少的男人，也不是别人，正是之前被苏晨教训过的李典！    看他们的打扮，显然是刚刚在这里购物完。    原本，白静初在找到李典帮忙之后，是准备第二天去找苏晨报仇的。    但她没想到，竟然会在这里的遇见苏晨，所以她自然不会放过这个机会！    “原来那个欺负你的人就是他的啊！”    李典眯着眼见，眉目阴冷的说道。    “恩？”    白静初狐疑了一声，道：“李少，难道你们之间也有过节？”    “何止是有过节！”    李典咬牙切齿的说道。    那天在酒吧的时候，让自己在众人面前丢脸，前几天在南山飙车的时候，不仅让自己颜面扫地，还让自己亲手砸了，那辆6600万的改装车，现在想起来，李典的心都在滴血！    现在有了这样的机会，他自然不会错过！    听到李典的话，白静初的神色一喜。    既然李典和苏晨也有过节，那就不用自己多说什么了！    他肯定不会饶了苏晨的！    “李少，那咱们现在怎么办，这里是公共场合，好像不太适合明目张胆的动手。”白静初说道。    “呵呵，谁说收拾他就一定要动武了，跟我李典作对，我一百种办法玩死他！”    ……    裙子被刮破了，林若涵带着苏晨一路疾行，到了前面不远处的纪梵希专卖店。    “先生，女士，有什么可以帮到您么，现在店里陈列的都是今年新款，可以到这边挑选。”年轻的女导购说道。    虽然苏晨的衣着普通到了极点，但女导购还是拿出了热情的态度。    因为站在他身边的林若涵，实在太过耀眼，光是站在那里不说话，就能让人感受到压迫感。    这样的人，来纪梵希消费，肯定是不差钱的。    “那套黑白撞色的裙子给我看一下。”    选了一阵之后，林若涵说道。    “女士，您的眼光真好，那条裙子的剪裁和设计都堪称世界顶级，以您的身材和样貌，穿在身上肯定特别好看。”    “谢谢。”    当裙子取下来后，林若涵便轻车熟路的进了试衣间。    而苏晨则坐在外面的椅子上，玩着自己的手机。    “铃铃铃……”    正在苏晨玩游戏的时候，手机忽然想了起来，是徐思寒打来的。    “苏爷，您交代的事情已经办好了，时代广场已经被买下来了。”    “好，做的不错。”    “谢苏爷夸奖。”    挂了电话之后，林若涵也从试衣间里走了出来，提着裙摆，在苏晨的面前转了一圈。    “晨哥，好不好看？”    黑色撞色的设计，让林若涵的总裁气场，淋漓尽致的显露出来，就像一只高贵的天鹅，遗世而独立，叫人迷醉。    “挺不错的。”    实际上，以林若涵的姿色和身材，就算穿二十块钱的地摊货，也能穿出国际大牌的感觉。    听到了苏晨的夸奖，林若涵笑吟吟的摆出了一个OK的手势，说道：    “那我就去付钱了。”    苏晨点点头，“既然买了新的，那这条破掉的裙子就处理掉吧。”    “可以。”    说话的时候，林若涵伸出纤纤玉手，递到了苏晨前面，说道：    “银行卡给我，今天你消费。”    苏晨无奈的摇摇头，笑着把银行卡递了过去。    见到林若涵很傲娇的去付钱了，苏晨也是会心一笑，说不出的疼爱。    “这裙子多少钱。”    “您好，女士，这条裙子是今年的新款，售价98600。”女收银员说道。    “刷卡吧，等会帮我把标签剪下来，我就直接穿着走了。”    九万多一条裙子，在别人的眼里绝对算的上是天价，但在林若涵的眼里，只是九牛一毛而已，连眼睛都不眨一下。    “好的女士，请稍等。”    “等等！”    就在收银员准备刷卡的时候，忽然听到店长的呼喊声。    苏晨下意识的望了过去的，发现是个三十多岁的女人，朝着林若涵走了过去。    “店长，怎么了？”收银员疑惑道。    “实在抱歉，这裙子我们不卖了，脱下来吧。”

正文卷 第166章：《不卖了》
    听到这话，林若涵横了女店长一眼，强烈的气场，让女店长的脸色煞白，连话都不敢说了。    “你什么意思。”    “没，没什么意思，就是不想卖给你了。”女店长故作镇定的说道：    “还有，我们纪梵希专卖店可是国际大牌，像你这样的小老百姓，是没资格来我们这里消费的，所以还是请回吧。”    看着林若涵高贵冷艳的气质，女店长也有点心虚。    能拥有这种拒人于千里之外的气场，一看就是大户人家培养出来的大小姐，又怎么可能是普通老百姓呢！    但这是经理安排自己做的，为了保住工作，自己也没办法。    “请回……”    换做是往常，像纪梵希这个档次的牌子，林若涵未必看的上。    但今天的情况特殊，自己的裙子坏了，所以才来这买一条裙子应急。    但是！    之前的那条裙子都被晨哥扔了，如果不卖给自己了，那自己怎么办？    “呦呵，这不是苏晨么，还真是巧啊，竟然在这里遇到了。”    就在气氛陷入到僵持的时候，忽然从门口的地方传来了一道调笑的声音。    苏晨下意识的看了过去，发现进来的人竟然是李典和白静初！    “怎么，我在这里你有意见？”苏晨挑眉说道。    “怎么可能呢。”李典耸了耸肩说道：    “这时代广场又不是我家的，我怎么敢有意见呢，只是带着我女朋友，过来买衣服而已。”    看到一旁白静初，苏晨笑着说道：    “还真是狗改不了吃屎，刚教训完你，现在又敢在我面前露面，真不是不知死活。”    因为李典的缘故，白静初的腰板也硬了起来，说道：    “苏晨，我知道你厉害，我白静初惹不起你，但我们来这买衣服，碍着你什么事了，难道你还能阻止我买衣服么，也太霸道了吧。”    见两人在那一唱一和的，苏晨也懒的搭理他们，而是给徐思寒发去了消息，让这里的老板来处理这件事。    “李少，我看这条撞色的裙子挺好看，给我买这件吧。”    指着林若涵身上的裙子，白静初说道。    “没问题。”    “先生，这条裙子是今天的限量款，所以我们店就这一件，所以……”    女导购有些为难的说道。    “我知道只有一件，所以我就要她身上这件，让她脱下来吧。”    看到眼前的一幕，站在旁边的女店长算是明白了怎么回事。    眼前这几个人，恐怕是有过节。    所以这个李姓少爷，便找到了经理，怂恿自己不把衣服卖给这个女人！    想让她们出丑！    李典拿出了自己的信用卡，冲着女店长说道：    “快点吧，我时间有限，别浪费我的时间，快点把这条裙子给我包起来。”    面对这种情况，林若涵的脸上没有任何慌张的神色，说道：    “一条裙子而已，给你们就是了。”    说完，林若涵走到店门口，冲着对面的香奈儿专卖店说道：    “给我拿一条M码的裙子过来。”    “抱歉，我们家也不卖东西给你，去别家看看吧。”守在门口的女店长说道。    “什么！”    “你们也不卖！”    看到那边女店长的举动，苏晨隐约觉得不对劲。    最后又把目光落到了李典的身上，算是明白了怎么回事。    想必这一切，都是他搞的鬼！    接二连三的，林若涵又问了其他的几家店，但她们的答复都一样，没人愿意卖衣服给自己！    “苏晨啊，看来你们的人品不怎么样啊，都被商场拉入黑名单了，都没人愿意卖衣服给你们了，哈哈……”    见李典那一副小人得志的嘴脸，林若涵的脾气也上来了。    “你们等着，我现在就去找你们经理，让他来处理这件事。”    “不用找了，我已经来了。”    林若涵的话音刚落，就见人群之外，走过来一个大腹便便的中年男人，说道：    “鉴于你们拥有不良信用记录，所以我们时代广场，不会卖给你们任何东西，请把你身上的这件衣服脱下来，快点离开这里。”    “你们！”    被众人围攻，林若涵的情绪也出现了波动。    她能够收放自如的应付任何商业攻击，但对这种无赖式的作恶手段，一时间还不知道怎么应付。    “苏晨，你们是怎么回事啊，难道是想霸占这条裙子么。”白静初阴阳怪气的说道。    “哎，有些人啊，真不知道他们是怎么想的，人家都不卖给你们衣服了，竟然还赖在这不走，如果是我，早就一头撞死了。”李典落井下石道。    “晨哥，现在怎么办……”    林若涵走到了苏晨跟前，小声说道。    “怕什么的。”    说完，苏晨不慌不忙的笑了起来，说道：    “如果我没看错的话，你们身上的衣服，都是刚刚在这里买的吧。”    “没错啊，我们俩的衣服都是在这买的。”李典很N瑟的说道：    “但我们的身份不一般，是这里的钻石会员，人家不仅会把衣服卖给我们，而且还给我们打了折，怎么，是不是很羡慕啊，哈哈……”    “哎呀，李少，你真会开玩笑，以你的身家和能力，他们是羡慕不来的。”白静初贱声贱气的说道。    “既然是这样，那我觉得，脱衣服滚蛋的人，应该是你们吧。”    听到苏晨的话，站在四周的人都是一愣，不明白他是什么意思。    凭什么让人家脱衣服滚蛋？    这什么逻辑？    李典一愣，说道：    “苏晨，你脑子有病吧，这衣服是我花钱买的，为什么要脱？”    “因为这家商场已经被我买下来了，这里面的一草一木都是我的，现在不想把衣服卖给你了，就请你们脱下来吧。”    “嘶……”    听到苏晨的话，站在四周的人都是倒吸一口凉气！    “我没听错吧，这小子居然说，把时代广场买下来了！”    “以时代广场的规模，最起码也得十个亿才能买下来吧！”    “这特么是遇到土豪了啊！”    愣了好一会，李典朝着商场经理问道：    “王胖子，你们时代广场卖给别人了？”

正文卷 第167章：《爬出去》
    “哎呦喂李少，您就别听他在这开玩笑了。”    商场经理陪着笑脸说道：    “我们时代广场，前前后后有六个股东，价值十个亿，上午的时候，公司还开会研究商场未来的发展问题呢，这刚刚过去几个小时，怎么可能就把商场给卖了呢，再说了，就算是卖，这一下午的时间，连签字交接的时间都不够，他买个毛线啊。”    听到这话，站在一旁围观的人店员们都哈哈大笑起来，说道：    “这是我有生以来，见过最真实的一次吹牛逼，笑死我了。”    “看他那德行，别说十个亿了，可能连一个亿都拿不出来，还在这吹牛逼说买时代广场，白日做梦的呢吧！”    “小子，快点让你女朋友把衣服脱下来吧，不要在这里哗众取宠了。”    见到苏晨的被众人围攻，白静初的心情大好，双手环抱胸前，趾高气昂的说道：    “苏晨，你不是挺厉害的么，刚才还让我从临阳一中滚出去，现在我给你个机会，只要你从这里滚出去，并且跪在地上叫我三声姑奶奶，我就放你一条生路。”    苏晨站在原地，跟本没受那些人的影响，淡然道：    “看来你还是不长记性啊。”    “苏晨，我告诉你，我刚才只是权宜之计而已，想让我白静初屈服，也不看看自己什么德行！”    “好了，别跟他废话了，我已经忍不住想要处理他了。”    说完，李典冲着广场经理说道：    “王胖子，去把你们的保安叫过来吧，把这小子处理掉。”    说完，李典的目光瞥向了林若涵，戏谑道：    “至于这个女人么，给我带走就是了，今天晚上我要玩一把双飞……”    “好嘞李少，您就瞧好吧，我现在就让保安过来，把这不开眼的小子处理掉。”商场经理说道。    “不用找了，我已经带保安过来了！”    就在商场经理准备动手的时候，忽然听到了一道冷哼声，把他下了一跳！    听到从人群外面传来的冷哼声，四周自动让出了一条路，王胖子偏头看去，赫然发现，竟然是时代广场的老总来了！    而且，在他的身后，还跟着好几十个保安！    “丘董事长好！”    看到那个带头的中年人，王胖子凑了上来，深深的鞠躬。    “你们在这里干什么呢，都围在这里，难道不用工作了么！”    “丘董事长，主要是出了点问题，有人在这里吹牛逼，说时代广场被他给买下来了，我正好要找人去收拾他呢，这简直就是在污蔑咱们时代广场的名声，做为时代广场的一员，这种事，我可是忍不了。”王胖子很装逼的说道。    听到王胖子的话，邱红胜一愣，心中升起了一股不祥的预感。    因为，就在二十分钟之前，一位神秘的富豪出手，直接砸下了十五个亿，将时代广场给买走了！    而自己过来，就是来见那位大人物的！    难不成这么巧，那位神秘人物就在这！    “王胖子，你说的那个人在哪……”    邱红胜小心翼翼的问道。    “董事长，就是那小子！”王胖子幸灾乐祸的说道。    顺着王胖子手指的方向看去，邱红胜看到了一张让他永生难忘的脸！    和自己刚刚收到的照片一样！    没想到眼前这为少年，就是收购了时代广场的富豪！    随随便便就砸下来十五个亿！    那他背后的资产将要多庞大！    “丘董事长，王经理说的没错，我们都可以作证，您可能绝对不能听他那些辩解的话，得尽快把这小子处理掉！”    那些站在一旁的店员说道，试图在这件事上沾点功劳回去。    说不定还能得到几百块钱的奖金呢！    “啪”的一声！    邱红胜狠狠的一巴掌，拍到了王胖子的脸上，指着他的鼻子骂道：    “你他吗找死是不是，你知不知道苏爷是谁，我告诉你，就在刚刚，苏爷花了十五个亿，将时代广场给买下来了，从现在开始，苏爷就是时代广场的新老板！”    懵逼了！    在场的人全都听傻了！    搞什么鬼，他真的把时代广场给买下来了！    “晨，晨哥，他，他说的是真的么……”    别说那些围观者了，就连站在一旁的林若涵都感到了不可思议。    那可是十五个亿啊，整个临阳分公司的市值都没有这么多钱！    “刚才来的时候，就顺手买了，分开了这么多年，买来送你的，就当是补偿你的。”    苏晨云淡的风轻的说道，好像那十五个亿对他来说，就像十五块钱似的。    “丘，邱红胜，你确定没有开完笑么……”    说话的时候，李典已经开始哆嗦，他无法相信，苏晨竟敢多砸出去五个亿，购买时代广场！    就连李家，都没有这样的气魄啊！    “你觉得，在这种事上，我邱红胜会开玩笑么！”    “扑通”一声！    李典和白静初都瘫到了地上！    他们无法相信，苏晨竟然会这么大的手笔！    这特么玩的也太狠了吧！    “好了，现在游戏结束了。”    说完，苏晨朝着李典和白静初走了过去，居高临下的说道：    “如果我没记错的话，你们身上的衣服，都是从这里买的，现在，脱下来，滚吧。”    “苏，苏晨，你不能这样对我……”    李典被吓的满头冷汗，战战兢兢的说道：    “好歹我也是李家未来的继承人，给个面子行不行，如果让我们把衣服都脱了，那就要裸奔了啊！”    “那是你们的事，和我没关系。”    “苏晨，你不能太过分了啊，我们的李家在江南省可是有一定地位的，如果你对我动手，我们李家是不会放过你的！”    见软的不行，李典直接拿出了强硬的态度，试图让苏晨屈服！    “那就来吧，如果你们李家人敢来找我报仇，那我不介意让他们从这个世界上消失。”    “你！”    李典被吓懵逼了，软的硬的都不行，他已经不知道说什么好了。    “给你三秒钟的时间，如果你不自己脱，那我就让别人帮你脱了。”

正文卷 第168章：《无期》
    “别别别……”    李典连忙说道：“我自己脱，我自己脱……”    见到此景，林若涵的眉头微皱，随即转过身。    她可不想看到这样恶心的场面。    三下五除二的，见李典把全身上下的衣服都脱了，一旁的白静初已经傻了。    他一个男人倒还好说，如果让自己一个女人把衣服都脱了，那还以后还怎么做人了！    “苏晨，好歹你也是正人君子，不可能见我一个女人脱衣服吧。”白静初求饶道。    “为什么不能，都说人贱自有天收，但老天爷好像把你忘了，不过没关系，我苏晨来收你就以了。”    说话的时候，苏晨的表情没有半点缓和，不给白静初任何机会！    “三秒钟，如果你不动手，那我就让后面的保安动手了。”    “不要这样，我自己脱……”    见事情到了无法挽回的程度。    白静初知道，如果让这些保安动手的话，那么就不止是脱衣服那么简单了，没准会把自己拖进小黑屋，轮番招待呢……    想到这，白静初后悔的要死！    之前苏晨饶了自己一命，那么就应该老老实实的眯着，否则也不会有这样的事情发生了！    但事情到了地步，说什么都来不及了！    众人的注视下，白静初将衣服全都脱了，因为周围男人一片的惊叹声。    “我靠，这女的就是高中生，居然这么大胆，真空上阵！”    此时此刻，白静初尴尬的恨得不找个地缝钻进去，而在心里，已经把李典骂的狗血淋头了！    要不是他，自己也不可能真空上阵的！    “苏，苏晨，我们现在是不是可以走了……”李典哆哆嗦嗦的说道。    “我让你们走了么。”苏晨冷声说道，差点没把李典的心脏给下脱落了！    听到这话，白静初立刻反应过来。    “我知道了，苏晨，你是想让我们滚出去对吧，我们现在就滚出去，现在就滚……”    说完，白静初已经趴到了地上，开始滚了。    “我好像，也没说，让你们滚吧。”苏晨淡淡的说道。    “咯噔”一声！    两人的心已经凉到了谷底，不知道苏晨要干什么！    自己都已经滚了，难道他还不满意么……    “苏，苏晨，那你到底想让我干什么……”李典问道。    “爬出去吧。”    听到这话，两人的心里重重的松了口气，细细下来，其实，爬出去，可能比滚出去，更加轻松一点。    “是是是，我们这就爬出去，再也不敢在你的面前碍眼了。”    说完，两人已经准备开爬了，甚至还要比一比，看谁爬的快。    “但你们爬的姿势，好像不太对啊。”    苏晨的一声低叹，差点把两人给吓尿了。    这特么的，难道爬行还有正确的姿势么！    “苏晨，那你是……？”    “我的意思很简单。”    苏晨笑了笑，说道：“来人。”    “苏爷，我们在呢。”邱红胜走过来，卑躬屈膝的说道。    “断他们的四肢，之后从这里爬出去。”    傻眼了！    李典和白静初都傻了！    让自己裸奔出去还不够，竟然还要打断自己的四肢！    “知道了苏爷，我这就安排人做。”    说完，邱红胜将身后的保安叫了过来，严肃道：    “去，把他们的手脚打断，让他们从这里爬出去！    “知道了！”    “苏晨，不，苏爷，求求你不要啊……”    在一阵阵狼哭鬼嚎之后，李典和白静初被打断了四肢。    只不过，他们都没有忍住疼痛，直接昏死过去，被保安丢到了外面的垃圾桶里。    看到李典和白静初的下场，王胖子和其他店员已经被吓尿了。    虽然不是罪魁祸首，但他们，刚才也跟李典已经打击苏晨了，如果他要处理自己，那该怎么办啊！    “处理完他们，现在轮到你们了。”    王胖子和其他店员都跪在了地上，连连磕头。    “苏爷，我们知道错了，简直就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，如果我们知道您就是时代广场的新老板，绝对不会站在他们那边的！”    这个时候，邱红胜凑了上来，小声询问道：    “苏爷，这些人怎么处理？”    “这么多人，我也懒的处理，但他们刚才诋毁我的名声，所以就送到警察局吧，以侵犯名誉罪处理。”    听到苏晨的话，王胖子等人重重松了口气。    侵犯名誉罪属于民事纠纷，就算被关到里面，几天之后就能出来了。    如果找找人，用些关系的话，甚至走个过场就行了，那也总比被打断四肢要好。    “好的，我现在就通知警察局的人来。”邱红胜说道。    苏晨点点头，之后拿出手机，拨通了许远征的电话。    “苏爷，有什么吩咐的么。”许远征很恭敬的说道。    “一会我要往警察局送几个人，到时候，你通知一声，判个无期。”    “无期……”    王胖子和那些店员直接被吓昏过去了。    听到苏晨的话，邱红胜在后面直擦冷汗，此时的他，已经被苏晨霸道的手段征服了！    仅仅一个电话，就把这些人判了无期！    这也太强悍了吧！    余下的事，苏晨全都交给邱红胜处理了，他可不想在这件事上浪费时间。    “走吧。”走到林若涵的身边，苏晨低声说道。    “不逛了，晨哥，咱们俩回家吧。”    “确定不逛么？”    林若涵点点头，很郁闷的说道：    “都被他们的弄没心情了。”    说完，林若涵的脸上又露出了很兴奋的神色，“反正你已经把时代广场送给我了，想什么时候来就什么时候来。”    疼爱的摸了摸林若涵的脑袋，“你这傻丫头，区区一个时代广场，又算的了什么。”    离开之后，两人随便吃了口东西，便回到了海棠别墅。    ……    临阳机场。    很罕见的，在禁止停车的停机坪上，竟然停了两辆价值一千多万的莱斯莱斯。    不用说知道，那坐在车里的人，身份肯定不一样！    “吴少，飞机还有二十分钟降落。”穿着丝袜，赤裸上身的女秘书说道。    “好，我知道了。”吴子奇冷笑着说道。

正文卷 第169章：《垫起来的》
    听到吴子奇的话，女秘书笑语迷离的拢了下头发，之后才开始穿衣服。    大约二十分钟之后，就听见巨大的轰鸣声在车窗外响起。    紧接着，就见一架湾流G550私人商务飞机在停机坪上降落，而在吴子奇和他的女秘书也都站在了车门口，等着飞机上的人下来。    机舱门打开，映入眼帘的，是一个穿着休闲装的年轻男人，留着寸头，身材减健硕，鼻梁上还带着黑超墨镜，酷劲十足。    而在他的身后，还跟着四个穿着卦衫的男人，年纪也都不大，好像都不到三十岁，脸上那不苟言笑的表情，就像座雕像一样。    “奇哥，到底出什么事了，急急忙忙的把我叫回来，是不是发现什么好玩的东西了。”    “利群老弟，实不相瞒，这次出了点麻烦，临阳出了个狠茬子，我在他手上吃了点亏，所以这次让你回来，帮我解决一下，而且，咱们也有好长时间没见面了，这次回来就当是小聚了。”    吴子奇笑着说道。    “我靠！”    冯立群差点没跳起来，“奇哥，你是在跟我开玩笑呢吧，你们吴家可是江南首富，谁么人敢对你动手？”    “我也不知道那小子什么来头，估计新跳出来的愣头青，还不知道天高地厚。”吴子奇寒声说道。    “奇哥，啥都不说了，这事交给老弟处理就行了，保证把这件事给你办的明明白白的。”    “那我就交给你处理了，到时候，可不能给我出纰漏啊。”吴子奇叮嘱道。    “奇哥，你这不埋汰我呢么，我现在都已经到了内劲巅峰，毫不夸张的说，以我现在的实力，足可以排进江南省的前十，对付一个小小的垃圾，你觉得会有问题么。”    “你说什么！”    “短短一年不见，你都达到内劲巅峰的程度了？”吴子奇惊讶道。    “那是当然，这一年多来，我在山上苦修，实力突飞猛进，我有信心，不出三年，待我再回到江南省，定然能成为江南第一高手，到时候，整个江南省都将被我踩在脚下！”    冯立群大笑着说道。    “利群老弟，有你这句话我就放心了，以你的实力，对付那小子，就是杀鸡用牛刀，估计一个照面就能把他弄死，哈哈……”    “奇哥，不是跟你吹牛逼，别说是我了，就算我身后的这四个手下，都能帮你把问题给解决了。”冯立群得意洋洋的说道。    听到这话，吴子奇将目光投向了冯立群身后的四个人，问道：    “他的实力是？”    “外劲巅峰！”冯立群神色傲然的说道。    “就连他们都已经到了外劲巅峰！”    吴子奇的表情讶异，脸上写满了惊讶之色。    原本，他以为，冯立群带回来的这四个手下，只是打杂的手下呢！    但没想到，这些人竟然是都是武者！    而且！    都已经到了外劲巅峰的程度！    这样的阵容，在江南省可是很少见到了！    “那是当然，如果没点实力，又怎么可能做我冯立群的手下。”    “哈哈，利群老弟，看来我这次把你叫回来，绝对是明智的选择，那小子死定了！”吴子奇拍着冯立群的肩膀说道。    “那是当然，到时候，你就瞧好吧，交给我处理就行了。”    “好了，这里不是说话的地方，我在索芙特大酒店定了一桌，一会给你接风洗尘，今天必须不醉不归！”    “好嘞！”    说完，两人准备上车，但没走几步，冯立群便注意到了站在不远处的女秘书，摸了摸下巴，色眯眯的说道：    “奇哥，你的这个女秘书很不错嘛。”    “既然你看上了，那你们坐一辆车回去，路上的时候泄泻火，技术还挺不错的呢。”吴子奇道。    “哈哈，那我就不客气了。”    说完，在吴子奇的安排下，冯立群和女秘书上了同一台车，之后缓缓驶离了机场。    “冯先生，有什么需要我帮忙的么。”    女秘书拢了下头发，有些拘谨的说道：“吴总说了，这段时间，让我来照顾你的生活起居。”    “这个就不用了，我家就在临阳，这段时间我会在家住。”    说完，冯立群的脸上露出了一道难以捉摸的笑意，之后粗糙的大手已经摸上了女秘书的大腿，说道：    “不过，还有件其他的事情需要你做。”    “别，冯少别这样，我是有男朋友的，不做这种事的。”女秘书往旁边坐了坐，神色娇羞。    “呵呵，有男友就不能了么。”冯立群冷笑道。    “我是个很专一的人，不做的对不起我男朋友的事。”    “真没想到，还是个挺清纯的主。”    说完，冯立群从自己的手包里，拿出了五万块钱，扔到了地上，挑眉说道：    “够不够。”    见到那五万块钱，女秘书眼前一亮，当即跪到了后坐上，并撩起来自己的短裙，将自己的下半身完全暴露在了冯立群的面前。    “呵呵，真是个jian货，五万块钱就能让你跪在这里，等会到了酒店之后，去伺候伺候我那四个兄弟，保证让你欲仙欲死。”    “知，知道了，人家一定会伺候好他们的……”女秘书故作娇羞的说道。    ……    第二天一早，苏晨洗漱完毕，试衣间的门口穿衣服，而在这里时候，林若涵也从试衣间里走了出来。    乌黑的长发被林若涵弄成了波浪，原本朝气蓬勃的她，沾染上了几分成熟的气质，一袭长到脚踝的山茶花洋裙，也只有林若涵这种高挑的身材能够驾驭的了。    其他女人穿上，定然会适得其反，不伦不类。    “晨哥，帮我弄一下后面的拉链。”    看着林若涵光洁的后背，苏晨没有一丝的杂念，只是神色狐疑的说道：    “你连内衣都不穿了？”    “这裙子不用穿内衣的。”    说完，林若涵在自己身前鼓弄了一下，神秘细细的看着苏晨，说道：    “有这个就够了。”    看着林若涵拿出来的乳贴，苏晨撇撇嘴，露出了一副嫌弃的表情。    “原来都是垫起来的。”

正文卷 第170章：《找茬》
    “垫起来的？”    林若涵一下就炸了，“你说我这是假的对吧。”    “我可没那么说。”    “我这是货真价实的36D！”    “好了好了，你说多少就多少吧，快点去上班吧。”    林若涵：“……”    看着苏晨，林若涵翻了个很好的白眼，看在昨天他把时代广场送给自己的份上，便没再和他计较。    准备穿鞋上班。    “晨哥，今天你能不能送我去出上班。”    穿完鞋，林若涵说道：“我穿着高跟鞋，开车不太方便。”    看到林若涵穿着一双八厘米的高跟鞋，亭亭玉立的站在那里，苏晨也没有拒绝，便点头答应下来。    出门之后，两人简单的吃了口早饭，之后去了林氏集团。    到了地下停车，看着林若涵离开的背影，苏晨把自己的目光收了回来。    只不过，苏晨没有着急去学校，最近要做的事情有很多，还需要捋顺一下思路。    如果想促成七星连珠的景象，那么就需要尽快找到七星石。    这趟三娅之行，也需要提上日程了。    除了七星石，还有星云山！    如果有时间，还得去那里看看情况！    因为这两样东西，缺一不可！    不知不觉，苏晨在林氏集团的停车场里，已经呆了一个多小时，之后才开车朝着临阳一中出发。    ……    此时此刻，学校已经开始上课。    听到班主任，在讲台上吐沫星子乱飞，陆雨柔单手拄着香腮，看着旁边空空如也的座位，心头一片低落。    开学这么久了，自己已经明着暗着说过很多次了，但苏晨对自己就是没感觉，每每想到这，陆雨柔就郁闷不已。    自己长的也不差，怎么就一点感觉都没有呢。    “呼通”一声！    就在陆雨柔思考这些事情的时候，就见班级的门被一脚踢开，把班级里的人吓了一跳。    其他人还没明白怎么回事，就看见呼呼啦啦的，冲进来十几个人。    除了那两个带头的年轻男人之外，余下的各个都是人高马大，就跟职业拳击手差不多！    班级里，陈天宇的身材算高的了，但那些人，足足比他壮了两圈！    看到进来的十几个人，关颖瞪大了眼睛，惊骇的捂住了嘴巴。    虽然这些人她都不认识，但有一个，她能叫的上名字！    江南首富之子！    吴子奇！    见到那冲进来的十几个人，李文涛愣了好一会，等反应过来之后，冲着吴子奇等人质问道：    “你们要干什么，这里是学校，不是你们撒野的地方！”    “呼通”一声！    冯立群一脚踢在了李文涛的身上，骂道：    “老不死的，给我滚一边去，我听说你们班有个叫苏晨的小子，居然敢得罪我奇哥，把他给我交出来，我今天要让他知道知道，花儿为什么这样红！”    “苏晨没来上学，你们快点出去，要不然我就叫保安了！”瘫在地上的李文涛大声吼道。    冯立群耸了耸肩，说道：    “艹，我告诉你，别说你把保安叫来了，就算叫来天王老子，都不好使，快点把苏晨给我交出来，要不然我就弄你！”    听到这话，班级里的同学都是一缩脖子，连大气都不敢喘。    如果班级有后门的话，估计早就跑光了。    “陈少啊，苏晨到底得罪了什么人啊，居然这么大张旗鼓的来报仇，也太猖狂了吧。”李天小心翼翼的说道。    “我也不知道他们是谁啊……”    陈天宇哆哆嗦嗦的说道：    “估计及碰到狠茬子了，这帮家伙一看就不像普通人，咱们也得老实点，别引火烧身。”    “知道了陈少。”    “你个老不死的，还他吗的愣着干什么，还不快点给苏晨那个杂碎打电话，不想活了是不是，信不信我把你从楼上扔下去！”    冯立群恶狠狠的说道。    “我，我根本就不知道苏晨的电话，而且，身为他的班主任，就算是有，我也不会让你们得逞的！”    李文涛不卑不亢的说道！    “好家伙，居然还有人想做烈士，那我就成全你好了。”    说完，冯立群招呼着身后的手下，说道：    “来人，把这老不死的给我扔下去！”    无论是吴家还是冯家，区区一条人命，他们都有足够的能力摆平。    所以，李文涛在他们的眼里，就跟蝼蚁没什么区别。    “知道了，冯少！”    就在这时，坐在后排的关颖忽然尖叫起来。    “吴子奇，你到底要干什么，这里是学校，你们还有没有点王法了！”    这一声呼喊，让班级立刻安静下来，使所有人的目光都汇聚到了关颖的身上！    似是没想到，她和这帮人还认识！    “呦呵，我居然把这事忘了，你和苏晨还是同学呢，那这样最好了，可以一箭双雕了！”    “奇哥，这个妞是谁啊，看着很正啊，好像还是个处呢。”冯立群眼冒精光的说道。    “这妞叫关颖，是我看上的妞，就是因为他，我才和那个叫苏晨杂质起了冲突。”    听到这话，冯立群诡异的笑了起来，摸着下巴说道：    “原来这样，就顺便把她带走吧，已经好久没尝过这么鲜的妞了。”    “大胆，我到要看看，今天谁敢动我的学生！”    就在所有人都慌张不已的时候，忽然听到门口传来了一阵历喝声，最后惊喜的发现！    竟然是王校长和赵主任，带着学校的保安来了！    看到那三十多个保安，众人心里也都有底了。    自己这边人数众人，想要对付他们的，那还不是轻而易举的事么！    看到赵舒雅，吴子奇和冯立群都露出了惊艳的神色！    万万没想到，在这个小小的高中里面，竟然还有这个级别的女人！    尤其是身前那呼之欲出的山峰，更是叫人欲罢不能！    “看来你们是过来救场的喽。”    看着赵舒雅，吴子奇玩味的说道。    “我不管你们谁，快点离开这里，否则就别怪我们不客气了！”赵舒雅大声说道。    “呦呵，我到是挺想知道，你是怎么对我不客气的。”    在吴子奇的眼里，赵舒雅已经是他的盘中餐了！    到了这个时候，赵舒雅似乎比王学武更加果敢，说道：    “保安队，把他们给我赶出去！”

正文卷 第171章：《热血！》
    听到赵舒雅的命令，二十几个保安上去把吴子奇和冯立群等人拦住了！    看到围上来的二十几个保安，冯立群笑了笑，不屑的说道：    “就凭这些垃圾还想挡住我们，你们还真是天真啊。”    “你们少在那说大话，我们学校的保安都是都是退伍兵，你们的最好有点觉悟！”赵舒雅不服输的说道！    “冯少，这些人还是交给我来处理吧，我已经好久没动手了。”    一个中等身材的男人说道。    “大东，既然你想上，那就上去和他们玩玩吧。”    看到面前的那二十几个，名叫大东的男人说道：    “来吧，我今天用一只手和你们打，看你们能不能在我的手上坚持一招。”    “我靠，那小子也太装了吧，身材还没有咱们学校的保安结实呢，居然敢这么大言不惭的说话，找死么！”    站在班级后面，陈天宇说道。    有那二十几个保安在，班级里的学生胆子也大起来了，毕竟那些人都是退伍兵，身手不是一般的好！    “吗的，居然敢看不起我们，今天就让你知道我们的厉害！”    保安队长怒骂了一声，之后带人冲了上去！    大东的身影如电，也迎了上去，而他的速度，竟然快到了让人看不清的程度！    “呼通”一拳！    大东结结实实的一脚，直接踢到了保安队长的身上！    “噗！”    一口鲜血喷出，伴随着骨裂和惨叫的声音，保安队长直接昏死过去，怎么都叫不醒！    见到这一幕，临阳一中的人都看呆了！    保安队长是他们这里身手最好的人，居然被这么轻易的打倒了！    这个叫大东的人也太厉害了吧！    “呵呵，刚刚倒下一个，游戏还没有结束呢！”    “你说是什么！”    还不等赵舒雅反应过来，大东已经朝着那些保安冲了过去！    就猛虎扑食一般，不给任何人的机会！    以一拳一个的速度，将那二十几个保安全部撂倒！    看到那些被打倒保安，赵舒雅被吓的不敢说话了，这样的场面是她之前没有想到的。    “利群，你的这个手下很不错嘛。”吴子奇笑着说道。    “那是当然，大东他可是外劲巅峰武者，想要对付这些垃圾，根本不成问题。”    “居然外劲武者！”    听到冯立群的话，陈天宇都听傻了，整个人都瘫到了地上！    “陈少，你怎么了，那外劲武者是个啥东西啊？”李天也是哆哆嗦嗦的问道。    “武者是超脱了普通人的存在，而那个叫大东的人，还是外劲巅峰，以他的实力，别说是那些保安了，就算来二十个特种兵，也不可能是他的对手！”    “真的假的，武者居然这么厉害！”李天骇然道。    “那是肯定的，可以明着跟你们说，就算普通人再牛逼，也不可能是武者的对手！”    听到陈天宇的话，所有人都呆住了，不知道说什么好，这还怎么收拾他们了！    “啪”的一声。    吴子奇随手点了根烟，说道：    “我给你们三秒钟的机会，快点把苏晨那个杂碎叫回来，如果他不来的话，那么我就要把你们这里的其他人带走了。”    说话的时候，吴子奇的目光一直在这赵舒雅和关颖的身上，显然的，赵舒雅和关颖已经成为了他的目标！    “奇哥，既然你看上了这两个女人，那穿白裙子的女生就是我的了。”    冯立群说的不是别人，正是陆雨柔！    “你们妄想，苏晨今天是不会来的，而我们也不会让他来这！”赵舒雅尖叫道。    吴子奇很无所谓的耸了耸肩，说道：    “没关系，就算今天抓不到他，我们明天还可以来，不过我们今天既然来了，自然不会空着手走！”    说完，吴子奇的眉头一横，厉声道：    “去把那三个女人给我带走，今天晚上，我要好好享受一番，啧啧啧，已经很久没看到这么正点的妞了。”    “知道了，吴少！”    在吴子奇的命令之下，他们带来的十几个手下，分别朝着三个女人冲了过去，并将她们控制住，动都动不了！    “混蛋，你们放开我的学生！”    赵舒雅不断的尖叫着，但在三个人的束缚之下，完全无计可施！    “吗的，你放开我们老师！”    看到赵舒雅，陆雨柔和关颖被人欺负，一班的男生都看不下去了，不顾一切的冲了去。    他们也知道，自己可能不是那些人的对手！    但是！    他们不能眼睁睁的看自己的同学和老师被人欺负！    否则！    这将是他们一辈子的遗憾！    “你们这些小垃圾，是过来的送死的么，如果想死的话，那我可以送你们一程。”    说完，冯利群一偏脑袋，冲着大东说道：    “去把这些碍眼的苍蝇弄走，不要影响了我的兴致。”    “知道了冯少，交给我处理就行了。”    说完，大东抬腿就是一脚，直接把李天踢飞！    “吗的，敢打我兄弟，老子跟你拼了！”    说完，陈天宇抱住了大东的腿，试图限制住他的行动！    “垃圾，以为这样就能阻止我了么！”    说完，大东一脚踢在了陈天宇的身上！    “哇”的一声！    一口鲜血吐出来，但陈天宇并没有放手！    而是紧紧的抱着大东的腿！    “陈天宇！”    班级里的女生都尖叫起来，“陈天宇，快松手，要是再这样，会被打死的！”    “吗的，就算是死，我也不松手！”陈天宇满脸是血，咬牙切齿的说道！    “好小子，没想到你还挺有种的，那老子就给你个痛快！”    说完，大东抄起了一旁椅子，直接砸到了陈天宇的脑袋上！    “啊”的一声惨叫！    血光四溅！    陈天宇直接昏死了过去！    这个时候，大东拿着带血的椅子，指着所有男生，叫嚣道：    “不怕死就过来，我满足你们！”    这一次，再没人敢动了。    因为都被打倒在地，想动也动不了了！    吴子奇和冯立群的手下，除了四名武者，还有海外的雇佣军。    而陈天宇他们只是普通学生，又怎么可能是他们的对手！

正文卷 第172章：《可以去死了》
    看到满地的狼藉，赵舒雅已经傻眼了！    也终于看明白，这些人，远比自己想象中的厉害。    “其实，我现在已经不着急去处理苏晨了，抓了三个这么漂亮的妞，远比苏晨那个杂碎有价值。”吴子奇笑着说道。    “可不是么，那小子什么时候都能抓，要是错过这三个女人，那就可惜了。”冯立群附和道。    吴子奇笑了笑，之后朝着赵舒雅走了过去，勾起了她的下巴，说道：    “美女，你不是临阳一中的老师么，那本少今天就让你本色出演，和你玩一把制服诱惑，哈哈……”    “滚开！你放开我！”    “啧啧啧，没想到还是个贞洁烈女，我喜欢像你这样的烈马！”    “奇哥，春宵一刻值千金，咱们就别浪费时间了，快点去享受吧。”冯立群说道。    “好！”    说完，冯立群一脚将挡在自己面前的李天踢飞，破口骂道：    “滚开，别在老子面前碍眼！”    “吗的，把我们老师和同学留下！我们会报警的！”    眼看赵舒雅三人要被带走的时候，那些被打倒在地的男同学都吼了起来。    他们已经被打的动不了了，只能用这样的方式表达自己的愤怒！    “呵呵，法律？”    吴子奇冷笑了一声。    “我告诉你们，我吴子奇是江南首富之子，我们吴家，在江南就是法律，你们随便告，我今天就要是明目张胆的把她们带走，我到要看看，谁敢来管我！”    “既然法律管不了你们，那就由我来管吧！”    突如其来的说话声，把吴子奇和冯立群吓了一跳！    似是没想到，在这个时候，竟然还有人敢过来碍事！    但是，在见到话音主人的时候，吴子奇立刻尖叫出来！    “苏晨！”    “奇哥，这小子就是苏晨？”冯立群问道。    “没错，就是他！”    见到苏晨，赵舒雅立刻尖叫起来。    “苏晨，你快走，这些人是来找你茬的，快走！”    “放心，就凭这几个垃圾，还伤不到我。”    苏晨的神色冷然，看着满地的鲜血，和被打倒在地的同学，苏晨心中的怒火无法隐藏！    如果自己能早一点来，那么就不会发生这样的事情了！    “苏晨，你快走吧，陈少说，这些人都是武者，不是你能对付的，快走吧。”李天断断续续的说道。    “我说过，他们伤不到我。”    “小子，你很不错啊，见到我们之后，竟然还能这么淡定，而且还敢叫嚣，看来我真得让你涨涨记性了，否则你就不知道天高地厚了！”    说完，冯立群挥了辉手，说道：    “大东，去把这小子废了！”    “知道了！”    话音刚落，就见大东冲了过来，直冲苏晨的面门！    “太慢了！”    说完，苏晨一片脑袋，轻描淡写的躲过了大东的拳头，之后扣住他的手腕！    连带着他的胳膊，直接扭断！    “啊！”    惨叫声在教室内响彻，被苏晨拧断了一条胳膊，大东差点没昏死过去！    但是！    苏晨不会这么轻易的放过他！    抓着他的头发，苏晨结结实实的一记膝撞，直接踢在了他的面门之上！    “咔嚓！”    在那如山般的力量之下，大东的面门直接凹陷下去，直接要了他的命！    “你，你居然把大东杀了！”    看到躺在地上的尸体，就连吴子奇和冯立群都呆住了！    不管怎么说，大东都是外劲巅峰的武者，竟然这么轻易就被打死了！    难道他也武者？！    “冯少，现在怎么办，这小子好像有两下子。”冯立群的那些手下说道。    “先不要管那三个女人，你们几个一起上！”    “好！”    在冯立群的安排下，余下的十几个人，直接将苏晨给围住了，准备群起而攻之！    “你们把受伤的同学都带出去，一会的场面不适合你们看。”    重获自由的赵舒雅点点头，连忙和陆雨柔，关颖一起把那些受伤的同学都扶了出去！    当教室人去楼空之后，吴子奇冷笑道：    “苏晨，你很聪明啊，居然知道把人都赶走，怎么，是不是怕自己被打成猪头，之后丢面啊！”    “你们的废话可真多！”    说完，苏晨朝着那些人直冲而去，眼中露出了一道道骇然心魄的冷芒，一字一顿道：    “游戏结束了，而你们，也可以去死了！”    苏晨没有采用那种直接秒杀的方式将眼前的敌人撂倒。    而是采用了最血腥，最暴力的一种！    冲进人群之中，苏晨抓住了其中一人的脖子，将其双手的废掉，让对方陷入到了痛苦的嚎叫当中！    两分钟之后！    吴子奇和冯立群带来的十几个手下，全被苏晨废掉四肢，面色惨白的瘫在地上！    敢学校闹事，苏晨又怎么可能轻易的放过他们！    让他们想死都死不了！    “你居然……”    见到眼前血腥的一幕，吴子奇和冯立群都下意识的向后退了两步，说道：    “苏晨，是我们低估你了，竟然连我带来的手下都能打倒，你还真是让我出乎意料啊。”    冯立群眯着眼睛，寒声说道。    “冯少，我们都被打成了残废，这个仇，你可一定要帮我们报啊！”    那些瘫在地上的人，断断续续的说道。    “放心，这么多年过去，但凡是招惹到我冯立群的时候，没有一个能见到第二天的太阳，所以，他也一样！”    说完，冯立群已经拉开了架势，随时都有可能动手！    “小子，看到了么，这就是我们冯少的真正实力，内劲巅峰，虽然我们不是你的对手，但在冯少面前，你就是垃圾！”    见冯立群准备动手了，吴子奇心中的恐惧也减轻了不少，说道：    “苏晨，你没想到立群的实力会这么强吧，呵呵，但后悔也晚了，你今天必死！”    苏晨挑眉说道：“我确实有些没想到，只是没想到，他会这么弱而已。”    “艹，你他吗找死，老子是内劲巅峰的武者，是万中无一的天才，看我今天怎么弄死你！”    话音刚落，就见冯立群冲了上来，双手就像鹰爪一样，如果被他抓住，肯定会被捏断骨头！    但是，苏晨不会给他这样的机会！    “啪”一声！    苏晨一巴掌，将冯立群给扇飞出去！

正文卷 第173章：《机会》
    “啊！”    惨叫声传来，冯立群像垃圾一样，被扇到了地上！    以苏晨的手劲，没把他扇死，已经是手下留情了。    “静！”    看到冯立群的脸肿成了猪头，站在班级里的人全都傻了！    冯立群可是内劲巅峰的武者，怎么可能被他一巴掌扇飞！    “立群老弟，到底怎么回事，你怎么会被他打飞了，在年轻一辈当中，你不是无敌的么！”    吴子奇不再控制的尖叫出来，已经瘫在地上，被吓尿了。    “吗的，我刚才只是一时大意而已，看我这次怎么弄死他！”    说完，冯立群在自己的腰间，掏出了一把雪亮的匕首，恶狠狠的刺向了苏晨！    但是！    幸运女神并没有因此而眷顾冯立群！    在苏晨压倒性的实力面前，冯立群简直不值一提！    “嗡”一声！    就在众人期待着苏晨被弄死的时候，骇然发现，他竟然仅用了两根手指就夹住了冯立群的匕首！    “这怎么可能！”    见到这一幕的人都惊呼起来，这种惊恐的场面，好像让他们连疼痛都忘记了！    此时此刻，感受最直观的人莫过于冯立群了！    从匕首上传来的恐怖力量，简直就像排山倒海一般，根本就不是自己能抵抗的！    “现在，轮到我的出手了！”    苏晨的声音冰冷刺骨，之后手指一弹，两道无形的气流，就像飞驰的子弹一样，打在了他的膝盖上！    “啊！”    惨叫声再次传来，冯立群无法控制的跪在了地上，连起都起不来！    冯立群的倒下了，其他人都是脸色茫然！    他是这里实力最强的人，连他都倒下了，那就没人能对付苏晨了啊！    “扑通”一声！    吴子奇也跪下去了，到了这个时候，他不跪也不行了。    苏晨的强大超乎了他的想象！    如果时光能够倒流，那么他绝对不会再来招惹苏晨！    这样的代价，他承受不起！    “苏晨，你别过来，我爸可是江南省首富，如果敢对我动手，我们吴家是不会放过你的！”    “我现在就给你们机会，可以随便叫人来，但我要提醒你们，如果想对付我，最好弄点核弹过来。”    “你说什么！”    “啊！”    还不等吴子奇反应过来怎么回事，就见苏晨的手指轻轻一弹，两道气流直接刺进了吴子奇的膝盖上！    直接废了他的双腿！    苏晨之所以没直接杀掉他们，就是想让他们感受到，想死又不能死的痛苦！    如果直接把他们杀了，那就太便宜他们了！    “苏晨，我们冯家可是修武家族，你今天废物我双腿，这种痛苦，我定会在你身上找回来的！”    “可以，叫人来吧，我这人做事喜欢斩草除根，今天你们来多人，我就杀多少人，直到杀完为止！”    冯立群强忍着疼痛，掏出了抽手机，直接拨通了自己父亲的电话！    “爸，在哪呢，我在临阳一中被人打断了腿，快点带人来救救我们啊！”    “什么，在临阳，还有人敢对你动手，找死，真是没把冯家放在眼里啊！”    “爸，你快点带人过来吧，否则我就要被他给打死了！”    “好，我现在就过去！”    挂了电话，吴子奇和冯立群这边的气势又提上来一点，说道：    “苏晨，你的实力和天赋确实超乎我的想象，但我告诉你，我爸已经到了化境，你在他面前，连蝼蚁都不如，你就等死吧。”    苏晨冷然一笑，但却没有回答冯立群，而是冲着吴子奇说道：    “他已经找完人了，现在轮到你了，正好一块来，我一起杀了。”    “苏晨，你他吗少在这装逼，老子今天不找人了，以他们吴家的实力，轻而易举的就能把你弄死，我跟本就需要找人！”    冯家是传承多年的修武家族，而吴家属于财阀家族，就算自己能找到人，也未必有他们厉害，所以，有他们就够了。    “既然，你放弃了这次机会，到时候可不要后悔。”    “苏晨，你他吗少在这装逼，我看你是不知道化境武者的恐怖之处，等我爸来了，就是你的死期！”    冯立群破口骂道。    大约二十分钟之后。    就听见教室外面，传来了嘈杂的脚步声。    紧接着，就看大门被一脚踢开，呼呼啦啦的，从外面进来二十几个人，杀气腾腾，就像要吃人一样！    在二十多个人中，带头的是个四十多岁的中年人，穿着卦衫，在看到冯立群之后，脸上的表情都因为愤怒而狰狞起来！    而眼前这个中年人，正是冯立群的父亲，冯家的家主，冯少林！    “儿子，到底怎么回事，是谁把你打成了这样，对告诉我，我要将他碎尸万段！”    看到愤怒的冯少林，那些跪在地上的人，全都有了底气！    那可是化境级别的高手，实力强悍，远不是一般人能比的！    想要弄死这个杂碎，轻轻松松就能搞定！    “爸，就是那小子，把我都打残了，你可要给我们做主啊！”冯立群哭哭啼啼的说道。    “好，这件事交给我处理就行……”    话没说话，冯少林停收住了嘴，因为他看到了站在窗台边上的苏晨！    “儿，儿子，你说那个打残你的人就是他？”冯少林哆哆嗦嗦的说道。    “没错，就是他，他叫苏晨，仗着自己有点能耐……”    “啪！”    冯立群的话说到的一半，就见冯少林狠狠的一巴掌扇到了他的脸上，比苏晨打的还狠！    冯立群被打傻了，直接吼了出来。    “爸，你打我干什么啊！”    “吗的，老子打的就是你，居然敢对苏爷动手，我看你们是活的不耐烦了！”    “什么！”    “苏爷！”    听到冯少林对苏晨的称呼，教室里的人再次楞逼！    冯少林可是化境的高手啊，居然管那小子叫爷？    “冯叔，这件事是不是有什么误会，那小子他就是……”    “啪”的一声！    同样的，在听到吴子奇的话后，冯少林又是一巴掌扇了过去，怒声说道：    “吴子奇，我告诉你，别以为自己有点钱，就可以在苏爷面前装逼，只要苏爷想，分分钟就能灭了你们吴家，让你们在江南省消失！”

正文卷 第174章：《邀约》
    说的时候，就连冯少林都是颤抖不已，生怕连累到自己身上！    萧凝曾亲口叮嘱过，虽然苏晨看起来没什么，但他在黑暗世界的力量，可以不费吹灰之力的踏平近卫旅！    这样的人，根本就不是冯家能够招惹的！    而他们吴家，也同样不可能！    哪怕放眼全世界，可能都没人能够撼动他的存在！    而现在，竟然发生了这样的事，那简直跟找死没什么区别！    “看来你们找的人，好像不怎么靠谱啊。”    站在一旁，苏晨笑着说道。    “扑通”一声！    冯少林也跪了下去，连连磕头。    “苏爷，犬子年幼无知，还希望您大人大量，饶他一命啊！”    “饶他一命？”苏晨挑眉说道：    “如果我来晚一步，我的同学就要被他们打死了，你觉得，我会放过他们么？”    “这……”    冯少林的身子一颤，心脏“砰砰”直跳！    苏爷这是动了杀心了啊！    “不，不……”    冯立群脸色煞白的说道：“苏爷，我们知道错了，还请您饶我们一命啊，以后再也不敢了啊……”    “没机会了。”    说完苏晨的手指轻轻一探，十几道黑色的气流凛然而出，直接射进了吴子奇和冯立群的脑袋里，当场要了他们的命！    冯少林瘫坐在地上，痛心不已，但又无可能耐。    强者之威，不容侵犯，这是武道界长久以来，恒古不变的到道理！    自己的儿子招惹到了苏爷，落得这样的下场，那也是咎由自取，怨不得别人！    “一个小时之内，把这里处理干净，否则你们冯家也准备在江南消失吧。”    “是是是，知道了苏爷！”    说完，冯少林便安排自己的手下，开始打扫战场，而苏晨则从班级走了出去。    准备看看赵舒雅她们。    出去之后，她们便躲到了体育馆里，而那些受伤的同学也都被送到了医院，第一时间接受治疗。    当看到苏晨回来之后，每个人都是激动不已，而赵舒雅更是第一个围了上来，紧张兮兮的看着苏晨。    “苏晨，你没事吧，受伤了么？”    苏晨一笑，“你看我像受伤的样子么。”    听到这话，赵舒雅如释重负的拍了拍胸脯，“你没事就好，你没事就好。”    安排完了其他的之后，苏晨也没有再学校里多呆，而是回到了海棠别墅，因为还有很多事情等着自己处理。    “铃铃铃……”    苏晨正在开车，发现兜里的手机忽然响了起来，是郑安妮打来的。    “师傅，你实在是太帅了，人家崇拜死你了。”    “怎么了。”    “新闻我已经看到了，你居然买下了整座时代广场送给师母，太霸气了！”    “那是我妹妹，不是你想的那样！”    “妹妹？”    “没错。”    “那就是说，我现在还有机会喽？”郑安妮惊喜的说道。    “有个屁机会。”苏晨笑骂道：“有什么事快说。”    “师傅，我也没什么事，主要是你昨天把李典扔到垃圾箱里的事情，实在太解气了，哈哈，想想都爽……”    “你打电话来，就是为了说出这事？”    “额……那道不是，还有其他的事。”    “什么事？”    “师傅，我过几天要去欧洲一趟，你有没有时间，咱们俩个一块去吧，你学习那么累，就当是放松了，人家可以陪吃陪玩，还可以陪你那个……”    “没兴趣。”    “别的啊，师傅啊，反正你也没事，就陪我转转嘛，等忙完那边的工作，咱们好好玩一玩。”    “我过几天有事，要去三娅一趟，没工夫搭理你。”    “什么，师傅你要去三娅？”    “没错。”    “那我派私人飞机送你去。”    “不用了。”    说完，苏晨便挂了电话，郑安妮的嘴就像小钢炮一样，苏晨要是不挂电话，估计她能说到天黑。    ……    江南省，吴家庄园内，看到吴子奇尸体，吴浩江情绪暴怒。    “到底是谁杀了我儿子！我要将他碎尸万段！”    除了吴浩江之外，在他身边还站着一个年轻的女人，穿着黑色的牛仔裤和黑色的皮夹克，和躺在地上的吴子奇很有几分相似！    年轻女人的名字叫吴子敏，是吴浩江的大女儿，也是吴子奇的姐姐！    “在江南敢对吴家的人动手，找死！”吴子敏的双拳紧握，身子颤抖的说道。    姐弟俩从小关系极好，吴子奇的死让她无法接受！    恨不得将凶手抽筋拔骨，永世不得超生！    “老爷，我们把人带来了！”    说话的是吴浩江身边的黑衣手下。    当那名手下说完之后，只见他挥了辉手，从外面从进来两个人，而在他们的身边，还押着一个批头散发的女人，衣衫凌乱，就连的丝袜上都破了好几个洞，狼狈到了极点！    而眼前这个女人也不别人，正是吴子奇的贴身秘书！    “你这些天一直跟在少爷身边，知不知道这是怎么回事！”黑衣手下问道。    见到这样的阵仗，女秘书已经被吓傻了。    虽然她是吴子奇的贴身秘书，但她自己也知道，自己只是吴子奇的玩物，关于吴家的事情，了解的一点都不多，所以在见到气势威严的吴浩江之后，整个人都是蒙的。    “回，回老爷话，就在昨天，少爷接了一个名叫冯立群的人回来，说今天要去找一个叫苏晨的人报仇，而我今天并没有跟在少爷身边，我也是刚刚听说少爷的死讯……”    “什么！”    “又是苏晨！”    在听到苏晨那个名字之后，吴浩江的神色暴怒！    因为，他们跟寒国五星商会联合开的药厂，就被那个叫苏晨的人给捣毁的！    而现在，自己的儿子竟然也死在了他的手上！    “吗的，快去给叫人，我今天定要定那个杂碎弄死！    “老爷息怒，这件事还要谨慎行事啊！”黑衣手下劝慰道！    “不仅是药厂，现在连我儿子都死在了他的手上，你让我怎么息怒！”吴浩江咬牙切齿的说道。    “老爷，我觉得，到了这个时候，咱们应该请大供奉出山了！”

正文卷 第175章：《吴家大供奉》
    “大供奉？”    听到这个名字之后，吴浩江的情绪稳定了不少，似是在沉思着这件事。    “老爷，您想一下，以少爷的能力和手段，一般人是没有能力，做出这种事的，现在，那个叫苏晨的小子，不仅单枪匹马的捣毁了咱们的药厂，还打败了顶级杀手黑寡妇，而现在，又做出了这样的事，这足以说明，那个叫苏晨的小子，绝对不是个简单人物，所以，咱们必须得请大供奉出山了，如果再派杀手或者保镖过去，也于事无补，也只有像大供奉那样的人物，才有能力降服他！”    都说心急则乱，而黑衣手下的话，也恰恰点醒了吴浩江！    虽然心里恨不得将那个叫苏晨的人千刀万剐，但他的实力，却是不容忽视的一个点！    他的实力确实很强！    如果冒然行事的话，那么吃亏的人，肯定是自己！    这件事还得从长计议！    “传我命令，去找大供奉回来！”    ……    吴子奇和冯立群死后的几天时间里，临阳一中找放了几天假，想让那些学生平复心情。    毕竟已经快到高考了，不能让他们的心里留下阴影。    几天之后，当苏晨再次来到学校的时候，发现大部分的同学都已经恢复了正常，唯独和陈天宇和李天，身上还缠着厚厚的纱布，还没有好利索。    “陈天宇，李天，你们两个可以啊，居然在危难时刻挺身而出，很不错嘛。”    到了班级之后，尤其是那些女人，都在夸奖着陈天宇和李天。    “小事，你们的女生，而保护你们，是我义不容辞的责任！”    都说江山易改，本性难移，说的就是陈天宇这种人了。    哪怕受了伤，依旧没有忘记装逼的事情。    “呀，苏晨来了！”    看到苏晨，所有的女生都把注意力集中到了他的身上，瞬间把陈天宇和李天晾到了一边。    苏晨可是她们的男神，他的魅力自然要比陈天宇大！    看到陈天宇和李天的身上和胳膊上都缠着纱布，苏晨走了过去，笑道：    “伤怎么样了，好没好点。”    通过那天的事情，苏晨对陈天宇的印象彻底改观了。    如果不是他们拦着，赵舒雅她们可能就被带走了，就算自己赶回来，恐怕也来不及了。    而陈天宇和李天，也彻彻底底的被苏晨征服，知道那不是自己抗衡的人物，选择与他交好。    “苏老大，已经好多了，大夫已经说了，在等半个月，就能拆绷带了。”    “没事少吹点牛逼，能好的更快。”苏晨笑道。    就在几人说笑的时候，班主任李洪涛走了进来，说道：    “苏晨，赵主任找你，让你去她的办公室一趟。”    “好。”    应了一声之后，苏晨变去了赵舒雅的办公室。    赵舒雅穿了一身淡蓝色的牛仔裤，上半身是一字肩九分袖，胸口的山峰，差点就要把上衣的袖子给崩开了。    “找我有事？”    进来之后，苏晨开门见山的问道。    “也不是什么大事，就是想问问你，最近几天你有没有事。”看着苏晨，赵舒雅满眼希冀的问道。    “你有什么事，直说就行了。”    “之前不是说要带你去旅游么，我看这几天的天气不错，要不咱们这几天出发？”    因为苏晨在联考中取得了满分的成绩，并且已经被提前了录取了，所以赵舒雅也知道，学校的课程对他来说，已经是可有可无的东西了。    所以，只要自己想，随时都可以出去完。    “行，什么时间。”    “恩？”    “这么快就答应了？”    见苏晨回到的干净利落，反倒是赵舒雅有点愣神。    事前，她还以为苏晨会拒绝呢，而且自己还准备了撒娇卖萌的战术，赖着他，陪自己出去玩。    但没想到，他竟然一点都没有反抗，这有点出去赵舒雅的意料。    “什么时候去，最好快点。”    因为要去三娅弯那里将七星石弄回来，所以苏晨不想在这件事上浪费时间。    听到苏晨的话，赵舒雅的脸蛋立刻红了起来，心间的小鹿已经开始乱撞了。    “那咱们后天出发，因为我手上头还些工作，得提前处理一下。”赵舒雅强忍着激动的说道。    “可以。”    晚些时候，当苏晨回到海棠别墅的时候，对林若涵说道：    “我要出去几天，这几天不在家，如果你有处理不了的事情，就给我打电话，我帮你处理。”    “要出去？去哪里？”林若涵好奇的问道。    “三娅。”    “三娅啊~~~”    听到苏晨的回答，林若涵拉起了长音，显然对三娅这种地方没什么兴致。    以林若涵的身家，全世界都走遍了，自然对三娅这种地方没什么兴趣了。    “晨哥，其实三娅挺不错的，你可以多玩几天再回来，不着急。”林若涵有些兴奋的说道。    因为只要苏晨的一走，那么自己就能随便穿泳装在泳池里游泳了。    想想都是件值得期待的事情。    苏晨一阵无奈，还以为她会说快去快回，没到来了这么一句，真是女大不中留了。    两天之后，苏晨简单的收拾了一下东西，便开车去接赵舒雅了，准备去机场。    赵舒雅的打扮格外清凉，短到不能再短的牛仔短裤，光洁无暇的玉腿暴露在外，而上半身则是KENZO的清凉半袖，上面还有一直老虎的图案。    而赵舒雅也不负众望的，将那之平面的老虎图案给穿出了3D立体的效果。    当两人到达之后，身材火辣的赵舒雅顿时吸引大部分男人的目光，全都精光的看着他。    尤其那双修长的玉腿和挺拔的双峰，格外诱人。    “苏晨，你知道么，亏得我选了今天出门，正好今天有特价机票，足足省了一半的钱呢。”    在候机的时候，赵舒雅兴奋的说道。    赵舒雅和林若涵是截然相反的消费观。    因为缺乏生活常识，所以林若涵一直秉承的原则就是只买贵的，不买对的。    而平民出身的赵舒雅，消费方面，时常会以经济的角度出发，所以常常能买到性价比超高的东西。    “没必要省那点钱，直接定头等舱就完了，我这有钱，一会给你转过去。”苏晨说道。

正文卷 第176章：《游玩》
    “不用了，虽然老师的工资不多，但日常生活还是足够。”赵舒雅脸蛋红红的说道。    就在两人说话的时候，忽然发现头顶上出现了一道黑影。    下意识的抬头望去，发现是个年轻的男人站在了自己的面前，大约二十五六岁，流着寸头，身材始终，也算是英俊帅气。    而在他的身后，还站着两男两女，而且样貌都颇为年轻靓丽，想要都是一起呢。    “这位小姐，请问你一个人么，我刚刚包下了HN4782航班的头等舱，而我们和你一样，都是去三娅玩的，所以想邀请你和我们一起乘坐。”    说话的时候，年轻男人的目光一直在赵舒雅的身上停留，完全没把苏晨当回事，主动将他排除了。    听到那个男人的话，赵舒雅的眉头微皱，露出了微微的厌恶之色。    “对不起，我们是两个人。”    听到赵舒雅的回答，男人一怔，有点没想到，这个女人竟然没有上钩！    “郭少，看来你的手段还是不行啊，白吹了吧，哈哈……”站在后面的人嘲笑道。    “小姐，实在抱歉，是我唐突了，刚才忘了自己我介绍。”    说完，年轻男子从自己的屁股口袋里拿出了一张名片，提到赵舒雅的面前说道：    “先自我介绍一下，我是江南天府集团的总经理，郭正初，而集团的董事长，郭天府，正是我的父亲。”    听到过整出的自我介绍，坐在机场旁边的人几乎道：    “他居然是天府集团的公子，据说他们天府集团的市值有五十多亿呢，万万没想到，在这种地方，竟然看到这种级别的富二代，真是太难得了！”    “他怎么不邀请我，我的脸蛋和身材也不差啊！”    “如果邀请我的话，我肯定跟他走了，到时候，这辈子就有花不完的钱了。”一个网红脸的女人说道。    在说话的时候，完全把她身边的男朋友当成了空气。    看到众人的反应，就连郭正初都有点意外，自己的名气居然这么大了么？    本着自己装一下的，没想到都让他们给说出来了。    “好了，大家也不要恭维了，其实也没什么大不了的，仅仅是几十亿的家产而已。”    说话的时候，郭正初的心里暗爽不已，心想道：    “自己已经把身份亮出来了，就不信你不上钩！”    “那我也没兴趣做坐头等舱。”赵舒雅挽着苏晨的胳膊，毫不动摇的说道。    “呵呵……”    郭正初的嘴角露出一丝冷笑，心想道：“看来是不好意思当众跟自己走了，自己还得加把劲才行。”    “小姐，以你的容貌，做经济舱简直就是对你美貌的一种侮辱，我觉得，作为你的男朋友，如果连头等舱都坐不起，那就太失败了，而且我觉得，像这种没用的男人，根本就配不上你，倒不如跟我们一起，做头等舱一起到三娅玩。”    说完，郭正初顿了顿，又笑意盎然的说道：    “而且我事先包了一艘游艇，咱们可以出海，尽情的玩，难道你不想跟我们一起去么？”    “不想！”    听到赵舒雅的话，郭正初的眉头微皱，没想到赵舒雅竟然还敢拒绝！    “美女，我知道，你脸皮薄，不好意思当众答应我，我的名片你留着，等没人的时候给我打电话。”    “我不会要你名片的，请你离开！”    赵舒雅没有丝毫动摇，义正言辞的说道。    “别那么着急拒绝。”郭正初淡然一笑，说道：    “小姐，再告诉你一件事，我这几年，一直在练散打，身体很结实的，如果你跟我们去玩，保证能让你……”    “哇塞，居然还练过散打！”    那个网红脸的女人说道：“那在床上一定很猛吧，那还不得把人给折腾死啊。”    说完，郭正初一直在等这赵舒雅的回答，他相信，以自己的条件，眼前这个女人没有拒绝的理由！    至于她旁边的这个男人？    呵呵，只是个草包而已，自己明目张胆的在这勾搭他的女朋友，而他却连个屁都不敢放，十足的废物！    哎，想想都可惜，这么漂亮的女人，竟然跟了这样一个小白脸，简直是暴殄天物啊！    “三秒钟之内，从我的视线消失！”    苏晨突如其来的一句话，把在场的人都听楞了，这个草包居然开腔了！    在这之前，众人对苏晨的想法和郭正初一样。    自己的女朋友被人勾搭了，竟然还有心思在那玩手机，所以都认为苏晨是没有血性的废物。    而现在，听到这话，换了是谁都会惊讶！    敢这么跟郭正初说话，这不是找死么！    那可是在江南省都赫赫有名的富二代啊！    又岂是他这种小老百姓能得罪起的！    “小子，你居然敢这么跟我说话，是不是找死！”    郭正初眯着眼睛说道。    “看来你是不打算走了。”苏晨低声道。    郭正初的脸上露出一道诡异的笑容，看的毛骨悚然。    刚才只是勾搭一下赵舒雅，也并不想搭理这个废物，但现在，他主动挑事，那自己就不能放过这个机会了！    如果自己在这里，把他打倒，那么所有人都会知道他是个没用的废物！    呵呵，这样一来，眼前这个女人就是自己的了！    “小子，看来你是想跟我动手了，那我就让你尝尝我的厉害。”郭正初跃跃欲试的说道。    “卧草，郭哥，你没开玩笑吧，你可是咱们江南省散打比赛的冠军，就连金陵军区的特种兵和你都是五五开，你要是跟他打，那还不得把他给打死啊！”郭正初的一个同伴说道。    “那有什么办法，是他自己找上门的，我就只能把他的手脚打断，让他涨涨记性了。”    听到郭正初的话，四周响起经久不息的议论声！    “居然是散发冠军，这也太强了吧！”    “而且还能跟军区的特种兵五五开，这一拳下去，还不得把人给打死了！”    “郭少实在太帅了，不仅家里有钱，身手还这么好，简直就是完美男人啊。”    看着苏晨，郭正初趾高气昂的说道：    “小子，起来吧，咱们俩个过过招，你刚才不是挺牛逼的么，还敢威胁我，我今天就让你尝尝我拳头的滋味！”    但是，就在苏晨准备起身的时候，忽然从不远处传来了一阵呼喊声。    “住手，你们在干什么！”

正文卷 第177章：《帮手》
    听到那道呼喊声，众人都偏头看了过去。    赫然发现，机场的十几个保安跑了过来！    “快去，过去看看怎么回事，居然敢在机场这里聚众闹事，真是胆肥了！”穿着西装机经理大吼道。    见到这样的阵仗，在场的人都被吓了一跳，连忙向后退去，生怕引火上身。    “您好，这些人骚扰我，请您们尽快处理一下吧。”    见到工作人员来了，赵舒雅立刻迎了上去。    虽然苏晨的身手很好，但赵舒雅还是担心，毕竟这个叫郭正初的人也很厉害。    看到赵舒雅，机场的经理眼前一亮。    虽然机场每天都有无数的俊男靓女出入，但很少见到像赵舒雅这个级别的女人。    尤其是身前那高耸的双峰，简直就是在勾引人犯罪！    “这位小姐，你放心，这件事交给我好了，敢在我们机场闹事，我饶不了他！”机场经理拍着胸脯说道。    “张同建，我看你是胆肥了吧，居然还要收拾我。”郭正初冷哼道。    听到说话声，张同建被吓了一跳，连忙寻着声音看去，骇然发现，站在那里的人竟然是郭正初！    “呦，这不是郭少么，您来了怎么不通知一声呢，我好带人去接你啊。”张同建陪着笑脸着说道。    听到两人的话，赵舒雅一愣，没想到这两个人居然认识！    “这下完了，我估计这小子场子都悔青了。”    “可不是么，他可能以为保安来了，就能逃过一劫了，现在好了，机场经理和郭正初认识，肯定不会站在他那边的。”    “那是肯定的，这下有好戏看了。”    看着郭正初，张同建陪着笑脸说道：    “郭少，是不是这小子得罪你了，放心，交给我处理就行了。”    说完，张同建挥了辉手，招呼着身边的保安说道：    “都别愣着了，把这小子给我围起来，手脚打断，扔到了垃圾箱里，让他长长记性！”    “知道了！”    “慢着！”    就在那些保安准备动手的时候，郭正初忽然说道，阻止了他们的动作。    “郭少，您这是要……”张同建试探着问道。    “呵呵……”    郭正初冷笑了一声，“这小子招惹了本少，所以我要亲自出手，把他收拾掉，让他知道我郭正初的厉害！”    听到这话，张同建笑了笑，“好好好，既然郭少要亲自出手，那我们就不献丑了。”    “小子，看到了没，这些都是我的人，你已经没有退路了，刚才在我们面前不是挺嚣张……”    “啪”的一声！    苏晨轻描淡写的一巴掌直接扇到了郭正初的脸上！    直接扇飞！    “你不觉得，自己废话太多了么！”    候机大厅内，想起了郭正初的惨叫声，连牙都被扇飞了好几颗！    那些站在四周，准备看苏晨笑话的人全都愣住了，瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕！    “这，这什么情况！”    “郭正初竟然被打飞了！”    “他不是散打冠军吗，怎么可能被人打成这个德行？！”    郭正初被这一巴掌打的昏头转向，已经找不着北了。    “郭少，你怎么样，我送你去医院吧。”    张同建被吓傻了，无比紧张的说道。    郭家在整个江南省都是名门大户，如果他受伤了，那自己难辞其咎啊！    “吗的，不需要，老子刚才是大意了，看我这次怎么弄死他！”    吐了口嘴里的浊血，郭正初从地上跳了起来，再次拉开了架势，冲着苏晨恶狠狠的说道：    “小子，敢打我郭正初，我今天就让你知道死字怎么……”    “啪！”    话没说完，又是一道清脆的巴掌声！    郭正初再次被苏晨扇飞，样子比之前更加狼狈！    这一次，郭正初彻底被打懵逼了！    自己已经拿出了全力，竟然还是这个下场！    一步步的，苏晨朝着郭正初走了过去，居高临下的说道：    “起来，继续。”    听到苏晨的话，郭正初被吓的脸色煞白，哆哆嗦嗦的，连忙说道：    “还愣着干什么呢，还不快点把这小子弄死！”    “知道了，郭少！”    听到郭正初的命令之后，张同建立刻说道：    “耳朵聋了么，这小子在机场闹事，快点把他拿下！”    “就凭这些废物么。”    看着那些保安，苏晨低声说道。    “小子，你的口气还真大啊，这里的可是机场，你以为我们这里的保安，跟其他地方的阿猫阿狗一样么，我告诉你，他们都是军区退役下来的特种兵，真正的精英，想要收拾你，动一动手指头就可以！”    “原来这些人都是特种兵！”    听到张同建的介绍，四周响起了经久不息的惊叹声，似是没想到，这些人会这么厉害！    “机场可不是一般的地方，每天都好几万人，从这里进进出出，像这种鱼龙混杂的地方，自然要找些厉害点的人当保安了。”    “你说的也是，虽然郭少是散打冠军，但也勉勉强强和特种兵五五开，而且眼下这些人，可都是真正的退伍特种兵，而且人数众多，想要收拾他，那还不跟玩一样！”    “哎，这小子还真是倒霉，虽然打败了郭正初，但依旧难逃一死啊。”    见苏晨被围了起来，张同建笑了笑，说道：    “小子，得罪了郭少，这就是你的下场！”    说完，张同建一挥手，厉声道：“上！”    一声令下之后，十几名保安都冲了上去，那威风凛凛的架势，就像饿虎扑食一般！    “苏晨，小心！”    “垃圾而已！”    “吗的，居然敢瞧不起我们，今天就让你尝尝我们的厉害！”    “砰砰砰……”    在那些保安冲过来的同时，苏晨也朝着他们冲了过去！    十八秒！    十八个人！    在苏晨强大的实力面前，十八名保安全部被撂倒，疼的满地打滚，根本就站不起来！    傻了！    但凡是看到这一幕的人都傻了！    怎么可能会这样！    那些人可都是特种兵啊！    竟然还不是他的对手！    这小子到底什么来路啊！    “你们的人，好像也不怎么样。”苏晨冷笑着说道。    …………    感谢大家提的建议，作者君都在认真看，关于剧情部分也改了不少。    我知道，没办法让所有人都满意我的作品，但我希望能让大部分都满意，都喜欢。    如果大家还有意见，可以给作者君留言，可以加群跟作者讨论。    感谢大家的指正。    感谢感谢。    PS：这是第一更，中午和晚上还有两更，大家别急，求大家的推荐票支持。

正文卷 第178章：《私人飞机》
    此时此刻，郭正初和张同建都瘫在了地上，已经被苏晨的实力给吓傻了！    “你，你不要过来……”    郭正初哆哆嗦嗦的说道，因为苏晨的表情，就像要吃人一样！    “苏晨……”    就在苏晨准备动手的时候，赵舒雅凑了上来，小声说道：    “苏晨，不要跟他们一般见识，毕竟这里是公共场合，如果把事情闹大的话，对谁都不好。”    “对对对，她说的对，毕竟这里是公共场合，你不能对我动手啊。”    苏晨的眉头微皱，因为赵舒雅一直拉着自己的胳膊，自己也没办法动手了！    “滚吧。”苏晨冷哼道。    像他们这样的垃圾，杀他们，只会脏了自己的手。    “好好好，我们这就滚……”    郭正初和张同样连忙鞠躬道歉，夹着尾巴逃跑了。    “苏晨，消消气，没必要跟他们一般见识。”赵舒雅轻拍着苏晨的胸膛，安慰道。    “像那样的垃圾，不值得我生气。”    现在，机场里的人，看苏晨的眼神已经变了。    能一口气打败十几个特种保安，这种人，太可怕了！    机场的VIP候机室内，郭正初和他的几个朋友都凑了一起，面色阴沉的可怕！    “郭哥，这事你怎么想的，难道就这么算了？”    一个穿着棒球衫的男人说道。    “怎么可能，我郭正初什么时候吃过这种亏！”    郭正初目光阴冷，咬牙切齿的说道：    “只不过，那小子的实力确实很强，单打独斗的话，我肯定不是他的对手，所以，现在还不能去招惹他，我还得再想想办法，要直接把他弄死，不给他任何喘息的机会！”    ……    大约二十几分钟之后，机场响起了广播，通知乘客准备登机。    好巧不巧的，在准备登机的时候，苏晨又碰见了郭正初。    但这一次，郭正初长记性了，没在去招惹苏晨。    “我的天，你们看那是什么！”    突如其来的一阵呼喊声打破了平静，吸引了所有人的注意，纷纷朝着那人手指的方向看去！    “我靠，湾流G650客机！”    “在临阳，竟然能看到，这种价值五个亿顶级私人飞机，这是哪位老板要出门啊，居然这么豪气？！”    在看到那个用钱推起来的私人飞机，所有人都拿出了手机拍照，这种奢侈品，可是不轻易能见到的。    “咦，孙伯，你怎么在这！”    就在众人拍照的时候，郭正初惊呼了一声，叫所有人都不明所以。    因为那名老者正守在湾流G650的舱门口，好像在等着什么大人物似的。    “你认识我？”名叫孙伯的老者狐疑道。    “孙伯，我是郑安妮小姐的朋友，我之前在她的生日聚会上见过您一面。”郭正初笑了笑说道。    郑家在江南省可是赫赫有名的大家族，身价数百亿，虽然郭家也是有名的富豪家族，但和郑家比起来，那就是小巫见大巫了，没有任何可比性。    以至于，郭正初在见到郑家大管家的时候，也要恭恭敬敬，客客气气，不敢有任何的怠慢！    听到郭正初的自我介绍之后，孙伯的眼前一亮，当即说道：    “这位先生，您是我们家小姐的朋友？”    “那是当然喽，忘记跟您说了，我和安妮在同一所大学留学，只不过我比她大一届，算是她的学长。”    听到这话，孙伯的神色更加兴奋，“那我在多问一句，您这次是去三娅游玩的么？”    “当了，孙伯您怎么知道的。”郭正初有些不明所以的说道。    毕竟自己这次出去玩，只有少部分人知道。    孙伯一拍大腿，激动的说道：    “那就没错了，我就在这等你呢！”    “恩？等我？”    不仅是郭正初蒙了，就连他身后的那些伙伴都懵了。    好好的，在这等自己干什么？    “是这样的，前天，我们家小姐跟我说，她的师傅要去三娅游玩，所以就让我们在这等着，而我都在这等您两天了，总算等到您了。”    听到这话，就连郭正初都感到了不可思议。    “是安妮让你在这等我的？”    “没错，肯定是你了，你是我们家小姐的学长，那自然就是她的师傅了，铁定没错了！”    孙伯的话，让郭正初的那些朋友都激动起来。    “我靠，早知道能坐这么豪华的飞机，那还租个屁头等舱了啊！”    “那个郑安妮到底是什么人物啊，居然拥有价值五个亿的私人飞机？”    听到众人的议论声，郭正初轻咳了几声，神色骄傲的说道：    “我来给你们介绍一下，眼前这位老先生名叫孙清泉，乃是江南郑家的大管家，而他口中的郑安妮小姐，就是江南郑氏集团的总经理，也是郑家未来的继承人！”    “郭哥，你说的郑家，是不是那个家数百亿的郑家？”    “没错，就是那个郑家！”郭正初负手而立的说道。    听到这话，那些站在一旁的围观的人，都发出了经久不息的惊叹声！    “我知道那个郑家，经常上新闻，牛气的不得了，而且还跟外国领导人合过影呢！”    “郭正初居然还认识郑家的人，这也太了不起了吧！”    “我看那个叫郑安妮的人，是喜欢郭少吧，要不然，怎么可能派自己的私人飞机过来呢。”    众人的议论声让郭正初心中窃喜，本以为自己的脸面已经丢尽了，但没想到，竟然全找回来了。    “好了，大家也不要议论了，上学的时候，安妮是我的学妹，而我不仅是她的学长，更是学校的学生会主席，她崇拜我，仰慕我，甚至是喜欢我，那都是理所当然的事情……”    “哎呦喂，郭哥你就不要谦虚了。”郭正初的朋友，唐东辉说道。    “呵呵，这你们就不懂了，爱情是纯洁的，不能掺杂任何物质上的东西，所以，就算安妮她喜欢我，那我也要考虑考虑。”郭正初很装逼的说道。    而在说话的时候，他还故意看了苏晨一眼，眼中充满了蔑视！    呵呵，就算你打架厉害又能怎么样，在这个世界上，还得靠钱说话！

正文卷 第179章：《弄错了》
    “哎，有钱人就是不一样，出行都有私人飞机接送，我这辈子要是能坐上一回，就算是死，那也死而无憾了。”    “可不是么，还是有钱好，就算打架在厉害，照样得坐经济舱，但有钱就不一样了，可以直接坐私人飞机走，真是羡慕死了。”    “郭哥，既然安妮小姐都派私人飞机来接你了，那咱们就快点上去吧，说真的，我还没坐过湾流G650呢。”唐东辉说道。    “瞧你那德行，哥今天就带你去长长见识，跟我走吧。”    “等等！”    就在郭正初准备上飞机的时候，忽然被孙清泉给拦住了。    “这位先生，你叫什么名字，我刚才没有听清。”    “呵呵，孙伯，您可真会开玩笑，安妮都让你来接我了，难道她还没告诉你我的名字么？”    说完，郭正初笑了笑，说道：    “哎，这也无妨，可能是安妮脸皮薄，没好意思说我的名字，那我就做一下自我介绍，我叫郭正初，是江南天府集团的公子。”    说完，郭正初挥了挥手，跟后面的人说道：    “哥几个，走吧，我带你们开开眼界。”    “慢着！”    孙清泉的口气忽然冷了起来，说道：    “很抱歉，郭先生，我刚才认错人了，我们家小姐，让我接的人并不是你！”    听到这话，郭正初等人都愣住了。    “你，你说什么，不是来接我的？这怎么可能。”    “确实不是来接你的，是我刚才弄错了。”孙清泉又重复了一遍。    “孙伯，你不是说，安妮让你来接她的师傅么，而我是她的学长，就算是她的师傅，怎么可能错呢。”郭正初辩解道。    “虽然你是我们小姐的学长，但这里面可能有点误会，因为，我们家小姐的师傅，名叫苏晨，并不是你！”    “什么！”    “是来接苏晨的！”    听到这话，赵舒雅不受控制的尖叫起来，也吸引了其他人的注意。    而在这个时候，众人也终于知道，刚才，那个把郭正初教训了一顿的人，名叫苏晨！    “这怎么可能！”    “堂堂郑家大小姐，竟然派私人飞机过来接他，这小子何德何能！”    在确定苏晨的名字之后，孙清泉立刻朝着他走了过去，小心而谨慎的询问道：    “您就是苏晨，苏先生？”    “没错，是我。”    苏晨低声说道。    “那您和我们小姐的关系是……”    这一次，孙清泉很小心，生怕再弄出那种乌龙事件，所以问的很详细。    “师徒。”苏晨没有隐瞒实话实说道。    能在郑家这样的家族做管家，孙清泉也自然不是一般人。    仅凭“师徒”两个字，没有任何证据，就能证明他和小姐的关系么？    答案自然的是否定！    但是，孙清泉对苏晨的话却毫不怀疑！    因为在字里行间，眼前这个男人所体现出来的上位者气质，哪怕在自家老爷的身上都没见过！    强大到无以复加，让人心悦诚服！    “苏先生，实在抱歉，刚才是我们弄错了，现在飞机都已经准备好了，只要您上飞机，咱们就可以起飞了。”    此时此刻，场面一度十分尴尬。    谁都没想到，之前那个被自己嘲笑的武夫，竟然是郑家大小姐要等的人！    那可身家数百亿的大家族啊，能让她们如此这般，这也太厉害了！    “算了吧，湾流G650这种客机我已经要坐吐了，想换换口味，坐坐经济舱，所以你们就先回去吧。”苏晨淡然道。    “嘶――”    听到苏晨的话，在场的人都倒吸了一口凉气！    湾流G650可是世界顶级的私人飞机，里面的内饰奢华到了极点，甚至已经到了镀金的程度，而他居然说坐吐了！    你丫的是从迪拜来的土豪么？！    “哎，看来真正的有钱人，就是跟暴发户不一样啊。”    “可不是么，正真有钱的富豪都低调，就像咱们华夏的首富马老板，而眼前的苏少也是一样，一点都看不出来是有钱人，呵呵，但另一位好像就不怎么样了，简直就是暴发户。”    “这可能就是贵族气质和平民的区别了。”    听到旁人的议论声，郭正初差点被气到吐血，真是一点脸面都不给自己了！    “走吧，飞机马上就起飞了，先去登机吧。”苏晨冲着赵舒雅说道。    “好。”    在众人的注视下，苏晨上了身前的经济舱，对那架顶级的私人飞机，一点兴趣都没有。    这也让其他人产生了浓浓的好奇心。    他到底多有钱？    连湾流G650都不屑一顾？    大约两个小时之后，苏晨和赵舒雅便下了飞机。    只不过，当他们下飞机的时候，孙清泉就在机舱下面等着，也一起跟了过来。    “苏先生，我已经给您安排好了酒店，我现在带您过去。”孙清泉陪着笑脸说道。    “酒店我们已经订好了，就不用你们操心了。”    现在，苏晨也看出来了，这个老家伙是想提供全程服务。    但苏晨一个人独来独往惯了，并不想旁边有陌生人跟着。    “苏先生，您别这样啊。”孙清泉哭丧着脸说道：    “您没坐我们的私人飞机过来，我们家小姐都给我训了，如果我安排的酒店您都不住，那我就要被骂死了啊。”    “这……”    赵舒雅望了苏晨一眼，建议道：“人家也是一番好心，就别为难人家了。”    毕竟不是大事，苏晨也没多想，便点点头，说道：    “酒店我就先住下了，而你就回去吧，至于你们家小姐那边，我跟她说就是了。”    苏晨的语气很淡，但在话语中的威严，却不容抗拒！    就算是常年跟在大人物身边的孙清泉，都无法承受！    “知，知道了……”    孙清泉冷汗涔涔的说道：“苏先生，我先带您去酒店，之后我就离开。”    “好。”    随后，几人乘车到了三娅假日酒店，当看到酒店规模的时候，着实让赵舒雅惊叹了一番。    虽然她之前订的酒店也不算差，但因为财力有限，只是三星级别，和这五星级的三娅假日酒店根本没法比。

正文卷 第180章：《巧遇》
    “孙老先生。”    进到酒店之后，就见服务生迎面走了过来，陪着笑脸说道。    “都安排好了么。”孙清泉说道。    “都已经安排好了，顶层的房间都已经空出来，只留下一间总统套房，给苏先生住，绝对不会有人打扰。”    “好，带我们过去吧。”    随后，三人来到了位于酒店的总统套房，当看到里面陈设之后，赵舒雅着实惊叹了一番。    海景房，落地窗，还有一小块室内游泳池，简直奢华到了极点。    “苏先生，这里您还满意么。”孙清泉小心翼翼的试探道。    “还可以。”    听到了一个满意的答复，孙清泉笑着说道：    “苏先生，这家酒店是我们郑家旗下的产业，负责人叫潘石磊，如果您有什么需求的话，直接跟他说就行了。”    “辛苦了。”    “不辛苦，不辛苦。”    说完，孙清泉便退了出去，见没了外人，赵舒雅直接趴到了床上，无比享受的说道：    “真是太舒服了。”    苏晨笑了笑，没说话，对郑安妮的安排也算是满意。    “苏晨，我去洗个澡，之后出去吃点东西。”赵舒雅建议道。    “好。”    随后，当赵舒雅进到卫生间的时候，苏晨的手机响了起来。    也不是别人，正是郑安妮。    “师傅，你到酒店了吧。”电话那头，郑安妮兴致冲冲问道。    “已经到了。”    “师傅，听到你是带着一个女人去的，也太偏心了吧，我主动送上门你都不要，现在居然跟别的女人去玩了。”    “我在这边，有些其他的事情要做，顺路一起过来的。”    “哎呀，师傅我懂，师生之间更刺激。”    电话那头的郑安妮越说越兴奋，“师傅，要不我现在回去吧，咱们一起，我可以扮演学生妹。”    “没兴趣。”苏晨淡然道：    “你要敢来，我就把你扔到海里去。”    “哎呀，师傅，你不要对人家那么冷冰冰的嘛，人家是真的想献身呢。”    “都说了，对你没兴趣。”    被苏晨驳了面子，郑安妮也不生气，而是神秘兮兮的说道：    “师傅，能跟你商量个事么。”    “什么事，直说就行了。”苏晨说道。    “师傅，你能不能教我点功夫啊。”    “什么功夫？”    “飙车的那些技巧不是都告诉你了么。”    “哎呀，师傅，我说的不是飙车，而是武者的功夫，我也想变的厉害一点，等以后，要是再碰到像李典那种碍眼的苍蝇，我自己就能收拾他了。”    听到郑安妮的话，苏晨的眉头皱了皱，最后说道：    “这种事你就不要想了，老老实实做你的郑家大小姐吧。”    说完，苏晨便挂了电话，根本不给郑安妮说话的机会。    实际上，苏晨对郑安妮的印象还不错，性格开朗，是个很不错的姑娘，所以苏晨不会让她走上这条路的。    一旦入了这行，那就脱离了普通人的行列，要面临的危险也就更多，那不是她能应付的。    关于这事，苏晨也没有多想。    估计她也是三分钟热度而已，过几天就不会有这样的想法了。    挂了电话，赵舒雅也洗完了澡，裹着浴巾，从卫生间里走了出来。    简单的打扮一番之后，两人便到了楼下的餐厅。    作为整个三娅最为豪华的酒店，这里附带的餐厅，也是五星级水准，因为是旅游地点，所以价格贵的令人炸舌。    当两人来到下面餐厅的时候，发现这里的人很多，因为是旅游旺季的缘故，人多也在情理之中。    而赵舒雅的到来，立刻成为了全场的焦点，那丰腴的身材，着实叫餐厅里的男人们欲罢不能。    “呦，舒雅！”    就在两人找位置的时候，忽然听到一惊喜的声音。    下意识的回头看去，发现说话的是个二十多岁的年轻女人，简单的白色T恤，和牛仔短裤，虽然和赵舒雅相比，还有一点差距，但也难得一见的美女。    “静秋，你怎么在这，这也太巧了。”    看到那个女人之后，赵舒雅也是惊喜的走了去，别提有高兴。    “我男朋友在这有生意，我陪他来处理一下，正好当是旅游散心了。”    说完，两人下意识的望向了静秋旁边的男人。    男人的年纪大约有二十五六岁，穿着休闲装，带着一副金丝眼睛，看起来很斯文。    “静秋，都被我遇见了，难道不介绍一下嘛。”赵舒雅挤眉弄眼的说道。    “居然还那么八卦。”静秋笑着说道：    “给你们接受一下，这位是我男朋友，汤凯。”    说完，静秋又说道：“阿凯，这位是我高中时候的好闺蜜赵舒雅，这么多年一直都没断了联系。”    见到赵舒雅，汤凯的目光一直在她的身上瞟来瞟去。    尤其是那饱满的双峰，对他有着无穷的诱惑力。    “静秋，你有个这么好的闺蜜，之前怎么都没听你说过呢。”    汤凯笑着说道，之后还把自己的名片给递了过去。    “赵小姐您好，我是江南龙腾旅游公司，三娅分公司的总经理。”    随手接过汤凯的名片，赵舒雅笑道：“谢谢。”    但却没有和他握手的意思，而汤凯也只好悻悻的把手收了回去。    “舒雅，这位是你男朋友吧，还是真够帅的，怎么，难道不想给我介绍一下么，是不是怕我抢走了啊。”    被静秋这么一说，赵舒雅有些不好意思，毕竟苏晨不是自己男朋友，而是自己的学生。    但现在这个情况，也没法这么说。    老师带着自己的学生出来，这事要是传出去，那也不太好听。    “他叫苏晨。”    说就，赵舒雅又给介绍道：“这位是我的好闺蜜，方静秋。”    “你好。”苏晨点头说道。    “你好。”    原本，方静秋是想跟苏晨握个手的。    长这么大，她还是第一次见到这么帅气的男人，尤其是那波澜不惊的忧郁气质，莫名的叫人心跳加快，无法控制。    只不过，苏晨完全没有那个意思。    “好了，舒雅，既然遇到了，那就坐下一块吃吧，这几天咱们可以一起玩了。”方静秋说道。

正文卷 第181章：《接见》
    听到方静秋的话，赵舒雅没有第一时间答应，而是小心翼翼的询问着苏晨的意见。    苏晨要是不同意的话，那么她也不敢坐在这里。    “就坐在这吃吧。”    落座之后，赵舒雅拿起了菜单，小声询问道：    “苏晨你想吃点什么。”    苏晨在吃的方面，没那么多讲究。    而且，全世界的美食，他都已经吃过了，所以也没什么追求了。    “来点清淡的吧。”苏晨随口说道。    “那我跟你吃一样的。”    见到两人点了几个小菜，方静秋连忙说道：    “舒雅，都到这里来了，你们不尝尝海鲜么，要是不吃，那可就错过了啊。”    “主要是我们刚下飞机，确实没什么胃口，而且现在也不是晚餐时间，所以也吃不下那些大鱼大肉。”    听到赵舒雅的话，坐在一旁的汤凯笑了笑，说道：    “舒雅，你是静秋的同学，所以放开点就行了，什么贵点什么，这顿我请，别给我省钱，，又不是AA制，别怕。”    “别这么说，说的好像人家没钱一样。”方静秋在餐桌下面拉了他一下，小声说道。    “我没有其他意思，就是想给舒雅省点而已，看他男朋友的样子，应该还是个在校大学生，没什么收入来源，而这种地方消费很高，咱们请也是应该的。”    在说话的时候，汤凯没有刻意压低声音，桌上的人都听的清清楚楚。    方静秋的眉头微皱，生怕苏晨和赵舒雅误会了，打着圆场说道：    “舒雅，你们别误会，今天使劲吃他，等以后你在请我们，咱们算是扯平。”    “好。”    赵舒雅勉强回应了一句。    虽然自己的薪水不多，但还不至于吃不起！    至于苏晨，以他的财力，想把这里买下来，可能都绰绰有余吧。    “静秋，都说能者多劳，以后在跟舒雅吃饭，请客的事还是我来吧，苏晨老弟只是个学生，你让他请吃饭，那不是难为他呢么。”    “一顿饭而已，我还请的起。”    还不等苏晨说道，赵舒雅开腔道。    没多久，几人点的菜品全都被端了上来，席间赵舒雅和方静秋也热聊起来，不亦可乎。    “苏晨，你现在还上学呢，毕业了之后有什么打算，打算做点什么？”    趁着两个女人说话的间隙，汤凯笑着说道：    “这个没必要跟你吧。”    听到苏晨的回答，汤凯的眉头一皱，没想到苏晨会这么狂，连自己都敢顶撞！    “还真别说，你这脾气啊，跟我公司新招来的那几个大学生真像，刚来那几天，简直狂的没边了，认为自己是名牌大学毕业，就比高人一等，最后怎么样，被我罚去扫了一个月的厕所，现在老老实实的，见了我都点头哈腰的，一点脾气没有，也不像之前那么狂了。”    “你们公司的那几个新员工我也见过，确实有点不像样子了。”方静秋接话道：    “一般的大学生，也没有那样的。”    “静秋，你可别这样说，现在的大学生都这个德行，一个个都觉得自己很行，等步入到社会就傻了，一点赚钱的能力都没有，甚至还可能靠女朋友养着，跟废物也没什么区别了。”    说完，汤凯看着苏晨，笑着说道：“你觉得，我说的对么。”    苏晨没有搭理汤凯，而且看着方静秋，淡淡的说道：    “那你还真是个好女人，这样都没跟他分手。”    听到苏晨的话，汤凯听出了不对劲，说道：    “小子，你什么意思，难道是说我靠静秋才起的家么！”    汤凯的脸色很难看，因为大学毕业那会，他确实是靠方静秋养活的。    之后做了一段时间的男公关，被一个富婆包养了，弄了点钱回来，入股了现在的公司，又跟方静秋和好如初的！    “如果不是，那么激动干什么，心虚了么。”    见两边的气氛不太好，赵舒雅和方静秋立刻出来打圆场。    今天是出来玩的，如果闹的不愉快，那就不好了。    在方静秋的劝说之下，汤凯忍住了火气，准备找机会，在好好收拾他一顿！    除了长的帅点之外，简直就是个一无是处的草包！    赵舒雅怎么会跟这样的废物在一起！    见餐桌上的气氛有些尴尬，方静秋岔开话题说道：    “阿凯，咱们一会去哪玩。”    “我都已经安排好了，等吃完饭，咱们先把房间安排好，之后出海玩。”汤凯翘着二郎腿说道，神色颇为炫耀。    “出海？”    “没错，这里的老板我认识，等会我让他安排一艘游艇，咱们去海玩玩，都已经到三娅了，而且天气这么好，要是不出海，那就可惜了。”    “我听说，这假日酒店的老板叫潘石磊，可不是一般的人物，你居然还认识他？”方静秋讶异道。    “当然了，在这个社会上，男人仅仅有钱是不够的，还要有足够的人脉，那样才算是成功人士，而我，因为生意上的往来，已经认识潘总很多年了，一会我带你去跟他打个招呼，你就知道我们的关系有多好了。”    听到这话，方静秋的脸上也流露出了兴奋的神色。    从白手起家，一直做到今天这个成绩，汤凯确实很优秀。    “呦，这不是潘总么！”    就在几人说话的时候，忽然听到不远处的说话声，便下意识的看了过去。    发现是个，留着地中海发型的中年男人，正在和一个穿着休闲装的男人打招呼。    “李总，你可是很久没来我们酒店了，今天的费用全算在我潘某人的头上，有什么需要尽管说。”    “那就谢谢潘总了。”    潘石磊的到来，让坐在这里的食客，纷纷站起身来交谈，看的出来，那些人各个都是成功人士，应该是生意上的合作伙伴。    “潘总，你这么着急去干什么啊，坐下来聊几句在走吧。”    “哎呦喂，这可不行了，这有一位重要的客人，我得去陪一下。”潘石磊笑着说道。    “潘总，以你的身份，在三娅这片，谁有资格让你陪啊。”    “这你们就不知道了吧，是一位来自江南的大人物，就在13号桌呢，要不跟我过去，一块认识认识？”

正文卷 第182章：《你算什么东西》
    “那感情好啊，一块过去吧。”    “13号桌？！”    听到潘石磊的话，汤凯和方静秋都愣住了。    “阿凯，他说的十三号桌，好像是咱们这张。”    “牌子写着呢，就是咱们这张桌了。”    “那潘总不是来找你吧的。”    听到方静秋的话，汤凯翘起了二郎腿，神色傲然的说道：    “不是来找我的，难道是来找苏晨的么，他的身份，连认识潘总的资格都没有，所以说，肯定是来找我的。”    “就是来吃个饭，潘总都亲自过来打招呼，这面子也太大了吧。”方静秋讶异道。    “呵呵，静秋，这你就不懂了，他是看中了我未来的潜力，定然能成为人中龙凤，否则以他的身份，一般人根本就没有这样的机会！”    说完，汤凯整理了一下自己的衣服，冲着方静秋说道：    “静秋，先别愣着了，你的裙子有些皱了，快整理一下。”    “好好好。”    方静秋也有点慌，没想到会突然遇到潘石磊这样的大人物，所以急急忙忙的整理了一下自己的裙子，生怕自己怠慢了。    在起身之前，汤凯还看了苏晨一眼，神色冷然的说道：    “小子，潘总可是难得一见的大人物，希望你一会有点眼色，站起来敬杯酒，别不识趣。”    说完，汤凯和方静秋直接站了起来，冲着潘石磊说道：    “潘总，您真是太客气了，我就是来这边处理一些生意上的事情，本想低调一点的，没想到还把您给惊动了，真是不好意思。”    “难怪能让潘总过来亲自接见，果然是一表人才。”站在潘石磊旁边的那些人，都品头论足道。    虽然互相不认识，但这种商业互吹，还是不能错过的。    “您真的太客气了，我就是抓住了几次机会而已，也没那么厉害，以后还得向你们这些老前辈学习呢。”    说完，汤凯举起了举杯，说道：    “既然在这里遇见了，那就是缘分，我敬潘总和各位一杯，真是劳烦各位了，还专程来看我，真是让我受宠若惊啊。”    商业互吹结束之后，汤凯发现，苏晨还安然无恙的坐在那里，顿时生出了一股无名火。    自己都已经提醒他了，等潘总过来的时候要敬酒，而他竟然把自己的话，当成了耳旁风！    岂有此理！    “苏晨，你干什么呢，潘总都来了，你居然还坐在那里，难道不知道敬杯酒么！”    苏晨还在玩着手机，沉声说道：    “你问问他，有资格让我敬酒么。”    听到这话，汤凯的脸色立刻难看起来，怒声说道：    “苏晨，你别太清高了，我真的很好奇，像你这样的穷学生……”    “你什么东西，居然敢这么跟苏爷说话，不想活了是不是！”    汤凯的话没说完，就被潘石磊打断，将整个餐厅里的人都弄懵了。    这怎么回事？    好好的，潘总怎么还发火了？    莫名其妙的被骂了一顿，汤凯神色尴尬，不知道怎么回事。    自己和潘总可是旧相识了，他怎么会骂自己呢？    “潘总，您刚才是不是弄错……”    “胡说八道！”    潘石磊怒骂了一声，“我有什么弄错的，我来这里根本就不是见你的，是来见苏爷的，而且，我根本就不认识你，你起来凑什么热闹，跟你有什么关系，居然敢对苏爷不敬，信不信我把你给打出去！”    听到潘石磊的话，汤凯犹如五雷轰顶般的楞在原地，尴尬到了极点。    刚才吹了那么多的牛逼，现在可好，潘石磊居然说不认识自己，这让自己的脸往哪搁！    “潘总，您是不是记错了，我之前和您聊过几次的，您还夸过我年轻有为呢。”汤凯连忙解释道。    经汤凯这么一说，潘石磊好像也想起有这么一号人物了，说道：    “我那只是客气话而已，你居然当真了，连这种思辨能力都没有，你未来也没什么大发展了。”    “这……”    汤凯尴尬的站在原地，不知道怎么办好，恨不得找个地缝钻进去！    教训完汤凯，潘石磊举着酒杯，陪着笑脸说道：    “苏爷，小的来晚了一步，希望您不要见怪，我自罚三杯，给您陪个不是！”    “嘶――”    见到潘石磊的举动，众人倒吸了一口凉气。    这小子到底什么来头啊，竟然能让大名鼎鼎的潘石磊这样对待！    这也太牛了吧！    “没关系，就是来吃个饭而已。”    “苏爷，实在该死，我不知道您要下来吃饭，如果早知道的话，就把米其林三星的主厨请来了，是我怠慢了。”    “都已经说没关系了，不要在我面前碍眼了，都出去吧。”    “是是是，我这就走，不打扰您用餐了。”    说完，潘石磊和其他人都灰溜溜的走了，虽然苏晨没做什么，但他那强大的气场，在一瞬间便将他们征服！    不敢不从！    潘石磊等人离开之后，餐厅内也恢复了平静。    这个时候，汤凯和方静秋看苏晨的眼神已经变了。    他们可不相信，一个普普通通的学生，能有这样的待遇！    说不定是哪家的富二代公子也说不定！    “舒雅，你也太不够意思了吧，害我丢了那么大的脸。”落座之后，方静秋有些幽怨的说道：    “居然隐瞒你男朋友的身份。”    “静秋，这事不怪我啊，我也不知道那个叫潘石磊的人会来。”    方静秋只是随口抱怨了一句，便又露出了笑脸。    赵舒雅是她的好闺蜜，她能找到一个好归宿，自己也是开心的。    “舒雅，你现在总能跟我说说，你男朋友的神秘身份了吧。”    说话之前，赵舒雅看了苏晨一眼，见他没有阻拦的意思，便说道：    “其实，这家酒店是江南郑氏集团旗下的产业，而苏晨是郑家大小姐的师傅，教过她开车，所以就有了刚才的事情发生，潘石磊过来，想必也是受了郑家大小姐的叮嘱。”    “哇撒，舒雅，你男朋友太厉害了吧，竟然还认识郑家大小姐！”方静秋激动的说道。    赵舒雅拢了下头发，并没有在这件事上过度张扬，毕竟她也是低调的人。    “呵呵……原来只是郑家大小姐的朋友，估计潘石磊也是为了讨好郑安妮，所以才过打招呼的！”    汤凯眯着眼睛心想道。    ……    说一下更新的问题，现在是免费期，作者每天三更，凌晨的时候发一章，中午12点，晚上7点，各发一章。    作者写了一年多的小说了，包括结婚的时候都没断更，而且量大管饱，所以大伙放心看就行了。    小说正在打榜，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，支持一下，感谢各位老铁了~~~

正文卷 第183章：《出海》
    一开始，汤凯以为，苏晨能让潘石磊如此谦卑，是因为他家里的缘故，但没想到，只是借着郑家大小姐的威名，在这狐假虎威呢！    纸老虎而已，不足畏惧！    以自己能力，想要收拾他，机会有的是！    大约半个小时之后，饭已经吃的差不多了，汤凯便道：    “静秋，我现在去订一间总统套房，咱们把行礼送上去。”    “没必要订总统套房吧，怪浪费的。”方静秋很贤惠的说道。    “那怎么行，既然是来玩的，那就要住最好，必须得尽兴才行。”    听汤凯这么说，方静秋便也没说什么，以他的财力，住总统套房，完全有能力支付。    随后汤凯从口袋里掏出了一张金卡，说道：    “走吧，我有假日假酒的金卡，去了能打七折。”    见还能打折，方静秋也是贤惠的说道：“那就走吧，能省点就是点。”    “给我开两间总统套房。”    到了柜台前，汤凯拿着金卡，很装逼的说道。    而在说话的时候，还故意瞟了苏晨，心想道：“穿的那么垃圾，恐怕也一辈子也没住过总统套房吧。”    “先生，实在不好意思，总统套房已经被人包了，但酒店还有两件豪华套房，您需要吗？”    “我记得，你们酒店一共有八间总统套房，居然都被人包了！”汤凯惊讶道。    “是的，先生。”前台礼貌的说道。    “那就开两个豪华间吧。”汤凯说道。    “好的，先生，您稍等。”    开完房间之后，汤凯便朝着苏晨走了过去，说道：    “实在不好意思，本想开两间总统套房，让你体验一下，这种高级酒店是什么感觉的，但很遗憾，酒店的八间总统套房都被别人给包了，就只能住豪华间了。”    “什么？”    “八间总统套房被都被人包了，那得花不少钱吧。”方静秋惊讶道。    “可不是么，估计是某个富豪，或者富家公子来了，总之就是咱们惹不起的人物，所以只能住豪华间了。”    说完，汤凯将房卡递给了苏晨，玩味的说道：    “苏晨，虽然没能让你体会到总统套房是什么样的，但豪华间也不错，以前应该没住过吧。”    “不必了，我们已经开好房间了。”    “苏晨，你别开玩笑了，像舒雅这个级别的大美女，你舍得让她住最便宜的标间么，所以你就把房卡拿着吧，别太把自己的面子当回事，也不能当饭吃。”汤凯戏谑的说道。    “谁说我订的标间了。”苏晨淡然道。    “苏晨，你还是个学生，以你的财力，能住标准间都很吃力吧。”汤凯笑意盎然的说道：    “难道你想告诉我，你住的是总统套房么。”    “没错，就是总统套房。”    听到苏晨的话，汤凯哈哈大笑起来。    “苏晨，你是不是喝多了，你刚才没听说么，酒店的总统套房已经被神秘富豪包下了，你说自己住的是总统套房，做梦的呢吧。”    “就是被我包下的。”苏晨神色淡然，不起波澜，而后从口袋里拿出了门卡，在汤凯面前晃了晃，说道：“看到了么。”    看到苏晨手上的那张门开，汤凯都愣住了，“那个神秘的富豪居然是你！”    “你有意见？”    听到苏晨的话，汤凯的脸色一阵红一阵白，差点被气到原地爆炸。    这他吗的！    “如果你想住的话，看在静秋的面子上，我可以分你一间。”    “不需要！”    方静秋摇了摇汤凯的手臂，现在她已经看明白怎么回事了。    这个叫苏晨的人，必然不是个普通人，否则以舒雅的眼光，也不可能看的上他，自然不是汤凯能招惹的。    看来，自己回去得说说他了，不要轻易去招惹苏晨，否则，吃亏的还是自己！    吃完饭后，苏晨和赵舒雅回去休息了一会，之后便一起到了沙滩上，准备晒晒太阳，之后下海玩一会。    “我的天，舒雅，咱们俩也就半年多没见，你怎么又变大了啊！”    方静秋两眼放过的说道，看那架势，恨不得要上去摸一把。    毕竟她只有B，自然羡慕赵舒雅这种F杯的尺码。    “哎呀，你小点声，要是让别人听见了怎么办！”赵舒雅很不好意思的说道。    “啧啧啧，舒雅，这么大的两个东西，看着就像水球一样，这下你男朋友有福了，每天晚上都爱不释手吧。”方静秋挤眉弄眼，十分暧昧的说道。    “哪有，别瞎说。”    两个女人在那嬉戏打闹，而苏晨则坐在一边，朝着三娅湾看去。    按照之前得到的消息，三娅弯距离酒店这边大有十几个公里，开车的话，十几分钟就能到。    但是，叫苏晨摸不准的是，七星石具体出现的位置在哪，但保守估计，最起码得在十海里之外的地方。    想到这，苏晨将手机放了回去，准备晚上过去看看。    ……    三娅，海岸别墅之内。    “郭哥，刚才下面的人说，他们在海滩上看到了苏晨！”唐正东说道。    听到这一消息，郭正初的面色阴冷起来，喊声说道：    “你找来的那些人都靠谱么。”    “郭哥，你放心好了，那些都是我精挑细选的人，每人给了十万块钱，这种事对他们来说，就是家常便饭，没有任何难度！”唐东辉冷笑着说道。    “行，到时候你跟着他们，必须把这件事办好了！”    说完，郭正初眯着眼睛，居然敢三番两次的打我的脸，我今天就让你石沉大海！    ……    “苏晨！”    就在苏晨闭目养神的时候，赵舒雅在不远处的海边呼喊道：    “咱们租船下海玩吧。”    既来之，则安之，赵舒雅想去，那么苏晨也没拒绝，便回应道：    “走吧。”    当苏晨过去的时候，与此同时，发现有两个皮肤黝黑的精瘦男人小跑过来。    “几位，是要租船下海玩么。”    “嗯嗯。”赵舒雅点了点头，“你们的价格是怎么算的？”    因为是工薪族，所以赵舒雅对价格还是比较在意的。    “美女，你放心，我们的价格绝对是这一片最便宜的，一百块钱一小时！”

正文卷 第184章：《喂鱼》
    “一百块钱一小时！”    听到这个价格之后，赵舒雅和方静秋对视了一眼，这样的价格确实有点出乎她们的意料。    因为别人家最便宜都要一百五一小时，而他们却要一百！    “你们的船这么便宜，不会有毛病吧。”    赵舒雅狐疑的说道。    “美女，这你就误会了，我们的船可是新买回来的，因刚做这行，所以租金便宜。”    听到这话，赵舒雅和方静秋算是放了心，说道：    “既然这样，那就走吧。”    因为连续被苏晨打脸，所以汤凯压根就没出来，所以三人便朝着那艘小型游艇走了去。    游艇的面积不大，但三人游玩已经足够了。    迎着海风，两个女人在甲板上站着，如果不是因为水性不好，估计就要跳海游上一圈了。    “舒雅，我看苏晨的身材挺不错的，而且你这面色也红润了不少，没少被他滋润吧。”方静秋挤眉弄眼的说道。    “哪有，少在这胡说。”    说完，赵舒雅看了眼方静秋，说道：    “你的脸色也不错，你们汤凯也很厉害吧。”    因为是在海上，没有外人，所以两个女人也大胆起来，聊起了平时不敢说的私密事情。    “哎，别提了，要是有苏晨一半就好了。”    “哈哈，那就怨不得别人了，这是你自己挑的。”赵舒雅幸灾乐祸的说道。    “你少在那笑话我，虽然我没你的大，但我技术比你好，你要是把我惹毛了，小心我把你们家苏晨勾搭走。”    “你要是有那个乃能耐，可以试试。”赵舒雅无所畏惧的说道。    都这么长时间了，自己都没成功，方静秋就更不可能了。    聊起这方面的话题，两个女人不亦乐乎，到是苏晨，一直在里面坐着，闭目养神，不知道在思考着什么事情。    看着游艇一直在朝着前方疾驰，赵舒雅感觉有些不对劲，便冲着坐在船尾，开船的老板说道：    “老板，咱们的方向有点不对劲吧。”    听到赵舒雅的话，游艇的老板朝着她这边走了过来，不明所以的说道：    “怎么不对劲了？”    “咱们开出来的距离太远了吧，再回去一点吧，我们看看海就行了，没必要开出来这么远。”    老板朝着前方看了看，嘴角露出了一道诡异的笑容，说道：    “两位是想回去么。”    “恩，回去吧，看看大海就可以了。”赵舒雅点头说道。    “呵呵……”    游艇老板冷笑了一声，说道：    “抱歉，两位美女，你们回不去了，在这等死吧。”    “扑通”一声！    还不等赵舒雅和方静秋反应过来怎么回事，就见游艇老板直接跳到了水中，说道：    “两位美女，实在抱歉，有人拿了一百万，想买你们的命，所以抱歉喽！”    恰恰就在这时，又有一艘快艇从不远处驶来，直接将游艇的老板也拉了上去。    听到赵舒雅尖叫的声，苏晨一个健步冲了上来，准备看看怎么回事。    看到快艇上站的人，苏晨寒声说道：    “原来是你们！”    看着苏晨，唐东辉哈哈大笑起来。    “苏晨，没想到我们会来找你吧，今天就是你的死期！”    “苏晨，我们现在怎么办……”    赵舒雅和方静秋都被吓坏了，连忙躲到了苏晨的身后，寻找安全感。    “没事，把心放在肚子里就行了。”    说完，苏晨看向了唐东辉说道：    “你觉得，把我困在海上就能弄死我么。”    “区区一条船，怎么可能会困住你呢，我自然还有其他的手段。”    说完，唐东辉脸上的笑意冷然，说道：    “苏晨，难道你们就没发现，你们的船在下沉么。”    听到唐东辉的话，赵舒雅猛然回头看了过去，骇然发现，在游艇内部已经渗满了水，照这个情况下去，用不了多久，船就会沉下去！    “苏晨，你应该想不到，自己会有这种死法吧，我告诉你，得罪了郭哥，就是这个下场！”    游艇在一点点的下沉，两个女人都要被吓死了，但苏晨确却不慌不忙，说道：    “想用这种方法杀死我苏晨，你太天真了。”    “NONONO，苏晨，如果单纯的把你淹死，那自然不能消除我们的心头之恨。”唐东辉狰狞的说道：    “所以说，我们还给你准备了其他的礼物，赐予你最恐怖的死法！”    说完，唐东辉招呼了一声，冲着身后的手下说道：    “别愣着了，把事先准备好的东西都拿出来吧，给咱们的朋友送过去。”    “好嘞，唐少，我们这就动手！”    说完，就见唐东辉身后的人，搬出了两个大箱子，上面散发着腐臭难闻的味道。    “快来看看我准备的礼物，只要把这些腐肉扔到你的船上，用不了几分钟，鲨鱼就会过来，把你吃的一干二净！”    “鲨鱼！”    听到唐东辉，赵舒雅和方静秋被吓的脸色煞白。    他们都是普通人家的姑娘，哪经历过这种事！    “动手吧，海里的鲨鱼都等不及了。”    “知道了，唐少！”    话音刚落，就见唐东辉的那些手下，将箱子里面的东西，一股脑的投到了苏晨的游艇之上！    “啊！”    为了躲避那些难闻的腐肉，两个女人纷纷躲了起来。    但是，苏晨却站在那里不避不闪，十分诡异的是，那些腐肉在快要落到苏晨身上的时候，竟然自行改变了路径，落到了其他地方！    但对唐东辉来说，这些无所谓，因为马上就会有鲨鱼过来，将他们吃的一干二净！    “苏晨，现在怎么办，船要沉了啊！”赵舒雅大声的尖叫道。    “哈哈，赵舒雅，我现在给你个机会，如果你从了我们郭哥，那我就勉为其难的救你一命，如果不从，那就跟苏晨一起陪葬吧！”    “呸！就算是死，我也不会让你们得逞的！”    “既然你誓死不从，那就跟他一块死吧！”唐东辉大笑着说道。    “看来你的底牌应该是都用完了。”苏晨低声道。    “怎么，难道你还嫌不够么。”唐东辉挑眉说道。    “当然……”    苏晨诡异的笑道：“既然你的底牌已经用完了，那么就到我反击的时候了。”

正文卷 第185章：《寻找七星石》
    “反击？”    唐东辉不屑的笑了起来，说道：    “苏晨，你的船都要沉了，而且，海里的鲨鱼马上就会被腐肉所吸引，我真的很想知道，你还有什么手段反击？”    “别着急，好戏才刚刚开始。”    话音刚落，赵舒雅和方静秋惊讶的发现，海水竟然极具规则的晃动起来，而且，船已经不再继续下沉了！    “舒雅，你看，船舱里的水，好像都自行排出去了！”    听到方静秋的话，赵舒雅的惊讶的看了看去，骇然发现，还真像方静秋说的那样，船舱里的积水竟然都倒流回去了！    见到这一幕，站在对面的唐东辉等人都愣住了！    “这，这怎么回事，海水怎么可能会倒流呢！”    这完全就是超自然的现象啊！    没几分钟，船舱里的水全都倒流回去了，虽然在里面依旧能看到那个大洞，但是，水却无法倒灌进来，就被某种无形的屏障挡住了一样，一滴都渗透不进来！    “这特么什么情况？！”唐东辉忍不住叫骂起来。    “唐少，别着急，你那看边！”    听到手下的声音，唐东辉顺着他的手指的方向看了过去，赫然发现，十几只庞然大物，正朝着自己这边飞速的游过来！    而在海面上还能看着黑色的鱼鳍！    “是，是鲨鱼！”    看到这一幕，赵舒雅和方静秋被吓的花容失色，刚刚解决了沉船的危机，没想到鲨鱼竟然来了！    此时此刻，让两女想到了电影《大白鲨》中的场景，如果被它们盯上，那自己就没有活路了啊！    “苏晨，咱们别理他了，还是快点开船逃吧。”赵舒雅战战兢兢的说道。    “我苏晨这辈子还没做过逃兵呢。”苏晨低声道。    看到那些游过来鲨鱼，唐东辉大笑着说道：    “告诉你们吧，就算你们开船逃跑也来不及了，那些畜生的速度，要比你们快的多，你跑不掉的！”    面对这样的场景，苏晨到是不慌不忙，将目光撇向了那些疾驰而来的鲨鱼！    猛然之间，只见苏晨身上迸发出了一股强烈的精神波动，直接笼罩在了那些鲨鱼的身上！    在受到那股奇异精神力的影响，鲨鱼的速度瞬间变慢了，之后调转了方向！    朝着唐东辉的那边游了过去！    蒙了！    看到这一幕，唐东辉的尿差点被吓出来！    “搞什么鬼，那些腐肉不是在他的船上么，鲨鱼怎么都朝自己这边游过来了！”    “唐少，我们也不知道怎么回事啊，我们在海上漂了这么多年，还是头一次看到这样的事情啊！”    “吗的，别BB那些没用的了，快点想办法解决问题啊，否则咱们就要被鲨鱼吃了！”唐东辉破口骂道。    “我，我们也不知道怎么办，就算开船跑都来不及了啊！”    赵舒雅和方静秋被吓的脸色发白，但这突如其来的变化，让她感觉到了不可思议。    那些鲨鱼竟然去攻击别人了？    这，这有点不符合常识了吧？！    赵舒雅还好，但在这个时候，方静秋的目光则一直在苏晨的身上停留。    这一切，肯定都是这个男人做的！    但这种手段也太逆天了吧！    竟然连鲨鱼都能控制！    一想到这，方静秋就想到了自己的男朋友汤凯。    和苏晨比起来，他差的太多了。    就在两女思考这些事情的时候，那些鲨鱼已经游了过来，但却没有发动攻击，而是将唐东辉等人围了起来！    “现在，你们可以留遗言了。”苏晨低声道。    “扑通”一声！    唐东辉已经瘫到了甲板上，面无血色，就像个死人一样！    “苏，苏晨，不，苏爷！”    唐东辉求饶道：“这件事是个误会，是郭正初指使我做的，他就在海岸别墅，你想要报仇，就去找他啊，这事跟我没关系啊。”    “和你有没有关系，这已经不重要了，我苏晨想杀你，就足够你死上一百八十回了。”    话音刚落，就见苏晨再次释放出了那道奇异的精神波动，而那些浮在水下的鲨鱼，在同一时间发动了攻击！    “轰！”    “轰！”    “轰！”    这些大海中的猛兽，不断的拿头撞击着唐东辉的游艇，还不到一分钟的时间，就被十几只鲨鱼撞翻了，成为了它们口中的盘中餐！    听到那一声声刺耳的惨叫，赵舒雅和方静秋紧紧的捂住了耳朵。    这样的恐怖场面，她们根本就不敢看。    被染红的海水很快被冲散了，而那些鲨鱼在苏晨意念的控制下，也摇着尾巴离开了。    “好了，你们可以睁开眼睛了。”    听到苏晨的话，两个女人缓缓睁开了眼睛，发现海面上已经风平浪静了。    就连自己船上的腐肉都被清理干净了。    “他，他们人呢……”    “被鲨鱼吃了。”    “那鲨鱼呢。”    “游走了。”    见没了危险，赵舒雅不停的拍着胸脯，重重的松了口气，连带着饱满的双峰都跟着跳动起来。    “吓死我了，我还是第一次见到真的鲨鱼呢，太吓人了。”    “我也是。”方静秋同样拍着胸脯说道：    “我发誓，以后再也不来海上玩了，在岸上玩玩水就可以了。”    “既然都不想玩了，那就回去吧。”    “好。”    随后，苏晨开着船，带着两个女人回到了岸上，准备休息一会，平复一下心情。    晚些时候，苏晨给潘石磊打了电话，让他准备一辆车，关于七星石，还得去看看怎么回事，得尽快把七星石弄到手，省的夜长梦多。    “苏爷，车已经准备好了。”    出来之后，潘石磊站在门口，恭恭敬敬的说道。    “好，辛苦了。”    “不辛苦，因为时间比较紧，只能把后院的那辆奥迪A8开过来，只要苏爷不嫌弃就行了。”    “就是代步而已，什么车都无所谓。”    说完，苏晨直接上了车，朝着三娅弯的方向驶去。    因为三娅弯并不是旅游风景区，所以去那里的车并不多，不到十分钟，便到了三娅弯。    到了三娅弯，苏晨才发现，虽然这里不是风景区，但却被当地ZF开发成了渔场，用来增加当地的税收。    不过，这对苏晨计划没有任何影响，随后买了条电动渔船，朝着目标海域驶去。    …………    林若涵：作者，你给我滚出来，读者已经说了，想要看我出场，你怎么还不让我出来！    作者：最近本书人气有点低迷，你帮我拉拉票，我就让你出场（傲娇脸）。    林若涵：T-T，各位读者，我能不能出场，就看你们的推荐票和留言了~~~

正文卷 第186章：《别跑了》
    按照十字军提供过来的消息，大约两个小时之后，苏晨便到了七星石所在的海域。    到了目的地后，苏晨四下看了看，之后纵身一跃，直接跳进了冰冷的海水中！    但是，当苏晨跳进海水中的时候，令人惊骇的一幕发生了！    因为苏晨的身上，就像被一层透明的屏障覆盖着，纵使周身被海水包围，也没办浸湿他的衣服！    苏晨的速度极快，仅仅几分钟的时间，便潜入到了两百多米深的水下！    而此时，苏晨的身边已经是漆黑一片，伸手不见五指！    “起！”    苏晨低喝了一声，只见一道透明的屏障，以他的身体为中心散开，就像一片独立的空间，硬生生的将四周的海水挡在了外面！    一滴也渗透不进来！    白色的气流，悬浮在透明屏障的穹顶，将这一小片空间照亮，也照亮了苏晨身边的景致。    在他身前，有一座高达五十多米的石柱，石柱上面长满了苔藓和珊瑚，已经看不清它原本的模样了。    一步步的，苏晨的朝着那石柱走了过去，大手轻轻的搭在了上面，似是在感受着上面的纹路和久远的年代气息！    “嗡嗡嗡……”    忽然的，当苏晨把手搭上去的瞬间，就见那座石塔竟然毫无规则的晃动起来！    下意识的，苏晨向后退了一步，发现阵阵绿色的光，从里面渗透出来，并形成了一道道诡异的图案，这种恐怖场面，叫人心悸。    苏晨的眉头微皱，似是没想到，竟然还有这样的事情发生。    “在我苏晨面前玩这种小伎俩，你们的道行，恐怕还不够啊。”    说完，苏晨再次把手搭在了上面，低声道：    “给我破！”    话音刚落，就无数道白色的气流从苏晨的手上散开。    刺眼的光芒如茧如丝，将整座石塔缠绕起来，在顷刻之间，便将那绿色的光芒吞噬，消失的无影无踪！    “轰隆隆……”    当那道绿色的光芒消散之后，石塔发出了隆隆响声，随后石塔的表皮开始脱落，如爆破一般，轰然倒塌！    顷刻之间，高达五十多米的石塔变成了一堆废墟！    而在废墟之上，赫然悬停三颗湛蓝色的晶石！    因为某种奇异力量的牵引，那三颗晶石，一动不动，就这样安静的呆在那里！    见到眼前的一幕，苏晨的眉头微皱，自言自语道：    “怎么只有三颗……”    与此同时，苏晨强大的精神力散开，在周围一公里地方探寻，但却没有发现任何可疑的能量波动！    想到这，苏晨无奈的摇摇头，“就凭这三块七星石，还远远不够，看来还得吩咐他们继续查了。”    将那三块七星石收起来后，苏晨便回到了海面上，坐着那艘电船，回到了岸上。    回到船上之后，苏晨看了眼表，发现时间还早，便笑了笑，说道：    “顺便把你们处理掉好了，省的再过来找麻烦。”    说完，苏晨便开着车，朝着海岸别墅开了过去！    ……    “这怎么回事，唐东辉那家伙干什么去了，居然现在都没回来！”    “郭哥，你放心好了，唐东辉那小子鬼点子多着呢，估计快有消息了。”    说话男人叫李尧，也是郭正初的死党之一，身材适中，留着短发，长了一副精明的模样。    “这特么都快十个小时了，就算去造人也该回来了吧。”郭正初骂道：    “早知道就不这么麻烦了，就应该一枪把他毙了，也没这么多麻烦事了。”    “稍安勿躁，之前他不来电话说，那小子已经上钩了么，所以，他肯定是难逃一死的，依我看啊，他应该是把那个叫赵舒雅的女人给带走了，正在酒店里快活呢。”李尧说道。    “这他吗，老子看上的女人，他都敢碰，等他回来，看我怎么收拾他。”郭正初翻着白眼说道。    “现在播报一条晚间新闻，今天下午三点，在距海岸线七海里处，一条游艇遭到鲨鱼袭击，船上的游客全部遇难……”    听到电视上的新闻，郭正初和李尧的眼前一亮，惊喜道：    “我靠，真把那个杂碎弄死了！”    “呵呵，遇到了鲨鱼，还想跑，那不开玩笑呢么。”李尧笑着说道。    “他们已经被扔下去喂鱼了，接下来就是你们了。”    “什么人！”    突如其来的说话声，让郭正初和李尧都愣住了。    因为这说话的声音他们无比熟悉！    心里已经有了答案！    已经猜到是谁了！    “苏晨！”    “怎么可能是你！”    看到苏晨，郭正初和李尧差点被吓尿，一边扶着沙发，一边向后退。    “怎么就不可能是我，你觉得，派那个废物过去，就能要杀我了么，是不是太天真了。”苏晨挑眉说道。    “郭，郭哥，现在怎么办，都把他困到海上了，还能逃出来，就咱们俩个，肯定不是他的对手啊！”李尧哆哆嗦嗦的说道。    郭正初急的满头冷汗，说不后悔那是假的，被鲨鱼围攻还能逃出来，这个叫苏晨的人，远比自己想象中的强大！    “快跑，咱们不能坐以待毙……”    郭正初脸色煞白的说道：“枪在楼上呢，咱们快点上去，只要拿到了枪，咱们就不怕他了！”    “对对对！”李尧连忙说道：“咱们快点上楼！”    “苏晨，你他吗给我等着，我可是郭家大少爷，别以为我会怕你！”    说完，郭正初和李尧便朝着别墅二楼冲了上去，而苏晨也没着急。    像这种猫和老鼠的游戏，要慢慢玩才有意思。    “卧草，还他吗愣着干什么，快点跳下去！”    “郭哥，咱们的手里有枪，还怕他个蛋啊！”李尧大声说道。    “主要是那小子太邪门了，我有点不放心，外面人多，大庭广众之下，他也不敢对咱们动手！”    “好！”    打定了主意，两人谁都没有犹豫，直接从卧室的窗户跳了出去！    “别跑了，我就在这呢。”    当郭正初和李尧跳下来后，苏晨的声音在院子里响起，把两人吓了一跳。    “时间不在早了，游戏也该结束了。”苏晨笑着说道。

正文卷 第187章：《拦路》
    “苏晨，你他吗少在那装逼，看到我手上的东西了吗，这是枪，只要一颗子弹，就能要了你的命！”    郭正初举着枪，哆哆嗦嗦的说道。    虽然他是个富二代，但杀这种事还是第一次干，已经紧张到发抖了！    “开枪吧，如果不亲自感受一下，你们可能不知道什么叫做绝望。”    “郭哥，咱们别犹豫了，干脆一不做，二不休，就算事后闹大了，花个几百万就能把事平了！”李尧说道。    “啪”的一声！    郭正初拉开了枪的保险，看着苏晨，战战兢兢说道：    “苏晨，我警告你，这是你最后的机会，如果你就此离开，那咱们之间的恩怨就一笔勾销，如果你不滚，那我就要开枪了！”    “开枪吧。”苏晨低声道。    “吗的，既然你死不悔改，那老子就成全你！”    “砰”的一声！    刺耳的枪响在寂静的别墅区内响彻，就连在别墅区里度假的人都惊动了，想看看怎么回事。    扣动扳机之后，郭正初觉得，整个世界都安静了。    但刚刚松一口气，就看到了令人惊恐的一幕！    那颗子弹，竟然在苏晨的身前停住了！    无法前进半分！    “扑通”一声！    郭正初和李尧直接瘫到了地上，眼珠差点没掉出来！    “怎么可能！”    “你到底是人是鬼！”    看着郭正初，苏晨冷笑了一声，“都不是……”    “跑啊！”    到了这个时候，郭正初和李尧已经顾不得那么多了，拼了命的往外跑，已经顾不上其他的事情了！    这家伙简直就是恶魔，跟本就不是自己能应付的！    “游戏已经结束了，所以就别跑了。”    说完，苏晨的手指轻轻一弹，两道黑色的气流如子弹一般，疾驰而出，直接射进了郭正初和李尧的脑袋里！    当场死亡！    处理完两人之后，苏晨没有多呆，转身出了别墅，准备回家。    海岸别墅区外面的公路上，停着两辆宾利轿车。    除了司机之外，在车的后面，还坐着一个四十多岁的中年男人，身材有些发福，带着黑色的墨镜，穿着灰色的休闲装，正闭目养神的坐在那里，不知在想着什么事情。    “老大，事情已经查清楚了，在别墅区的三号别墅门口，有人持枪杀人了。”    就在中年男人闭幕养神的时候，一个年轻的手下跑过来说道。    “原来是这事。”    中年男人笑了笑说道：“走吧，白白浪费了我的时间。”    “老大，您先别着急，这次枪杀事件，跟往常不太一样。”    “不一样？”    “没错。”年轻的手下说道：    “因为那个死的人，是那两个持枪的人。”    “恩？”    听到这话，中年人感觉到有点不对劲，“这怎么回事？”    “凶手很邪门，虽然开枪了，但子弹根本就没打到他的身上，好像被他挡住了一样，而且更可怕的是，那小子好像什么都没做，只是动了动手指，就把拿枪的两个人给弄死了。”    听到手下的报告，中年男人更加感觉不可思议，自言自语道：    “这世道上还有这样的神人？不太可能吧。”    思考了一阵之后，中年男人说道：    “等那小子出来之后，我去会会他。”    从别墅区出来，苏晨上了自己的奥迪A8，时候也不早了，准备回去休息。    但开出去没多远，忽然看到前方有车朝着自己开过来，而且还开着远光灯！    “吱嘎”一声！    宾利横在马路中央，挡住了苏晨的去路！    见到眼前的一幕，苏晨的眉头微皱，不知道这些人是干什么的。    下车之后，苏晨发现，一个穿着灰色休闲装的男人走到了过来，说道：    “小兄弟，认识一下，我叫许国雄，不知小兄弟高姓大名。”    “苏晨。”    见苏晨的神色淡然，许国雄身后的手下吼了出来。    “小子，你什么口气，许老大主动跟你说话，是你的福气！”    “好狗不挡路，不想死就滚！”    “你！”    身后的手下想要动手，却被许国雄给拦了下来，笑着说道：    “小兄弟别动怒，我来找你呢，主要是想跟你聊聊刚才的事情。”    “刚才的事？”    苏晨皱眉说道。    “没错，刚才你杀人的事情，我们可都知道了，你也不想让我们把这件事泄露出去吧。”许国雄笑吟吟的说道。    试图在这件事上，压制苏晨，占据主动权。    苏晨笑了笑，在寂静的夜晚显的十分诡异。    “那你想怎么样呢。”    “呵呵……”    许国雄冷笑了一声，说道：    “其实你也不用紧张，就是杀个人而已，这么多年，死在我许国雄手上的人最起码有二十个，所以你不要有心理负担，我今天来找你，只是想跟你说件事而已。”    “什么事。”苏晨低声道。    “我觉得，你的手段和胆识都很不错，有没有兴趣来我的身边做事，我可以让你有花不完的钱，玩不尽的女人，甚至还可以培养你做二把手，你觉得怎么样。”许国雄笑意盎然的说道。    一副运筹帷幄之中的样子。    “像你这个层次的人，连给我提鞋都不配，还想让我给你做手下？”    静！    苏晨说完，场面陷入到了绝对的寂静当中！    许国雄没想到，自己开出了这么丰厚的条件，他竟然给拒绝了！    而且态度还如此狂妄！    “小子，你是不是觉得，有点本事就可以在我面前嚣张了，我告诉你，在三娅，我许国雄就是土皇帝，刚才你杀人的事情，只要我举报上去，你第二天就会被拉去枪毙！”    “怎么，你还想用这件事威胁我？”苏晨挑眉说道。    “当然！”许国雄耸了耸肩说道：    “不战而屈人之兵，这是我最喜欢的手段。”    而这个时候，许国雄身边的四名手下也大笑起来。    “小子，跟我们许老大嚣张，也不到掂掂自己的分量，这回怕了吧……”    几人的话没说完，便戛然而止，因为在他们的胸口处，忽然炸开了一道碗大的血洞！    全都摇摇晃晃的瘫在了地方，没几秒钟，便死绝了！    见到这一幕，许国雄整个人都是蒙的！    因为根本就没见他动手，自己的四个手下怎么就死了！    这到底怎么回事！    “又死了四个，去举报我吧，我等着你来抓我。”    说完，苏晨上了自己的奥迪A8，转头离开。

正文卷 第188会：《五星会》
    望着苏晨的车尾灯，许国雄已经瘫到了地上！    之前，手下报告的消息说，没看到他出手，就把对方杀死了。    那时候自己还没当回事，认为他们是看错了，根本不可能有这样的事情发生。    但现在，他都相信了！    此时此刻，许国雄恨得不给上自己两巴掌！    自己竟然想收这样的人当小弟，这么特么不找死呢么！    当苏晨回到酒店的时候，已经晚上十二点了，简单的洗了澡，便睡着了。    第二天一早，赵舒雅早早就来到了苏晨的房间，将他叫了起来。    “苏晨，你看老师穿这身怎么样。”    赵舒雅的打扮格外性格撩人，黑色色的贴身套裙和黑色的丝袜，在配上一双高跟鞋，格外的吸引眼球。    “还不可以。”    苏晨随口说道。    得到了苏晨的肯定，赵舒雅的神色也跟着兴奋起来，说道：    “苏晨，我昨天跟静秋商量了一下，咱们今天去海洋世界。”    “可以。”    虽然自己是来找七星石的，但表面上还是来陪她旅游的，这种时候，不能扫兴，听她们的安排就是了。    出了酒店，发现方静秋和汤凯都在那里。    看到赵舒雅的打扮，汤凯的眼睛都直了。    估计瘫痪的人，看到她这身打扮，都能坐起来。    “舒雅，昨天发生了那么大的事，你感觉怎么样，没留下心里阴影吧。”    汤凯大献殷勤的问道。    “没有，昨天我和静秋都把眼睛闭上了，什么都没看到。”    “那就好，那就好。”    在说话的时候，汤凯已经把苏晨给无视了，并说道：    “静秋，舒雅，如果再发生这样的事情，你们跟我说行了，我在这边还有点人脉，绝对不会再让那些心怀歹意的人靠近你们的半步！”    赵舒雅习惯性的点点头，算是回应。    “好了，你不是还有工作么，先去忙吧，今天我就跟舒雅她们玩了。”方静秋笑着说道。    “那行，我就先走了，正好我晚上有个聚会，大伙一块参加，热闹热闹。”    说完，汤凯也不管赵舒雅答不答应，便开车走了。    随后，三人一起到了三娅的海底世界，准备去好好玩玩。    “你们在这等一会，我去买票。”    到了地方之后，苏晨随口说道。    “那就麻烦你喽，苏大帅哥。”方静秋笑盈盈的说道。    排队买票的时候，苏晨还在想着关于七星石的事情。    因为昨晚发生的事情很有意思。    很明显的，那道绿色的光芒并不是天然形成的，而人为加上去，所以能够断定，可能有人比自己更先一步找到了七星石！    基于重重原因，并没有将里面的七星石取出来，而是通过封印的方式，将其保护了起来。    一想到这，苏晨的心里就隐隐有些不安。    如果被人捷足先登的话，那就不太好办了。    “我买了这么多的东西，凭什么不让我带进去！”    就在苏晨思考这些事情的时候，忽然被前面的吵闹声给打断了。    抬头看去，发现是个穿着白裙的女人，从背影上判断，应该是个美女。    而在那个女人的身边，还有几个二十来岁的男人，看样子，应该是她的同伴。    只不过，在看到那个女人的背影之后，苏晨的眉头微皱，觉得有些眼熟。    想了几秒钟后，才猛然想起来，居然是前些日子被自己教训了一顿白静初！    确认了白静初的身份之后，苏晨无奈的摇摇头，这个世界真是太小了，居然在这种地方碰到她了。    看到白静初，苏晨也没有搭理她，准备排自己的队，之后买票进去。    但就在这时，苏晨兜里的手机响了起来，正是十字军的那些兄弟打来的！    为了掩人耳目，苏晨便放弃了排队，走到了一边的角落里，将电话接了起来。    “王，我们已经查到关于其他七星石的消息了！”    “在哪里！”    “在南岛附近，但那里是群岛，有大大小小上百个岛屿，具体是哪一个，我们还要继续查，估计明天能有消息。”    “好，尽快，不要浪费时间。”    “知道了，王。”    ……    就在苏晨打电话的时候，门口处的争吵还在继续。    “小姐，我们海洋世界只允许带矿泉水进去，其他零食都要寄存在外面，希望您能配合，不要让我们难做。”工作人员礼貌的说道。    “你有没有搞错，我才十八岁，你居然叫我小姐，你什么意思！”白静初说道。    “这……”    面对这样的游客，工作人员一脸懵逼。    没想到，眼前的姑娘这么好看，但却是个胡搅蛮缠的主！    “我不管，我今天就要带进去，否则，我就让我姐姐封了你们的海洋世界，到时候，你们都得失业！”    看到前方的争吵，赵舒雅不由的狐疑了一声。    “咦？”    “她怎么会在这？”    “舒雅，那个人你认识？”方静秋问道。    “见过几面，她是金陵一中的学生，学习非常好，但没想到会在这里碰到。”    就在两人说话的时候，前方的争吵愈演愈烈。    “小姐，不管你找谁来，我们都不能让你进去，除非你把包里的东西都寄存在外面，这是我们的规定！”    工作人员认真负责的说道。    但在他的脸上，已经出现了明显的怒意，一直在强忍着，随时都有爆发的可能！    “卧草，你们的怎么回事，我们过来玩，是给你们面子，别不是好歹。”    其中一个穿着乞丐裤的男人说道：    “我告诉你们，我们五星会的人，如果你们还想继续营业，就老老实实的放我们进去，别自找麻烦！”    “没错，把你们经理找来，如果不让我们进去，不仅五星会不会放过你们，我姐姐也会收拾你们！”    白静初不依不饶的说道。    “五星会！”    听到这个名字，在场准备进去游玩的人，全都是倒吸了一口凉气，那可是五星会啊！    在三娅，他们就是地下土皇帝，无人敢惹！    现在五星会的人来了，那些工作人员恐怕要有麻烦了！

正文卷 第189章：《反击》
    见到那几个五星会的人，门口的工作人员全都不知道怎么办好了。    那可是一群打家劫舍，无恶不作的流氓，几乎每个人都蹲过劳，甚至还有人命官司在身，不是他们这些小老百姓能够对付的。    “虽然你们的身份特殊，但我们这里有规定，就能是不能带其他东西进去，如果你们的在一意孤行，我们就要叫保安了。”    “静初！”    就在那些工作人员准备动手的时候，赵舒雅上前招呼了一声，将白静初给拉了回来。    看到赵舒雅，白静初面露狐疑之色，看着有些面熟，但却想不起来是谁。    “你是……”    “我是临阳的一中的老师，曾经去你们金陵一中听过公开课，见过你几面。”    说完，赵舒雅往后拉了拉白静初，说道：    “静初，这是海洋世界的规定，你就不要跟他们辩论了，咱们也不占理的。”    一听赵舒雅是临阳的一中的老师，白静初的脸色立刻难看起来。    因为苏晨那个杂碎就是临阳一中的！    当初，要不是他，自己也不可能从临阳一中滚出去！    而且还被脱光了衣服，被丢到了垃圾箱里！    如果不是他，自己也不可能丢那么大的人！    “啪”的一声！    白静初一巴掌打到了赵舒雅的脸色，恶狠狠的骂道：    “你算什么东西，居然也敢管我的事，给我滚一边去！”    “你什么意思，舒雅好心好意劝你，你居然不识好歹！”方静秋怒目而视的说道。    “呵呵，什么意思？”    白静初冷笑着说道：    “我告诉你，就因为苏晨那个杂碎，让我在江南都没法做人了，你不是他的老师么，正好我今天手痒痒，就拿你出气！”    说完，白静初招呼了一声，“辉哥，这个女人的学生之前得罪过我，今天正好碰见了，就麻烦你替我出出气吧。”    “啧啧啧，这女人长的还真是标致啊，如果带回去玩玩，那岂不是要爽死了。”刘辉眼冒精光的说道。    “可不是么，你看她波大屁股翘的，拉回去玩一玩，肯定错不了。”白静初冷笑着说道。    “哈哈，既然这样我们就不客气了。”    见到那几个流氓，赵舒雅和方静秋被吓坏了，连忙朝着苏晨的方向看去，骇然发现，苏晨竟然不见了！    “你们的要干什么，给我滚开，大庭广众之下，竟然敢动手动脚的，还有没有点王法了！”    “呵呵，王法？”    白静初冷笑了一声，说道：    “我告诉你，在三娅，五星会就是王法，没人敢管，你可以看看那些围观的人，你觉得他们敢上来管五星会的事么。”    “我们什么都没看到，你们继续，就当我们不存在好了。”    看到那些退缩的人，赵舒雅和方静秋脸色煞白。    现在苏晨不在这，已经没人帮自己了！    “辉哥，快点把她们带走吧，到时候我帮你们拿手机录像，之后发给苏晨那个杂碎，让他看看他的老师是怎么被人玩的。”白静初大笑着说道。    “不用录像了，我来了。”    “什么！”    听到那冰冷的声音，白静初感觉脊背发凉，哆哆嗦嗦的回头看去。    “苏，苏晨，你，你怎么在这里！”    “啪”的一声！    苏晨不由分说的，一巴掌拍了上去，直接将白静初扇飞，牙都被打飞了！    “卧草，你他吗居然敢打静初妹子，找死！”    站在一旁刘辉破口大骂起来，不由分说的，一记直拳挥出，朝着苏晨的免面门轰了过去！    “咔嚓！”    当刘辉拳头冲过来的时候，被苏晨一把抓住，直接扭断！    “啊！”    惨叫声传来，刘辉像垃圾一样被扔了出去，疼的呲牙咧嘴，差点没昏死过去！    “都他吗干什么呢，还不抄家伙弄死他！”强忍着疼痛，刘辉破口大骂道！    见到眼前的一幕，围观的人群纷纷向后退去，恐惧到了极点！    “那可是五星会的人，得罪了他们，就走不出三娅了啊！”    “我估计那小子是外地人，根本就不知道五星会的厉害。”    在刘辉的喝令之下，跟在他身边的那些手下，纷纷拿出了放在后腰上的短刀，上面映着寒光，面目凶狠的看着苏晨！    “小子，在三娅，敢招惹我们五星会，你的生命已经走到尽头了！”    “凭你们这些垃圾？”苏晨寒声说道。    “真他吗找死，当我们五星会是摆设么，今天老子就让你血溅五步！”    说完，五星会的四个流氓拿着匕首，直冲而来！    “当”的一声！    一道金属交织的脆响传来，苏晨用两根手指夹住了其中一人的匕首，随手掰断！    “嘶――”    见到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气！    “我，我是不是见鬼了，居然还有这种操作！”    “这小子练过硬气功吧，竟然连短刀都能掰断，这也太扯了吧！”    五星会的几名成员全都懵逼了！    这，这还是人么！    “现在该我反击了。”    话音刚落，就算苏晨的身子化作了一道黑色的闪电，朝着四人冲了过去！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    “……”    一连串的，骨裂之声传来，包括刘辉在内的五个人，全被苏晨打断了四肢，昏死过去！    此时此刻，海洋世界的门口鸦雀无声，所有人都大眼瞪小眼的看着苏晨。    这特么也太牛逼了吧！    解决完了刘辉等人，苏晨将目光撇向了一边，发现白静初已经不见了。    趁着刚才打斗的时候，逃跑了。    但苏晨并没有把她放在心上，等回去的时候，再处理她就可以了。    “刚才去接个电话，来晚了。”苏晨有些歉意的说道。    “没事，没事。”    赵舒雅摇了摇头，自责的说道：“对不起，又给你惹麻烦了。”    “好了，不说这些了，先进去吧。”苏晨说道。    “好。”    “舒雅，我才知道，原来你们俩个师生恋！”方静秋十分暧昧的说道。    “哎呀，事情不是你想的那样。”赵舒雅不好意思的说道。    “这有什么不好意思的，这不很正常么，苏晨长的这么帅，这么有男人味，就连我都要动心了。”方静秋暧昧的说道。    “就知道胡说，快点进去吧。”

正文卷 第190章：《调查》
    从海洋世界逃离之后，白静初狼狈不堪的打了一辆车，之后在一处大厦门口停了下来。    而在大厦的顶端，方方正正的竖立着四个大字！    宁海集团！    “姐，我在三娅碰到那个叫苏晨的人了，你可要派人去收拾他啊，如果不是我跑的快，我就要被他给杀了！”    在白静初的对面，坐着一个穿着短裙的女人，妆容精致，肤白貌美，身前露出了白花花的一片，格外的性感诱人。    眼前的女人名叫白静怡！    宁海集团的女总裁！    “你是说，那个之前欺负你的人，就在三娅！”白静怡有些惊讶的说道。    原本是想派人去江南收拾他的，没想到，竟然在这里碰见那个人了！    “没错，照个情况来看，如果不把他弄死，我就没有好下场了，姐姐，你可一定要帮我报仇啊！”    “呵呵……”    白静怡的嘴角上扬，笑容冰冷，“你先回去吧，这件事交给我处理就行了，敢对我妹妹动手，我定让他不得好死！”    “姐姐，你可是答应我了，绝不能反悔，等你们抓住他的时候，一定要叫我过来，我要亲手把他玩死！”    “放心，他得罪了你，我又怎么可能轻易放过他！”    “姐姐，那我就先回去了。”    “好。”    当白静初离开之后，白静怡整理了一下裙子，又再次坐回到了办公桌前，准备派人去找那个叫苏晨的人！    “当当当！”    白静怡的电话还没拨出去，就听见门外响起了敲门声。    “进来。”    应了一声之后，就见两个皮肤黝黑的男人走了进来，直接跪在了白静怡的面前，无比惊恐的说道：    “圣女，不好了，三娅弯的石柱被人破坏了，就连里面的七星石都被人拿走了！”    “你说什么！”    “石柱被毁了！”    白静怡的脸色狂变，神色激动，就连身前高耸的胸脯都跟着颤抖起来。    “是的。”男人哆哆嗦嗦的说道：    “今天我们去那里查看的时候，发现石柱已经变成了废墟！”    “这不可能的，那石柱之上，可是有主母留下封印，怎么可能被轻易破除！”    “我们也在好奇这件事，按理说，以主母的能力，在这华夏，没人能破掉封印的，但偏偏就发生了，我们已经查了好几遍，那人没有留下一点线索，让我们无迹可寻！”    很快的，白静怡情绪稳定了下来，说道：    “现在，主母正在闭关，最主要的任务就是，找到那三颗失窃的七星石！”    “知道了圣女，我们会抓紧去查这件事的。”两名手下回应道。    “还有，回去之后，传我的命令，让教内的所有高手，全都到落星岛那里去，以防不测发生！”    “知道了！”    两名手下离开之后，白静怡的情绪陷入到了沉思当中，完全想不明白，谁会有能力做这件事！    ……    当天下午，苏晨三人兴高采烈的从海洋世界出来，玩的不亦乐乎。    到了酒店，两个女人似是没有玩够，准备回去游几圈，尽尽兴。    而苏晨的则坐在一边闭目养神，思考着关于七星石的事。    对于眼前的春色，苏晨一点兴趣都没有。    “静秋，舒雅，原来你们在这里，找你们好久了。”    就在两人游泳的时候，汤凯从泳池外面走了进来，笑着说道。    只不过，在说话的时候，汤凯的目光一直在赵舒雅的身上停留，那饱满的双峰，简直有致命的诱惑力！    “阿凯，你忙完工作了？”    汤凯点点头，说道：    “工作都完事了，所以晚上约了几个朋友，咱们去喝一杯，时候也差不多了，一块过去吧。”    面对汤凯的邀请，赵舒雅皱了皱眉。    “你们有聚会，我们就不去了，不打扰你们了。”    见赵舒雅不去，汤凯连忙说道：    “那怎么行，你是静秋的朋友，如果你不去，那就是不拿我们当朋友了。”    今天安排这场酒局，目的是就为了把赵舒雅灌倒，之后将她拿下！    如果她不去的话，哪还有什么意思了！    “舒雅，反正你和苏晨晚上没事，就过去吧，我今天跟你玩了一天，都是苏晨花的钱，今天晚上让阿凯做东请客，好好吃他一回。”    被蒙在鼓里的方静秋劝说道。    “这……”    两人都这么说了，赵舒雅也没了主意，便将目光投到了苏晨的身上，把决定权交给他。    “既然这样，那就去吧。”苏晨说道。    苏晨对汤凯没什么好感，之所以留他到现在，也只是看方静秋的面子而已。    “舒雅，你看苏晨都答应了，那晚上就一起去吧。”方静秋兴致冲冲的说道。    随后，赵舒雅和方静秋回去换了衣服，准备跟汤凯一起去KTV坐坐。    虽然是去KTV玩，赵舒雅却换了一套极致婉约的裙子，一直垂到脚踝的位置。    但即便是这样温婉的装束，也依旧被赵舒雅穿出了性感妩媚的感觉。    只因胸前的大白兔，太大了。    相反的，方静秋的打扮，则极为惹眼，标准的夜店装，小黑裙和高跟鞋，着实吸引眼球。    上车之后，四人便开车到了三娅市最大的KTV，滨海娱乐城！    到了KTV之后，汤凯带着几人，到了位于顶层豪华包厢，当几人赶来的时候，里面已经坐满了人。    “凯哥，怎么才来啊，我们可是等你好半天了。”    四人刚一进来，就听见一个瘦高的男人在大吼大叫的说道。    “我去接你嫂子，还有她的两个朋友，所以来的晚了一点。”    听到汤凯的话，屋子里的男人都把目光集中到了赵舒雅的身上。    虽然她穿的比较保守，但那饱满的双峰和诱人的脸色，却叫里面的男人欲罢不能。    反之，屋子里的女人则把目光都投到了苏晨的身上！    这样的帅哥，他们在电视上都没看过！    如果能被这样的男人睡上一宿，那就刺激了。    “凯哥，你准备拿下的，就是这个女人？”    名叫侯斌的男人，伏在汤凯的耳边说道。    “没错，等会交给你个任务，把那个小子给我喝吐血了，等我玩完之后，那个女人就是你的了。”

正文卷 第191章：《酒局》
     “卧草，没问题，要是把那两个大白兔玩在手里，岂不是要爽死了。”侯斌激动的说道。    “既然想玩，那一会就好好喝！”    “妥了，这事我给你办的明明白白的。”    简单的自我介绍之后，苏晨和赵舒雅便坐到了一边，和眼前的局面显的有些格格不入了。    “凯哥，这没多年，我侯斌最佩服的人就是你，交朋友都不忌口，连一些三教九流的穷朋友都交，这点我真得跟你学学了。”侯斌故意讥讽道。    “猴子，你说的是苏晨吧。”汤凯笑着说道：“这你就误会人家了。”    “怎么误会了。”    “人家可是高中生，学习非常好，这样的朋友我必须得交啊，等以后，我和静秋有孩子了，还得找他给我们家孩子补课。”    汤凯的话很刺耳，将苏晨贬的一文不值！    在汤凯看来，苏晨之所以能有这样的待遇，完全是托了郑家大小姐的福！    如果没有郑安妮，他苏晨在自己面前什么都不是！    就凭自己的实力！    轻轻松松就能把他弄死！    但碍于郑安妮的面子，自己还不能那么动手！    “原来是个高中生啊，难怪穿的这么普通。”汤凯另一个朋友说道，周龙说道。    “小龙，你这么说就不对了，钱这东西不是天生就有的，都是一点点赚来的，我能有现在的身价，不也是摆手起家赚来的么。”汤凯笑吟吟的。    “还是我凯哥谦虚啊，这种白手起家的能力，我们可是没有，现在只能跟着凯哥混了。”    “要不怎么说你废物呢，又是英国读硕士，又米国读博士的，现在还狗屁不是，还得靠凯哥赏口饭吃。”侯斌说道。    “哈哈，没关系，大不了以后，你也去给我家孩子做家教。”    汤凯和侯斌在那一唱一和的，完全就是指桑骂槐。    说苏晨是高分低能的废物！    “苏晨，你别听他们胡说，这些人的嘴都没个把门的，不是说你。”    方静秋凑过来小声说道，为汤凯和侯斌打圆场。    苏晨的眼睛眯了起来，已经露出了杀意。    见苏晨坐在那不敢说话了，汤凯大笑着说道：    “今天大伙放开了喝，酒馆够，账算我的！”    “欧耶，为凯哥干杯！”    一杯酒下肚，侯斌的脸不红不白的，又倒了一杯，说道：    “凯哥，你跟嫂子的朋友来了，我敬他一杯。”    在汤凯的示意下，侯斌开始了他的表演。    “好好好，喝一杯也好，以后就算认识了。”    汤凯玩味的说道。    而在他的心里，似是已经看到苏晨被喝到吐血的画面了！    “喝一杯？”苏晨的声音陡然响起，叫人心头直颤。    “你有什么资格，叫我陪你喝一杯？”    狂！    狂妄至极！    在场的每一个人都愣了。    侯斌的家族在三娅也是有头有脸的人物，居然敢这么和他说话，简直狂的没边了！    “苏晨他不会喝酒，初次见面，我陪你们喝一杯吧。”    虽然赵舒雅也不想喝，但为了方静秋的面子，她不想把气氛弄的太尴尬，让自己的好闺蜜下不来台。    “把杯放下，你不能喝。”苏晨的口气严肃，不容拒绝！    “小弟弟，今天是我们聚会的日子，你有什么资格在这说三道四的。”侯斌冷笑着说道。    “就凭我是苏晨！”    “好好好，小弟弟，你很有种啊，你要觉得自己行了，那咱们俩喝，看谁先倒，输的人就自动滚出去，别在这里碍眼！”    说话的时候，侯斌表情戏谑，准备让苏晨上钩！    “可以！”    “你年纪不大，胆子到是不小，你说怎么喝吧，白的，还是啤的，这么多年，喝酒我还没遇到对手呢。”    “侯斌，你这样有点太欺负人了吧，在这个圈子里，都说你是酒仙，连喝三斤白酒都没醉过，苏晨还是高中生，怎么跟你喝！”方静秋神色不悦的说道。    “嫂子，这可不怨我啊，是他要跟我喝的。”    “方静秋，这事你就不要管了。”苏晨低声说道：    “看着他们碍眼，我比较希望，他们快点滚出我的视线。”    “好小子，那就看你有没有这个本事了。”    见苏晨上钩，汤凯给侯斌使了个眼色，后者心领神会，道：    “苏晨，今天大伙高兴，咱们玩点不一样的。”    “可以。”    “咱们啤酒，白酒，红酒，洋酒，咱们掺着喝，只喝一样，那太没意思了。”    “没问题。”    听到这话，汤凯的嘴角露出了浓浓的笑意，侯斌酒仙的名号可不是白叫的，可能是遗传的缘故，别人只要掺着喝酒，一喝就多。    但侯斌不一样，无论怎么掺，对他来说都一点事没有，这么多年过去，还没见他喝多过！    呵呵，不知天高地厚的小子，看爷爷今天怎么喝死你！    在场的人中，除了赵舒雅和方静秋之外，所有人都在看热闹，敢和汤凯拼酒，这不是找死么！    为了教训苏晨一顿，汤凯也是费尽了心机。    一口气点了一百瓶啤酒，十瓶白酒，十瓶红酒，十瓶洋酒，洋洋洒洒的摆到了桌子上。    除此之外，侯斌还特意要了两个大杯，足有一升的容量，目的就是为了把苏晨喝倒，之后让他从这里滚出！    吗的，在老子面前装B，也不看看自己的分量！    “小子，酒都上来了，你准备好了么。”侯斌笑着说道。    汤凯的表情分外得意，他毫不怀疑侯斌的实力，只要使出一半的实力，就能把苏晨喝死！    “既然都准备好了，那就开始吧。”    看到桌子上堆叠如山的酒，苏晨神色平静的说道。    “苏晨，你行不行啊，侯斌的酒量可不是吹的，他曾经，可是把十多个人都喝到医院去了，一般人不是他对手的。”    方静秋忧心忡忡的说道。    “这点酒，还入不了我的眼。”    “小子，既然你不怕死，那咱们就开始吧。”侯斌有些迫不及待的说道。    “猴子，先别着急，我打个电话，把救护车叫来，我怕他一会喝死，去医院抢救不过来。”    “哈哈，还是凯哥想的周到。”    当汤凯打完电话，四种酒已经混合到了一起，汤凯说道：    “三，二，一，开始！”

正文卷 第192章：《许华强》
     开始之后，侯斌端起酒杯就往嘴里灌，而且还得意洋洋的看着苏晨。    苏晨到是不慌不忙，几乎和侯斌同一时间把酒喝完了！    一杯……    两杯……    三杯……    四杯……    五杯……    当五大杯喝完之后，能够明显的看出来，侯斌已经喝不下去了，完全就是往自己的嘴里硬灌，而且脸色煞白，双眼迷离，明显是喝多了！    但苏晨那边却还像没事人似的，一口接一口的喝着，根本没有受到酒精的影响！    扑通……    “凯，凯哥，我，我不行了……”    第六杯还没喝完，侯斌直接趴到了桌子上，全身抽搐，口吐白沫，就像发羊癫疯了似的。    “他酒精中毒了，如果现在不送医院，就有生命危险了！”有人大吼道。    在反观苏晨，虽然也喝了六大杯，但却一点事都没有！    “汤凯，他被喝倒了，你是不是也该信守承诺了？”苏晨淡然说道。    此时此刻，场面一度十分尴尬。    这么多人看着呢，最后被喝倒的人竟然是侯斌，太特么打脸了！    侯斌这个废物，把自己的脸面都丢尽了！    “吗的，侯斌倒了，我还能喝，咱们继续！”    在这个圈子里，自已一直都是个王者，今天居然被高中生给喝倒了，这要是不把面子给找回来，自己的脸往哪搁！    苏晨的嘴角上扬，似笑非笑的说道：    “既然你找死，那我就给你机会！”    汤凯满脸怒意，冲着门外大声吼道：    “服务员上酒，别他吗的磨蹭，把你们家的酒全都端上来！”    听到汤凯的叫喊声，服务生十分歉意的说道：    “这位先生，不好意思，我们店里的酒都被其他客人包了，已经没酒了。”    “什么，没酒了！”    “是的，先生，我们店里的酒都被其他客人包了。”服务生有些害怕的说道。    “吗的，搞什么飞机！”    汤凯破口骂道，要是没酒了，那这场赌注就算自己输了，以后岂不是要沦为别人笑柄了！    “到底他吗是谁这么牛B，居然敢把这里的酒都包了，他特么是不是新来的，不知道我汤凯是谁吧，让小爷没法点酒，他是不是找死！”    “呼通”一声！    包厢的门被一脚踢开，把赵舒雅等人吓了一跳。    一个头发染成黄毛的小混混踢门而入，骂道：    “草拟吗的，酒是我老大包下来的，怎么，你有意见？敢在这里装B，是不是找死！”    本身汤凯的肚子里就憋着火，在加上之前也喝了点酒，现在看到有人如此叫嚣，立刻回骂道：    “你老大算个**，你把他叫出来，老子活了二十多年，还没见过敢跟我装逼的人呢！”    那个黄毛小弟见汤凯这边人多势众，便没敢造次，灰溜溜的走了。    见汤凯一嗓子镇住了那个小流氓，他的那些朋友纷纷恭维道：    “我靠，还是凯哥牛逼，一嗓子就把那个小混混吓退了！”    听到阵阵恭维之声，这让汤凯找回了点颜面，颇为豪气的说道：    “一群小垃圾而已，敢在我面前装逼，也不掂掂自己的分量，虽然我不常来三娅，但在这边，说话必须好使！”    “凯哥，这话不用你说我都信，以你的能力和手腕，自然无人能比！”    “你们知道就行了，等会我过去好好收拾他们一顿，要是那帮人不乖乖把酒给我送过来，我就让他们见不到明天的太阳！”    就在这时，一道冷笑声传来，道：    “呵呵，让我看看，到底是谁这么厉害，居然要让我见不到明天的太阳！”    “你他吗还敢来，不过也好，省的老子去找……”    汤凯的话还没说完，整个人就愣住了，因为他看清了说话人的脸！    “你，你是五星会的少帮主，许华强！！！”    “什么！他就是许华强！”    听到这个名字之后，所有人都傻了！    虽然在场的人中，有一半不是本地人，但他们在三娅都有自己的产业，也算是一半的三娅人，自然听过许华强的名字！    虽然许华强的年纪不大，但他父亲许国雄，则是大名鼎鼎的人物，绝不是自己能招惹的存在！    在三娅，你可以不知道市长是谁，但一定要知道许国雄！    近十年来，许国雄是三娅声明鹊起的人物，黑白两道通吃，统领着三娅一带的地下势力，无人敢造次！    除了这些，许国雄还是三娅市著名的企业家，据说身家过十亿，绝对的富豪！    当许华强进来之后，之前那个黄毛小弟立刻拉了张椅子过来，让他坐下。    “强哥，就是这小子一直在这叫嚣，根本没把您放在眼里，好像叫什么汤凯。”    许华强穿着一身黑色的休闲装，翘着二郎腿，玩味的说道：    “这里的酒是我包的，我看你好像意见挺大，我许华强活了二十多年，敢跟我这么装逼的，你还是第一个呢，这是没把我们五星会放在眼里啊。”    见到许华强，所有人都被吓的直哆嗦，尤其是那些女人，已经吓的抱在了一起。    但苏晨却不为所动，安静的坐在角落。    “现在怎么办，许华强找来了，咱们没有好果子吃了！”    “别怕，凯哥不是在这么呢，以凯哥的能力，应该能大事化小，小事化了的！”    “强哥，您可能不知道，李氏集团的李总，是我干妈，她之前跟我说，上个月还跟您父亲喝过酒呢，正好我这有杯酒，我敬您一杯，咱们这事就算结了。”汤凯颇为社会的说道。    “看见没，还是凯哥见过大场面，三言两语就把这事给化解了。”    “就是就是，虽然有些人能喝，但那都是旁门左道的能耐，真正遇到事了，还得是凯哥这样的人物出来解决问题，否则咱们今天谁都别想走了！”    “啪！”    许华强抄起旁边的啤酒瓶子，“呼通”一声砸到了汤凯的脑袋上！    “那个李老太婆在我面前都不敢这么说话，你又算个**，一杯酒就想把这事给结了，也不撒泡尿看看自己什么德行！”    …………    林若涵：作者，你给我滚出来！    作者：咋的了这是。    林若涵：我到底什么时候能出场！    作者：马上了，马上了……    林若涵：我都帮你求推荐票了，你居然还让我等！    作者：但是票票不够啊    林若涵：替作者求票票，我要出场……T-T

正文卷 第193章：《大难临头各自飞》
     “凯哥居然……”    包厢内鸦雀无声，所有人连大气都不敢喘，他们万万没想到，许华强会这么狠！    “强哥，我……”    汤凯捂着脑袋，哆哆嗦嗦的说道，差点被吓的尿裤子！    刚才还杀气腾腾的许华强在下一秒又露出了冷然的笑意，叫人摸不清他的虚实。    “你先滚到一边去，我看这几个女人不错，等我舒服完了，一会再收拾你！”    暂时捡回了一条命，叫汤凯喜出望外，连连说道：    “凯哥，这些都是我朋友，尤其是那个叫赵舒雅的，身材好到爆，而且我保证，她还是个处，保证和你口味。”    “是么……”    许华强的表情已经说明了一切，他对赵舒雅已经产生了浓厚兴趣。    毕竟，只要眼睛不瞎，都能看出来赵舒雅是这里容貌最出众的一个！    “今天晚上你跟我走。”许华强的语气平静，好似命令一般！    “汤凯，你王八蛋！”    方静秋破口骂道：“舒雅是我的好闺蜜，你居然这样对她！”    “静秋，都到这个时候了，你还管那么多的江湖道义干什么，咱们的小命最重要啊！”    听到两人的争吵，许华强又把目光投向了方静秋，玩味道：    “这个女人也不错，今天晚上正好来个双飞。”    “对对对，强哥，他我女朋友，叫方静秋，虽然不是处了，但玩着特别舒服，都一块送给您了。”汤凯讨好着说道。    方静秋被吓的脸色煞白，如果自己真落到了许华强的手里，她清楚的知道后果是什么！    “汤凯，你真是瞎了眼才看上你！”    “赵舒雅，方静秋，南哥能看上你们，你就偷着乐去吧！”    为了自己能够活命，汤凯已经顾不上那么多了。    “好了，你们不要吵了。”    说完，许华强朝着身边的手下使了个颜色，道：    “毛熊，把这两个女人给我带走。”    “好嘞，老大！”    答应了一声，之前那个黄毛手下色眯眯的朝着赵舒雅和方静秋走了过去。    “你们两个就当做好事了，只要你从了强哥，那我们就有活路了。”汤凯笑着说道。    “今天，谁要是敢动她一根指头，我就要了谁的命！”    说完，苏晨拿起了桌上的酒杯，将余下的酒水一饮而尽，好似这里的一切和他没有关系。    虽然说话声不大，却震住了这里所有的人，包括许华强在内，都被苏晨的话给弄愣了！    “小子，你很狂啊，敢这么和我许华强说话的人，你是第一个。”    苏晨半低着头，根本就没搭理许华强，道：    “给你三秒钟的时间，这里滚出去，否则，后果自负！”    汤凯等人想死的心都有了，原本，只要出卖了赵舒雅和方静秋，那么自己就安全了。    但没想到，这小子却跳出来找死！    如果把许华强彻底激怒了，谁他吗都活不了了！    他们五星会可不是自己能得罪的庞然大物啊！    包厢里的男人差点被吓尿，苏晨这小子居然敢顶撞许华强，那下场只有死路一条啊！    “哈哈哈哈……”    许华强哈哈大笑起来，“小子，你很不错，我今天就给你个机会，陪你好好玩玩！”    说完，许华强的眉毛一横，冲着身边的手下说道：    “毛熊，把其他人都带出去，我要跟他好好玩玩。”    “知道了，强哥。”    “苏晨！”赵舒雅尖叫道。    她知道苏晨的身手很厉害，但这个五星会好像不是一般的存在，她的心里担心的要死，生怕苏晨有危险。    “没关系，你们出去等我就是了，这里的事情我来处理。”苏晨淡然道。    看到苏晨那云淡风轻的表情，许华强笑了笑，低声道：    “在三娅，敢得罪我许华强的，都特么被砍死喂狗了，我不介意再多你一个！”    许华强的表情立刻冷了下来，道：    “把她们给我带走，我要好好陪这个小家伙玩玩，我要让他后悔来到这个世界上！”    虽然赵舒雅不想走，但始终都拗不过那些彪形大汉，没几分钟，包厢里的人都被带了出去，只剩下苏晨和许华强等人。    “小子，说吧，你想怎么死，我会满足你最后一个愿望。”    苏晨的神色依旧不为所动，“这话是我对你说才对，和我苏晨为敌，就要有死的觉悟。”    “哈哈……好小子，有种！”    说完，许华强冲着身后的一名手下说道：“阿虎，这个人交给你了，手脚麻利点。”    “知道了，少爷，交给我处理就可以了。”    说话的男人名叫王虎，大概三十几岁，穿着黑色背心，两条手臂之上还有大面积的龙虎纹身，其中最引人瞩目就是他那堪比婴儿脑袋大小的肌肉，极具视觉冲击力！    实际上，王虎是五星会的头号干将，五星会能有今天的地位，王虎的功劳要占一大半，这个从号子里出来的猛将，可谓是替五星会打下了半壁江山，自身的实力自然不用多说！    据说，他曾经在一个星期的时间里，打服了监狱里的所有人，这样的彪悍战绩，足以说明他的恐怖之处！    王虎冷笑着，一边活动着手腕，一边说道：    “小子，你是不是知道爷爷很久没动手了，所以自己送上门了？”    苏晨摇摇头，“不怕死就来吧，能死在我的手上，你应该感到荣幸！”    “吗的，找死！”    王虎气的瞠目欲裂，挥舞着重拳，朝着苏晨的脑袋砸了过来！    “扑哧！”    王虎的动作戛然而止，好似时间停滞了一般！    “这，这怎么可能！”    只见苏晨的一根手指如锋利的长矛一般，直挺挺的刺进了王虎的胸膛！    而且，他都没坐起来，就把王虎给解决了！    许华强的脸色巨变，五星会实力最强的打手，居然被他一招给秒杀了！    “呼通”一声！    王虎两眼一黑，断绝了生机！    “还愣着干什么呢，还不快点抄家伙，把他给我砍死！”    许华强脸上的怒意已经无法隐藏，连王虎都被放倒了，这无疑是在打他的脸！

正文卷 第194章：《再遇许国雄》
     包厢内的十几个小弟，纷纷拿出了别在腰间家伙，明晃晃的刀刃透着寒光，不要命似的朝着苏晨砍了过去！    “一群自不量力的废物，竟然敢对我拔刀相向，真是不知死活！”    苏晨缓缓起身，一身凛然之气澎湃而起，直接窜入到了人群之中！    “砰砰砰！”    苏晨的身影如电，在人群之中穿梭，每次出拳都能撂倒一个，疼的他们只能躺在地上呻吟，无力再战！    十几个人，在不到一分钟的时间里，全部被苏晨打倒，哼哼唧唧的瘫在地上，如仰望帝王一般，看着不可一世的苏晨！    许华强傻眼了，眼下这些人可都是五星会的精英，是老爸亲自挑选出来的好手，竟然在一分钟不到的时间里全被他给放倒了！    他到底是什么人！    “现在轮到你了，最好死的准备了么。”苏晨低声道。    许华强被吓的脸色煞白，哆哆嗦嗦的说道：    “小子，我不管你是谁，但我告诉你，这里三娅，是我们五星会的地盘，你要是敢对我动手，我爸是不会放过你的，而且他就在帝王包厢里跟别人喝酒，只要我通知一声，我爸就会过来，你好自为之！”    “那你让他过来好了，看他敢不敢对我动手！”    “好小子，既然你不怕死，那么就在这等着，等我爸来了，我要让你不得好死！”    说完，许华强直接拿起了电话，哆哆嗦嗦的说道：    “爸，我在504包厢出事了，遇到了一个狠茬子，连王猛都被他给杀了，你快点来作给做主啊！”    “他吗的，敢对我儿子动手，真是没把我们五星会放在眼里，你等着，我现在就带人过去！”    打完电话之后，许华强得意眼睛眯了起来，冷笑着说道：    “小子，你的等着吧，实话告诉你，今天我们五星会堂主以上的人物都在这，到时候，一人一刀就能把你砍死！”    “那我等着就是了。”苏晨玩着手机，淡然道。    没几分钟，就看见包房的门被一脚踢开，呼呼拉拉的，冲进来二十多个人，手上拿着砍刀，将苏晨围了起来！    “爸，就是那小子，就连王猛都被他杀了，这是在打咱们五星会的脸啊！”许华强骂骂咧咧的说道。    抬头瞟了眼那个带头的中年人，苏晨笑道：    “没想到在这里碰见你了，还真是巧啊。”    原本还气势汹汹的许国雄，再见到苏晨的之后，顿时就萎了！    昨天夜里发生的事情，他这辈子都不会忘！    这个名叫苏晨的年轻人，随随便便就弄死了自己的四个手下，这样神人，根本就不是自己能够对付的啊！    “小子，你他吗少在这里跟我爸套近乎，敢得罪我，今天就砍死……”    “呼通”一声！    许国雄一脚踢在了许华强的身上，“畜生，你知不知道你在跟谁都说话！”    虽然是自己儿子，但许国雄这一脚却没留一点情面，滚了好几圈才停下来。    屋子里的人的看杀傻了！    大眼瞪小眼的不明白怎么回事。    好好的，怎么还把少爷给打了！    不由分说的，许国雄朝着苏晨的跪了下去，战战兢兢的说道：    “苏爷，还请息怒啊，是我儿子瞎了狗眼，触怒了您威严，还请您饶他一命啊！”    “爸，你到底在干什么啊，你可是五星会的老大，怎么还给他跪下了啊！”    “畜生，你要是在敢说一句，我就一枪毙了你！”    许国雄怒视冲冲的看着自己的儿子，大声吼道：    “还不跪下求饶，如果苏爷动怒，你连怎么死的都不知道！”    许华强不知道为什么会变成这个样子，但他知道，如果自己不跪的话，甚至不用这个叫苏晨的人动手，老爸就会把自己杀了！    “苏爷，犬子知道错了，还请您法外开恩啊！”    挑眉看了眼许国雄，“我连你都不想放过，你还有心思给你儿子求情？”    许国雄直接瘫坐到了地上。    “苏晨饶命……”    “好了。”苏晨喝令住了许国雄，说道：    “你这不争气的儿子嚣张跋扈，就算留着，对你未来的事业也是一种阻碍，所以，处理掉吧。”    “苏爷要……”    许国雄瞪大了眼睛，身子已经僵硬了，就像置身在冰天雪地当中！    “怎么，你有意见？”    苏晨挑眉说道。    “不，不敢……”    “爸，不要啊，我就你这么一个儿子，你不能这么对我啊！”    许华强已经傻了，到了这个时候，虽然他还不知道，老爸和苏晨之前到底发生了什么。    但他清楚的知道，老爸是真的惧怕眼前这个男人！    而且是怕的不得了！    “儿子，你做了错事，爸也不能留你了，事后我会给你多烧点纸钱的，不要怪我。”    说完，许国雄历喝了一声，说道：    “来人，把我少爷给拖出去！”    “知，知道了老爷！”    ……    此时此刻，在酒吧门外，赵舒雅等人都在这里，焦急的等待着苏晨出来。    “那个该死的苏晨，要不是他去招惹许华强，咱们现在早回去了，这下可好，谁都走不了！”众人骂道。    汤凯也是气不打一处来，骂道：    “现在生气也没用了，我估计他已经被许华强给乱刀砍死了，也算替咱们报仇了！”    “汤凯，你还要不要脸了，要不是你，也不可能闹出这么大的麻烦，苏晨也不会出事！”方静秋怒声吼道。    现在，她跟汤凯已经彻底决裂了！    对他已经恨之入骨！    “静秋，话可不能这么说，发生这种事谁都不想的，但最后是他主动得罪的许华强，这是他自己找死，和我一点关系也没有！”    “好了，静秋，你不要再搭理他了，像他这样的人，不值得跟他生气！”赵舒雅安慰道。    “但要不是他，苏晨也不会出事。”方静秋哭哭啼啼的说道：    “如国不是我硬拉着你们来，也不会出现这样的事情了。”    听到两人的说辞，汤凯冷笑了一声，说道：    “你们两个就不要在那里哭哭啼啼的了，还是省省力气，给苏晨收尸吧！”

正文卷 第195章：《前往落星岛》
     “凯哥，咱们也得想想办法啊，那许华强可不是好惹的人物，等会他收拾完苏晨，肯定就会来收拾咱们的。”    汤凯的那些朋友，急的就像热锅上的蚂蚁，他们清楚的知道，以许华强的手段，自己今天最起码要断条腿！    “你们放心好了，我已经给我干妈打电话了，她马上就到，虽然许华强是个不好惹的人物，但我干妈都亲自来了，想必也会给些面子。”汤凯信誓旦旦的说道。    “看来，最后还是得凯哥出面解决问题啊，要不然我们就死定了。”    就在这时，从酒吧里面传来了一阵喧闹的声音，众人的心头一紧，是许华强出来了！    “苏，苏晨会不会被打死了……”    有人已经开始小声嘀咕起来，有的女人甚至已经躲到了男人的身后，不敢看接下来要发生的一幕。    “苏爷，慢点，小心下面台阶。”许国雄走在面前，笑盈盈的说道。    “怎么回事！”    “那不是五星会的老大许国雄么，他居然在外面给苏晨引路？”    “这到底是怎么回事，是不是我的眼睛花了！”    众人看蒙了，原以为许华强会抬着苏晨的尸体出来，但没想到，他父亲，一个比许华强还牛逼的人物，竟然卑躬屈膝的站到了苏晨面前！    而且还做出了这样的举动！    刚才在包厢里到底发生了什么事？    “好了，这里没你的事了，可以回去了。”苏晨淡然道。    “苏爷，您看眼下这些人怎么办。”许国雄陪着笑脸说道，所指的自然是汤凯等人！    虽然众人还不知道具体是怎么回事，但能够看出来，许国雄很怕苏晨，而自己的小命也都掌握在了苏晨的手里！    只要他一句话，自己就能平安无事的回去！    “苏晨啊，你看这事和我们也没关系，我们是不是可以走了？”汤凯的那些朋友，陪着笑脸说道。    “走？”    苏晨的嘴角露出一抹冷然的笑意，看的许国雄头皮发麻。    他曾经也见过大人物，那些大人物在杀人之前，都会露出这样的表情！    “刚才落井下石的时候，可没见你们的态度这么好啊。”苏晨低声道。    “这，这……”    一众男男女女被苏晨说的哑口无言。    他们刚才为了活命，确实出卖了赵舒雅和方静秋！    “苏爷，这事怎么办？”许国雄问道：“要不就打断手脚，丢到垃圾桶里吧。”    苏晨摇摇头，道：“和你儿子一样，都丢进海里喂鱼吧。”    “嘶――”    众人倒吸了一口凉气，苏晨竟然把许国雄的儿子扔到海里喂鱼了！    “苏晨，不要啊，你不能这么对我们啊，这样的是犯法的啊！”    “我苏晨就是法律，别说是你们，就算我杀了全城的人，何人敢来管我！”    “吱嘎”一声！    就在众人被吓破胆的时候，一道刹车声响起，一辆奥迪A8轿车停在了KTV的门口。    在众人的注视下，从车上走下来个大约四十几岁的中年妇女，身体发福，最起码有两百多斤，还穿着紧身旗袍，但根本看不出来美。    “干妈，你总算来了。”汤凯激动的说道。    眼前的女人名叫李冬梅，众人都知道一些，正是三娅市的著名女企业家，在电视上经常能够看到，也算是个不大不小的人物。    看见汤凯没事，李冬梅没说什么，而是径直的走向了许国雄，笑着说道：    “雄哥，咱们可是有日子没见了。”    见到李冬梅，许国雄想了好一会，才想起来她是谁，貌似在一个酒会上，两人喝过一杯酒，仅此而已。    “恩。”许华强象征性的点头说道。    “雄哥，汤凯是我的干儿子，能不能给我个面子，这事就算了吧。”    “给你面子？你的面子值几个钱？”许国雄冷哼道：    “我告诉你，你干儿子得罪了苏爷，你要求的人是苏爷！”    李冬梅一愣，脸上露出了浓浓的惊骇之色，久久不散！    实际上，他早就看到苏晨了，只是没太在意，毕竟许国雄在这，其他人都是陪衬！    但现在，许国雄居然管这个年轻人叫苏爷，这也太离谱了吧！    他到底什么来头，居然让许国雄这样对待！    “苏爷，我是李……”    “如果你再敢多说一句废话，那么下场就和他们一样！”苏晨淡淡的说道：    李冬梅直接愣住了，立刻求饶道：    “苏爷，您不能一竿子打死一船人啊，虽然汤凯是我干儿子，但说白了，他就是我包养的一个小白脸，对我来说，他就像条狗一样，你想杀就杀，我不为他求情了，您可千万不能怪罪到我的身上啊！”    “这……”    汤凯的脸都绿了，这个秘密一直都没人知道，现在竟然被这个死老太婆给抖出来了！    但现在，这些已经不重要了，重要是保住自己的小命啊！    “静秋，你和舒雅是好闺蜜，你要为我求求情啊，我是爱你的，如果我死了，那么就没人照顾你了啊。”    “啪”的一巴掌，方静秋直接扇到了汤凯的脸上，厌恶道：    “你离我远点，我嫌你恶心！”    “好了，我不想听他们在这废话，快点处理掉吧。”    说完，苏晨便带着赵舒雅和方静秋离开了，后面的事，许国雄自己处理就可以了。    回到酒店，赵舒雅和方静秋睡到了一个房间，而苏晨也是乐得清静。    第二天一早，苏晨的手机接到了十字军发来的消息。    “南部群岛，落星岛。”    收到十字军的消息之后，苏晨便合上了手机，准备过去看看。    早饭的时候，苏晨说道：    “我还有点其他的事情处理，你们两个自己玩吧，卡里面的钱随便花。”    听到这话，四周的女人都传来无比艳羡的表情。    不仅人长的帅，还多金，简直太男人了！    而方静秋也一直在挤眉弄眼的看着赵舒雅，也是羡慕的不行。    吃完饭后，苏晨便开车到了三娅弯，因为从那里坐船，是距离落星道最近的地方。    到了三娅弯后，苏晨在那里的看到了一条渔船，便走了过去。    “老大爷，你这船怎么卖不卖，我买了。”苏晨开门见山的说道。

正文卷 第196章：《警告》
     船上的老汉皮肤黝黑，手上满是老茧，叼着烟袋看了苏晨一眼，操着一口浓浓的三娅口音说道：    “小伙子，这可是我们家吃饭的东西，你给我多少钱都不能卖的，你要是想出海，我拉你过去就行了，正好也让我赚点外快。”    听到老汉的话，苏晨便也放弃了买船的念头，毕竟也不是什么大不了的事。    而且有人开船，自己也省事了。    “我想去趟南部群岛的落星岛，多少钱。”    “什么，你要去落星岛！”    听到苏晨的话，老汉像是炸了毛的火鸡一样，尖叫起来。    “没错，就去那里。”    这下老汉的脸色更加难看，说的好像落星岛有鬼一样。    “呦呵，还真是巧了，居然有人跟我们一样，都是要去落星岛的。”    这突如其来的说话声打断了两人之间的谈话。    抬头望去，发现在不远处，站着一对年轻的男女，大约二十五六岁的样子。    男的身材高大，目光如炬，神色高傲，脸上尽是目空一切的表情。    而那个女人的身材也是颇为标致，虽然穿着简单运动装，但却难道前凸后翘的好身材。    “难道你们两个也是去落星岛的？”船上的老汉下意识的问道。    “没错！”男子傲然说道。    见到眼前的三个人都要去落星岛，老汉一脸苦相，劝慰道：    “年轻人啊，听你们的口音，好像都是外地人，听我一句劝，那落星岛可不是什么好地方，你们还是去别地方玩玩吧。”    “何出此言。”男子笑着说道。    “你们不知道，那落星岛邪门的很，电视上已经报导过很多次了，那些去过落星岛的人，就在也没回来过，就算有侥幸回来的，也没活久就死了，所以你们还是去地方玩吧。”    “呵呵，这就不用你操心了，我和我师妹可不是普通人，任何牛鬼蛇神都近不了我们的身，而我们去那里也不是为了玩的，而是为了历练！”男子傲然说道。    “历练？”    老汉一愣，“啥是历练，我就是个打鱼的，不懂你说的这些啊。”    “我先自我介绍一下，我叫洪展鹏，这位是我的师妹左曼青，我们两个是来自古老宗门的武者，并不是普通人，而我们的能力，远不是你们普通人能够理解和想象的！”    老汉抽了口烟袋，“哪里不普通了？”    洪展鹏无奈的摇摇头，说道：    “既然你想知道我们武者的强大，那我就勉为其难的给你展示一下好了。”    最后，洪展鹏走到了海边，之后把自己的右手插进了水里，还不等老汉反应过来怎么回事，就见十米开外的水面上被炸开了五米多高的水花，之后就见上百条鱼被炸出了水面，直挺挺的飘在上面，场面尤为壮观！    “我的天，这，这也太厉害了啊，把手伸进水里，就把鱼给炸出来，这也太厉害了吧！”    “呵呵，现在你总该信了吧。”洪展鹏负手而立的说道。    “信了，信了！”    老汉连忙说道，看到洪展鹏的表情，简直就像见到了活神仙一样！    “早知道你们这么厉害的话，我就不劝你们了，像你们这样的人，估计什么妖魔鬼怪都近不了身的，如果你们去了落星岛，肯定能为民除害的！”    “算你会说话。”左曼青说道。    打听完那一男一女的情况，老汉又看向苏晨，询问道：    “小伙子，你去那里，莫非也是去历练的？”    “不是。”苏晨淡然道。    “老家伙，这你就想多了，像我们这样的武者，可是万中无一的存在，你能一下见到两个，已经是你的荣幸了，而他的身上没有任何的能量波动，又怎么可能是武者呢，我估计是去那里游玩探险的富二代吧。”洪展鹏面露讥讽的说道。    听到的洪展鹏的话，老汉恍然大悟。    两人刚一照面，就说要买自己的船，这就是典型的富二代啊！    “小兄弟，既然你只是个普通人，就我就不建议你去落星岛了，那地方真的很邪门，你不如两位仙人厉害，冒然去了会没命的。”老汉苦口佛心道。    “这就不用你管了，开你的船就行了。”    “嘿哥们，虽然像你们这种富二代都很有钱，但我觉得，这位老汉说的极有道理，有钱不能当饭吃，而且在那种荒郊野岭的地方，也不能保障你的安全，所以你最好考虑清楚。”洪展鹏道。    “我去不去和你有什么关系？”    洪展鹏的脸上露出了微微怒意，看着苏晨，神色不悦的说道：    “小子，我好言相劝，你竟然不听，那我就把丑话说在前头，我告诉你，如果你真去了落星岛，那么就自己管自己，不要以为我们会照顾你的安全，如果你这样想的话，那就大错特错了，我们还有其他重要的事情做，根本就没功夫管你，所以你还是有点自知之明，别拿自己的生命开玩笑。”    “你的废话太多了，管好你们自己就行了！”    洪展鹏的眼睛眯了起来，似的没想到，眼前这小子竟然的如果固执！    “师兄，既然他想去，就让他去好了，反正落星岛也不是什么好地方，普通人去了也是九死一生，他自己找死，那就和咱们没关系了，没必要在他身上浪费时间。”左曼青说道。    说完，左曼青又自言自语的嘀咕了一句，“就是有点可惜了，长的这么帅，如果死在了落星岛，那就是暴殄天物了。”    “好言相劝竟然不听，我也懒的搭理他。”    说完，洪展鹏朝着老汉吼了一嗓子，说道：    “去落星岛多少钱。”    “回仙人话，一个人一千块钱。”老汉我有些紧张的说道，因为正常情况下，五百就可以了。    “小意思，这两千块钱你拿着。”    随后，当三人付完账之后，老汉便抽着眼袋，开船了。    开船之后，苏晨坐在船舱里面，瞟了眼外面的洪展鹏和左曼青，而在心里也已经有了打算。    如果他们两个真是去那里历练的，那么一切都好说。    如果他们两个也是去找七星石的，那就没必要留着他们了！

正文卷 第197章：《怪异的土著》
     就在苏晨思考这些事情的时候，忽然看见了一道俏丽的身影出现在了自己的面前，正是站在外面的左曼青走了进来。    只不过，在左曼青的眼里并没有那份高傲之感，而是充满了暧昧的神色。    “能请教一下你的名字么。”    进来之后，左曼青坐在了苏晨的跟前，拄着香腮说道。    “苏晨。”    “真是个好名字。”    说完，左曼青在苏晨的身上瞟了一眼，说道：    “那落星岛可是很危险的，如果没人保护你的话，那么你活着出来的几率将很渺茫。”    “你要说什么，直说就是了。”苏晨闭目养神的说道。    左曼青一笑，还故意挺了挺那丰满的胸脯，媚眼如丝的说道：    “很简单，我看上你了，如果你愿意成为我的床下之臣，只要能伺候好我，那么我就保你这趟旅行的安全。”    都说男人下半身思考的动物，但女人有何尝不是。    如果遇到了帅哥，她们比男人还要疯狂！    听到左曼青的话，苏晨瞟了她一眼。    “你也配？”    刹那间，冰冷的杀气将左曼青笼罩，使她的心情瞬间跌落谷底，犹如置身冰露一般！    “怎么会这个样子！”    左曼青的神色骇然！    自己竟然被一个普通人给震慑住了！    这根本就不可能的！    “滚！”    苏晨的声音不高，但却像雷霆一般在左曼青的脑海里炸开，不敢在迟疑！    从船舱之中慌慌张张的逃了出来，左曼青发现，自己身上的衣服已经湿了，完全是被冷汗给浸湿了！    “怎么了师妹，看你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”    看到左曼青，洪展鹏问道。    “没，没事。”左曼青连忙说道。    老汉一边抽着烟袋，一边开着船，随口问道：    “两位，你们说那位小兄弟，不听劝告的非要去落星岛，会不会也有两下子，就像电视剧里演的那些隐世高手一样？”    “你电视剧看多了。”洪展鹏嘲笑道：    “在现实生活中，最厉害的就是我们这种人了，而那小子，多半是只会些三脚猫的功夫，所以想去落星岛找到刺激，呵呵，到时候就有他受的了。”    “说的也是。”老汉叹了口气，说道：“那么帅的小伙子，要是死在了落星岛，那就可惜喽。”    “呵呵，那都是他自找的，怨不得别人。”    大约一个多小时之后，在前方不远处就能看到岛屿的影子了，大大小小的，遍布在海面之上。    “老头，前面那么多岛屿，到底哪个是落星岛。”洪展鹏问道。    “仙人，看到前面雾气最重的那一个了么，那里就是落星岛了。”    看到前面云雾缭绕的景象，洪展鹏笑了笑，“这云里雾里的，果然很神秘啊。”    “那是当然了，要不怎么说邪门呢。”老汉呲着一口大黄牙说道：    “我跟你们说，也就是我这种老水手，要换做是其他人，只要进入到那雾气里面，一准迷路，邪门的很。”    “呵呵，既然这样，那就快点开船吧，我都已经等不及了。”洪展鹏道。    当船开到迷雾当中的时候，速度慢慢降了下来，之后又开了半个多小时，渐渐的看到了落星岛的全貌。    在群岛之中，落星岛的面积不大，而且岛上大部分都被绿色的植被覆盖，给人的感觉就像回到了原始森林一样。    “好了几位，这里就是落星岛到了。”老汉说道。    看到落星岛，洪展鹏兴奋的不得了，而左曼青也从低沉的情绪中走了出来，一副要大展拳脚的样子。    “你在迷雾外面等我们，这么小的岛屿，估计里面也没什么厉害的人，最多一个小时，我们就会出来！”    “好勒。”老汉笑着说道：    “我就在这雾气外面等你们。”    说完，老汉便开船离开了，而苏晨三人则朝着落星岛的中部区域走。    按照十字军发来的坐标，七星石的位置就在落星岛的中部区域，只要简直走就是了。    下船之后，洪展鹏和左曼青大步流星的往前走，完全没有和苏晨同行的意思。    尤其是左曼青，巴不得苏晨死在这里！    但是，还没走多远，三人敏锐的发现，在前方的树丛里传来了脚步声！    随后，就见二十几个人从树林里面走了出来。    为首的两人皮肤黝黑，身上布满了奇怪的纹身，脑袋上还插着两根羽毛，脸上画着油彩，下半身是麻布裤子，赤.裸着双脚，在面前走着，怪异到了极点！    而在他们的手上还牵着一根绳子，在绳子上面还绑着十几个人，男男女女都有，而他们的打扮则普通多，一个个大约二十多岁的样子，打扮时尚，有的人甚至还背着书包，很像是来这里游客。    “你们到底是什么人，抓我们来这干什么！”    “快点放开我们，要不然我们就报警了！”    “现在可是法治社会，你们居然的敢做绑架这种勾当，难道不想活了么！”    “你们是用来祭天的贡品，怎么可能放你们的走呢。”其中一个土著说道。    “祭天的贡品……”    “没错，所以你们就省点力气吧，否则老子现在就把你弄死！”另一个土著说道。    听到那群人的叫骂声，苏晨也明白了怎么回事，果然是被绑架的！    “你们是什么人！”    就在那些男男女女呼喊不停的时候，那两个土著打扮的人第一时间发现了苏晨等人，喝令着说道。    “自然是收拾你们的人喽。”洪展鹏笑着说道。    听到这话，那些男男女女都激动的起来，连眼泪都要出来。    “我们被绑架了，快点救救我们啊。”    看到那些模样艳丽的女人，洪展鹏似笑非笑的说道：    “救你们也可以，但我们非亲非故的，让我怎么救你们，总得给我点好处吧。”    “我们可以你钱！”    “不好意思，我不缺钱。”说完，洪展鹏的目光在那些女人的身上瞟了几眼，说道：    “如果你们愿意让我玩一玩的话，那我到是可以免为其难的把你们救下来。”    …………    老铁们，日常求票啊~~

正文卷 第198章：《装最深的X》
     听到这话，那些女人迟疑了几秒钟便有了答案。    “可以，可以！”    “只要你能救我们出去，随便你怎么玩。”    这笔买卖太好算了。    和自己的小命相比，自己的肉体已经不算什么了。    反正回去也是被自己的男朋友白玩，现在有机会尝尝别人的味道，也是个不错的选择。    “好，既然你们都答应了，那我就顺手把你们都救了吧，正所谓救人一命，胜造七级浮屠，就当是做好事了。”    说完，洪展鹏瞟了眼那两个土著说道：    “你们两个是自己死，还是我亲自动手。”    “你们是来自内陆的武者吧，居然敢来我们落星岛闹事，你们是不是来找七星石的！”    “果然在这里！”苏晨心中说道。    “找你娘的七星石，老子来这里是历练的，说白了，就是拿你们练手的。”    听的洪展鹏的话，那些被抓起来的女人全都是眼冒精光。    太帅了，实在太男人了！    “练你吗的手，这里可是巫蛊教重地，你们居然敢擅闯到这里来，找死！”    “呵呵……”    洪展鹏冷笑了一声，说道：    “既然你们不主动自杀，那么就是准备和我动手喽。”    “无知的家伙，我今天就让你们知道，招惹我们的巫蛊教的滋味！”    说完，两人土著便一齐朝着洪展鹏冲了过去！    “哼，不知死活的东西！”    话音刚落，就见洪展鹏朝着其中一名土著冲了过去，并一把掐住了他的脖子，硬生生的将他提了起来！    “像你们这样的垃圾，竟然还敢对我动手，真是不知死活啊。”    “咔嚓”一声！    其中一幕巫蛊教成员直接被洪展鹏扭断了脖子，暴毙而亡！    见到这一幕，另一个巫蛊教的成员已经被吓傻了，没想到眼前这个不起眼的男人竟然这么厉害！    完全就不是自己能够对付的啊！    “下一个就是你了，准备受死吧！”    “吗的，别小看我们的巫蛊教了，就算是死，我也不会让你好过的！”    说完，那名巫蛊教的成员发出了一阵阵的怪叫，之后就见无数黑色的爬虫朝着洪展鹏爬了过去！    蜘蛛，蝎子，毒蛇……    总之，能想到的一切剧毒之物，在这里都能看到！    “啊！”    那些被绑架的女人，不差控制的尖叫道！    “你们看那是什么东西！”    “呵呵……”洪展鹏冷笑了一声，说道：    “不用怕，只是小臭虫而已！”    说完，洪展鹏一拳砸向了地面，众人骇然发现，脚下的地面竟然震颤起来！    而那些毒虫竟然都被震死了！    看到自己饲养的宝贝都被洪展鹏弄死了，剩下的那名巫蛊教成员已经到了崩溃的边缘，不顾一切的朝着洪展鹏冲了去！    “扑通”一声！    伴随着刺耳的惨叫，就见洪展鹏一拳打在了巫蛊教成员的身上，直接打了一个血洞出来！    当场身亡！    看到地上的两具尸体，那些被绑架的女人都看呆了。    “我的天啊，这也太厉害吧，简直就是神人啊！”    “可不是么，那个男人也太帅了吧，别说是把咱们救了，就算是让他白玩，我都愿意啊。”    杀了两人，洪展鹏吐了口浊气，说道：    “好了，你们现在得救了。”    挣脱了束缚的女人们，两眼放光的奔向了洪展鹏，说道：    “好心人，能给我一个联系方式么，咱们以后常联系，我们会主动兑现诺言的。”    “我也是，我也是，我还有个姐姐，特别漂亮，到时候，我们可以一起去找你。”    “人家的身材好，都有E了，我猜你一定喜欢。”    “好好好，你们别着急，等我处理完正事，咱们再说这个。”洪展鹏很装逼的说道。    “没问题。”    说完，一众女人又把目光投向了苏晨，他们是一起来的，而他的身手，想必也错不了的。    而且还长的那么帅，联系一下，绝对不吃亏！    “帅哥，能给个联系方式么，以后常联系，如果距离不远的话，随叫随到哦。”    那些女人拿着手机，冲着苏晨说道。    而且在说话的时候，还不断的抛着媚眼，用意再明显不过了。    “滚开！”苏晨低声。    苏晨的恶劣态度把那些女人吓了一跳。    自己都主动现身了，没想到他竟然给拒绝了！    “你们就不用要他的联系方式了，他就是个普通人而已，没有我这样神奇的能力，而且他和我们也不是一伙的。”    听到洪展鹏的话，那些女人对苏晨瞬间就没了兴致。    在加上苏晨之前的恶劣态度，纷纷投去了厌恶的目光，自言自语道。    “不就是长的帅点么，装什么装！”    “本以为他也有很厉害的身手，没想到只是普通人，真是浪费老娘的感情。”    随后，那一大群女人全都围到了洪展鹏身边，并留下了联系方式。    像他身手这么好的人，如果以后认识了，肯定能帮自己解决不少的麻烦！    “洪哥哥，你把我们救了，那咱们现在是不是可以离开了，我已经不想在这种地方呆下去了。”    听到那些女人的话，洪展鹏笑了笑说道：    “你们可能不知道，在这落星岛里面，可不止那两个被我杀死的土著，他们是个整体，而我现在要做的，就是把他们全部铲除！”    听到这话，那些女人眼里都冒出了火热的光芒。    “洪哥哥，你不仅人长的帅，而且还这么有正义感，崇拜死我们了。”    “就是就是，洪哥哥，你能不能给人家签个名啊，就签在人家的胸口好了。”    说完，女人便把自己胸口的衣服给扯开了，准备让洪展鹏签名。    “好了好了，现在不是签名的时候，等我把巫蛊教的人都处理掉之后，再来给你们签名，到时候，咱们有的是时间。”洪展鹏笑着说道。    “洪哥哥，那我们能不能跟你一起去啊，那些可恶的家伙把我们都抓到了这里，让我们吃了不少的苦头，所以我们想去给你助威加油！”    洪展鹏大手一挥，“哈哈，没问题，跟我走吧。”

正文卷 第199章：《落败！》
     在洪展鹏的带领下，十几个人一起朝着落星岛的中部区域进发。    虽然落星岛的绝大多数的面积都被绿色的植被覆盖了，但在中部区域，则有一大片空地，而在中间位置，还高高耸立着一座石柱！    整体高度有五十多米，高高的耸立在那里，就像一座庄严的图腾！    看到那高耸的石柱，苏晨的嘴角露出了淡淡的笑意，自言自语道：    “终于找到了。”    “你们是什么人！”    就在苏晨和洪展鹏感到中部区域的时候，忽然从石柱的后方冲出来一大群人，和他们对峙起来！    毫无疑问的，这些都是巫蛊教的成员！    苏晨细细观察了一下，那五十多个人里，大多是赤裸着上身，身上画着油彩，打扮怪异。    但这其中，有两个人的打扮，却很引人注目。    带头的两个男人穿着羽毛制成的衣服，打扮独树一帜，跟其他人与众不同。    “大巫师，那些女人是咱们的祭品，现在被他们的抢走了！”    “呵呵，不碍事……”    说完，大巫师看着洪展鹏，说道：    “你们终于来了，我们等你好久了。”    “好久了？”    听到那人的话，洪展鹏的眉头微皱，道：    “你们知道我会来？”    “当然。”大巫师拿着木杖说道：    “你抢走了我们巫蛊教的圣物七星石，难道还要跟我们在这装傻么。”    听到大巫师的话，苏晨的眉头微皱，看来发生在海底的事情已经被他们发现了。    “你们不要在那装神弄鬼的，我告诉你们，老子今天来这，就是来收拾你们的！”    说完，洪展鹏笑了笑，说道：    “如果你们跪下来求饶，那我就只把你们的手脚打断，如果你们敢和我洪展鹏作对的话，那我不介意把你们扔到海里喂鱼！”    “洪哥哥，这就是这帮人抓了我们，你可千万不能饶了他们啊！”    “就是，就是，洪哥哥加油，给他们点颜色看看！”    “呵呵，放心好了，像他们这些装神弄鬼的家伙，在我眼里就像蝼蚁一般，以我的实力，有一百种方法他们玩死！”洪展鹏说道。    “来自内陆的人，快点把七星石交出来，否则我们会让你生不如死！”大巫师低声道。    “哈哈，垃圾，就凭你配和我说这样的话么，我可是洪展鹏，修武界百年难得一见的天才，敢在我面前大言不惭，真是自不量力！”    “以我看，不自量力的人应该是你们吧。”大巫师说道：    “如果你们再不把七星石交出来，那我们就不客气了。”    “来吧，也让我看看你们这装神弄鬼的巫蛊教有多厉害！”洪展鹏道。    “二巫师，这些人死不悔改，就让他们尝尝苦头好了，如果不把七星石交出来，那就把他们一个个的杀掉，祭天！”    “好！”    应了一声之后，二巫师站了出来，说道：    “来吧，抢走了我们的七星石，我会让你知道什么是痛苦。”    “你个老怪物，少在那里罗里吧嗦的，什么七星石八星石的，老子就是来杀你的！”    说完，洪展鹏已经冲了上去，不打算和二巫师废话！    “洪哥哥，加油，打死他们！”    “我觉得洪哥哥一只手就能把那个家伙弄死！”    “一跟手指头就够……”    “啊！”    就在众人议论纷纷的时候，就见洪展鹏二巫师一脚踢了回来！    摔在地上，溅起了一滩灰尘！    静！    场面寂静无声！    众人都以为，洪展鹏一只手就能把二巫师给打死，但没想到，那个被打败的人竟然洪展鹏！    这怎么可能！    “大师兄，你怎么样！”    见情况不妙，左曼青第一时间冲了上去，将洪展鹏扶了起来。    “呵呵，没事！”    洪展鹏抹了把嘴角的血迹，说道：    “我原本是想把他慢慢玩死的，所以没使出全力，等我使出全力之后，死的就是他了！”    “吓死我了，原来是洪哥哥没用全力！”    “洪哥哥，不要跟他们玩了，快点把他们都弄死吧！”    弹了弹身上的挥，洪展鹏笑道：    “你们在后面看着就行了，区区一个巫蛊教，我洪展鹏还没放在眼里！”    说完，洪展鹏的双拳握了起来，再次朝着二巫师冲了过去！    “受死！”    “你刚刚迈入内劲的门槛，就敢来我们巫蛊教捣乱，当真是大言不惭啊！”    话音刚落，就见二巫师枯槁的大手朝着洪展鹏探了过来，直接刺了他的小腹！    “啊！”    惨叫声再次传来，在整个落星岛响彻！    “这，怎么可能！”    “他竟然打败了大师兄！”    左曼青的冷汗直流，脸色苍白到了极点！    这还仅仅是二巫师，在他的身后还有大巫师，他们巫蛊教的实力怎么那么强！    “撕拉”一声。    二巫师把手从洪展鹏的身上抽了出来，舔着上面的鲜血，狰狞而恐怖的说道：    “年轻人，我饶你一条命，把七星石交出来，但如果你不说的话，那么下场你很清楚！”    被二巫师贯穿了小腹，但以洪展鹏的身体强度，还不至于死亡，而是瘫在地上，战战兢兢的看着二巫师。    他做梦都不会想到，二巫师的实力竟然会这么强！    刚一照面就把自己打败了！    “不，不要杀我，我真的不知道七星石是什么！”    说完，洪展鹏指着身后的那些女人说道：    “这些人都是你的们祭品，我现在都还给你们，能不能放我们走，我们知道错了，以后再也不敢来这里闹事了……”    “喂喂喂，你在说什么啊，居然出卖我们！”    洪展鹏的落败，让那些女人都慌了神，吓的半死，连魂都要被吓没了！    “你自己废物不要连累我们，我们可不想跟你一起死！”    “就是，没实力就不要出来装逼，把我们都害了，早知道我们就自己坐船走了！”    “简直就是没用废物，亏得老娘还有现身打算，真是瞎了眼！”    听到那些女人的话，洪展鹏尴尬到了极点。    装了那么多的逼，现在竟然被打脸！    但现在，已经死到临头了！    什么都没有自己的小命重要！

正文卷 第200章：《灭杀》
     “呵呵……”    二巫师冷笑了一声，“我对那些女人不敢兴趣，只要你把七星石交出来，那我就饶你不死！”    洪展鹏已经懵逼了，因为他从一开始就听到这些人在念叨什么七星石的事情，但自己是真的不知道，那七星石是什么东西！    怎么给他们啊！    想到这，洪展鹏的目光忽然撇见了一旁的苏晨，之后眼前一亮，强忍着小腹的疼痛说道：    “你们要找的七星石就在他的身上，如果你们想要的话，去他的身上找就好了！”    听到这话，所有巫蛊教的人都把目光聚焦到了苏晨的身上！    只要找到了丢失的七星石，那么等主母出关的时候，自己就不会受到责罚了！    见到这一幕，就连左曼青都佩服师兄的智慧了！    竟然能想出这样转移注意力的方法！    这样一来，自己就有活命的可能了！    “小子，他说七星石在你什么身上，有没有这回事！”二巫师眯着眼睛说道。    “没错，就在我的身上。”苏晨云淡风轻的说道。    听到这话，洪展鹏和左曼青都愣住了！    甚至以为自己出现了幻听！    自己就是随便一说，准备嫁祸到他的身上，但没想到，他竟然说在他的身上！    这什么情况？    就算想主动背锅也没有这样的吧！    “快快快，你们也听到了，他自己都承认了，七星石就在他的身上，你们可以找他算账了，快点放了我们吧。”洪展鹏大声说道。    因为要是再晚一会，哪怕自己是内劲高手，到最后也会失血过多而死的！    现在，巫蛊教的人已经没心思搭理洪展鹏了，而是看着苏晨说道：    “小子，既然七星石在你的身上，那就快点交出来吧，这样我还能给你条活路！”    所谓的活路只是二巫师骗人的把戏，只要得到七星石，那么就会第一时间把苏晨弄死！    “如果我不交呢。”苏晨淡淡的说道。    听到这话，二巫师的眼睛眯了起来，指着洪展鹏说道：    “如果你不交的话，那你的下场，将比他痛苦一万倍！”    “不信。”    “既然你不信，那我今天就让你求生不得，求死不能！”    说完，就听见二巫师口中发出了刺耳的怪叫声，之后就看到黑色虫潮奔涌而来，将那些女人吓的头皮发毛，差点没昏死过去！    “这小子到底干什么啊，他自己找死，没必要连累我们啊！”    看着自己饲养的那些宝贝，二巫师笑道：    “小子，看到了么，如果你再不把七星石交出来，那么这些虫子就会爬到你的身上，吃你的肉，喝你的血，让你求生不得，求死不能！”    “就凭这些恶心的垃圾么。”    “混账，你居然敢说我饲养的宝贝是垃圾，找死！”    叽叽喳喳的……    又是一阵怪叫的声音从二巫师的口中传出来，那黑色的虫潮在他的驱使之下，全都朝着苏晨奔涌而去！    “看到这么恶心人的东西，连晚饭的胃口都没了，还是先处理掉吧。”    随即，也不见苏晨有什么动作，只是跺了跺脚，就见那黑色的虫潮全都静止在了原地！    之后，在众人的注视下！    化成了灰烬！    静！    场中陷入到了死寂一般的沉静！    二巫师脸色煞白的看着苏晨，战战兢兢的说道：    “不，不，你是怎么在做到的，我的这些宝贝怎么变成灰烬了！”    “拿来吓唬人还可以，但用来对付我苏晨，很远远不够！”    “老二，不要在跟他废话了，快点把他弄死，把七星石夺过来，咱们的时间已经不多了！”    “知道了大巫师，他杀了我饲养多年的宝贝，今天我已经要将他碎尸万段，以此来祭奠我的尸虫！”    应了一声之后，众人骇然发现，在二巫师的身上冒出了淡淡的黑气，恐怖到了极点！    “小子，我不管你是谁，但你们今天都要死！”    洪展鹏被吓的面色铁青，破口大骂：    “苏晨，你他吗想死就自己去死，别连累我们的，我们可不想跟你一起死！”    “现在说这些已经晚了，他已经成功的把我激怒了，所以他今天必死无疑！”    话音刚落，就见二巫师朝着苏晨冲了过来！    枯槁的大手的直冲苏晨面门！    “你的速度，太慢了！”    “你说什么！”    二巫师一怔，但是，当回过神的时候，骇然发现，苏晨已经消失了！    “这怎么回事！”    “他人去哪了！”    “老二，那小子在你身后！”    听见大巫师的提醒之后，二巫师立刻回头看去，骇然发现，苏晨竟然在冲着自己诡异的笑！    “啪”的一声！    苏晨的大手一探，直接抓住了二巫师的脖子，并将其硬生生的提了起来，“去和你的虫子们做伴吧。”    “咔嚓”一声！    二巫师的脖子被似苏晨的扭断，当场毙命！    伴随着二巫师的死，全场鸦雀无声！    洪展鹏和左曼青哆哆嗦嗦的看着眼前的一幕，心脏差点没从嗓子眼里跳出来！    “这，这怎么可能！”    “他竟然把二巫师给秒杀了！”    洪展鹏已经不敢想了，因为自己和二巫师交过手，知道他的实力！    而现在，二巫师死在了苏晨的手上！    那他的实力得有多强！    “大巫师，这小子不仅抢了咱们的七星石，而且杀了二巫师，这个大仇咱们不能不报的啊！”巫蛊教的弟子纷纷叫嚷道。    “我知道！”    大巫师眉目清冷的看着苏晨，寒声说道：    “难怪你有胆子来抢我们的七星石，原来是有这样的实力，连二巫师都死在了你的手上，那你有资格做我的对手！”    “但你没资管做对我的对手。”苏晨淡然道。    “不要以为杀了老二，那你就能是我的对手，实话告诉你，在整个巫蛊教中，我的实力，是仅次于圣女的存在，比老二不知道强了多少倍，做我的敌人，你没有任何活路！”    这个时候，巫蛊教教众呼喊道：    “大巫师，不要跟他废话了，如果不把他弄死，那他就不知道咱们巫蛊教的厉害！”

正文卷 第201章：《前往滨海集团》
     听到那些人的呼喊声，苏晨低声道：    “你们废话太多了。”    “小子，你居然敢侮辱我，那这落星岛就你的死地！”    说完，大巫师脱掉了一身的羽毛外衣，拿着手中的权杖，朝着苏晨的冲了过去！    “愚蠢的内陆人，受死！”    “啪”的一声！    当大巫师冲过来的时候，就见苏晨轻描淡写的抓住了他的权杖！    毫不费力！    “这，这怎么可能！”    “他居然毁了大长老的权杖！”    大巫师瞪大了眼睛，本以为靠自己的权杖就能把苏晨弄死的，但没想到，竟然适得其反！    被他给控制住了！    “你的实力，也不怎么样。”    “你居然敢……”    “噗嗤”一声！    大巫师的话没说完，就见苏晨的两根手指如利箭一般，刺进了大巫师的胸口！    将他的心脏震碎！    “我，我居然死在了你的手上，圣女是不会放过你的……”    一口鲜血涌出，大巫师轰然倒地，断绝了生机！    “居然连大巫师都死了！”    面对杀伐果断的苏晨，在场的人都看懵逼了！    尤其是洪展鹏和左曼青，心中掀起了惊涛骇浪！    原来他的实力！    两人尴尬的要死，脸面无光！    就凭自己这点三脚猫的功夫居然还在他的面前装逼，他没动手把自己杀了，已经算是仁慈了！    想到这，左曼青的身子一哆嗦，猛然想起了在船上的场景，难怪他能一个眼神就让自己臣服害怕，这一切都源于他恐怖的实力！    大巫师和二巫师都死了，巫蛊教的弟子都退到了一边，战战兢兢的看着苏晨，就凭自己的实力，连他一根手指头都挡不住啊！    这个时候，苏晨没去搭理任何人，这些人固然要死，但还要等自己办完正事再说！    一步步的，苏晨朝着石柱走了过去！    并将手轻轻的抵在了上面！    刹那间，一阵阵刺眼的绿光从石柱之上散发出来，妖艳而诡异！    面对那一道封印的能量，苏晨的眉头一横，与此同时，就见无数道白色的气流，如结网一般，将那石柱缠绕起来！    见到这一幕，洪展鹏和左曼青已经被吓傻了！    这到底是什么招式！    也太神了吧！    “轰隆隆……”    就在众人不及反应的时候，那五十多米高的石柱轰然倒塌，最后坍塌成了一片废墟！    似曾相识的场景再次发生。    当石柱坍塌之后，在它的上方，漂浮着三块湛蓝色的晶石，神奇而诡异！    但是，见到这一幕后，苏晨的眼睛不由得眯了起来。    怎么又是三块……    现在，加上之前得到的，自己的手上已经有六块七星石了。    但这还不够！    要凑足七块才可以！    “最后一块七星石在哪！”    看着那些巫蛊教的成员，苏晨寒声说道。    “这，这位高人，我们只是些小喽，什么都不知道啊。”    “既然你们不知道，那就没有必要留着你们了。”    “不不不，这位高人，不要杀我们啊，如果你想得到最后的一块七星石，可以去问问我们巫蛊教的圣女，这样的秘密，她一定知道在哪里。”    “圣女？”    苏晨嘀咕了一句。    因为刚才就听大巫师说圣女的事情，但却没当回事。    “你们的圣女是谁，她人在哪。”    “回高人话，我们圣女叫白静怡，是滨海集团的总裁，如果您想要七星石，那么去找她就可以了。”    “滨海集团，白静怡……”    嘀咕了一句之后，苏晨低声道：    “该知道的，我都已经知道了，你们就没有活着的必要了。”    说完，苏晨的大手一挥，巫蛊教的所有成员在一瞬间，全都死于非命！    处理完巫蛊教的人，苏晨便朝着洪展鹏等人走了过去。    “恭喜苏爷，贺喜苏爷，铲除了巫蛊教，简直就是华夏的大英雄啊！”洪展鹏忍着疼痛说道。    “现在知道恭喜我了，你之前好像不是这样说的。”    “苏爷，之前是我有眼无珠，不知道您的厉害，还请您大人不记小人过，不要和我一般计较，那就相当于毁了您的威名啊。”洪展鹏战战兢兢的说道。    “既然是有眼无珠，那就没有活着的必要了。”    说完，一道黑色的气流从苏晨的手上甩了出去，直接射进了洪展鹏的脑袋里！    当场毙命！    “苏爷，求求你不要杀我们……”    洪展鹏死后，眼下的那些女人全都战战兢兢的看着苏晨。    如果时光能够倒流，那他们一定不会再去招惹眼下这个男人！    哪怕让自己做他的女仆，自己都毫无怨言！    “苏爷，求求您不要杀我，我愿意做您的仆人，哪怕是努力让我都愿意，求求您饶我一命啊。”左曼青跪在地上，哭哭啼啼的求饶道。    “今天的事情，我不要希望任何人知道。”    “知道了苏爷，我会想办法抹除她们的记忆，不会泄露出去的！”左曼青如释重负的说道。    “去叫船过来，我准备回去了。”    “是是是，我这去联系船夫。”    大约半个多小时后，老汉开着船，停在了落星岛的码头，将苏晨等人接了回去。    到了三娅弯之后，苏晨没有浪费时间，开车到了滨海集团！    “你是什么人。”    当抵达滨海集团，准备进去的时候，就听间门口的保安大吼着说道。    “我找你们总裁，白静怡。”    “恩？”    “找我们总裁？”    听到苏晨的话，两名保安一愣，就像看傻子一样看着苏晨。    穿成这样就想见我们总裁，脑子不好使吧。    虽然心里看不起苏晨，但两名保安还是象征性的问道：    “那你有预约么。”    “没有。”    “卧草，没有你见个屁啊，你当我们总裁很闲么，快点滚，像你这样的垃圾根本没资格见我们总裁！”    “那如果我非要见呢。”    “呦呵，小子，你特么是来这里闹事的吧，正好，老子手痒痒，今天就能拿你开刀！”    “何亮，你注意点，这个月你已经把三个闹事的人打进医院了。”    “那是轻的了，要不是你们拉着，我就把那三个人打死了，敢来滨海集团闹事，也不掂掂自己的分量！”    “好了好了，我说不过你，不过我得提醒你，动手归动手，但不能出人命。”    “放心吧，我心里有数，只是打断手脚，绝对不出人命！”

正文卷 第202章：《都被处理掉了》
     何亮活了一下手腕，之后一拳朝着苏晨挥了过去！    “小子，吃老子一拳！”    “啪”的一声！    苏晨直接攥住了何亮的拳头，猛地向上一掰，直接扭断！    “啊！”    “我的手断了！”    何亮疼的脸色煞白，直接瘫到了地上，失去了战斗力！    “这怎么可能，何亮居然被人制服了！”另一名保安惊叹道！    “怎么回事，在这大吼大叫的干什么呢！”    就在另一名保安惊骇不已的时候，忽然从滨海集团里面冲出来一群人。    十几个保安，和一个穿着西装的中年男人。    在他的胸卡上写着，保安经理王安。    “王经理，您终于来，这小子来这闹事，还说要见总裁，而且还废了何亮的一只手！”    “何亮可是我亲手调教出来的徒弟，居然能废了他的一只手，真是有意思。”王安冷笑着说道。    “王经理，我看还得你亲自出手能才把他解决了，我们根本不是他的对手啊！”    “真是群废物，我可是全国自由搏击的冠军，只有那些退役的特种兵和国际雇佣军才有资格做我的对手，对付这样的垃圾完全是辱了我的威名！”    “那没办法了王经理，咱们整个滨海集团里，就你的身手最好，你要是不出手，那就没人能对付他了啊！”    “好了，少在这废话了，我就勉为其难的把他处理掉吧。”    说完，王安活动了一下手腕，说道：    “你们都靠后一点，省的溅到你们身上血！”    “好好好，已经很就没见王经理大展身手了，这下能开开眼界了。”    说完，十几个保安全都退了出去，露出了一副幸灾乐祸的表情，抽着烟，准备看热闹。    “不滚是么。”苏晨低声道。    王安的神色一怒，“小子，你在跟我说话么。”    “当然。”    “吗的，找死！”    王安忍无可忍，拉开了架势，一记直拳朝着苏晨的面门而去！    看到王安的拳头，苏晨的身子一侧，轻而易举的闪过，之后抓着王安的脑袋，砸向了旁边的石柱！    “咔嚓！”    “啊！”    惨叫声和骨裂传来，王安的脸上全是血，面门已经凹陷了下去，人不人鬼不鬼的样子，差点没把那些保安给吓死。    “我现在可以进去了么。”    “可，可以了……”    进到大厦的内部，苏晨坐电梯，直接上了位于顶层的总裁办公室。    “你是谁！”    看到进来的人，白静怡放下手下的文件，神色不悦的说道。    到了办公室内，苏晨自顾自的坐到了沙发上，翘着二郎腿说道：    “想必你就是你白静怡了。”    听到苏晨的问话，白静怡的心头升起了一种不好的预感，说道：    “你是谁！”    “我是谁不要紧，现在我给你一个活命的机会，告诉我剩下的那颗七星石在哪。”    “什么！”    “七星石！”    听到苏晨的话，白静怡的心头一颤，瞬间明白了怎么回事！    “你就是偷走七星石的人！”    “注意你的措辞，你们巫蛊教废物，守不住七星石，又怎么能说是我偷呢。”    看到苏晨那懒洋洋的表情，白静怡感觉浑身不自在，就好像是货架上的商品一样，被他审视着！    “你再少这里狡辩，拿走了我们七星石，今天你别想出去，我会立刻联系巫蛊教的人，让他们过来处理你！”    “没必要了，我刚刚从落星岛回来，将那里的三块七星也拿走了，至于你们巫蛊教的大巫师和二巫师，已经被我处理掉了。”    说完，苏晨顿了顿，又继续说道：    “这样说可能不太贴切，应该是把你们巫蛊教全都铲除了才对。”    白静怡的心头一颤，脸色惨白！    她毫不怀疑苏晨的话！    他能找到这里，并且还知道落星岛的事情，如果没有去过的话，也不可能知道自己和巫蛊教的关系！    办公室内的空气陷入到了短暂窒息当中，白静怡的心头颤抖，险些要从椅子上摔下来！    “我告诉你，就算我知道最后一块七星石在哪，也不会告诉你！”    说完，白静怡整理着思绪，试图让自己平静下来，又继续说道：    “而且，不要以为你杀了大巫师和二巫师他们，就有和我叫板的资本，我可是巫蛊教的圣女，尽得主母的真传，如果真打起来，你一定是我的对手！”    “原来你们巫蛊教还有一个主母。”苏晨玩味的说道。    “没错，主母是我们巫蛊教的创世者，实力高强，法力无边，如果你现在把拿走的六个七星石交出来，那么主母还可能饶你一命，但如果你不配合，那么主母是不会放过你的，就算追杀你到天涯海角，也会把那六颗七星石给夺回来！”    “是么……”    苏晨的表情戏谑，说道：“我现在，并不关心你们的那个主母是什么东西，我只关心，那最后一颗七星石在哪里，如果在你的身上，那么我就杀了你，把七星石拿走，如果在你们的主母身上，那我就杀了她。”    说就，苏晨目光清冷的看着白静怡，又继续说道：    “而现在，如果你不说出最后一颗七星石的下落，那么最先死的人，就将是你！”    “啪”的一声！    白静怡拍案而起，神色怒然的说道：    “苏晨，你不要太过分了，真以为我白静怡会怕你么！”    “既然这样，那就让我见见你的能耐好了！”    “唰”的一声！    就见白静怡从办公桌的下面掏出了一把骨质的匕首，看着苏晨说道：    “今天我就让知道，巫蛊教圣女的厉害！”    “就凭那柄破匕首么。”    “当然！”    白静怡没目清冷的说道：    “不把告诉你，这把匕首的锋刃上已经淬上八十一种毒素，只要粘上一点，就会让你暴毙而亡！”    “那就来试试吧。”苏晨耸了耸肩说道。    “受死！”    白若兰历喝了一声，提着匕首便朝着苏晨冲了过去！    她自信，以自己化境初期的实力，在加上这把万毒匕首，想要解决掉他，根本不成问题！    “当”的一声！    当匕首刺过去的时候，白静怡骇然发现，匕首的竟然被他用两根手指夹住了！

正文卷 第203章：《主母归来》
     “这怎么可能！”    白静怡不受控制的尖叫出来，冷汗湿透了衣背，她无法想象，苏晨仅用两根手指就防住了自己的攻击！    而且，他的身体已经触碰到了匕首，怎么可能会没中毒呢！    “这就是你的全部实力么？”    看着白静怡，苏晨玩味的说道。    “我……”    白静怡哑口无言，不知道说什么好。    “如果你无计可施，那么该轮到我了。”    话音刚落，就见苏晨的将白静怡的匕首夹断，并丢到了一边，之后抓住了白静怡的衣领，硬生生的将她提了起来！    “你，你要对我做什么！”    白静怡被吓的哆哆嗦嗦，以自己的实力，在他面前，肯定毫无反抗之力的，如果他想要占有自己，那么自己根本没办法反抗！    “不干什么，就是想跟你玩个游戏而已。”    说完，苏晨提着白静怡走到了窗边，打开窗户，直接将她扔了出去！    “你，你要干什么，这里可是五十八楼啊！”    阵阵的风声从耳边呼啸而过，白静怡感觉自己的身子在急速下落！    这里是五十八楼，就算自己是化境初期的武者，也难逃一死！    一瞬间！    静止了！    白静怡发现，自己的身边停在了半空中，因为苏晨的抓住了自己的脚踝！    而自己正大头朝下的垂在了半空中！    “啊！”    “你到底要什么！”    “难道你不知道我穿的裙子么！”    白静怡已经要疯了！    自己是大头朝下的姿势，而自己的长裙在重力的作用下，已经垂了下去！    因为自己不喜欢穿安全裤那种东西，所以里面的蕾丝内内全都暴露了！    “这跟我没关系，给你三秒钟的时间，如果你不说出最后一颗七星石在哪，那我就要松手了，如果你不信的话，咱们可以试试。”    “三……”    白静怡已经蒙了。    魂淡啊，我还没考虑好呢，你怎么就开始数了！    “二……”    “喂喂喂，你能不能慢点数，这连半秒钟都不到吧！”    “一……”    “别别别，别松手，我说，我说！”    “啊！”    还不等白静怡反应过来怎么回事，就又感受有一阵风从自己的耳边吹过。    但这一次，自己没有下落，而且被拉了回来。    把白静怡仍在地上，苏晨低声道：    “说吧，最后一块七星石在哪。”    “你就不能对我温柔点么，好点我也是美女，难道你就不知道怜香惜玉么。”    白静怡揉着屁股，抱怨道。    “你在我眼里还算不得美女。”    苏晨淡淡的说道：“我的耐性有限，你最好不要挑战我的底线。”    感受着屋内充斥的淡淡杀气，白静怡完全蒙掉了。    她知道，眼前这人，绝对是个说一不二的人！    如果自己再不说的话，就真的没命了！    “最后一块七星石在主母的手上，但她现在正在闭关修炼，算算日子，今天正好是她出关的日子。”    “她在哪里修炼，带我去找她！”苏晨低声问道。    “在三娅的隆兴山内闭关，如果你想找主母，可以去那里。”    毫无保留的，白静怡将自己知道的东西都说出来了！    因为她相信，当主母这次出关之后，必然会迈入到武尊巅峰之境，想要杀掉眼前这小子，必然不是问题！    与其死守着最后一颗七星石的秘密，倒不如告诉他主母的位置！    让他自投罗网！    让主母亲自收拾他！    到时候，巫蛊教的大仇就能报了！    “带我过去。”    白静怡起身，整理了一下自己的裙子，说道：    “我的车就在外面，如果你想去的话，那么就跟我走吧。”    从滨海集团下来，苏晨上了白静怡的那辆保时捷911，朝着隆兴山的出发。    隆兴山距离滨海集团大约两个多小时的车程，最后在白静怡的带领下，两人到了隆兴山背阴的一侧。    这里杂草丛生，植被茂盛，而且连路都没有。    如果不是像苏晨和白静怡这样的人，根本就没法上山！    “看到那树丛后面的山洞了么，主母就在里面闭关。”    白静怡指着前方五十米开外的山洞说道。    “去把她叫出来。”苏晨低声道。    白静怡四下看了看，之后嘴里发出了一阵阵奇怪的叫声，听着格外刺耳。    怪叫声持续了十几秒钟，但却没有任何动静，而且白静怡的脸上也露出了浓浓的疑惑之色，自言自语道：    “不可能没反应的……”    “怎么了。”苏晨低声道。    “这是我们巫蛊教特有的求救信号，就算主母在闭关也应该能听到的，不可能一点反应都没有的。”    狐疑了一阵之后，白静怡准备再试一次，如果没有找到主母，那事情就不好办了！    “好了，不用试了。”    “恩？”    白静怡的神色一怔，“难道你不找主母了么。”    “她来了，我已经感受到她的气息了。”    “什么！”    “你居然感受到了主母的气息！”    还不等白静怡惊讶，就感到一阵阵强烈的气息扑面而来，如果不是自己有所准备，恐怕就要被吹倒了！    “内陆来的修炼者，不仅抢了我的七星石，而且还灭了我的巫蛊教，你真是嫌命太长了！”    历喝声隔空而来，紧接着，就见一个三十几岁的女人出现在了苏晨的跟前！    女人的身段极好，哪怕和白静怡比起来都丝毫不让！    而她的面容也堪称风华绝代，尤其是那双狐媚之眼，如果是定力不佳的人，定会被勾走魂魄！    “主母！”    看到那个女人之后，白静怡惊喜的尖叫出来。    主母来了，那么自己就安全！    看着她的一身气势，必然是迈入到了武尊巅峰的行列，想要杀掉这小子，自然是不成问题的！    “静怡，你在旁边站着，这里的事情我来处理。”    主母说完，又看着苏晨说道：    “这次出关，本想回到落星岛整顿巫蛊教，但没想到，我的教众竟然都被你杀了，我已经很多年，没见过像你这么不开眼的人了。”    “既然如此，那么就乖乖把七星石交出来吧，我懒的动手杀你。”    “看你的样子也就二十出头，能修炼到内劲武者，打败我的徒儿，就已经是上天眷顾了，居然还敢在我面前大放厥词，好大的胆子！”    话音刚落，就见阵阵黑气的主母的身上溢散出来，将她整个人包围，而她的气势，也已经提升到了顶点！    随时都要可能对苏晨发动攻击！

正文卷 第204章：《蛇皮钱包》
     见到此景，白静初的神色不免激动。    主母竟然将黑蛊功练到了大成境界，纵观上下五千年的历史，绝对算的上第一人了！    “小子，如果你还想捡回一条命，那么就把六颗七星石全部都交出来，并且拜到本座下手为师，这样一来，我不仅会饶你不死，还会把静怡嫁给你，你可要考虑清楚！”主母说道。    听到这话，白静怡的神色立刻复杂起来。    竟然让自己和他结婚？！    “想要收我为徒？”苏晨笑了笑说道。    “没错，本座惜才，见你的天赋不错，所以想收你为徒，日后，在咱们师徒三人的联合之下，这华夏武道界必然是咱们的！”主母大笑着说道。    “像你这种程度的对手，我一根手指头就能把你了解，你有什么资格收我为徒？”    “大言不惭的小子，竟然说一只手就能打败我，我看你是不知道天高地厚！”    这一次，主母是真的动怒了，黑色的气浪澎湃而起，只见一道黑色的气流，如巨蟒一般，朝着自己冲了过来！    “这就能要了你的命！”    “那可未必！”    说完，苏晨轻轻的一抬手，两者在接触的一瞬间，直接烟消云散，就像从来没出现过一样！    “居然挡住了我的攻击！”    见苏晨如此的云淡风轻，主母的心神一动，道：    “小子，没想到你还有两下场，那我就陪你好好玩玩，让你尝尝我这黑蛊功的厉害！”    在主母意念的催动之下，就见无数道光点从她的身后飞了出来，遮天蔽日，悬停在并空之中，使得空气都变的压抑起来！    “这，这暗夜鬼火！”    白静怡不受控制的尖叫出来，“主母竟然连这样的招式都用出来了！”    下意识的，白静怡向后退了好几步，因为她知道暗夜鬼火的威力！    以主母现在武尊巅峰的实力，在使出这招的时候，最起码能炸掉半个山头，如果自己不躲远一点，必然会受到牵连！    “小子，我看你怎么防我这招！”    话音刚落，就见主母将那些暗夜鬼火全都甩了出去！    而苏晨则不避不闪，直挺挺的站在那里，就像没事人一样！    “轰！”    “轰！”    “轰！”    频繁的爆炸声传来，山体的巨石纷飞，霎时间烟尘弥漫，遮天蔽日，就像刮起了沙尘暴一样！    看到这样的场景，白静怡无比确信，那小子已经死于非命了！    不可能再活下来的！    “静怡，这小子已经死了，你可以过来了。”    主母有些气喘的说道，这暗夜鬼火是她的绝招之一，现在全力使出，就连她都有些抗不住！    而那小子断然没有活命的可能！    “师傅，我在。”    “静怡，他拿走了咱们的六颗七星石，等会烟尘退去之后，你就到他的身上，将那些七星石给拿回来，这样，咱们巫蛊教才有复兴的希望！”    “知道了，师傅！”    “复兴的事情就不要想了，还是想想遗言怎么说吧。”    听到苏晨那幽幽的声音，主母和白静怡都被吓傻了。    就连心脏都“砰砰砰”的跳了起来。    “不可能的！”    “被我的暗夜鬼火击中，你不可能活下来的！”主母疯狂的说道。    “能不能活下来，这可不是你说了算的。”    当四周的烟尘退去，主母和白静怡惊骇的发现。    在苏晨站立的四周，都被炸出了缺口。    但是，唯独他站立的地方，没有受到一点影响，就连的脚下的野花，都完好无损！    白静怡已经不知道，怎么形容自己内心的惊骇了。    这么多年过去，她还是第一次看到，能防下暗夜鬼火的人！    “小子，难怪你有胆子来我巫蛊教抢七星石，果然是有两下子，是我的小瞧你了！”    主母眯着眼睛，含恨说道。    “你的招数都用完了么，如果用完了，那么就该轮到我了。”    听到苏晨低语声，主母说道：    “不知道你是谁，也不知道你来自何门何派，但我必须承认，你是这么多年里，我见到过天赋最好的人，都说宁为玉碎，不为瓦全，既然你不能为我所用，那么你就没有必要活着了！”    说完，主母将白静怡推到了一边，之后嘴里发出了一阵阵怪叫的声音，尽管不是很刺耳，但却十分诡异！    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    就在这个时候，茂密的灌木丛里，升腾而起一个庞然大物，就连头顶的阳光都被它给挡住了！    “这，这是……”    白静怡瘫在了地上，不知道怎样形容眼前的场景。    此时此刻，在苏晨面前，腾起一条巨蟒，除了那耸人听闻的长度不说，光是它的身体，就有半米多粗，简直就是成精的怪物！    “小子，这是我巫蛊教的圣兽，黑星蟒，它已经活了一百多年，吸纳天地之灵气，我到是想知道，在我们联手的攻击下，你能撑多久！”    “这个条蛇还不错。”苏晨笑道。    “呵呵，你是怕了么。”主母冷声说道：“如果怕了，就束手就擒吧！”    “怕到不至于，只是觉得那条蛇还不错，可以将皮扒了，之后给我妹妹做个蛇皮钱包。”    白静怡：“……”    那黑星蟒可是活了一百多年巨兽，居然要拿它的皮做钱包？！    确定不是在开玩笑么！    “你找死！”    主母怒喝了一声，“黑星蟒，上，将这小子给我撕碎！”    “嘶嘶嘶……”    如史前巨兽的黑星蟒朝着苏晨快速的扭动过来，尽管身躯庞大，但却丝毫没有影响的它速度，甚至比主母还要快上一筹！    面对一人一兽的攻击，苏晨的表情不为所动，手上升腾起了浓浓的黑气！    而他的身体，在那股黑气的笼罩之上，也变的诡异模糊起来！    在苏晨意念的控制下，黑气竟凝成了一根根黑色的长矛，朝着主母刺了过去！    黑色长矛的速度已经超越肉眼辨别的极限，哪怕主母已经到了武尊的巅峰之境，但依旧看不清那根黑色长矛袭来的轨迹！    “游戏到此结束了。”

正文卷 第205章：《传说中的种族！》
     “啊！”    凄厉的惨叫传来，主母吐出一大口鲜血，身子像断了线的风筝倒飞出去，就连身上的气势都跌落到了最低点！    “师傅！”    主母落地，白静怡第一时间冲了过去，并将她扶了起来。    “别怕，虽然我命不久矣，但黑星蟒一定能把他杀掉的！”    解决完主母，看着那头黑星蟒，苏晨的眼睛猛然瞪了起来，一道强烈的精神波动荡漾开来，尽管普通人没什么感觉，但那头黑星蟒却是嘶鸣了一声，直接瘫到了之上，连动都动不了！    “这，这怎么可能！”    “他什么都没做，竟然就把黑星蟒给制服了！”    主母和白静怡都傻了，那黑星蟒可是吸纳天地之灵气的巨兽，居然就这么死了！    这样的结果，是她无法接受的！    “说吧，最后一颗七星石在哪。”    虽然刚刚经历了一场大战，但苏晨却是云淡风轻，就跟没事人似的。    满目惊恐的看着眼前的男人，主母现在才意识到。    眼前这个男人并不是自己能够应付的存在！    而他能够轻而易举的将自己打败，那么他所修行的，也并不是武道！    想到这，主母已经不敢想了！    因为那类人，是个强大而神秘的种族，也仅仅是在传说中存在，难道真的被自己遇见了么！    “我知道，你想要最后一颗七星石，我可以给你，但我有一个要求。”主母坚定而决绝的说道。    “说吧。”    “我可以死，但希望你饶我的徒弟一命，她是我们巫蛊教的唯一希望，如果你放她一马，那么我就告诉你，最后一颗七星石在哪。”    “我苏晨虽然不是好人，但也不会滥杀无辜，你们巫蛊教拿活人做祭品，像你们这样的组织，已经没有留着的必要了。”    “我知道，我们巫蛊教做了很多错事，但那都是我从前学艺不精所致，现在，我对巫术已经有了全新的认知，所以才打算回去整顿教众的，不准再拿活人做祭司……”    说道这，主母咳嗦好了声，说道：“    “所以，我们巫蛊教以后不会再做那些伤天害理的事情了。”    “这还像句人话。”    苏晨低声道：“说吧，最后一块七星石在哪。”    “就在落星岛圣坛的石碑下面，可以让静怡带着你去找，你放心，我不会骗你。”主母脸色苍白的说道。    从主母的眼睛里，苏晨能够判断出来，她并没有骗自己，之后便道：    “跟你的徒弟交代遗言吧，我在下面的车里等着。”    “谢公子……”主母恭恭敬敬的说道。    “哦对了，事后叫人将那蛇皮扒了。”    虽然没有指名道姓，但白静怡也知道，苏晨是在跟自己说话。    “知，知道了。”    望着苏晨离开的背影，主母惨白的脸色好了很多，哆哆嗦嗦的说道：    “徒弟，师傅阳寿已尽，但在临死的时候，有件事你一定要答应师傅！”    “师傅您说，只要是我能做到的，肯定答应您！”    “无论如何，想尽一切办法，都要成为那小子的女人！”    听到主母的话，白静怡显的不知所措。    心头甚至还有一丝丝的慌乱。    “师傅，你说什么呢，他是我的仇人，我怎么可能成为他的女人呢！”    “你这傻徒弟，你真的以为那小子只是个普通的武者么！”主母教训着说道。    白静怡有些蒙，下意识的问道：    “师傅的意思是？”    “呵呵……”    主母自嘲的笑了笑，说道：    “其实我也猜不出他的身份到底如何，但我可以告诉你，他所修炼的，绝对不是武道一途，是我们苦修一辈子，可能都无法仰望的存在，所以为师才让你成为他的女人，这样一来，无论是对你，还是对咱们巫蛊教，都有绝对的益处，切记不能与他为敌，哪怕不能成为他的女人，也要与他交好，你知道了么！”    听到主母那不容抗拒的口气，白静怡知道，自己根本就没办法拒绝。    “知道了，师傅，我会尽力做到的。”    “好了，该交代的事情，我都已经说了，现在，我便用咱们巫蛊教特有的秘法，将一身功力传授给你，待师傅走后，巫蛊教的未来就靠你了。”    ……    大约一个小时之后，白静怡从山上下来，准备开车回去。    而在回去的路上，白静怡一直在打量着苏晨，但却发现，他一直目光如炬的看着前方，不知在想着什么。    看到这里，白静怡的眉头微皱，虽然表面平静，但心里却充满了怨念。    好歹自己也是个大美女，跟自己坐在同一辆车里，怎么就一点想法都没有，搭搭讪也好啊，不然怎么勾引他。    还怎么成为他的女人了？    但一路上，苏晨都没说一句话，像一尊静默的雕像。    当苏晨回来的时候，天已经黑了，而他也没有急于这一时半刻的，明天再去落星岛拿七星石也来的及！    第二天一早，苏晨起来之后，简单的梳洗了一番，在接到白静怡的电话之后，便出门了。    “今天起来晚了，所以耽误了点时间，抱歉。”    白静怡尽量让自己看起来女人一些，以求博得苏晨的好感和关注。    “没关系，走吧。”    上车之后，白静怡说道：    “我之前去落星岛的时候，都会由巫蛊教的人过来接我，现在那些人都死了，咱们只能找些有经验的船夫，带着咱们一块过去了。”    “没关系，我认识一个船夫，找他开船去就行了。”    苏晨所指的，自然就是那天载着自己去落星岛的老汉了    “好。”    因为距离三娅弯不远，车开了十几分钟便赶到了三亚湾的码头。    只不过，当两人赶到这里的时候，发现老汉的船还在，但人却不见了。    “你们知道那个老头去哪了么。”苏晨朝着其他人询问道。    “你说老王啊。”一个三多岁的男人，抽着烟说道：    “听说昨天发了笔横财，所以就去大保健了，但在晚上嫖.娼的时候，被警察抓了，估计过几天才能被放出来。”    …………    大伙可以猜猜，苏晨真实的种族身份是什么，欢迎讨论加留言~~~    猜对有奖~~~

正文卷 第206章：《出海》
     听到老汉没来的理由，苏晨哭笑不得，甚至不知道说什么好了。    “这位大哥，我们想去落星岛，你们有人知道怎么去么？”白静怡问道。    “什么！”    “你们要去落星岛！”    听到白静怡的话，那名年轻的船夫像炸了毛的火鸡似的，跳了起来说道：    “那可不是什么好地方，可不能去啊，你们还是打消这念头吧。”    白静怡的表情尴尬，因为是巫蛊教的缘故，才会让他们对落星岛如此避讳，甚至到了谈虎色变的程度。    “没关系，只要你能去，价钱随便你开。”白静怡说道。    “小姑娘，这不是钱不钱的事，一来我不敢去，二来我也不知道怎么去，所以真帮不上你们的忙。”    听到这话，白静怡的眉头微皱。    如果找不到去落星岛的船，那么就不太好办了。    总不能去警察局，把那个老汉赎回来，之后带着自己去落星岛吧。    就在白静怡焦急想办法的时候，就听那个年轻的船夫说道：    “两位，如果你们真的想去落星岛，那么就去问问那边的老张头，他在这海上打了一辈子的鱼，只要价钱给到位，估计能带你们去。”    顺着年轻渔夫手指的方向看去，在几十米开外的地方，苏晨和白静怡看到了一个赤裸上身的老头，看着那一头花白的头发，最起码也有六十多岁了。    但在他的身边，还有一对年轻男女，正在那里收拾着有渔网，好像是要准备出海。    “那老头叫张建军，旁边那俩是他的儿子和闺女，叫张大刚和张小玉，快点过去吧，一会他们就走了。”    “好，谢谢你了。”白静怡道。    “小事。”    随后，两人快步朝着张建军走了去，准备搭船去落星岛！    “您好，请问是张建军老先生么。”白静怡礼貌的说道。    见有人跟自己说话，老汉叼着烟，看着白静怡说道：    “小姑娘，你找我有事？”    苏晨和白静怡的到来，同时也吸引了张大刚和张小玉注意，在码头这边，可是很久没见过这么漂亮的俊男靓女了。    “张老先生，是这样的，我们想去落星岛，能不能带我们去一趟。”    听到这话，张家三口的脸色巨变，张建军连忙摆手，说道：    “不不不，那里太危险了，我们不能去，我们还要出海打鱼呢，实在不好意思了。”    “十万。”    还不等白静怡说道，苏晨低声说道。    “小伙子，你刚才说什么？”张建军哆哆嗦嗦的试探道。    “如果你带我们去落星岛，就付你们十万块钱的酬劳。”    听到这话，张家三口都惊讶起来，他们三个人，辛辛苦苦干一年，都未必能赚到那么多的钱啊！    但和那危险的落星岛相比，他们还是有些犹豫，毕竟钱还没有自己的命重要。    “二十万。”    苏晨低声道。    “这……”    “行，这笔买卖我们接了！”    还不等张建军开口，张大刚直接答应下来！    那可是二十万！    如果有了这笔钱，那么自己就能买房子娶媳妇了！    “爸，那可是二十万啊，去趟落星岛就能赚那么钱，这是稳赚不陪的买卖啊！”张大刚激动说道。    “但是……”    “爸，你就别犹豫了，你之前不是去过落星岛么，不也没什么事么，而且只要拿到了这二十万，之后再把妹妹嫁出去，在收二十万的彩礼，这样就有钱给我买房子娶媳妇了。”    听到这话，张建军犹豫了片刻，咬了咬牙，“那就走吧。”    随后，简单的准备了一下，一行五人便开船出海了。    “这位妹妹，海上有海风，这有热水，你喝一口。”    行进的过程中，张小玉很贤惠的说道。    “谢谢。”    虽然两人之间有着明显的阶级差距，但白静怡却体现出了良好的教养。    同时，也是为了向苏晨展示自己良好的一面。    而在这一过程中，坐在门口的张大刚则来来回回的偷看着白静怡。    这么漂亮的女人，他之前只在电视看到过，甚至已经动了邪念！    “等到了落星岛之后，你们等我们一会，顶多一个小时，我们就能回来。”白静怡说道。    “好，但我们只能在迷雾的外围等着，你们好了之后，通知我们过去。”    “没问题。”    “我的天，这是怎么回事，你们快点出来，我没走错路吧。”    就在两个女人说话的时候，就听见张建军在外面呼喊了起来。    就像见到了什么惊恐的事情一样。    见情况不妙，苏晨和白静怡都走了去，但却发现，前面出现了一个小岛，被茂密的植被覆盖，尽显大自然的勃勃生机！    “这是落星岛！”    白静怡和张小玉惊呼道。    虽然到了目的地，是件值得高兴的事情，但让人感到不可思议的是，之前萦绕在落星岛外面的迷雾竟然消失不见了！    放眼望去，清晰无比，就这种情况而言，苏晨自己开船都能过来！    “我知道是怎么回事了。”白静怡小声道。    “怎么回事。”    “因为巫蛊教被你灭了，所以施加在岛外面的障眼法也消失了，现在的落星岛，就跟一座普通的岛屿一样，没有任何特别之处！”    “原来是这么回事。”    随后，苏晨和白静怡下了船，准备去巫蛊教的圣坛，去找最后一颗七星石。    巫蛊教的圣坛堪称恐怖片的典范，如果是普通人看到这里的景象，估计会被吓晕过去。    “七星石在哪。”苏晨低声道。    “就在后面的石碑后面。”    习惯性的，白静怡柔声说道：    “你在这里等我一会，我帮你把那颗七星石拿过来。”    “好。”    没多久，就见白静怡在石碑后面拿出了一个锦盒，并交到了苏晨的手上，说道：    “给你。”    苏晨点了点头，之后将锦盒打开，看到那枚泛着湛蓝色光芒的七星石，嘴角露出了淡淡笑意。    七星石已经凑齐了，那么就能够促成七星连珠的景象了！    “走吧。”    见苏晨准备离开，白静怡下意识的问道：    “你得到了七颗七星石，是不是准备离开三娅了。”    “不然呆在这里做什么？”

正文卷 第207章：《寒国商船》
     “这……”    白静怡一时语塞，不知道怎样回答。    如果他走了的话，那师傅交代下来的任务就没办法完成了。    看来得直接一点了，否则自己一点机会都没有！    最后白静怡叹了口气。    “还是顺其自然吧……”    ……    海面之后，两艘通体成黑色的商船，正在海上航行。    “船长，快来，落星岛外面的迷雾消失了！”    船副在大声呼喊着，就像疯了一样！    只不过，他们说的并不是华夏语，而是寒语！    “金东海，你没拿我开玩笑吧，落星岛的迷雾竟然消失了？！”    “没错，您快来看看吧。”    急匆匆的脚步声传来，就见一个四十多岁的中年男人，从船舱之内跑了出来，正拿着望远镜，关观望着七星岛的情况！    男人的名叫的朴东勋，正是这两艘商船的船长！    “哈哈，这下连老天爷都站在咱们这边了！”    “可不是么！”    “根据调查结果显示，那种神秘的石头就在这落星岛上，咱们在海上瞟了半年多，终于有机会拿到那种神秘的石头了。”    “船长，上面交代下来的任务固然重要，但在这落星岛的下面，可是有着数不尽的蚌壳呢，要是的全部打捞上来，最少能卖出上亿的价格，而且上面还不知道这事，如果咱们……”    船副一脸贱笑的说道。    “啧啧啧，真不愧是我的好兄弟啊，咱们想到一块去了。”    “那是当然。”金东海坏笑着说道。    “好了，先告诉手下的人，派无人机去看看岛上的情况，看有没有什么特别的地方，首要任务是找到那些神奇的石头，之后去开采海底的珍珠，这样就两不耽误了。”    “船长，但现在已经进入到华夏领海了啊，用不用做些隐蔽措施？”    “做个毛线的隐蔽措施啊，就算他们来了又能怎么样，也不敢朝咱们大寒民国动手。”朴东勋神色不屑的说道。    “真的么？”    “当然，之前我也遇到过这种事，不是强烈谴责，就是严重抗议，我都听的不耐烦了。”    朴东勋大笑着说道：    “你看看咱们大寒民国，别说是进入咱们寒国领海了，哪怕是靠近了，都直接炸掉，不给一点面子，而他们华夏连个屁都不敢放，所以说，你们就放心开采好了，什么都不用怕。”    “有你这句话我就放心了。”金东海说道。    “吩咐下面的人放开手脚做吧，什么都不用怕。”    “好嘞！”    因为苏晨和白静怡还没有出来，张家三人还在岸边等着。    轻轻松松赚了二十万，三口人高兴的不得了。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    轮船的汽笛声由远及近的响起，张家三人下示意的抬头看去，发现两艘通体成黑色的轮船正在朝着自己这边驶来！    “咦，那两艘船到底怎么回事，在三娅弯的码头里，好像没见过这两艘船啊。”张建军狐疑道。    “爸，你先别着急，咱们先看看怎么回事。”张小玉有些紧张的说道。    伴随着两艘轮船的靠近，张小玉发现，从上面呼呼啦啦的下来了一大群人，各个都是人高马大，一看便是常年出海的水手。    下船之后，朴东勋等人也发现了张家三人，目光狐疑看了他们好半天，之后用蹩脚的华夏语的说道：    “你是什么人，来落星岛做什么！”    听到他们的口音，张小玉不由得惊骇起来。    万万没想到，他们竟然是寒国人！    本能的，三人心中升起了一种不好的预感，张建军战战兢兢的回答道：    “我们是渔民，来这里为了赚些辛苦钱。”    听到这样的回答，朴东勋瞟了眼张家三人，看他们的打扮，认为而他们没有说谎。    “既然你们是渔民，那知不知道落星岛神石的事情。”    朴东勋口中的落星岛神石，自然就是苏晨在寻找的七星石了。    “落星岛神石？”    朴东勋的话让张家三人都不明所以。    “神石是什么，我们根本没听过那种东西啊。”    “什么？不知道！”    朴东勋的眉头一横，冲着身边的手下说道：    “来人，先把他们给我抓起来，华夏有句老话，叫宁可错杀千人，不可放过一个，在没找到神石之前，一个人都不能放过！”    “知道了，船长！”    “你们要干什么，我们就是渔民，什么都不知道啊。”张建军大声呼喊道。    “我管你们知不知道，在我们没找到神石之前，你们谁都别想离开！”    当张家三人被绑起来之后，一名船员从跑了过来，说道：    “老大，无人机已经在岛搜索一圈了，什么都没发现。”    听到这话，朴东勋的神色冷了起来。    在海上漂了半年多，如果找不到神石，那么自己就回不去了！    “既然无人机找不到，就派人去找，上面传达的消息，是不会错的！”    “知道了船长！”    张大刚被吓的半死，小声说道：    “现在怎么办，这些人和那一男一女，会不会都是来找那个什么神石的啊。”    “有可能吧……”张小玉说道。    “既然这样，咱们就实话实说了吧，要不咱们会有危险的，根本就打不过他们啊。”    “那不行，那样的不就相当于出卖自己人了么，不管怎么说，咱们都不能站在寒国人那边啊！张小玉说道。    “可是……”    还不等张大刚说话，就见朴东勋朝着自己这边走了过来。    “快点说，神石在哪！”    已经半个多小时了，这让朴东勋万分着急。    他相信，华夏海军可能已经发现自己了。    如果不能在短时间找到神石，那么就会被驱逐！    到时候，海军就会在这里驻扎，这样一来，得到神石的机会就更加渺茫了！    “我们就是普通的渔民，根本就不知道你们说的是什么啊。”    “啪”的一巴掌，朴东勋狠狠的扇在了张建军的脸上。    “你们这些狗东西，真是不打到身上就不知道疼，老子好声好气的跟你说话不管用是吧，非得打到你身上，你才舒服是吧。”

正文卷 第208章：《降临》
     “你们要干什么，打我爸干什么！”    听到张小玉的呼喊声，朴东勋摸了摸下巴，说道：    “呵呵，如果你们不说，那么我就打死他！而你们也别着急，等这个老家伙死了之后，那么下一个就是你们！”    “别别别，几位爷，你们可千万不能杀我啊，我说，我什么都说。”    张大刚跪在地上，连连磕头，说道：    “跟我们一起来的，还有一男一女，我想他们的目的，可能跟你一样，也是来找那个什么神石的。”    “哥，你在干什么呢，他们可能是寒国人啊，你不能出卖自己人啊！”张小玉大声尖叫道。    “你个蠢货，这都什么时候了，你居然还向着他们说话，我跟他们才不是自己人！”    骂完，张大刚又陪着笑脸，看着朴东勋等人，说道：    “几位爷，我们把知道的都说了，求求你放了我吧。”    “呵呵……”    朴东勋冷笑了一声，说道：    “还是你比较识时务，说吧，那两个人去哪了。”    “这位爷，我也不知道他们去哪了，但现在，这落星岛已经被您给包围了，想找到他们也不是难事，我想，很快就会有神石的下落了。”    听到张大刚的话，朴东勋点了点头，说道：    “看在你这么配合我的份上，那我就给你一个机会。”    张大刚神色一喜，“是不是可以放我们走了？”    “可以放你们走，只不过……”    朴东勋的话说到一半，便玩味的说道：    “在你们三个人中，只能有一个活着出去，而权利就在你的手上，你自己选吧，但别着急，我给你五秒钟的时间考虑。”    “不不不，这位爷，不用考虑，我已经想好了，让我走吧，把他们留在这里。”    “你确定这样吗？”    朴东勋嘲讽着说道：“这个老头，跟这个女人好像是你的父亲和妹妹，难道你就不管他们的死活了么？”    “不用管了，我爸他活了六十多年了，也够本了，而我妹妹，她一女人，自然没我的命重要，所以还是让我活下去吧。”    在场的船员全都哈哈大笑起来，船副金东海道：    “老大，你当初说，华夏人没骨气，是见利忘义的劣等种族，原来我还不信，现在我都信了，在生死关头，居然连自己父亲和妹妹的命都能抛弃，这简直就是畜生啊，这要是换做咱们大寒民国的子民，哪怕是自己死，也会让自己的亲人活下去的。”    “那是当然，要不怎么说，华夏是劣等种族呢，而在我眼里，他们也只是会瞎嚷嚷的狗而已。”朴东勋说道。    “没错，我就是这个意思。”金东海附和道。    “我们华夏人，才不像你们说的那样！”张小玉大吼着的说道：    “我们华夏人，比任何一个民族都有骨气，都不怕死！”    “是么？”    朴东勋玩味的说道：“华夏人，你的妹妹对我们好像不太友好啊，你说这事怎么办呢。”    “几位爷，你们别着急，这件事交给我处理就行。”    陪着笑脸说完，紧接着就见张大刚色厉内荏的朝着张小玉走了过去。    一巴掌打在了她的脸上！    “怎么说话呢，小时候我怎么教育你的！！！”    张小玉被打愣了，没想到张大刚会过来打自己！    “几位爷，你们看我这么处理可以么。”张大刚陪着笑脸说道。    “好了，别打了，我们还准备，和你妹妹好好玩玩呢。”朴东勋色眯眯的说道。    “你，你说什么！”    张小玉被吓的脸色煞白，连身子都无法控制的颤抖起来。    “这荒山野岭的，我们要干什么，难道你还不知道么。”    “混蛋，你放开我！”    张小玉死命的挣扎，但始终都不是那些寒国船员的对手。    “吗的，居然还敢反抗，大爷肯玩你，那是你的福气，像你们这些劣等种族的女人，在我们大寒民国里面，就只配去站街卖身，现在竟然跟我在这装纯，也不看看自己什么德行！”    话音刚落，就听见“撕拉”一声！    朴东勋一把扯开了张小玉的衣服，露出了里面黑色的内衣和白皙的皮肤！    看到这一场景，那些船员们都疯狂了，就像要把她吃了一样。    他们在海上漂了半年多，根本就没见过女人，现在见到这样的场景，他们已经忍不了了。    “王八蛋，你们放开我闺女！”    情急之后，张建军一下挣脱束缚，朝着张小玉扑了过去，试图把她给抢回来。    看到张建军，朴东勋瞟了眼张大刚，玩味的说道：    “这个老头子碍我的眼了，你去处理一下吧。”    “这……”    这一次，张大刚犹豫了，不管怎么说，那都是他父亲，他下不去手。    “下不去手了么？”朴东勋冷笑了一声，“我告诉你，如果你把那个老东西处理掉，那么我就放你一条生路，你自己考虑吧。”    听到这话，张大刚的表情顿时凌厉起来！    任何事情都没有自己活命重要！    “老不死的，你给我滚开！”    张大刚一脚踢在了张建军的身上，直接踢飞了出去，“你自己死没关系，但别碍着我！”    “咳咳咳……”    张建军连吐了好几口血，脸色难看到了极点！    “张大刚，你个人面兽心的家伙，那是咱爸啊！”张小玉尖叫出来。    “我不管他是谁，谁要是挡住了我的活路，我就收拾谁！”    “哈哈，好一出六亲不认的戏码，这种事情，估计也只有在你们华夏人的身上能见到了。”    “可不是么。”    “好了，你们都退后一点，我要准备动手了，等我玩完，就是你们的，都别着急。”朴东勋口水直流的说道。    “混蛋，你们放开我女儿……”    “啪”的一声！    船副金东海一脚踩在了张建军的脑袋上，说道：    “老家伙，你就好好看着吧，要是错过了，以后就没机会了，哈哈……”    碍事的家伙都被制服了，朴东勋舔了舔嘴唇，将手伸向了张小玉饱满的双峰！    “啊，不要碰我！！”    “哈哈，落到我们手上，你就不要挣扎了，能被我们大寒民国的男人玩，这应该是你的……”    “啊！”    朴东勋的话没说完，就看见一道冷芒闪过，直接刺穿了他的手掌！    “啊！”    “我的手！”

正文卷 第209章：《肉身当子弹！》
     血雾飘飞，朴东勋疼的瘫在了地上，就像待宰的母猪一样！    “吗的，你们是什么人，居然敢对我动手！”    “这句话应该是我问你们才对吧。”    说话的不是别人，正是苏晨和白静怡！    “你们没事吧。”    白静怡连忙走了过去，将她的衣服拉上，安慰道。    “我，我没事……”张小玉抽泣的说道。    “几位爷，他们两个就是我之前说的人，我想，你们要找的神石，就在他们的身上！”张大刚大声说道。    听到张大刚的话，船副金东海等人站了出来，剑拔弩张的看着苏晨和白静怡。    “小子，把神石交出来！”    以苏晨和白静怡的智商，自然猜的出，他们口中的神石就是七星石。    “之前遇到了二十几个人，都已经被我宰了，难道你们还想反抗么。”    “什么！”    “我们派出去的人竟然都被你给杀了！”    朴东勋的脸色一沉，难怪那些人还没回来，原来是被他给杀了！    “小子，敢坏我们的新罗商会的好事，你这找死！”    说完，朴东勋大声吼道：“还愣着干什么，还不快点的动手！”    “区区弹丸小国，也敢来华夏闹事，真是活的不耐烦了！”    “吗的，居然敢侮辱我们高贵的大寒民国，像你们华夏这样的垃圾种族，我们想来就来，想走就走，你们有能里管我们么，哈哈……”    “啪！”    船副金东海的话没说完，就被苏晨一把掐住了脖子，并将其硬生生的提了起来。    “早知道你们一点记性不长，一年前就该把你们寒国面灭了。”    “你说什么！”    “咔嚓！”    苏晨动作极快，毫不拖泥带水，直接扭断了金东海的脖子！    静！    寂静无声！    金东海的死，让所有人连大气都不敢喘，都面色惨白的看着他！    这家伙也太狠了吧！    简直是一点情面都不留啊！    “老，老大，这小子的实力很强，咱们可能不是他的对手啊！”    短暂的惊骇之后，朴东勋回过了神，捂着自己受伤的手，瞠目欲裂的骂道：    “都他吗死脑筋啊，船上不是有枪么，把他给我毙了！”    都说惊慌则乱，在朴东勋的提醒下，三十几个船员立刻反应过来，从船上把枪拿了下来，纷纷对准了苏晨！    见自己这边再次建立了优势，朴东勋的腰板又硬了起来。    “小子，想必你刚才用的是华夏功夫吧，但我告诉你，你们的华夏功夫，已经是老掉牙的东西了，看到我们手上的东西了么，这是我们大寒民国最先研制出来的武器，只要一颗子弹，就能要了你的命！”    见到那黑漆漆的枪口，张小玉被吓的脸色煞白。    她们只是普普通通的小于民，根本就没见过这样的阵仗。    此时此刻，紧张的人不仅是张小玉，还有的白静怡！    在她的印象里，只有达到武宗之境的超级强者，才有肉身挡子弹的能力！    而且，那也仅仅是能挡住一颗！    他才这么年轻，又怎么可能达到武宗之境！    就更别提挡子弹的事情了！    现在有这么多把枪，苏晨该怎么应对！？    见场面被镇住了，朴东勋捂着受伤的手腕，冷笑着说道：    “小子，不怕告诉你，我们手上的这些枪，可是我们寒国最新型的研究成果，威力堪比沙漠之鹰，只要轻轻一枪，就能让你血肉横飞，哈哈，在你们华夏，还没无法研制出这么先进的武器吧。”    “那你们可以开枪试试。”苏晨神色平静的说道。    “小子，你找死！”    大骂了一声之后，朴东勋怒了一声，冲着身边的那些手下说道：    “开枪，把这小子给打成筛子！！！”    “知道了老大！”    应了一声之后，船员们纷纷拉开了保险！    毫不犹豫的，扣动了扳机！    “砰砰砰砰！”    一连串的火蛇喷溅出来，朝着苏晨攒射而去！    见到此景，白静怡和张小玉都尖叫出来，但在下一秒，她们的叫声便戛然而止了！    因为那些子弹，在苏晨身前一米的地方全都停住了！    就像被一道透明的墙给挡住了一样！    无法前进半分！    “不，不可能的！”    “怎么这样！”    朴东勋再次瘫到了地上，就像见了鬼一样！    “你们寒国的武器不是很厉害么，怎么还被我给挡住了？”苏晨挑眉说道。    到了这个时候，朴东勋那还有心思在回答苏晨的问题，吓都被吓死了！    “不，不要杀我们，我们是新罗商会的人，如果我们死了，我们的老大怪罪下来，你也不会有好下场的，倒不如你放我们一马，咱们之间就算扯平了，我是不会让上面知道这件事的。”    “对对对，你不能对他们动手啊，如果他们死了，你也活不成的啊！”    现在，张大刚已经被吓死了。    本以为，站到了寒国人那边，那么自己就能活着回去了，现在可好，竟然遇到了这么一位煞神！    如果朴东勋他们死了，那自己也活成了啊！    “新罗商会？”    苏晨的面色不改，平静的说道：    “那就让他们来找我好了，正好没机会踏平你们寒国呢。”    说完，就见苏晨的意念一动，悬停在他身前的那些子弹，全都朝着朴东勋反射回去，当场要了他们的性命！    而张大刚也倒在了血泊当中，断绝了生机！    “竟，竟然把子弹反射回去了……”    看到苏晨那神乎其技的手段，白静怡已经傻了！    她知道苏晨厉害，但不知道苏晨竟然厉害到了这个程度！    而且，他这已经超脱了肉身挡子弹的范畴，难道他真的到了仙人之境么！    猛然之间，白静怡想到主母在临死前跟自己说的话！    她说苏晨不是普通人，让自己不惜一切代价成为他的女人。    现在想想，主母所指的不是普通人，想必是另有深意吧！    “好了，眼前这些碍事的人都处理掉了，咱们也回去吧。”苏晨低声说道。    现在七星石已经到手了，也该回到临阳到了。    也不知道林若涵那傻丫头，一个人在家，会不会害怕。    离开的这些天里，虽然林若涵会时不常的发来视频电话，总是说一些无聊的小事，但苏晨总是不太放心她一个人在家。    现在终于能回去看看了。    但苏晨始终不会知道，自己千辛万苦的拿到的七星石，却是把林若涵推向了深渊！    …………    PS：一会还有一更！

正文卷 第210章：《吴家的报复！》
     江南省，金陵市，金陵军区。    “司令，咱们不用派舰队过去了！”    作战会议室内，通讯员急匆匆的跑到了一个中年男人身边，无比惊喜的说道。    “怎么样了，落星岛那边的事情处理完了？”    说话的男人是金陵军区的最高军事长官，闻东野！    “通过卫星传回来的画面，那两艘偷偷入境的寒国商船被一个神秘人炸毁了，而且那些寒国船员也都被杀死！”    “什么！”    “居然还有这种事！”闻东野兴奋的拍案而起，难掩脸上的喜色。    “那个，司令，这种事咱们在心里偷偷高兴就可以了，不能太明显了啊。”通讯员难掩喜色的说道。    “对对对，毕竟是炸了人家的两艘商船，咱们的身份特殊，不能表现的太明显了。”闻东野故作严肃的说道：    “卫星拍到那个神秘人的照片了么。”    “拍到了，但因为角度的缘故只拍了到侧脸。”    闻东野皱了皱眉，“那他的脸上有什么明显的特征么。”    只拍到半边脸，这无疑会对搜寻带来难度，但要是有些标志性的特征，那么就好找了。    “有特征，而且还很明显！”    “是么，快说说，特征是什么。”闻东野激动的说道。    “特征就是帅！”    “帅？”    闻东野一拍桌子，“大街上帅的人多了，这算哪门子的特征！”    “但他跟别人不一样啊，帅的特别明显。”    ……    江南省，金陵市，吴家庄园内。    “爸，你那边查的到底怎么样了。”    说话的人是吴子奇的姐姐，吴子敏。    “根据机场的出入境记录显示，他们去了三娅，还没有回来，但算算时间，应该也差不多了。”沙发上的吴浩江寒声说道。    不仅破坏了吴家的药厂，而且还杀了自己的儿子，关于苏晨，他也忍受到了极限！    “那为什么还要等他回来，咱们直接派大供奉，去把他杀掉不就可以了么。”吴子敏不依不饶的说道。    恨不得现在就将苏晨抽筋拔骨！    “三娅那里不是咱们的地盘，在那里动手，对咱们不利，而且还少了杀鸡儆猴的作用。”    “杀鸡儆猴？”    “没错，毫无疑问的，那个叫苏晨的小子，无疑是江南省新崛起的人物，现如今，他跳出来挑战吴家的威严，那么我就要在江南省将他弄死，让所有人知道，得罪我们吴家，无论你们是谁，都是死！”吴浩江冷声说道！    吴子敏也理解父亲的用意，但她现在，已经忍不了。    她们姐弟俩关系极好，如果单纯的将苏晨杀死，那不是她想要的！    “爸，既然你想等他回来，那我先去他的身上收点利息，总之我等不了了！”    “收利息？”    “魏长天不是成为他的走狗了么，那么我就去找他玩玩，让他们知道，得罪吴家，谁都跑不了！”吴子敏冷冷的说道：    “而且，他有个女人叫林若涵，听说还是个美人，要是在她的脸上划上几刀，就有意思了。”    “如果你想去收拾魏长天，就去大供奉那里要几个人，这样就能在临阳横着走了。”    “好，我现在就去找大供奉！”    说完，吴子敏便出去了，朝着金陵郊外开过去了。    金陵郊外耸立着一栋别墅，而在别墅外面，还有高高的围墙，而在四周，还种满了高高的杨树，极具自然之气。    而在别墅外面，还坐着两名老者。    其中一个穿着黑色的卦衫，留着一字眉，坐在那里，如一个上位者般，充满了威严。    老者的名字叫罗九渊，正是吴家的大供奉！    而这么多年，吴家能够有惊无险的走到今天的地步，成为江南第一家族，除了吴浩江的谋略之外，罗九渊也是居功至伟，功不可没！    在罗九渊的身边，还坐着老者。    相比之下，老者的面色则要平和不少，如果把罗九渊比作大海中的惊涛骇浪，那么眼前这位老者，就是坚不可摧的礁石，完全不受他的影响。    老者的名字叫杜安国，原金陵军区最高军事长官，虽然现在退伍了，但一身的凛然之气，却不曾减少过半分！    “老罗，你在好好看看，难道上面的人不是你的弟子么。”杜安国说道：    “在江南，也只有你调教出来的弟子，有能力干翻寒国的两艘商船，除此之外，我已经想不到其他人了。”    “我已经反复确认多次了，老杜，咱们可是三十几年的交情了，我怎么可能骗你。”罗九渊不咸不淡的说道。    “可能是我想多了，照片上的这个年轻人可能真不是你的弟子。”杜安国叹息道。    而他手上的那张照片，正是苏晨炸毁两艘寒国商船时的画面。    只不过，上面只拍到了他的侧脸，所以金陵军区的人，也只能大海捞针的寻找了。    “老杜啊，是不是你弄错了，你看这小子，长的细皮嫩肉的，怎么可能有那种能力。”    “应该错不了的，军区那边能够肯定，就是这小子做的，所以我们现在就想找到他，这可是为华夏立功了，必须要表彰才行！”    “那我就没办法喽，好歹我罗九渊也是江南世俗第一高手，除了那些深山老林里的隐世门派，没人是我的对手，而且我根本不可能收这种人为弟子，看他长的细皮嫩肉的，连做我徒弟的资格都没有！”    “好了好了，知道你厉害了。”    杜安国笑着说道。    “实话实说而已。”    “既然不是你的徒弟，那我就先走了，军区那还有事等着我去处理呢。”    “那行，我叫徒弟送你。”    杜安国走后，罗九渊也打算回去休息。    但刚转身离开，就看到有人从外面走了进来。    “罗叔。”    来的不是别人，正是吴子敏！    看到吴子敏，罗九渊笑了起来。    “呦，小敏来了，是不是那小子回来，准被让我动手了。”    “罗叔，不是这样的，那小子已经做了缩头乌龟，不敢回来了，我今天来，想跟你借几个人，去教训他的手下魏长天，和他的女人林若涵！”    ………………    重点说明：    明天中午大爆发，二十章保底！    本书从8月14日开始连载，经过差不多三个月的免费期。    这一路走来，感谢每一位书友，支持，鼓励与指正，在这里，作者君要对大家说声谢谢。    明天不求风，不求雨，只求大家一份小小的订阅！    而作者也要养家糊口，这也是没办法的事，希望大家能够体谅。    感谢大家每天在章节末尾的留言，支持与鼓励，这些我都默默的记在心里，太矫情的话说不出口，唯有感谢。    而关于七星连珠与林若涵的关系，也会在明天和大家揭晓！    关于苏晨种族神识的秘密，神秘而强大的东征十字军，也会在未来的剧情中给予大家答复！    感谢你们，无右敬上！

正文卷 第211章：《寻仇》（第一更，求订阅！）
     “教训几个人？”    “没错！”    吴子敏说道：“既然苏晨那个杂碎还没有回来，那么我要先去把他的走狗清理掉，敢杀我弟弟，我吴子敏也不会让他们好过！”    “既然这样的，就让你郭勇跟你去吧。”罗九渊笑着说道。    “罗叔，你要把大师兄派出来吗。”    “当然，你大师兄的实力是最强的，由他跟着你去，能起到一锤定音的作用，也能更好的震慑他们，让他们连反抗的机会都没有！”罗九渊负手而立，神色傲然的说道。    “还是罗叔想的周到！”    吴子敏目光阴冷的说道：“今天，我要让所有人都知道，敢得罪我们吴家，谁都没有好下场！”    ……    临阳，魏长天的酒吧之内。    “魏老大，这是我刚从燕京买回来的手串，你看看喜不喜欢。”    一个西装革履的中年男人说道。    “王总，咱们名人不说暗话，据我所知，这个手串最起码值一百万，平白无故的送我这么贵重的礼物，想必是有求于我吧。”魏长天笑着说道。    “魏老大，瞧您说的，我就是单纯的想要孝敬您一下，没别的意思。”    魏长天笑了笑，说道：“既然这样，礼物我收下了，王总就先回去吧。”    “别别别，魏老大，你先别着急走，我这还确实有点事。”    “既然有事就说吧，咱们都认识这么多年了，没必要遮遮掩掩的了。”    “魏老大，我王仁贵很仰慕苏爷的风采，能不能帮我引荐一下？”    “你想见苏爷？”魏长天挑眉说道。    “没错，没错。”    “苏爷不喜欢见外人，所以这事你就不要想了。”魏长天严肃的说道。    “这……”    王仁贵的脸上露出了失望之色，他知道魏长天是个不喜欢拖泥带水的人，所以就没敢再说下去。    “既然这样，魏老大，那我就先走了。”说完，王仁贵陪着笑脸，准备起身离开。    “今天你们都留在这吧，谁都别走了！”    听到这话，魏长天的眉头一横，猛地回头看去，发现从门口进来十几个人，而在站在前面的则是一男一女！    女人的年纪二十七八岁，穿着简单的牛仔裤和灰色半袖，正神色傲然的看着酒吧的人。    但是，真正让魏长天感到不安的，则是她旁边的那个男人！    在那个男人的身上，有着一股巍峨如山的势力，除了苏爷，他没在其他人的身上体会过！    “你们是什么人！”    “我是吴子敏，想必你也能猜到我的身份。”    听到这话，魏长天的神色立刻紧张起来，试探着说道：    “你是江南首富，吴浩江的女儿？”    “没错，至于我为什么来这，不用我在多说了吧。”吴子敏神色戏谑的看着魏长天说道。    “你说这话，我就有点搞不懂了，我和你们江南吴家，向来井水不犯河水，不知道你气势汹汹的来我魏长天这，是什么意思！”    “什么意思？”    吴子敏的眼睛眯了起来，说道：    “苏晨那个杂碎杀了我的弟弟，他不在江南，那我就先拿你开刀！”    “扑通”一声！    站在一旁的王仁贵直接瘫到了地上，哆哆嗦嗦的说道：    “吴大小姐，这事跟我没关系啊，我什么都不知道，我和苏晨一点关系都没有，您可不能怪罪到我的身上啊。”    “你还算识时务，是个知趣的人。”吴子敏玩味道。    “王仁贵，你这个忘恩负义的家伙，刚才还求着我，想让我替你引荐苏爷，现在竟然说出这样的话，我魏长天看错你了！”    “魏长天，你少在那血口喷人，我可是一直都很仰慕吴家的，怎么可能想认识苏晨那个杂碎！你不要在这坏我名声！”王仁贵回应道！    “好你个王仁贵，等我解决了眼前的问题，看我怎么收拾你！”    “魏长天，你就不要在这里白日做梦了，被我吴子敏抓住了，你还想走么！”    “吴子敏，我知道你们吴家是江南排名第一的家族，但我告诉你，我在魏长天在江南混了这么多年，也不是好欺负的！”    “王猛，去把所有兄弟都给我叫出来，敢来我魏长天的地盘闹事，我今天让你竖着进来横着出去！”    “知道了，老大！”    没几分钟，就见一大群人拿着武器冲了进来，全都围聚到了魏长天的身边，虎视眈眈的和吴子敏对峙着！    “大师兄，这魏长天好像还不知道死字怎么写呢。”吴子敏戏谑的说道。    “呵呵……”    郭勇冷笑了一声，冲着魏长天说道：“你的舒坦日子也过的差不多了，今天我就告诉你死字怎么写！”    “吗的，想动我们魏老大，先过我王猛这关！”    王猛站了出来，当仁不让的说道。    “呦呵，既然有人出来送死，那正和我意了。”    “少他吗在这装逼，看你王爷爷怎么收拾你！”    说完，王猛便挥着一记直拳，朝着郭勇冲了过去！    但是！    郭勇是罗九渊的高徒，内劲初期的武者，而王猛只是个普通人，就算他的实力再强，也不可能是郭勇对手！    “啪”的一声！    就在王猛冲过去的时候，郭勇轻描淡写的抓住了他的拳头，笑吟吟的说道：    “你这软绵绵的拳头，就不要拿出来丢人现眼了，我帮你废掉吧！”    “什么！”    还不等王猛反应过来，就见郭勇的大手发力，直接将王猛的手腕掰断！    “啊！”    惨叫声袭来，在整个酒吧内响彻，王猛疼的脸色煞白，险些昏死过去！    但是！    郭勇的攻击还没有结束，在掰断王猛的手腕之后，又硬生生的将他的胳膊扭断！    这一次，王猛没有再吼叫，因为他已经昏死过去了！    “这，这怎么可能！”    “猛哥竟然惨败了！”    王猛是魏长天坐下的第一猛将，竟然被人打成这个样子，这是他们始料未及的！    随手点了根烟，吴子敏玩味的看着魏长天，就像猫看着老鼠一样，说道：    “魏长天，你的这个手下，好像不怎么禁打啊，果然有什么样的主子，就有什么样的下人，还真是垃圾啊！”    …………    感谢书友【江湖小浪浪】打赏的书币，感谢，感谢。    求订阅，求打赏，写书不易，感谢大伙的支持。    如果是有闲钱的书友，觉得本书还可以，希望能给个全订，感谢各位了。

正文卷 第212章：《嚣张》（第二更，求订阅！）
     “吗的，竟然敢侮辱苏爷，真当我魏长天好欺负么！”    “兄弟们给我上，咱们人多，不用怕他！”    魏长天一声令下，他身边的十几名手下，拿着砍刀，直接冲了上去！    “无知的蠢货，凭这些垃圾，还想跟我动手么，真是不知死活！”郭勇冷笑着说道。    “放你吗的屁，老子的手上有刀，猛虎架不住一群狼，就算你能打败猛哥，老子也能把你砍死！”    “就算一千只蚂蚁，也打不过一只狮子，而你们居然妄想打败我郭勇，无知！”    话音刚落，就见郭勇冲到了人群之中，速度快到难以捕捉！    “砰砰砰！”    一连串的，郭勇以一拳一个速度，将魏长天的那些手下全部撂倒，就算他们的手上有刀，也于事无补！    而郭勇，依旧是那副云淡风轻的样子，没受到丝毫的影响！    “怎么这样……”    魏长天的眼睛瞪了起来，没想到那个叫郭勇的家伙竟然那么厉害！    “啊！”    就在魏长天不及反应的时候，郭勇一脚踢在了他的胸口上，顺势踢飞了出去！    “呼通”一声！    魏长天重重的摔在地上，一大口鲜血涌了出来，狼狈到了极点！    “魏长天，你不是苏晨的跟班么，居然被打的这么惨，啧啧啧，我都替你丢人啊。”    居高临下，吴子敏看着魏长天说道。    “咳咳咳……”    魏长天捂着胸口，不停的咳着血，断断续续的说道：    “你们这些卑鄙小人，等苏爷回来，是不会放过你们的！”    “那就来吧，我还巴不得他回来呢，我都已经等不及了。”吴子敏有恃无恐的说道。    罗九渊不仅是吴家的大供奉，更是江南世俗界的第一高手，就凭他的实力，想要弄死苏晨，简直是易如反掌！    “吴子敏，我知道，你们吴家势力庞大，但我告诉你，苏爷的强大，不是你能想象的，别以为你找来这个垃圾，就能是苏爷的对手，只要苏爷想，分分钟就能灭了你们吴家！”    “都已经成我的手上败将了，居然还敢口出狂言，魏长天你的胆子很大啊！”    说完，郭勇一脚踩断了魏长天的手腕，还在上面碾了好几下！    “啊！”    撕心裂肺的惨叫的传来！    这种骨头被折断的痛苦，并不是谁都能忍受的！    “魏长天，像你这样的废物，四肢留着也没什么用了，干脆全都折断吧。”    说完，吴子敏朝着魏长天的另一只手，狠狠的踩了下去！    虽然吴子敏只是个普通人，但从小跟罗九渊学了不少的修武技巧，所以力气要比一般人大的多！    “啊！”    惨叫声再次传来，魏长天的另一只胳膊再次被折断了！    “要么，你们的今天就弄死我，如果让我活着见到的苏爷，那你们，都要死！”    “哈哈，来吧，我们巴不得呢，到时候，我会让你亲眼看到，苏晨那个杂碎死在我的面前！”吴子敏无比放肆的说道！    “那咱们就走着瞧！”    吴子敏冷笑了一下，之后看着王仁贵说道：    “你过来。”    “是是是，吴小姐，您有什么吩咐。”王仁贵卑躬屈膝的说道。    “魏长天的两只手已经断了，你去把他的两条腿也打断吧，对这样的垃圾动手，会脏了我的手，所以，你们就狗咬狗好了。”    面对吴子敏的侮辱，王仁贵不但没有生气，反而还笑了起来，说道：    “好的，吴大小姐，我早就看魏长天和苏晨那个杂碎不顺眼了，仗着自己有点能耐，就在临阳的装逼，简直就是找死，多谢吴大小姐给我这样的机会，终于有机会，好好收拾他们一顿了！”    “既然这样，那就快去吧。”吴子敏玩味道。    仿佛魏长天在她的眼里，连条狗都不如！    王仁贵从地上捡起了一个棒球棍，恶狠狠的说道：    “魏长天，这么多年，你坏事做尽，我王仁贵就要来替天行道了！”    “王仁贵，你这个忘恩负义的小人，我是不会放过你的！”魏长天瞪着眼睛，像一头狰狞的野兽！    “哈哈，魏长天，你都已经变成残废了，居然还想威胁我，还真是不知死活啊。”    说完，王仁贵根本不给魏长天反应的机会，拿着棒球棍，狠狠的砸了下去！    “啊！”    惨叫声传来，伴随着骨裂的声音，魏长天的两条腿被硬生生的砸断！    整个人的意识都处在了弥留之际，随时都有可能昏死过去！    “啪”一声。    吴子敏踩到了魏长天的脑袋上，讥讽道：    “魏长天，我今天留你一天狗命，你不是觉得，苏晨那个杂碎很牛逼么，没关系，到时候，我会让你亲眼看到，苏晨是怎么被我弄死的，到时候，再送你们两个一起上路！”    说完，吴子敏挥了辉手，说道：    “走吧，没必要把时间都浪费在这个垃圾的身上。”    “恭送吴大小姐。”见吴子敏要走，王仁贵卑躬屈膝的说道。    偏头看了眼王仁贵，吴子敏笑了笑。    “你这家伙看着不怎么样，倒也是个识时务的人，魏长天已经被我废了，那么日后，你就是临阳地下势力的老大了。”    听到这话，王仁贵差点没高兴死！    如果把魏长天的旗下的产业都归纳到自己的手下，那岂不是要发达了，那就是一人之下，万人之上的存在啊！    “扑通”一声！    王仁贵直接跪了下去，连连磕头，“谢吴大小姐小姐赏识，从今往后，我王仁贵就是吴家的一条狗，让我做什么，我就做什么，绝不含糊！”    “呵呵，算你会做人。”    吴子敏离开了。    而王仁贵则俯下身，冲着魏长天冷笑道：    “魏长天，还真是风水轮转啊，没想到你也有今天，哈哈……”    王仁贵走后，酒吧一片狼藉！    无论是魏长天，还他的那些手下，全都倒地不起！    连站起来的能力都没有！    就在这时，酒吧的门被推开，魏长天的心“咯噔”一下，以为吴子敏又回来了！    但抬头看去，惊喜的发现，那个人竟然是苏晨！    “苏爷！”

正文卷 第213章：《找林若涵的麻烦》（第三更，求订阅！）
     赶到酒吧来的，不只有苏晨，还有徐思寒！    因为些生意上的事情，徐思寒想要和魏长天聊聊，但在走到门口的时候，却看到了吴子敏等人过来寻仇！    徐思寒很聪明，没有冲动！    因为她知道，自己只是个手无缚鸡之力的女人，就算下去了，也于事无补！    而最重要的，还是想办法解决问题！    于是，徐思寒便给苏晨拨去了电话！    将这里的情况，和他一一说明！    刚刚下飞机的苏晨，在接到徐思寒的电话之后，便赶到了这里，却没想到，看到了这样一幕！    “苏，苏爷……”    “好了，你先别说话。”    苏晨强忍着心中的怒意，冲着徐思寒低声说道：    “派人把他们送到医院去。”    “知道了苏爷！”    一个小时之后，在徐思寒的安排下，魏长天等人都被送到了医院。    而他们断掉的骨头也被苏晨，用逆天的手段接上了！    没有留下任何的后遗症！    “苏，苏爷，对不起，给您丢脸了……”病床上，魏长天歉意的说道。    “对方的实力比你强，所以这件事不怨你。”苏晨眯着眼睛，冰冷的杀气迸射出来，使得房间内的温度都变低了！    “具体怎么回事。”    “苏爷，过来寻仇的人叫吴子敏，是江南首富吴浩江的女儿，而她这次来，还带了一个高手，叫郭勇，看那架势，应该是修武者，实力很强，在咱们临阳，应该没人是他的对手！”魏长天说道。    “魏老大，还有那个叫王仁贵的家伙，居然在落井下石，之前还像狗一样巴结您，转身又站到了吴子敏那边，等我出去之后，肯定第一时间弄死他！”    缠着纱布的王猛，恶狠狠的骂道。    “好了，你们在这专心养伤就是了，接下来的事情，我来处理！”    说话的时候，众人明显的感觉到，病房之内的温度低了下来，叫人不由的打冷战。    “杀了一个吴子奇，又来了一个吴子敏，他们吴家还真是不长记性啊！”苏晨自言自语道。    “铃铃铃……”    就在苏晨准备离开的时候，魏长天的手机忽然响了起来。    在见到上面名字的时候，魏长天的脸色陡然一变，难看至极！    “怎么了。”苏晨随口问道。    “苏爷，这个叫二龙的人，是我下面的一员猛将，仅次于王猛，在您离开的这段时间里，我一直派他在暗中保护林小姐的安全，他现在来电话了，可能是有事发生了！”    听到这话，苏晨的眼睛立刻眯了起来，寒声说道：    “先接电话，看看怎么回事。”    “知道了苏爷。”    电话接通之后，还不等魏长天说话，就听见电话那头，传来了震耳的咆哮声！    “魏老大，您快派点人过来吧，这边来了十多人，找林小姐的麻烦，我们跟本就挡不住啊！”    而在这时，电话那头传来了吴子敏的声音。    “哈哈，你们这些蠢货，还想找魏长天帮忙，实话告诉你，魏长天那个废物，已经被我断了四肢，成了残废，你们就不要妄想他来帮忙了。”    “江南吴家，你们找死！”    “嚯”的一声！    苏晨拿起外套，转身离开了病房，朝着林氏集团，飞奔而去！    望着苏晨离开的背影，徐思寒喃喃自语，“吴家要成为历史了……”    ……    林氏集团。    “你们是谁，有预约么。”    看到吴子敏等人，林氏集团的保安问道。    “区区一个小公司，我来这里还需要预约么。”吴子敏戏谑的说道。    瞟了眼吴子敏，两名保安神色不悦的说道：    “我不管你们是谁，要是没有预约，就不能进到大厦，这是我们的规矩！”    “那我要是非要进去呢。”吴子敏玩味的说道，根本没把那两名保安放在眼里。    “卧草，你们是来这找事吧！”    “啪！”    “啪！”    猝不及防，郭勇直接扇了两个巴掌过去。    两名保安只是普通人，怎么可能受的了郭勇的巴掌，直接昏死了过去！    “两个垃圾，竟然还敢拦我的路，不知死活！”    见到来势汹汹的吴子敏，前台的服务员都没人敢拦。    十几个人，直接上了电梯，到了位于四十二层的总裁办公室。    “你们是什么人，我们总裁正在开会呢！”林若涵的秘书，王晓h说道。    “告诉她，会不用开了，她的林氏集团，明天就要消失了！”吴子敏冷笑着说道。    听到外面争吵，林若涵踩着高跟鞋，从会议室里走了出来，好看的秀眉一凝，低声问道：    “你们的什么人！”    听到林若涵的问话，吴子敏说道：    “先自我介绍一下，我叫吴子敏，江南吴家的人，想必你也听说过我们的名号。”    “吴家……”    林若涵一愣，脸上露出了惊骇之色。    “江南首富，吴家！”    “没错，你还有些见识。”    “我和你们不熟，来我林氏集团干什么！”    “不干什么，就是想告诉你，苏晨那个杂碎，得罪了我们吴家，所以找你收点利息。”    说完，吴子敏一挥手，冲着身后的人说道：    “还愣着干什么，去把她们林氏集团给我砸了！”    “你们敢！”林若涵当仁不让的站在前头，挡住了那些人的去路！    “啧啧啧，连我们的人都敢拦，林总真是好胆色啊。”    吴子敏阴阳怪气的说道：    “外面都说，你林若涵是江南第一美女，今日一见，就连我吴子敏都要嫉妒你的美貌了，不过没关系，今天你碰到了我吴子敏，那我自然要送你点见面礼，在你的脸上划几刀，让你变成江南第一丑女，我看哪个男人还敢追你！”    “居然敢找林小姐的麻烦，你还真是胆大包天啊！”    就在两边对峙的时候，忽然从楼梯间的位置，冲上了二十多个人，虽然都穿着保安的制服，但在他们的身上，却透着浓浓的江湖匪气！    “你们是……”    林若涵讶异道，因为这些人的气质，根本不像公司的保安！    “林小姐，我叫孙二龙，是奉了苏爷的命令，前来保护你的！”

正文卷 第214章：《归来！》（第四更，求订阅！）
     “晨哥让你们来的……”    看到李二龙等人，林若涵也稍稍放心了。    既然是晨哥派过来的人，想要应付眼前这些人，应该是没问题的。    “就你们这些垃圾，还想挡住我吴子敏，真是不自量力！”    说完，吴子敏道：    “大师兄，又来了一批不长眼的人，就交给你处理了。”    “没问题，正好能快点解决问题。”    “吗的，居然敢来林小姐的公司闹事，真是活的不耐烦了！”    作为魏长天坐下的猛将，李二龙也不是省油的的灯，招呼着身边的兄弟便冲了过去！    “一群垃圾，在我面前还敢主动出手，真是找死！”    面对李二龙等人，郭勇并没有手下留下，直接冲到了人群当中！    “叮叮当当……”    郭勇的实力强悍，根本就不是李二龙这些普通人能比的，几乎以一拳一个速度，将李二龙等人全部撂倒！    惨叫声在大厦内响彻，不到一分钟的时间，李二龙等人，最轻的都是断了一只胳膊，瘫在地上，根本就起不来！    “怎，怎么会这样！”    林若涵等着一双美眸，被吓的脸色煞白！    没想到这么多人，竟然被对方一个人给打倒了！    看着郭勇，李二龙的脸上露出了惊恐之色，完全没想到，那个家伙竟然这么厉害！    见情况不秒，李二龙直接拿起了电话，给魏长天拨了过去！    眼下这帮人，根本就不是自己能打对付，必须得叫帮手过来才行！    “魏老大，您快派点人过来吧，这边来了十多人，来找林小姐的麻烦，我们跟本就挡不住了啊！”    “你们这些蠢货，还想找魏长天帮忙，实话告诉你，魏长天那个废物已经被我断了四肢，成了残废，你们就不要妄想他来帮忙了。”吴子敏笑着说道。    “什么，你们居然将魏老大给……”    “没错，他现在已经是个残废了，所以，你们就不要做无谓的挣扎了！”    见眼前的情况失去了控制，林若涵立刻惊呼道：    “晓h，快点通知保安部的人，让他们的人都上来！”    “知道了，总裁！”    “你们随便叫人，我倒是想看看，你们林氏集团，谁能挡住我大师兄的拳头！”吴子敏嚣张的说道。    这个时候，林若涵表现出了足够的冷静，冲着吴子敏等人说道：    “我不管你们是谁，如果你们再不离开，那么我就要报警了！”    “报警？”    吴子敏阴鸷了笑了起来，耸了耸肩说道：    “随便，别说是叫警察来了，就算你把市长找来，也没人能挡住我的脚步！”    就在这时，从各个入口，涌出来一大批人，都是林氏集团的保安，手上拿着电棍，将吴子敏等人围了起来！    自己的人来了，林若涵也安心了一点，冲着吴子敏说道：    “给你们三秒钟的时间，从林氏集团离开，今天的事情我可以不追究，否则，就别怪我不客气了！”    “不客气？”吴子敏阴阳怪气的说道：    “就凭这些垃圾，还想威胁到我们么。”    “敏敏，咱们就不要的跟她废话了，啧啧啧，这么漂亮的女人，我都有点忍不住了。”郭勇舔着嘴唇，跃跃欲试的说道。    “既然大师兄忍不住了，那就直接动手吧，等你玩够了之后，我再把她的脸划破，这样才有意思！”    “好，就这么定了！”    说完，郭勇话不含糊，直接朝着那些保安冲了过去！    “吗的，居然敢看不起我们，看老子怎么收拾你！”    “区区蝼蚁，也敢在我面前造次，真是不知道死字怎么写！”    在郭勇冲过去的时候，悲惨的一幕再次重演，不到十分钟，四十几个保安，全部被郭勇撂倒，哼哼唧唧的躺在地上，没一个能个起来！    “这……”    林若涵瞪着一双美眸，现在，自己手上的人，都已经派出去了，没人再能挡住他们了！    一步步，吴子敏朝着林若涵走了过去，玩味的说道：    “林若涵，从今天开始，你这江南第一美女就要变成江南第一丑女了，哈哈……”    “你们要是敢动我一下，我晨哥是不会放过你们的！”    虽然心中害怕，但林若涵依旧在强撑着，作为公司的总裁，如果自己乱了阵脚，那就完了！    “敏敏，你可是答应我了，要等我玩完之后再动手的。”郭勇****着说道。    “放心吧大师兄，答应你的事，我不会忘的，但苏晨那个杂碎，杀了我弟弟，我得先在这个女人身上找回来，必须得扇她几巴掌，一解我的心头之恨！”    说完，吴子敏朝林若涵走了过去，而她的手也已经扬了起来！    “你要打谁！”    “谁在说话！”    猛然之间，吴子敏一哆嗦，就好像掉进了冰窟一般！    “苏晨！”    看到自己身后的人影，吴子敏尖叫了一声，差点没把心脏给吓出来！    “趁我不在，你们这些跳梁小丑，全都跳出来了，你们吴家，好大的胆子！”    说完，苏晨抓着吴子敏的头发，“呼通”一脚，直接将她踢了出去！    “苏晨，你他吗居然敢打我，我吴子敏必定让你不得好死！”吴子敏破口骂道。    “放心，事后我会找去找到你们吴家算账的！”    “敏敏，这小子就是苏晨对吧。”郭勇眯着眼眶冷哼着说道。    “大师兄，没错就是他！”    “之前我还在纳闷，到底是什么样的人物，竟然能值得我师傅亲自动手，没想到竟然是个毛头小子，那今天就让我郭勇来会会你，敢动我师妹，看我今天不打断你的腿！”    话音刚落，就见郭勇一记直拳打了过来，直冲苏晨的面门而来！    “啪”的一声！    苏晨直接抓住了郭勇的拳头，死死不放！    吴子敏看呆了，他竟然挡住了大师兄的攻击，他可是内劲初期的武者！    “我今天就来告诉你们，死字怎么写！”    说完，就见苏晨抓住郭勇的脑袋，之后猛地向下一压，一记结结实实的膝撞，直接踢在了他的面门之上！    郭勇，当场断气！

正文卷 第215章：《断头宴》（第五更，求订阅！）
     “他竟然把大师兄杀了！”    瘫在地上的吴子敏已经呆住了！    虽然大师兄的实力跟罗叔还有一定的差距，但也是一方强者，放眼临阳无人能敌！    但没想到，竟然被他给杀了！    “苏，苏晨，我告诉你，我可是吴家的长女，你要是敢的动手，你将不得好死，不仅是你，就连你身边的人都会受到牵连！”    “你们没机会的。”一步步，苏晨朝着吴子敏走了过去，“把你解决掉之后，我就会去吴家，到时候，你们一家人都会去黄泉路上作伴的！”    吴子敏的面色铁青，连忙掏出了手机，拨通了吴浩江的电话。    “爸，你快点派罗叔来，苏晨那个杂碎回来了，他已经把大师兄给杀了！”    “竟然还有这种事，我现在就派你罗叔过去！”    随手拿过吴子敏的手机，苏晨低声说道：    “派人来给你女儿收尸吧。”    “苏晨，你要是敢动我女儿一根汗毛，我吴浩江定叫你不得好死！”    “那我等着你！”    说完，苏晨把手机扔到了一边，“你的遗言已经说完了，可以去死了。”    “不，不要……”    冷汗已经湿透了衣襟，吴子敏知道，如果自己再不想出办法，那么就必死无疑了！    “苏晨，求求你，不要杀我，我知道错了，我可以说服我父亲，从前的事情都既往不咎，求求你原谅我做的一切，我再也不敢了。”    “就连你们吴家，我随手都能覆灭，还要跟我既往不咎，你也配？”    说完，一道近乎于透明的气流从苏晨的手上急射而出，直接射进了吴子敏的身体里！    刹那间，吴子敏就感觉，好像有千百万只虫子，在自己的身上撕咬，想死也死不了！    痛苦至极！    “苏，苏晨……”    “求求你不要在折磨了，快杀了我吧，我已经知道错了，是我有眼无珠，是我猪狗不如，求求你给我一个痛快的死法吧。”    “敢欺负我妹妹，这就是你应得的下场！”    最后，吴子敏再也忍受不住钻心的痛哭，拿起了李二龙等人用过的匕首，直接自尽了！    “走吧，等会我叫人过来收拾残局。”    “知道了，晨哥。”    从林氏集团离开之后，苏晨和林若涵回到了海棠别墅。    “没吓着你吧。”苏晨说道。    习惯性的拢了下头发，林若涵柔声说道：    “没有，那些人都不是好人，晨哥你做的没错！”    其实，对林若涵来说，说不害怕那是假的，只不过心里已经没有那么大的波动了。    上次自己被人绑架，晨哥也是这么处理的，所以她已经能适应了。    “没吓到你就好。”    “晨哥，你之后打算去做什么，是要去处理吴家的人么。”    “当然，像他们那种记吃不记打的人，自然要斩草除根才行，这样一来，以后就没有碍眼的人过来闹事了！”    “你先在家呆会，我去处理一下后续的事情。”    “晨哥，你快去快回，我在家里等你。”    “好。”    从海棠别墅出来，苏晨先去了趟医院，将魏长天给接了出来。    虽然他的骨头刚刚接好，但已经能自由活动了。    毕竟苏晨的医术，并不是常人能够理解的！    “苏爷，还是我来开车吧，哪有让你开车的道理。”魏长天神色紧张的说道。    “没关系，你是病号，在旁边给我指路就可以了。”    “谢苏爷关心。”    “我记得，有个叫王仁贵的人，那时候叛变了吧。”苏晨低声说道。    “没错，我和他认识也有些年头了，没想到他竟然是个卑鄙小人，是我看走眼了！”    “既然看走眼了，那就处理掉好了。”    “知道了苏爷！”    大约半个小时之后，两人在紫金花大酒店门口停了下来。    “苏爷，我已经打听出消息了，从酒吧离开之后，王仁贵没有回家，而是在这里举办宴会呢。”魏长天说道。    “行，你在车上等我，五分钟之后我就出来。”    “好！”    下车之后，苏晨便朝着紫金花大酒店走了进去。    酒店二楼的宴会厅内，大大小小的，摆了五十多张桌子。    而且几乎都坐满了人，三教九流，各色各样的人都有。    “先生，您要的酒上来了。”    走到王仁贵跟前，女服务礼貌的说道。    “啪”一声！    毫无预兆的，王仁贵上去就是一巴掌，破口大骂道：    “你他吗不想在临阳混了吧，难道连我王仁贵是谁都不知道么！”    女服务员被打懵了，完全不知道怎么回事，战战兢兢的说道：    “酒店里来客人了，我都是这么称呼的啊。”    “吗的，睁大你的狗眼好好看着，从今天开始，我王仁贵就是临阳地下势力的老大，就连魏长天都被我打断了双腿，变成了残废，而你居然敢称呼我为先生，找死！”    “是是是，王老大，我知道错了，我就是个服务业员，求求你不要跟我一般计较。”    “滚，老子今天心情好，懒的和你计较，要是再有下次，看我不打断你的腿！”    被王仁贵教训了一段，女服务员灰头土脸的跑了，她知道，这不是自己能得罪的人物。    “王老大，这杯酒我敬你，从今往后，这临阳可就是你的天下了，以后可得多照顾我们一点啊。”一个西装革履的中年男人说道。    “哈哈，好说好说。”王仁贵大笑着说道。    “王老大，不得不说，你可算是为我们出了口恶气，自从魏长天认了苏晨做老大之后，那尾巴都要翘到天上了，狂的要命，现在好了，他被打成了残废，时日无多，您算是为我们临阳除了一害啊。”    “你要是这么说，我就不跟你们谦虚了。”    王仁贵端着酒杯，很装逼的说道：    “实话跟你们说吧，不仅仅是魏长天，就连苏晨那个杂碎，都要被吴家处理掉了，所以日后，临阳就是我王仁贵的天下了。”    “那是当然，吴家乃江南第一家族，他苏晨一个地头蛇，又怎么可能斗得过吴家呢。”    “这话没错，正所谓，装逼必有天收，现在苏晨的报应来了，哈哈……”王仁贵大笑着说道。    “你们的酒席吃的很开心啊，这断头宴的味道还不错吧。”

正文卷 第216章：《突变》（第六更，求订阅！）
     听见门口传来的声音，王仁贵怒然骂道：    “你他吗是谁，居然敢跟老子这么说话，我告诉你，我可是临阳地下势力的老大，就连魏长天都被我打断了腿，你算什么东西！”    “苏爷！”    王仁贵骂完，也不知道是谁，在人群之中喊了一声，之后就瘫到了地上！    因为在场的人中，只有一小部分认识苏晨！    而那些没见过他的人，在听到苏晨的名字之后，全都被吓的脸色的铁青，就像石化了一样！    这个杀神怎么来了啊！    “你，你就是苏晨……”    看到苏晨一步步的朝着自己这边走来，王仁贵的面色惨白，已经慌了神！    传闻中，那苏晨可不是个好脾气的人，凭自己的能耐，恐怕很难跟他抗衡！    “王老大，快想想办法啊。”    “别急，有我王仁贵在，包你们没事！”    说完，王仁贵看着苏晨，说道：    “苏晨，吴家大小姐正找你呢，没想到你居然来我这了，这样正好，我把她叫过来，你们俩个聊聊。”    王仁贵故作镇定的说道。    他知道，以自己的实力，根本就不是苏晨的对手，必须找吴家人帮忙才行！    “不用了，我已经见过吴子敏了。”    “什么！”    “你已经见过吴家大小姐了。”    王仁贵神色讶异的说道，而心中也是大为不解。    按理说，以他们之间的仇怨，苏晨这个家伙，应该被弄死了啊。    怎么可能活着到这来？！    “她已经死了，现在轮到你了。”苏晨说道。    “什么！吴家大小姐死了！”    苏晨的话，让整个人宴会厅，陷入到了死寂一般的沉寂当中！    那可是江南首富的女儿啊！    他们吴家的势力盘根错节，根本就不是一般人能够想象的！    而现在！    竟然被他给他杀了！    “扑通”一声！    王仁贵直接瘫到了地上，瞪着眼睛，就像见了鬼一样，“你，你居然把吴大小姐给杀了！”    “没错，所以，现在轮到你了。”    “不，不……”    王仁贵跪在地上，连连磕头，“苏爷，不要啊，小的也是被吴家人威胁的啊，实际上我也非常仰慕您的啊……”    “嗖”的一股，一道近乎于透明的气流射进了王仁贵的体内，当场毙命！    王仁贵死了，在场的所有人都傻眼了！    到了这个时候，他们才明白一个道理。    苏爷依旧是苏爷！    江南，依旧是他的天下！    “苏爷，我们知道错了，我们也是不得已，才屈服与王仁贵的威严之下，我们始终都是站在您这边的啊。”    “你们所有人，自断一臂，算是惩戒，如果再有下次，那么王仁贵就是你们的下场！”    “是是是，我们知道了苏爷。”    关于苏晨的种种传说，他们早就一清二楚！    现如今，能在他的手上捡回一条命，这已经是可喜可贺的事情了！    四分半中，苏晨从紫金花大酒店中走了出来，魏长天自言自语道：“苏爷还真是守时啊。”    “苏爷，咱们现在去哪。”    “金陵吴家！”    “难道苏爷要……”魏长天讶异道。    “敢动我的人，他们吴家没必要留着了！”    “好，我知道吴家在哪，我带您去。”    “铃铃铃……”    两人刚刚准备离开，就听见魏长天的手机响了起来。    “魏老大，刚才有人送了封信来，说是要您转交给苏爷。”    “什么？”    “转交给苏爷的信？”    “没错，还说要让苏爷亲自打开。”    “好，我知道了。”    说完，魏长天便挂了电话，说道：    “苏爷，忽然有人来给你送信，这事感觉必有蹊跷。”    “先不要胡乱猜了，过去看看就知道了。”    “好。”    说完，两人便开着车，回到了酒吧当中，那里还有几个留守的小弟，收信的人也正是他们。    “苏爷，魏老大，你们来了。”    “信在哪，拿出来我看看。”魏长天大声说道。    “信在这呢，魏老大。”    接过信封之后，魏长天将其递到了苏晨的面前。    随手将信封打开，苏晨笑了笑，说道：    “吴家的动作还挺快的。”    大致瞟了眼上面的内容，魏长天讶异道：“居然是战书！”    苏晨点点头，“约我三日之后，在白鹤山决斗。”    “罗九渊！”    看看到后面署名的时候，魏长天不由的尖叫起来，就好像看到了什么恐怖的事情。    “罗九渊怎么了。”    “苏爷，我之前听说过这个人，据说是什么江南第一高手，好像很厉害，而且还是公认的。”    “那三日之后，这江南第一高手，就要换人了！”    “苏爷，小的多嘴说一句，这么多年来，吴家实力盘根错节，而现在，他们竟然主动约您，我怕这里面有诈，会对您不利啊。”    “就算有诈又能怎么样，他们的那点阴谋诡计，我还没放在眼里，直接灭掉就是了。”    收到战书之后，苏晨便没在执着于去吴家。    他们的死，已经注定了，让他们多活三天也无所谓。    而且，如果去吴家，最起码也要晚上才能回来，把林若涵一个人放在家里，苏晨也有点不放心。    从魏长天那里离开之后，苏晨便开车回来到了海棠别墅。    到了家中，发现林若涵没在一楼客厅。    见到此景，苏晨也没多想，不是在客厅，就是在书房，这是林若涵最常去的两个地方。    “咳咳咳……”    在苏晨准备进屋休息的时候，忽然听到卫生间里传来了咳嗽的声音，下意识的问道：    “你怎么了，是不是感冒了。”    “没有没有，这化妆品的味道太大了，呛着了。”林若涵在卫生间里回应道。    “那你自己注意点，记得开窗通风。”    “知道了晨哥。”    听到林若涵的回应，苏晨也没多想，便回到了卧室当中。    而卫生间里的林若涵，则怔怔的站在镜子前面，一动不动，脸色苍白！    缓缓低头，看着手盆里那殷红的鲜血，林若涵被吓的说不出话来，甚至连身子都跟着颤抖起来。    “好好的，自己怎么会吐血呢……”

正文卷 第217章：《星云山的邀请》（第七更，求订阅！）
     “铃铃铃……”    刚回到房间，苏晨的手机便响起来，拿起来一看，发现是郑安妮打过来。    “师傅，我听潘石磊说，你从三娅回来了。”    “恩，回来了。”苏晨说道。    “师傅，你现在忙不忙，我有件事想跟你说，你能给我出出主意么。”    一改往日的活泼好动，郑安妮的话语中多了几分沉稳。    “怎么了，有事直说就行了。”    “师傅，事情是这样的，前几天，就是你去三娅的时候，我碰到了一个女人，大约三十来岁吧，她说自己是什么隐世门派的高手，说我根骨清奇，想要收我为徒，让我跟她回去修炼，你觉得这事靠谱么。”    “这种骗术你也信？”    苏晨无语的说道。    她能平安活到现在，还真是老天爷开眼了。    “哎呀师傅，你不能这么说我啊，主要是那个女人说了很多，说什么自己是从星云山上来的，而且还给我展示了一下她的能耐……”    “你说什么，那个女人是来自星云山的？！”    “对啊，好像是叫什么萧芸，还说自己的地位很高，只要我跟她去了，保证能成为高手，到了宗门里也不会吃亏，所以我就有点动心了。”    “之后她还说什么了。”    电话那头的郑安妮想了想。    “之后好像也没说什么，就跟我说，会给我一周的时间考虑，等我考虑好之后，让我给她发消息，她带我去星云山。”    “这件事，你先别着急，我手头上还有些事情，等我处理完了，我跟你去一趟。”    “真的假的，师傅你要跟我去星云山！”郑安妮激动的说道。    “去那边有点事情处理。”    “好好好，那我就等师傅消息了。”    “好。”    挂了电话，苏晨陷入到了沉思当中。    原本以为，通过星云山那片灵气浓郁的地方，在配合七星石的诡秘能量，便能够调转阴阳，逆转星辰，以此加速七星连珠的景象形成。    但没想到，那里还有一个宗门！    “看来得费些力气，才能把这件事搞定了。”苏晨自言自语道。    三日之后，苏晨与罗九渊决斗的事情，已经闹的沸沸扬扬了。    除了那些不问世事的隐世宗门之外，世俗的家族与宗门，几乎全都知道了这个消息，并在一大早，便赶到了白鹤山。    准备观看这难得一见的奇景！    白鹤山半山腰的位置，放眼望去，黑压压的一片，全都是人，各个奇装异服，全都在目不转睛的盯着入口的方向，等待着罗九渊的到来。    “据我所知，那罗九渊可是江南武道界的第一人，除了那些隐世门派，没人是他的对手，细算下来，他好像已经有三年多没跟人动手了，没想到今天，能再见到他大显神威，真是荣幸之至啊！”    “也不知道那个苏晨的小子是什么人，居然敢接受罗九渊的挑战，难道是活腻了么。”    “我听说，那个叫苏晨的小子，在最近一段时间以来，可是猖狂的很，江南首富的一双儿女，全都死在了他的手上，而罗九渊作为吴家的大供奉，自然不会坐视不理，过来收拾他也是必然是的事情！”    “现在的人，真是越来越无法无天的了，连吴家的人都敢动，那可是江南第一家族，这样的家族，又岂是一般人能够撼动的！”    “依我看啊，那个叫苏晨的人，肯定是对吴家有什么误解，以为他们只是个普通的财阀家族，绝对不会想到，在吴家后面，还有个江南第一高手，罗九渊！”    “哈哈，一会就有好戏看了，以吴家的能力，就算苏晨做了缩头乌龟，他们也会追过去，将他大卸八块的！”    “那是当然，那可是江南第一家族，他们的威严，是不容侵犯的！”    “你们看，那是什么！”    就在众人议论纷纷的时候，就听见有人大声的尖叫起来。    顺着声音的方向看去，众人发现，一道漆黑的人影，正以迅雷不及掩耳的速度，朝着山顶疾驰而来！    “快看，是罗老先生！”    “他居然有御风疾行的能力，那也就说明，他已经迈入到了高级武尊之境！”    “这，这也太强了吧，那可是无数人，可望而不可求的目标啊！”    几次闪身之后，罗九渊便来到了山顶处，之后盘坐起来，等待着苏晨的到来！    而在此时，吴浩江已经早早等在这里了。    “大供奉，这件事就有劳你来处理了。”    “小事一件。”    罗九渊说道：    “这么多年没出手，这江南武道界人士，估计以为我老了，没有能耐了，今天倒是个不错的机会，老夫给他们好好上一课，只要我罗九渊在，是龙得盘着，是虎得卧着，想要反抗，那么苏晨就会是他们的下场！”    听到这话，那些站在远处围观的人，纷纷俯首作揖，躬身行礼。    “不敢，不敢，江南武道界定以罗老先生马首是瞻，不敢造次！”    “呵呵，你们知道就好！”    见众人都对罗九渊俯首称臣，吴浩江的脸上露出了一丝冷然的笑意。    自己强忍了三天，准备今天把苏晨弄死，目的就是为了这个！    以此来震慑江南的所有家族，同时稳固吴家的地位！    “苏晨，我吴浩江让你多活三天，今日就是你的死期，若不将你碎尸万段，我就不姓吴！”    因为约定的时间还没到，简单交谈几句之后，罗九渊便闭目养神，等待着苏晨的到来。    “老罗的脾气是越来越大了啊。”    山顶的一处凉亭之中，杜安国笑着说道。    “老首长，这个叫罗九渊的人，真有那么厉害么。”警卫员问道。    “当然，他们修武者的强大，不是你能想象的，等会他们决斗的时候，你就知道，修武者都是群什么人了。”    “知道了，老首长！”    “对了，让你们查的那个人，有消息了么。”杜安国问道。    “回老首长话，暂时还没有，咱们只有半张脸的图像，给寻找工作增加了不少难度，下面的兄弟，还在抓紧找呢。”

正文卷 第218章：《决战前夕》（第八更，求订阅！）
     “告诉下面的人，再找一周，如果一周之后，还找不到那个人，那么就放弃吧，兴许那小子真的不是江南省的人。”杜安国有些失望的说道。    随着的时间临近，围在白鹤山上的人越来越多，包括苏晨的一些仇家也来了！    “吗的，终于有人出手教训这小子了，我的这口恶气终于能出了！”    说话不是别人，正是之前被苏晨教训了一顿的李典！    “既然罗九渊出手了，那就不需要我在动手了。”    说话的是李典身边的一名老者，大约七十多岁，跟罗九渊的年纪差不多。    老者的名字叫尚平南，化境初期的修炼者，也是李家的大供奉！    “南叔，那个罗九渊到底是个什么样的人物，跟你相比，他的实力如何？”    “呦呦呦，少爷，你可不能这么说啊，我和罗九渊可是没法比的，那家伙就是个变态，简直就是个大杀器。”    “居然这么厉害？！”李典讶异道。    “少爷，你平时不太关注武道界的事情，所以不知道，那罗九渊可是被称作江南武道界的第一人，实力已达高级武尊之境，自然比我强悍，甚至可以这么说，只要那个叫苏晨的人露面，就会被他一巴掌拍死，一点悬念都没有！”    “没想到吴家还有这么一号人物。”    “那是当然，而这也是吴家屹立不倒的真正原因！”    “呼呼呼~~~”    就在众人说话的时候，忽然发现，在自己的身边刮过了一阵风。    随后，众人就看到一个白胡子的老者，站到了自己面前！    白胡子老者满头银发，穿着一身白色的袍子，一副仙风道骨的样子，就像飘飘然的神仙。    “恩？”    “这人是谁？”    就在众人议论纷纷的时候，忽然听到李家的大供奉，尚平南尖叫了一声。    “他是雪上飞狐，严逸仙！”    “严逸仙？”    听到这个名字，那些站在其他地方的修武家族也跟着惊骇起来。    “他竟然就是大名鼎鼎的严逸仙！”    见众人都惊讶的合不拢嘴，李典问道：    “南叔，这个人是谁，你们至于这么大的反应么？”    “因为这可不是一般的大人物啊！”尚平南感叹道。    “不是一般的大人物？”    “没错，据我所知，早在十年前，严逸仙就已经达到了高级武尊的境界，而这么多年过去，他的实力必然有所精进，必然在罗九渊之上！”    “我的天，他的实力竟然比罗九渊还要强！”李典忍不住惊讶道。    “当然，罗九渊只是世俗界的第一强者，而那严逸仙可是的江南隐世宗门，星云山的老祖宗，两者间的实力根本不能同日而语，没办法放在一起比较的。”    “既然这个叫严逸仙的实力这么强，怎么还到这来了。”    “这个我就不清楚了，反正闲来无事，咱们就静观其变好了。”尚平南说道。    严逸仙的到来，让整个白鹤山顶鸦雀无声，叫人连大气都不敢喘！    在绝世的强者面前，他们也只有乖乖低头的份！    看到站在对面的严逸仙，罗九渊缓缓睁开了眼睛，低声说道：    “严老前辈，今天到来，不知有何指教。”    “十年不见，你小子果然没让我失望，老夫今天过来，就是特意为你而来。”严逸仙笑着说道。    “为我而来？”    “没错，十年前，我就大胆推测，你日后定能成为一方人物，没想到，短短十年，你竟然迈入到了高级武尊之境，真是大大出乎我的意料，所以我这次过来，想收你为坐下弟子，跟我回隐世门派，振兴江南武道！”    “什么！”    “严老前辈，竟然要收罗九渊为弟子！”    严逸仙的一番话，就所有人惊诧不已！    这可是无数人，可望而不求的荣誉啊！    “南叔，成为隐世宗门的弟子就这么值得高兴么？听到这话，他们怎么就自我高潮了？”李典问道。    “少爷啊，你不是武道界人事，所以不知道，我们之所以能在世俗界修炼，那是因为我们的天赋不够，没有资格进入到隐世门派，而现在，罗九渊居然有资格进入到隐世宗门，别人自然会惊讶。”    “隐世宗门居然这么厉害？”    “那是当然，隐世门派那种地方，可不是一般人能够去的，而我们只能，望洋兴叹了。”    此时此刻，所有人的目光都集中到了罗九渊的身上。    这可是难得一见的殊荣，众人知道，他是无法拒绝的！    “可能要让严老前辈失望了，我并不想去隐世宗门！”    “什么！”    “不想去！”    听到这话，别说是那些围观者了，就连严逸仙都感到了不可思议！    “能给我个拒绝的理由么。”严逸仙笑着问道。    “因为我有把握，在二十年后，超远你们隐世宗门的所有人！”    “嘶――”    所有人都倒吸了一口凉气，甚至都无法抑制心中的悸动之色！    这也狂妄了吧！    “你不能来我隐世宗门，看来是我们的一大损失啊！”严逸仙失望的说道。    众人再次倒吸一口凉气！    竟然能让大名鼎鼎的严逸仙这样对待，那罗九渊的天赋到底有多强？    “让严老前辈失望了。”罗九渊客气的说道。    “好了，虽然你拒绝我了，但我也不会生气，听说你今天在这约人决斗，那我就观战一番，看你在几招之内能把对手解决。”严逸仙笑着说道。    “呵呵，如果不能在一招之内把对手解决，岂不是就辜负严老前辈的抬爱了么。”    白鹤山下，魏长天开着车，跟苏晨一起来到了白鹤山脚下，准备迎战罗九渊。    “居然来了这么多。”苏晨笑了笑说道。    “苏爷，据说那罗九渊在江南还有一定的名气，而且还是三年来第一次出手，所以前来观战的人很多。”    “这样也好，就给他们来个杀鸡儆猴吧。”    说完，苏晨和魏长天，朝着山顶的方向走。    当苏晨的身影，出现在山顶的时候，那些围观的人全部都惊呼起来。    “你们看，苏晨来了！”

正文卷 第219章：《气数已尽》（第九更，求订阅！）
     听见那道惊呼声，所有人都抬头看了过去，因为还有人不知道苏晨是谁！    更加不知道他长什么样！    所以想一探究竟！    “搞什么鬼，堂堂江南第一高手罗九渊，他约战的人，竟然是个毛头小子？”    “开什么国际玩笑啊！”    “苏晨，你杀我一双儿女，今天就是你的死期！”    见到苏晨，吴浩江的神色暴怒起来，忍不住破口骂道！    “是谁的死期还不一定，话不要说的太早。”苏晨神色玩味，根本没把眼前这剑拔弩张的场面放在眼里。    但是，在见到苏晨的一瞬间，站在远处的杜安国则无法淡定了！    因为，那个叫苏晨的人，就是照片上的那个人！    虽然只有半边脸，但杜安国也无比确认，那个人就是苏晨无疑了！    “老首长，错不了的，肯定就是他了！”杜安国身后的警卫员说道。    虽然找到了苏晨，但杜安国却高兴不起来！    因为和罗九渊约战的人，就是苏晨！    而且，听吴浩江的话，他们之间还有血海深仇，那么这件事就不好办了。”    “老首长，现在怎么办？”警卫员问道：    “虽然那个叫苏晨的人有些实力，而且还是捣毁了寒国商船的英雄，但和罗九渊打起来，他必输无疑的！”    “我去跟那罗九渊说说，以我们之间的交情，希望他能卖我个面子。”    说完，杜安国便朝着罗九渊和吴浩江走了过去。    “老杜，你怎么还来了。”    看到自己的老友过来，罗九渊低声问道。    “老罗，你我之间几十年的交情了，我没求过你什么事，但今天这事，我必须得和你说说。”    “什么事，你直说便是。”    “这个叫苏晨的小子，就是我们之前一直在找的人，所以说，你能不能卖我个面子，这件事就不要跟他计较了。”    “不和他计较？”    罗九渊的眉头立刻横了起来，说道：    “老杜，咱们俩之间几十年的交情，其他的事情我都可以答应你，这件事不行，他杀了吴家的一双儿子，这个仇，我罗九渊必须要找他报了！”    杜安国也知道自己的请求有些过分，便叹息一声。    “难道就一点商量的余地都没有么。”    “没有！”    “这……”杜安国欲言又止，不知道说什么好。    “杜老先生，我知道您的身份特殊，但苏晨杀了我的一双儿女，你想让我放过他，这也太不公道了吧！”吴浩江开口道。    作为江南第一大家族，在整个江南省，吴浩江都是极有分量的人物。    虽然和杜安国之间还有一定的差距，但也有一定的话语权。    不会像别人那样卑躬屈膝！    “哎，看来是老天不给我们机会了，那这件事我金陵军区就不插手了，你们自行处理吧。”    杜安国摇头说道。    他知道，金陵军区是一点机会都没有了。    面对罗九渊，就算苏晨的实力再强，也不可能是他的对手！    “哎……”    杜安国又叹息了一声，心想道：“好好的，你得罪谁不好，非要得罪吴家和罗九渊，这让我怎么保你啊！”    “叽叽歪歪的说个没完，浪费了我不少时间。”苏晨说道。    “这，这苏晨也太狂了吧！”    众人惊骇道，那可是罗九渊啊！    就连大名鼎鼎的严老前辈都想收他做弟子，而他竟然敢这么说话，就算是不想活了，也不用这么直接啊！    “苏晨，到了这个时候，看来你还是没有悔意！”    罗九渊缓缓的起身，看着苏晨说道。    “这句话应该我说才对吧。”    “既然你死不悔改，那咱们之间就没有再废话的必要了，我今天就用你的血祭天！”    话音刚落，就见罗九渊的一身长衣无风自动，澎湃的气势接天而起！    如汹涌的大海一般，朝着苏晨席卷而去！    “轰轰轰！”    一阵阵爆炸声从苏晨的身边传来！    刹那间，巨石纷飞，烟尘弥漫，已经到了遮天蔽日，不辨人迹的程度！    “苏爷！”    见罗九渊的招式如此猛烈，魏长天也忍不住担心！    没想到，那个叫罗九渊的家伙，竟然会那么厉害！    “上来就用这么强的招式，呵呵，苏晨死定了！”李典冷笑着说道。    “那是当然，别说是他了，就算是我，都没办法全身而退，他不可能活下来的！”尚平南说道。    “虽然没能把苏晨那个杂碎亲手杀死，但我也知足了。”李典哈哈大笑着说道。    “随随便便就能使出这样的招式，真是隐世门派的一大损失啊。”严逸仙叹息着说道。    而见到这一幕，杜安国也是不住的摇头。    他知道，在罗九渊猛烈的攻击下，苏晨已经活不长了。    “这怎么可能！”    “他竟然还活着！”    当烟尘退去之后，众人骇然发现，那个叫苏晨的小子，竟然还一动不动的站在那里！    别说是受伤了，就连一点灰尘都没有沾上！    正要准备庆祝的罗九渊和吴浩江都呆住了！    这根本就不可能啊！    虽然自己这招只用出了五成的力道，但也足够将他杀死了啊！    就怎么可能会这样呢！    “继续吧，把你的底牌都拿出来，都说你是江南第一高手，也让我看看你都有什么能耐。”苏晨云淡风轻的说道。    罗九渊的眼睛眯了起来，双目之中迸射出了阵阵杀气。    “原以为，用出五成的实力，就能把你杀死，但没想到，你竟然活下来了，呵呵，不得不说，你的命可真大啊。”    苏晨戏谑的笑了笑，“还是把你全部的实力都拿出来吧，否则一会就没机会了。”    “既然你想让我动用全力，那么老夫就成全你，给你一个风风光光的死法，也让你知道，我江南第一高手的厉害！”    说就，就见罗九渊的双掌在半空中抡圆，大开大合之间，五道银色的光芒，如五把锋利的长剑一般，朝着苏晨挥砍而去！    “苏晨，我看你怎么防下我这招！”    “都已经给过你一次机会了，竟然还拿出这么垃圾的招式，你的气数，已尽了啊！”

正文卷 第220章：《以苏爷为尊》（第十更，求订阅！）
     “这小子到底在说什么鬼话啊，如此强大的招式足以将他四分五裂啊！”    “我看他只是在说临终遗言罢了，想轰轰烈烈的死，这么强大的招式又岂是他能挡下来的！”    在众人的议论声中，罗九渊狂笑起来。    “苏晨，难道你只会逞口舌之快么，这可是老夫的成名绝技，想要的杀死你，简直是易如反掌！”    “不自量力。”    苏晨低叹了一声，之后缓缓扬起了一只手，但在众人眼中，苏晨的那双手，好像徒然放大了无数倍，之后虚空一握，就见那五道银色的光芒，在一瞬间，湮灭在了空气之中！    消失的无影无踪，就像从来没出现过一样！    “这，这怎么可能，五芒斩可是罗九渊的成名绝技，怎么可能一点效果没有！”尚平南大声说道。    此时此刻，在场的所有人都是蒙的！    完全想不到，在如此猛烈的攻击之下，那个叫苏晨的青年，竟然还一点事情都没有！    罗九渊的眼中也露出了一抹震撼的之色！    他以为这样就能把苏晨弄死的，但最后，还是被他给挡下来了！    “好一个苏晨，难怪你有勇气挑衅吴家的威严，果然有两下子，那我今天，就让你尝尝，我苦心钻研二十年的绝技，而这一招，我还没再外人面前展露过，能死在这招之下，也是你的福分了！”    “罗九渊竟然还有底牌！”    一些熟悉罗九渊的人都知道，那五芒斩是他的成名绝技，但没想到，他竟然还藏了这么一手！    还真是老奸巨猾啊！    自始至终，苏晨都站在原地，一动未动，云淡风轻的说道：    “既然还有底牌，那么就继续吧。”    罗九渊的双拳紧握，额头上的青筋暴起，之后怒喝一声！    “九龙神拳！”    “轰”的一声！    罗九渊的脚下发力，地面龟裂出了无数道缝隙，而他本人，则如疾驰的箭矢一般，朝着苏晨直冲而去！    “这，这速度也太快了吧！”    见罗九渊身影如电，站在四周的人都目瞪口呆，这样的速度，叫他们都无法察觉！    “不错不错，这招的威力很不简单。”    看到罗九渊的九龙神拳，严逸仙点头说道。    “严老前辈，您是这里的最强者，能给我们说说这九龙神拳的威力如何么？”    “威力？”    严逸仙笑了笑，说道：    “别说是世俗的武道界了，哪怕放在隐世门派当中，这九龙神拳都堪称绝技，就算是我，恐怕都没办法全身而退啊，他苦心钻研二十年，能创造出这样的招式，罗九渊不愧天才武者之名！”    “什么！就连严老前辈都无法全身而退，这九龙神拳的威力也太强了吧！”    “没错，之前只是大打小闹，当他使出九龙神拳的时候，那么一切都可以怪棺定论了，那个叫苏晨的小子，气数已经了。”    在场外议论纷纷的时候，就看到罗九渊连续挥出九拳，拳影在空中突然放大，就像一只只咆哮的巨龙，直冲苏晨而去！    见到此景，站在一旁的李典哈哈大笑起来。    “苏晨，今天就是你的死期，准备受死吧，哈哈……”    苏晨没有回应李典，而是淡淡的说道：    “我说过，你的招式太弱了，何必再执着呢。”    “啪”的一声！    苏晨轻轻的打了个指响，而那九道拳影在一瞬间消失的无影无踪，湮灭在了众人的视线当中！    静！    天空白云飘过，白鹤山上鸦雀无声！    所有人都像掉入冰窟，陷入到了死寂当中！    “这，这是什么情况？”    “他什么都没做，就是打了个指响，就破解了九龙神拳，难道他是神么！”    而且！    直到这个时候，众人才骇然发现，至始至终，苏晨都站在原地，一动未动！    也就是说，罗九渊没有对他造成一点威胁！    “扑通”一声！    罗九渊直接瘫到了地上，吓的脸色煞白，冷汗直流！    那九龙神拳是自己最后的底牌，竟然没有起到作用！    “陪你玩了这么长时间，也该结束了。”    说完，苏晨的手指轻轻一弹，就见一道灰黑色的气流，朝着罗九渊的胸口直射而去！    “噗！”    一大口鲜血从罗九渊的口中涌出，身子重重的摔在地上，彻底死绝！    “罗，罗九渊竟然死了！”    “那可是江南第一高手啊，竟然就这么被他随手杀死了！”    “他到底什么来路，居然这么强！”    “吴浩江，你别跑！”    就在众人震撼不已的时候，忽然听到魏长天吼了一声！    看吴浩江狼狈不堪的身影，苏晨笑了笑，“想跑？”    说完，苏晨如法炮制，一道黑气在手指间跳跃，准备把吴浩江处理掉！    但是，吴浩江并没有给苏晨出手的机会，直接从白鹤山背阴的一面，跳了下去！    “苏爷，现在怎么办。”魏长天道。    “让他自生自灭吧，没必要在他的身上浪费时间。”    “知道了，苏爷。”    处理掉了罗九渊，苏晨将目光投到了李典身上，低声道：    “你刚才好像说要弄死我，我给这个机会，来吧。”    听到苏晨的话，李典就感觉，站在自己的面前的人，好像是个死神！    随时都有可能要了自己的命！    “不，不，苏晨，我知道错了，我刚才也是无心之举啊！”    “无心之举，那我也给你来个无心之举好了。”    说完，苏晨抬脚踩断了李典的双腿，后者直接昏死过去！    而他们李家的大供奉尚平南，站在一边，连个屁都不敢放！    “如果你们，日后在招惹到我苏晨的头上，那么罗九渊就是你们的下场！”    “日后，整个江南，定以苏爷为尊，绝无二心！”众人齐声鞠躬，呼喊道。    直到苏晨离开，都没人敢起身！    “老首长，咱们好不容易找到他了，难道就这样让他走了么。”杜安国的警卫员说道。    “呵呵，不急不急，都已经知道他叫苏晨了，那就不愁找不到他，而且这里也不是说话的地方，等我有时间了，再约他聊聊。”

正文卷 第221章：《云水宗》（第十一更，求订阅！）
     从白鹤山离开，苏晨跟魏长天便回到了临阳。    苏晨算了算时间，准备这几天跟郑安妮去一趟星云山。    夜晚十分，望着满天星辰，苏晨喃喃自语。    “还有半年，七星连珠的景象才能发生，得加快速度才行了……”    而此时的林若涵，正双目无神的坐在床上，拿着手上的那份报告单，身子一直在抖，怎么都停不下来。    前几天呕了一口血，林若涵便急冲冲的去了医院。    而检查的结果，对她来说，就像五雷轰顶一般。    因为医院的大夫说，自己器官正在慢慢的衰竭，剩下的日子，可能不足半年了……    ……    华夏中海，龙井别墅区。    在别墅区的院子里坐着一名老者，手上拿着扇子，正在闭幕养神的晒着太阳。    而在他的身边，还站着一个和他年纪差不多大的人，穿着灰色的袍子，一副仙风道骨，世外高人的样子。    而在这时，一辆黑色的劳斯莱斯轿车，停在了别墅的门口。    当看到那辆劳斯莱斯的时候，灰袍老者笑了笑，说道：    “老爷，是少爷回来了。”    就在灰袍老者说话的时候，劳斯莱斯的车门打开，就见吴浩江跌跌撞撞的从后排爬了出来，身上缠满了纱布，样子狼狈不堪，江南首富的风范荡然无存！    “少爷，到底出什么事了，竟然受了这么重的伤！”    “郭叔，快，扶我过去！”    见到这一幕，不仅是灰袍老者，就连那个晒太阳的老者都坐了起来，连忙迎了过去！    而这名老者也不是别人，正是吴浩江的父亲，吴东楼！    而那个灰袍老者则是他的保镖，郭祥泰！    “儿子，到底怎么回事，吴家有罗九渊守着，你还怎么被人给打伤了！”    “爸，咱们吴家出事了，在江南，出了个无法无天的小子，不仅捣毁了咱们家跟寒国新罗商会合开的药厂，而且还杀了你的孙子和孙女，罗九渊也没能逃过他的毒手，被他杀死了，若不是我聪明，捡回来一条命，现在也遭到苏晨的毒手了啊！”吴浩江说道。    “苏晨？”    吴东楼和郭祥泰对视了一眼，不由的狐疑起来。    “江南什么时候出现这么一个人物，之前都没听说过。”    “爸，那小子是在江南新崛起的，现在，能挽回吴家名誉的人，就只有你了啊！”吴浩江大声说道。    “你放心，这件事交给我处理就行了，居然敢对我们吴家动手，真当我吴东楼提不动刀了么！”    说完，吴东楼冲着郭祥泰说道：    “老郭，去帮忙我联系一下三娅巫蛊教的主母，叫她们来帮个忙，就连罗九渊都死在了他的手上，那么这事只有找她们过来才能解决问了。”    “知道了老爷，这份人情已经欠咱们五年了，是该还回来的时候了。”    ……    两天之后，苏晨给郑安妮拨去了电话，准备前往星云山。    “师傅，你看我这超短裙好不好看，特意为你穿的呦。”    上车之后，郑安妮十分挑逗的说道。    苏晨继续开车，根本就没搭理郑安妮的意思。    “对了，有件事问你。”    “什么事，你说就是了。”郑安妮道。    “好好的，你怎么还想去修武了。”    听到这个话，郑安妮的叹了口气，说道：    “虽然我那不成器的弟弟就知道玩，但我们郑家的第一顺位继承人是他，而我这个做姐姐的，只能辅助他而已，所以我想多学点东西，日后有什么问题，也有自保的能力，毕竟，生活在大家族，太危险了。”    苏晨笑了笑，看来她还算有心，能想到这么多。    就像她说的，大家族中，不仅有尔虞我诈，还有你死我活。    “师傅，就是前面那家星巴克，我们和那个叫萧芸的女人，就约在那里见面。”    “好。”    停好车后，两人一起走了进去。    “安妮，我在这里。”    刚走进去，就听见一阵柔柔的声音传来，听起来格外顺耳。    “芸姐姐……”    因为两人的关系还没确定，所以郑安妮一直这样称呼萧芸。    萧芸的样子很美，看起来也颇为年轻，一点都不像三十多岁的人。    而且那妖娆的身段，和迷人的风姿，无不充斥着东方女人的娇媚与韵味。    落座之后，萧芸看了眼苏晨。    发现他的身上没有任何的精神波动，毫无疑问，他只是普通人，甚至连修武的资格都没有，和郑安妮相比，简直就是天差地别。    甚至可以说是两个世界的人。    “安妮，这位是？”    萧芸礼貌的问道。    “芸姐，他叫苏晨，是我的师傅，是不是很帅。”郑安妮兴致冲冲的说道。    “师傅？”    萧芸的神色讶异，不可思议的说道。    因为想收郑安妮为徒，如果她拜了别人为师，那自己的计划就泡汤了！    而且，这个人的身上没有一点精神波动，怎么配做安妮的师傅！    “哎呀，芸姐，不是你想的那个样子啦，他是教我飙车的师傅，我很崇拜他的。”郑安妮满眼爱慕的说道。    听到这话，萧芸重重的松了口气。    如果只是飙车的师傅，那就没什么了。    小打小闹而已，对自己造不成影响。    “安妮，我之前跟你说的事情，你考虑的怎么样了，这已经是最后的时限了，如果你不同意的话，可能就来不及了。”萧芸有些担忧的说道。    “恩？”    “来不及了？”    苏晨和郑安妮的脸上都露出了狐疑之色，不知道萧芸何出此言。    “有些事情你们不知道，在星云山上，一共有四个门派，而我们云水宗就是其中一个。”    说到这时候，萧芸习惯性的拢了下头发，又继续说道：    “每年这个时候，四大宗门都会统一招收弟子，时间一过，便不能再招收弟子，就只能再等一年，所以我才说这是最后的时限，希望你能给我一个答复，因为你的天赋非常好，我不想轻易错过了，我有信心，只要一年时间，就能让你成为云水宗的佼佼者，甚至夺得四门会武的冠军都有可能！”

正文卷 第222章：《谁给你的勇气？》（第十二更，求订阅！）
     说话的时候，萧芸的口气足够诚恳，看的出来，完全都是肺腑之言。    但郑安妮还是拿不定主意，而是把决定权都交到了苏晨的手上。    如果他让自己去，那么自己就去，否则就不去。    “既然这样，那就去看看好了。”苏晨说道。    “可是我有点怕。”郑安妮小声说道。    “我跟你一块去，你怕什么。”    “真哒，师傅你要跟我一块去么。”郑安妮两眼放光的说道。    “恩。”    见苏晨也要去，萧芸的表情变的不自然起来。    自己看中的只是郑安妮，并不是他。    他只是个没有任何天赋的普通人，如果他跟自己去了，那算怎么回事。    “安妮，你误会了，我们云水宗是隐世宗门，招收弟子有着严苛的要求，所以只能你过去，他不能过去。”    “不行，我跟我师傅是一起的，如果他不去的话，那我也不去了！”    “这……”    萧芸一时语塞，面色为难，虽然郑安妮的天赋极好，但要是连带着一个废物一起过去，那就得不偿失了。    “你刚才不是说，你们宗门正在招收弟子么，我走正常的程序，你不用为难。”苏晨淡然道。    “此话当真？”    “当然！”    萧芸的神色一喜，如果这个叫苏晨的人，走正常的招收程序，那么就和自己没关系了。    像他这种没有一点精神波动的人，就算去参加考核，也依旧会被淘汰，走走过场也没关系。    “既然这样，那这件事就这么定了，明天是招收弟子的最后一天，稍后我会把地址给你们，不要迟到了。”    “好的，没问题。”    当天晚上，苏晨简单的洗了个澡，便准备回去休息。    但在经过林若涵书房的时候，发现她一直在那发呆，对着电脑一动不动，不知道在想着什么。    苏晨的眉头微皱，这傻丫头是怎么了？    最近好像都怪怪的。    就在苏晨准备进去的时候，忽然发现一道人影从窗外闪过，虽然只是瞬间，但苏晨自认为不会看错！    “呵呵，真是有意思了，居然敢到这里撒野！”    出门之后，苏晨一个健步冲了上去，几次呼吸的功夫，便追上了拿到黑影。    “真是自古英雄出少年啊，虽然我只使出了五成的速度，但在几秒钟内，被你追上，着实叫我有些意外啊。”    看到对面的老者，苏晨觉得有些眼熟，但却想不起来在哪见过。    而眼前的老者并不是别人，正是前几天，出现在白鹤山的严逸仙！    “你是谁。”夜色之中，苏晨问道。    “呵呵，先自我介绍一下，我叫严逸仙，这次过来找你，是看中了你绝佳的天赋，想要收你为徒。”    听到这话，苏晨笑了笑，“看着中了我绝佳的天赋？”    “没错，两天前，你和罗九渊决斗的时候我也在场，所以老夫对付你十分动心，想要收你做关门弟子。”    严逸仙捋着胡子，老神在在的说道。    在他的眼里，苏晨没有拒绝的理由，因为自己可以带他去隐世宗门！    从而得到更好的修炼资源！    “你要收我做弟子？”苏晨挑眉道。    “没错。”    “你配么？”    “噗！”    听到苏晨的话，严逸仙差点没一口老血喷出来，说道：    “小子，我告诉你，我严逸仙已经到了初级武宗之境，你最好考虑清楚，跟着我混，我保证能把你的实力再提升一个档次！”    “我已经说了，你不配，三秒种之内，滚出我的视线。”    “苏晨，我知道你的天赋很好，所以狂妄了一点，但你要记住，虽然你的天赋很好，但我修炼了这么多年，在实力方面，要远超于你，如果你不服的话，咱们两个可以比划比划，如果你输了，就乖乖认我做师傅，如果我输了，就乖乖离去，你觉得怎么样。”    苏晨和罗九渊同样拒绝了严逸仙，但两人之间有着本质的区别。    罗九渊的天赋很好，但他毕竟年纪大了，就算不能收他为徒，也没什么好可惜的。    但苏晨就不一样了。    他还年轻，看样子也就二十左右，他的未来，定然不可限量！    到时候，自己也能名震修武界了！    “既然你找揍，那我就只能让你知难而退了。”    苏晨很狂，但严逸仙一点都不生气。    在他看来，强者就该有这种舍我其谁的傲气！    而他还年轻，有这种傲气也算正常！    “苏晨，既然你答应了，那咱们就开始吧，毕竟时候不早了，等会你还要拜师呢，不要再浪费时间了。”    关于两人间的切磋，严逸仙信心十足。    自己是武宗级别的高手，别说是江南省了，放眼整个华夏，自己都是小有名气的高手，想要打败这个毛头小子，那还不是轻而易举的事么！    想到这，严逸仙已经想要偷着笑了。    虽然苏晨的天赋很好，但他还是太年轻了，不懂人世险恶，三言两语就掉进了自己的圈套，跟自己打，刚本就没有赢的可能好吧！    “苏晨，如果你准备好了，就出招吧，我可不想被人说是以大欺小。”    严逸仙负手而立，神色傲然的说道。    “既然这样，那我就动手了。”    “好！”    严逸仙刚刚答应了一声，仅是眨眼的功夫，就看到苏晨出现在了自己的面前！    “怎么可能！”    “两人间的距离有十几米，怎么眨眼的功夫就冲上来了！”    “就算是瞬间移动，也没有这么快的啊！”    严逸仙还没想明白怎么回事，就感觉小腹之上传来一阵阵剧痛！    就好像有排山倒海般的力量，冲击到了自己身上一样！    “噗！”    一老血从严逸仙的口中吐了出来，直接被苏晨一脚踢飞，将身后的大树撞断才停下来！    从地上爬起来，严逸仙已经头破血流，一脸懵逼。    自己竟然被他打败了？！    这怎么可能！    剧本不是这样写的啊！    自己可是武宗级别的高手啊！    “就你这种程度，还想收我为徒，你给你的勇气？”苏晨十分无语的说道。    感觉眼前的老家伙，应该是老年痴呆犯了。

正文卷 第223章：《入门考核》（第十三更，求订阅！）
     “你刚才只是打了我一个措手不及，我没反应过来而已！”    严逸仙急声说道。    “那你这次准备一下。”    拍了拍上身的灰尘，严逸仙的表情也认真起来！    因为苏晨的实力确实有些出乎自己的意料。    本他打败了罗九渊，但在自己面前，也要乖乖的败下阵来。    但没想到，竟然能一脚把自己踢飞，所以这一次，严逸仙准备拿出十成的功力，绝不放水，让他知道自己的厉害！    “苏晨，我已经准备好了，来吧。”严逸仙朝着苏晨勾了勾手指，说道。    这一次，苏晨没有这使用他那极致的速度，而是慢悠悠的冲到了严逸仙的跟前，一脚踢了上去！    “呼通”一声！    伴随着惨叫声，严逸仙再次被踢飞！    而这一次，则更加惨烈，直接从小土丘上滚了下去，摔的鼻青脸肿，狼狈不堪！    “我竟然又输了！”    严逸仙瞪大了眼睛，无法了相信，自己竟然连续两次被都被他给踢飞了！    回想着刚才的一瞬间，严逸仙确定，苏晨没有使用阴谋诡计！    完完全全是凭借自身的实力，将自己打败的！    他那恐怖的力量，严逸仙已经不想在回忆了！    这个年轻人，简直就是天才中的天才！    因为，想要以秒杀的方式打败自己，最起码也要到达高级武宗的境界！    而他这么年轻，就能拥有这样的实力，太妖孽了！    “起来继续。”一步步的走过去，苏晨居高临下的说道。    “不，不打了，咱们俩的切磋到到此为止，我不跟你打了。”    “滚吧。”苏晨撇撇嘴说道。    严逸仙捂着皮青脸肿脸走了，而苏晨也没有痛下杀手，毕竟他只是找自己切磋而已。    当回到海棠别墅的时候，苏晨发现，书房的灯已经熄了，林若涵已经睡着了。    第二天一早，苏晨早早的起床，便准备出门。    “晨哥，你这么早就起来啦。”    站在二楼，林若涵迷迷糊糊的说道。    “恩，出去有点事。”    “那路上小心。”    “知道了。”    望着苏晨离开的背影，林若涵的神色沮丧。    本想着让苏晨送自己上班，但却没说出口。    “咳咳咳……”    苏晨前脚刚走，林若涵就咳嗦了起来，之后无力的瘫在了地上，而且，手上都是咳出来的鲜血！    林若涵没有惊慌，反而异常平静。    这些天里，这样的事情已经发生好几次了。    她已经习惯了……    从别墅离开，苏晨开车接到了郑安妮，之后两人朝着星云山出发。    车开了大约两个多小时，已经影影绰绰的能看到星云山的影子了。    看到前方那高大的山影，苏晨的心里也有几分期待。    根据易经八卦的推演，星云山是一片能够接引星辰之力的好地方，只不过，并非随随便便一个地方都可以。    还需要找到一个合适的地点才可以，不能盲目。    不自觉的，苏晨加快了速度，以求节约时间。    到了星云山脚下，苏晨并没有着急上去，而是在下面转了一圈。    发现这里确实如萧芸说的那样，林立着四个宗门，而云水宗则是坐落在东边的那个。    大约半个小时之后，苏晨和郑安妮到了云水宗的门前。    在下面的时候还没发现怎么样，但进到里面之后，却发现，云水宗的面积很大，哪怕容纳千人在这里修炼也是绰绰有余。    此时的云水宗内，里里外外的，站了一大群人，最起码五百多人，而这些人，都是来拜师的。    如果能拜入到隐世宗门的名下，那日后定能成为一方强者，从此咸鱼翻身，走上人生巅峰。    苏晨目测了一下，虽然云水宗内有五百多人，但大部分都是家长，真正准备拜师学艺的，只有二百多人，而这已经是个很恐怖的数字了。    “呦小美女，一个人来考试么，要不要师兄带你一起逛逛这云水宗。”    就在苏晨和郑安妮准备进去的时候，忽然听到旁边传来了一阵调笑的声音。    偏头看去，发现在前方不远处，站着三个年轻人，大约都是二十出头，而且各个都已经到达了内劲武者的行列。    以他们的年纪，能达到这种程度，实属不易。    “谁告诉你我一个人了，没看到我师傅还在我身边么！”郑安妮神色不悦的说道。    可能是刚刚来到这，人生地不熟的地方，所以郑安妮有点怯场。    这要是换做其他地方，早就开骂了！    “美女，这你就说笑了，我们的眼里只能看见你，而像其他普通的人，我们根本就不看不见。”站在首位的年轻男人说道。    “滚开，别在我面前碍眼。”苏晨说道。    听到这话，三人一愣，似是没想到，苏晨竟然敢反驳他们！    “呦呵，小子，你很狂啊，居然敢跟我项俊良这么说话，你的胆子不小啊！”    “我管你是谁，不想死就别在我面前碍眼！”    “俊良师兄，这小子好俩没搞清楚状况，还把这里当做是世俗界呢，竟然把逼装到这里来了！”    项俊良身边的一个胖子说道。    “呵呵……”    项俊良冷笑了一声，说道：“既然他没搞清楚状况，那我就让他知道知道，这里是什么地方，也让他涨涨记性！”    “住手，你们在干什么呢！”    就在项俊良准备动手的时候，忽然听到，从云水宗里，传出来一道喝令的声音！    几人抬头看去，发现那个说话的人竟然是萧芸！    “师叔好。”    见到萧芸，项俊良等人躬身行礼，而苏晨也算是知道了他们之间的关系。    “你们在干什么呢！”萧芸再次喝问道。    “师叔，这小子在这跟我嚣张，我们正准备教训他呢。”    看到惹麻烦的人是苏晨，萧芸的表情不悦。    原本就是破例让他来参加考核的，没想到，刚一到这，就给自己惹麻烦，真是够可以的了！    “好了，这件事就算了吧，她是郑安妮，是我新收的关门弟子，以后就是你们的师妹了，而他叫苏晨，是今天准备考核入门的弟子，所以你们去就各忙各的，别影响了其他人。”

正文卷 第224章：《测试》（第十四更，求订阅！）
     把项俊良赶走之后，郑安妮道：    “芸姐姐，那个叫项俊良的到底是什么人，也太嚣张了吧，真是欠揍。”    如果不是萧芸来了，郑安妮肯定会让苏晨好好收拾他们一顿！    “他们三个是我师姐孟玲的弟子，是去年拜师过来的。”萧芸安慰着说道。    “不就是早了一年么，也太臭屁了！”郑安妮不咸不淡的说道。    “好了，不要管他们了，咱们先进去吧，考核马上就开始了，别错过了。”    “好。”    简单的说了几句之后，苏晨和郑安妮便跟着萧芸一起到了云水宗，准备一会的考核。    看着面前萧芸的背影，苏晨的心里有几分疑惑。    因为在第一次见到她的时候，就觉得有几分眼熟，但他能确定，自己之前没见过这个人。    “呦，这是谁啊，居然让萧芸师妹出去亲自迎接。”    就在三人往里走的时候，忽然听到了一阵阴阳怪气的声音。    抬头望去，发现迎面走来一个三十多岁的女人。    身姿高挑，发髻高高盘起，化着浓浓的妆，就好像街上的风尘女子。    而在女人的身后，还跟着项俊良三个人。    不用说也知道，这个女人就应该是萧芸的师姐，孟玲了。    看到孟玲，萧芸的脸上露出了几分冷意，说道：    “她叫郑安妮，是我今年新招收的关门弟子。”    “呦，是么，萧芸师妹竟然又招收关门的弟子了啊，今年不会像去年一样，在闹出那么大的笑话吧。”孟玲阴阳怪气的说道。    “师姐，这点就不用你操心了，今天绝不会再发生跟去年一样的事情！”萧芸拧着一双美眸，冷哼着道。    “师妹，你可不要太自信了，我记得，去年的时候，你也是这么说，口口声声说，自己招上来的关门弟子天赋极高，但在考核的时候，却只达到了两色光的水准，论天赋，还不如那些普通的弟子呢，所以我提醒你，可不要闹出去年的笑话了。”    “那就多谢师姐关心了，可以实话告诉你，安妮的天赋是我平生仅见，毫无疑问，绝对是这些人里，天赋最好的一个，不可能再发生像去年那样的事情！”    “师妹，你要是这么说，那就是没把师姐放在眼里啊，我今年也招收了三名入室弟子，要不然，咱们一会比比，看谁的弟子天赋更好。”孟玲皮笑肉不笑的说道。    “没问题，我对安妮的天赋有着绝对的信心！”    说完，萧芸便带着郑安妮等人离开，准备开始一会的考核。    没多久，众人都坐到了云水宗的台阶上，等待着考核。    当考核开始之后，苏晨发现了一件比较有意思的事。    就是云水宗的考核方式。    考核的方式很简单，在广场的中央，有一个类似于水晶球一样的东西，有足球那么大，只要把手放在上面，就能测试出考核人员的天赋，是淘汰还是留下，一目了然，简单明了。    只不过，这还不是最有意思的地方。    有趣的是，当考核人员将手放上去的时候，会从水晶球里面发出色彩斑斓的光，以此来评定考核人员的天赋。    “芸姐姐，有三道光，好漂亮，这代表什么？！”郑安妮兴致冲冲的说道。    “代表天赋很一般，这样的人在世俗界，或许能小有成就，但在隐世宗门之中，就显得很一般了，连入门的资格都没有。”    “那得有几道光芒，才能达到入门的条件？”    习惯性的拢了下头发，萧芸笑道：    “在那水晶球里，一共储存了赤橙黄绿青蓝紫粉白灰，十种霞光，只有激发出四道霞光的人，才有资格来到云水宗！”    听到萧芸的话，郑安妮点点头，再次把目光投到了场中，看着下面的人考核。    但是，足足一百多人考核完毕，但通过考核的人，也只有两个，这样的考核机制，也让郑安妮在心中暗暗乍舌。    这也太难了吧！    大约一个小时之后，广场上的人都已经结束了考核，而最终通过考核的，也仅仅有五人！    而且都是勉强达到四道霞光的水准，刚刚到达及格线而已！    这其中的难度可想而知！    “小玲，小芸，现在其他人都已经考核完毕了，把你们的弟子也派上来吧，让我来看看他们的天赋如何。”    说完，说话的是名老者，是孟玲和萧芸的师叔，马范英。    “知道了，师叔。”    应了一声之后，萧芸拍了拍郑安妮的肩膀，说道：    “安妮，你上去试试，别紧张，把手放在上面就可以了。”    “知道了，芸姐姐。”    虽然之前有所准备，但在走过去的时候，还是难免紧张。    当郑安妮走过去之后，轻轻的将手搭在了水晶球的上面。    霎时间，就见六道霞光在广场中熠熠生辉，无比耀眼！    “我的天，竟然是六道霞光，这天赋也太恐怖了吧！”    “这简直就是万中无一的天才啊！”    看见那六道霞光，萧芸也颇感意外。    一开始，她认为，能有五道就已经很不错了，没想到，竟然出现了六道霞光，这也让她的内心悸动不已！    凭借安妮的超强天赋，定然能把师姐给比下去！    让自己一雪前耻！    “不错不错，小芸今年招收上来的弟子天赋很好，日后定能成为云水宗的栋梁之才！”    说完，马范英朝着孟玲说道：    “小玲，现在轮到你的弟子了。”    “知道了师叔。”    应了一声之后，孟玲朝着自己身边三个年轻的弟子说道：    “窦雪峰，你先上去吧。”    “知道了，师傅。”    说完，那个名叫窦雪峰的青年朝着水晶球走了过去。    当他的大手覆盖到上面的时候，众人骇然发现，竟然有七道霞光从上面溢散出来！    比郑安妮的还要明亮刺眼！    “这怎么可能！”    “竟然是七道霞光！”    萧芸不可思议的说道：“有史以来，云水宗天赋最好的弟子，也仅仅是七道霞光而已吧！”    “师妹你不要太过惊讶，这也没什么大不了的。”孟玲阴阳怪气的说道。

正文卷 第225章：《霞光满天》（第十五更，求订阅！）
     说完，孟玲又招呼着她身边余下的那两名弟子，走到了水晶球的旁边，开始测试！    “又是七道霞光！”    见到人井冠宇和邵鹏翔的测试结果，众人再次骇然！    虽然他们都是七道霞光，但却比窦雪峰的更加明亮透彻！    毫无疑问的，她们的天赋都在郑安妮之上！    “师妹啊，你好像又输了，之前，不还信誓旦旦的说能赢我么，现在看来，好像不是这个样子啊，你新收的这个徒弟，好像差了点意思。”    “不就是天赋差了点么，有什么好得意的！”郑安妮很不服气说道。    “这和你没关系，只能说我师妹的眼光不好，要是在这么下去，估计过几年，这云水宗就要成为垃圾的聚集地了。”    “可不是么，让我们在这样的环境里修炼，简直是对我们天赋的一种浪费。”窦雪峰神色高傲的说道。    萧芸的眉目清冷，原以为找到了安妮这样的天才，就能让自己挽回在宗门之中的颜面！    但没想到！    他竟然找到了天赋如此妖孽的弟子！    “你们少在那得意，虽然我的天赋不如你们，但我师傅比你们厉害！”    “师傅？”    郑安妮的话让在场的人都是一愣。    既然已经拜入到了云水宗，那么她的师傅就是萧芸，这有什么可比性么？    “我说的师傅是我身边这位，他是教我飙车的师傅，也是芸姐姐门下的弟子，他的天赋肯定比你们好！”    苏晨的眉头一皱，正要反驳，他可不想让别人误会，自己是萧芸的弟子。    这个世道上，还没人配做自己的师傅！    但是，还不等苏晨说话，一旁的萧芸开口道：    “安妮，你胡说什么，我什么时候收他为弟子了！”    萧芸已经要被气疯了！    因为没比过孟玲，就已经让她颜面扫地，没想到，自己这个弟子又来了这么一句！    他一个连精神波动都没有的普通人，如果上去考核，连一道霞光都不会有，怎么和窦雪峰他们比！    那个可是拥有七道霞光的超级天才啊！    “哈哈，安妮师妹，你刚才已经说了，他是教你飙车的师傅，只是个普通人，而我们这里是关于修炼天赋的考核，你居然说他的天赋，比我师弟还好，你这不是自取其辱么！”    “谁说我们自取其辱了，我的师傅的天赋，就是比你们好！”    萧芸痛苦的扶着额头，已经不知道说什么好了。    话都让安妮那丫头说了，自己根本没有插嘴的机会。    “既然这样，那咱们打个赌，你觉得怎么样。”项俊良说道。    “行，赌什么你说，本小姐还没怕过谁呢！”    “如果你输了，那今天晚上你就跟我走。”项俊良笑吟吟的说道。    “没问题！”    郑安妮毫不犹豫的答应下来，因为她对苏晨有着绝对的信心！    “如果你们输了，那么就在这里爬上三圈，而且在爬的时候还要学狗叫！”    项俊良几人对视一眼，之后哈哈大笑起来。    似是没想到，郑安妮竟然会提出这样幼稚的要求！    之后，项俊良想都没想的就答应下来。    “没问题，那咱们就比比好了。”    听到他们之间的赌约，萧芸都已经欲哭无泪了！    安妮到底是怎么想的！    居然答应这样的赌约！    那个叫苏晨的人，除了长的帅，简直没有一点优点！    怎么可能比的过那窦雪峰等人！    萧芸无助的摇着头，将郑安妮的行为看做是少女对偶像的崇拜。    盲目的认为，苏晨什么都好，但却忽略了残酷的现实！    “安妮师妹，既然你都答应了，那就让他上去测试吧，我们都等不及了。”    项俊良等人大笑着说道。    “师傅，这里的事情就交给你了，给他们点颜色看看！”    苏晨没有答话，而是走到了水晶球的旁边，在上面看了看，觉得还挺有意思。    “小芸啊，你到底怎么回事，居然收了一个没有精神波动的人为关门弟子！”    马范英神色不悦的说道。    “我没有……”    萧芸的话没说完，就被一旁的打断。    “估计是看那小子长的帅，所以就给人家走了个后门，想留在自己的身边，也说不定呢。”    “师姐，你最好注意你说话的态度，我萧芸才不是那样的人！”    “好了，你们不要吵了！”    因为还有外人在，所以马范英及时制止道：    “小芸，鉴于你的种种表现，从今天开始，收回你独立招收弟子的资格，日后好好反省！”    “师叔，你不能这样啊，事情不是你的想的那样！”    萧芸立刻反驳道：“那苏晨根本就不是……”    “好了，不要说了，我已经决定了！”    见萧芸被剥夺了招收弟子的资格，一旁的孟玲冷笑起来，心想道：    “连没有精神波动的垃圾，都敢往宗门里带，真是自讨苦吃！”    “嗡嗡嗡……”    就在几人说话的时候，就听见水晶球上传来了不安的响动！    在所场的所有人都看了过去！    骇然发现，那水晶球里竟然迸发出了冲天的霞光！    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、粉、白、灰！    一共十道霞光，冲天而起，拨开了天空中的云雾，就像一柄利箭，将天空撕开了一道口子，洒下一片光明！    “扑通”一声！    负责监考的马范英直接瘫到了地上！    “这，这怎么可能！”    “他的天赋竟然能激发出十道霞光！”    此时此刻，在场的所有人都呆住了！    这种绚烂的奇景，足以让他们震撼到说不出话来！    “十道霞光……”    萧芸和孟玲喃喃自语，这样的天赋，足以称之为天选之人了啊！    其他弟子和他相比，简直就是垃圾啊！    缓缓的将手放下来，苏晨笑了笑，“你们这东西还有挺有意思的。”    “哈哈，师傅你太厉害了，竟然能激发出十道霞光，人家崇拜死你了。”郑安妮飞扑过去说道。    “还可以了，没什么大不了的。”苏晨平静道。    这时，郑安妮转头对项俊良说道：    “我师傅赢了，你们可以兑现诺言了。”

正文卷 第226章：《星云台》（第十六更，求订阅！）
     听到这话，孟玲和项俊良等人的表情都是尴尬的要死。    现在，有这么多人在场，如果让他们在地上爬上三圈，并且学狗叫的话，那自己的脸面就没地方搁了啊！    “咳咳咳……”    孟玲尴尬的咳嗽了几声，说道：    “不管怎么说，你们日后就是同门的师兄弟了，要不这事就算了吧，没必要因为这点小事而伤了和气。”    “你们不会是想毁约吧，我告诉你们，有这么多人看着呢，作为云水宗的人，如果失信于人的话，那你还有什么脸面在招收弟子了！”    郑安妮天不怕，地不怕的掐腰说道。    “好歹云水宗也是名门大派，不能说话不算话啊。”那些被淘汰的人起哄着说道。    “可不是么，说话不算话，隐世宗门也不过如此啊！”    听到旁人的议论声，孟玲的脸色难看到了极点，含恨说道：    “俊良，既然你们输了，那么就兑现诺言吧。”    项俊良等人的面色涨红，当着这么多人的面学狗叫，那自己以后就不用做人了！    但是，已经到了这个时候，不兑现诺言也不行了！    恶狠狠的看了苏晨一眼，项俊良冷哼了一声！    “你们给我等着！”    说完，项俊良，窦雪峰等人便在广场之上爬了三圈，并学起了狗叫！    事后，除了那些通过考核的弟子，其他人都被打发走了。    马范英笑呵呵的走到萧芸的跟前。    “小芸啊，师叔刚才错怪你了，没想到，你竟然收了这样一个绝世天才做徒弟，这样的眼光，就算是我，都跟你比不了啊！”    “这……”    萧芸有些不好意思，因为自己根本就没把苏晨当做是自己的徒弟看待，完全是瞎猫碰到死耗子，捡到了这么一个宝贝！    不过萧芸也没打算承认。    收了这么一个好徒弟，那自己日后在宗门的地位，就要全面赶超师姐了！    想想都让人兴奋！    “你不要误会了，我不是他的徒弟，只是来这转转而已。”    “额……”    萧芸神色尴尬，没好眼神的瞟了苏晨一眼。    就算不是我徒弟，干嘛这么直白的说出来啊！    给你找个美女师傅，难道还不满意么！！！    萧芸要被气死了，真是一点面子都不给自己留啊！    有人欢喜有人愁。    虽然萧芸被气的半死，但孟玲却开心的不得了！    既然苏晨不是萧芸的徒弟，那么自己就有机会把他收入门下了！    以他的天赋，日后成为云水宗的掌门都不成问题！    这样一来，自己的身份也就水涨船高了！    “好好好，不管你是不是小芸的弟子都没关系，只要有了个你，云水宗就有希望了，等到后天四大宗门比武的时候，就能好好显摆一把了！”    “四大宗门的比试？”郑安妮不解的问道。    昨天就听萧芸说过，但她没当回事，准备问问什么情况。    如果有意思的话就去凑凑热闹，反正闲着也是闲着。    “你们应该也听说了，在这星云山上一共有四个宗门，咱们云水宗就是其中之一，每年这个时候，四个宗门都会举行擂台，叫做四门会武，以此来切磋技艺。”马范英说道。    “那云水宗每年的成绩怎么样？”郑安妮好奇道。    “这个……”    马范英干咳了几声，故作镇定的说道：    “其实云水宗的成绩还是很不错的，每年都能拿到第四名的好成绩。”    郑安妮满脸黑线，“喂喂喂，一共就四个宗门，每年都拿到第四名，算哪门子的好成绩啊，分明就是最后一名好吧！！”    “其实话也不能这么说，在这星云山上，有一个叫北斗阁的，他们和咱们是一对难兄难弟，每年都只是险胜咱们而已，如果今年努努力，想要争个第三名也是可以的。”马范英一本正经的说道。    “你们还能不能有点出息了，好歹也是隐世门派，竟然不想着争第一名，居然去争第三名，真是够可以的了。”郑安妮翻着白眼说道。    “哎呦喂，话可不能这么说，那排在第一名和第二名的宗门，分别是梵天宗跟无涯派，这两个宗门可是流传了数百年的大宗门，实力和底蕴万万不是咱们云水宗能比的，所以，咱们能争的，也仅仅是第三名而已。”    “那第三名有什么奖励么？”郑安妮道。    “当然会有了，如果在四门会武中，拿到前三名的成绩，那么就有可以去星云台上修炼，那里可是一片风水宝地，如果能去那里修炼的话，实力会有空前的提升，所以我们每年都在努力争取第三名的位置，但每年都差了一点。”    “那今天就不用怕了，有我师傅帮忙，拿下第一名，肯定没问题。”    听到郑安妮的话，其他人只是笑笑，没说什么。    只把这当成了是一种盲目的崇拜。    往年，无论是梵天宗还是无涯派，他们所派出的第弟子，清一色的都是化境，就算苏晨的天赋在好，也不可能在这个时候打败他们。    云水宗想要迎来辉煌和鼎盛，可能还要在等上几年。    因为刚刚结束考核，云水宗也没安排其他的事情，准备等到四门会武结束之后，在统一安排。    最起码要先适应一下这里环境才行。    “师傅，芸姐说，咱们可以留在这里住，也可以选择回去，咱们现在怎么办？”郑安妮问道。    苏晨想了想，说道：“先在这住一晚，我还有点事情要处理。”    “行，我听你的。”    晚上吃完饭后，苏晨准备出去星云台看看。    虽然还不确定，那是不是自己要找的地方，但去转转也没什么损失。    按照马范英之前说的方位，苏晨三步并作两步的，便冲到了星云台所在的位置！    而且，在靠近星云台的时候，苏晨的脸上露出了一抹喜色。    因为在星云台的附近，已经能明显的感觉到星辰之力的波动，比在其他地方要浓烈的多！    看来这里就是自己要找的地方了！    “你是什么人，现在是我们北斗阁的修炼时间，外来人等，不许入内！”

正文卷 第227章：《后悔了》（第十七更，求订阅！）
     “过来转转。”    苏晨实话实话道。    因为后天就是四门会武的日子，所以苏晨想用一种平和的方式，得到这里的使用权。    苏晨是个很讲理的人，自己仅仅是占用一天而已，没必要大开杀戒。    两名北斗阁的弟子对视了一眼，问道：    “你是什么人，从哪里来的！”    “云水宗。”    听到这话，北斗阁的两名弟子立刻就把腰板给挺了起来，说道：    “整个了半天，你是云水宗的人啊！”    “难道云水宗的人，就不能来这里了么。”苏晨低声道。    “如果你是梵天宗或者无涯派的人，那我们到是可以你让你进去转转，但像云水宗那样的垃圾宗门，还想窥探星云台的奥秘，也不撒泡尿照照自己的德行，你配来这里看么！”    苏晨笑了笑，“本想用和平方式解决问题的，但你们好像不识抬举啊。”    北斗阁的两名弟子有些没想到，这小子竟然如此不识抬举，简直就是找死！    “小子，看你的这身打扮，想必是云水宗新招收上来的弟子吧，我告诉你，我们两个来北斗阁已经一年多的时间了，实力已达内劲武者之境，只要我们动一动手指，就能把你弄死，你居然敢在我们面前装逼，看来是不知道死字怎么写啊！”    “那你们两个一起上吧。”苏晨说道。    “真特么是晦气，居然碰见个傻子，连内劲武者的厉害都不知道，真特么是服气了！”    说完，北斗阁的另一名弟子说道：    “王兵，你让一让，我都已经在这守一个月了，身子骨有点硬，正好今天来了个不开眼的，我就拿他松松筋骨。”    “刘鹤，你小子下手轻点，给我留口气，我也想练练手呢。”    “放心，咱们俩个谁跟谁，我肯定会给你留口气的。”    说完，刘鹤已经开始活动手腕了，之后冲着苏晨说道：    “小子，很不幸的告诉你，你的修行之路，还没开始，就要结束了，因为你今天会死在我的手上，哈哈！”    “既然这样，那我也没必要留着你们了。”    “你不用留手，让老子看看你的身手如何，哈哈……”    话音刚落，就见刘鹤朝着苏晨冲了过来，直冲要害，不留情面！    “扑哧”一声！    在距离苏晨半米的时候，刘鹤的脚步戛然而止，一动不动！    因为，苏晨的手指如锋利的长矛一般，直接刺进了他的心脏！    而他的心跳也在这一刻停止了跳动！    “扑通”一声！    刘鹤直挺挺的摔在了地上，彻底死绝！    看傻了！    站在一旁的王兵两腿发软，直接瘫到了地上，连动都动不了。    自己跟刘鹤都是内劲初期，两人的实力半斤八两，他被秒杀了，那么自己也难逃一死的厄运啊！    “不，不要杀我，我让你过去，现在星云台归我们北斗阁所使用，如果你想去看的话，随便去，我不拦着你。”    “晚了。”    说完，苏晨一抬手，一道黑色的气流打进了王兵的身体，将他的五脏六腑炸成了一片血水！    苏晨不想杀人，也给过他们机会，但他们自己不珍惜，那就怨不得别人了。    而且，苏晨能够肯定，如果自己的实力不如他们，那么躺下的人就会是自己！    所以，面对这种人，没必要留情！    对他们的宽容，就是对自己残忍！    顺着山间的小路走上去，苏晨发现，在前面一百多米的地方，有一个长宽各两米的石门，毫无疑问的，那里就是星云台了！    一步步的，苏晨朝着石门走了过去，准备进去看看，那星云台具体是什么样子。    但是，当苏晨把手放上去的时候，赫然发现，上面竟然存在着一道天然的禁制，若没有开启的方法，很难进去。    就这个情况来看，最起码要达到高级武宗的水准，才能勉强将上面禁制破除掉。    看着这，苏晨觉得，这星云台还真是个有趣的地方。    竟然还有这样的天然禁制存在，这样就能保证在里面修炼的人不受打扰了。    虽然石门之上有天然的禁制，但这对苏晨的来说，这都不算什么，随随便便就能打开。    将手轻轻的抵在上面，只见一道道白光从上面荡漾开来，就像涟漪一般，颇为好看。    “吱嘎――”    刺耳的摩擦声传来，石门缓缓打开，将星云台的真实面目展露出来。    出乎意料的，星云台的面积很大，似乎是因为藏在了山体的中间，里面足足有半个足球场那么大，出奇的宽阔。    只不过，在星云台里面，还盘坐着十几个人，毫无疑问的，这些人都是北斗阁的精英弟子，否则也不可能安排来这种地方修炼。    “你是谁，是怎么开启石门的！”    说话的是个二十多岁的男子，眉清目秀，苏晨瞟了一眼，那个男人的实力已经到了化境初期，是那十几个人中，实力最强的一个。    “强行开启的。”    听到这话，年轻男人的神色一横，“你少在那跟我打马虎眼，这道石门上，可是有着很强大的禁制，只有到达高级武宗的绝世强者，才具有强行开启的能力，而你又怎么可能做到！”    “既然你们不信，那我就没办法了。”苏晨说道。    虽然不知道苏晨是怎么开始石门的，但他们绝对不信是强行开启的！    因为他太年轻了，没那个能耐！    “小子，我不管你是怎么开启石门的，我问你，你到这里来干什么！”    “到这转转。”    在看到星云台的全貌之后，苏晨的心里有点后悔。    早知道是这样，就应该把七星石和其他材料都带在身上的。    之后把门石门一关，没人知道自己会在这里，也能将那些碍眼的苍蝇都挡在外面，没人会来打扰自己的好事。    毕竟这星云山上上下下，足有一千多人，总不能全都杀了掩人耳目吧。    在了解了星云台全貌之后，苏晨也没准备在这里多呆，便准备回去了。    但是，刚刚转身，就听那个年轻男人说道：    “小子，我看你是生面孔，是新来的吧。”

正文卷 第228章：《引诱》（第十八更，求订阅！）
     “新来的怎么样，你有意见么？”苏晨低声说道。    “小子，如果是你是梵天宗或者无涯派新招收的弟子，那么我们可以勉为其难的，不跟你计较，但如果你是云水宗的人，那我们就要不客气了！”    “一群狗眼看人低的东西，看到梵天宗或是无涯派就不敢说话了，看云水宗的人就要拔刀相向，你们的气数已尽了。”    “小子，你瞎了眼是不是，你知不知道在跟谁说话，严浩师兄可是我们北斗阁的最强者，你敢这么跟他说话，我看你是活的不耐烦了，不知道马王爷长了几只眼！”其中一人骂道。    “我管他的是谁。”    苏晨冷哼一声，低声道：    “我今天来，不想大开杀戒，所以你们最好识趣一点。”    “吗的，一个从云水宗来的垃圾，竟然敢对我们出言不逊，真是找死！”    说完，严浩站到了苏晨的对立面，随时都有动手的可能！    “师兄，别跟这小子废话了，还不如直接把他弄死！”一个女人说道。    听到两人的对话，苏晨无奈的摇摇头，自己只是过来看看，为什么总是能碰见这些不长眼的人。    “既然是来自云宗的垃圾，我也觉得没有留着的必要了！”    话音刚落，就见严浩脚下发力，大手如鹰爪一般，直冲苏晨的要害部位，毫无疑问的，如果中招了，那么就是必死！    “对付这样一个垃圾，大师兄竟然还使出了全力，真是看的起他啊。”    “可不是么，他的身上连精神波动都没有，肯定是避过了守卫，偷偷跑上来的，大师兄随便一巴掌就能把他拍死，用全力对付他，简直是杀鸡用牛刀。”    “啪”的一声！    苏晨的手往前一探，直接抓住了严浩的脖子，硬生生的将他提了起来！    “就这种实力还敢对我出手，你的胆子还真是大啊。”    见严浩被硬生生的提了起来，北斗阁的那些弟子都看傻了。    “这，这怎么可能！”    “大师兄已经到了化境，怎么可能被他打败！”    “而且还是用这样干净利落的方式！”    被苏晨掐着脖子，严浩不断的瞪着腿，面色惊恐，就像见到鬼了一样。    直到现在，他才意识到，眼前这个深沉如海的男人，到底有多可怕！    根本就不是自己能够对付的！    “不，不要杀我，我还不想死……”    “如果换做是我，你会饶我的命么。”苏晨低声说道。    “这……”    严浩不知道怎样回答，因为，如果换做是自己，绝对不会饶他！    “咔嚓！”    苏晨没在给严浩求饶的机会，大手发力，直接扭断了他的脖子！    “你，你居然把大师兄给杀了！”    北斗阁的弟子全都瘫在了地上，冷汗直流的看着苏晨。    万万没想到是这样的结果。    大师兄是这里实力最强的人，他死了，这里就没人能收拾他了！    “这位先生，虽然我不知道你是谁，但求你不要杀我，只要你不杀我，我愿用身体报答你的。”其实一名女弟子说道。    “就凭你，也配？”    “这……”    女弟子哑口无言，她对自己的身材和脸蛋有着绝对的信心，但没想到，苏晨会拒绝的如此干净利落！    “我今天来这，并不想大开杀戒，但你们主动往火坑里跳，那就怨不得别人了。”    说完，十几道黑色的气流，在众人的气海丹田处炸开，惨叫声传来，北斗阁的那些弟子全都昏死了过去！    是死是活，那就看他们的造化了。    处理完北斗阁的事情，苏晨也准备回去，并打算明天回临阳一趟，将七星石和其他东西带过来。    从七星台上下来，苏晨准备合衣躺下。    但刚刚回来，就看见郑安妮火急火燎的冲了进来。    “师傅，这有你的一封信，刚才你不在，就送我这了。”    “信？”    狐疑了一声，随手接过郑安妮手上的信，打开一看，发现上面写了几个娟秀的小字。    “云水斋，恭候。”    看到上面的字，苏晨的眉头微皱，不知是谁送来的信，准备过去看看怎么回事。    “师傅，上面写什么了。”郑安妮好奇的问道。    “没什么，时候不早了，快回去睡觉。”    “哦哦，知道了师傅。”    被苏晨训了一顿，郑安妮委屈巴巴的走了，而苏晨则朝着云水斋的方向走去。    云水斋的地点极为清幽，在一片树林当中，景色柔和惬意，充满了诗情画意。    到了云水寨，苏晨推门而入。    “谁找我。”    “真不愧是能激发出十道霞光的人，这冷酷霸道的性子，我喜欢。”    女人的声音酥麻入骨，浑然天成，换做是一般人，定会被迷的三魂没了七魄。    但站在她面前的是苏晨，这种伎俩是不管用的！    女人的身影，隐藏在屏风之后，但从声音上，苏晨能辨别出来。    那个女人不是别人，正是萧芸的师姐孟玲！    “你找我来，不会是为了和我说这些吧。”    “自然不是。”    说完，孟玲隔着近乎于透明的屏风，将自己的衣服缓缓脱掉，一件不留，之后坐到了浴桶当中，说道：    “苏晨，你的天赋是我凭生仅见，所以我想收你为徒。”    苏晨笑了笑，“收我为徒？”    “没错，但你放心，萧芸能给你的，我都能给你，她不能给你的，我还能给你。”    说话的，孟玲伸出了修长的玉腿，迷离道：    “只要你愿意做的徒弟，那么我今晚就是你的，你可以随意在我的身上发泄欲望。”    “别往自己的脸上贴金了，自己什么德行，自己不知道么，你连让我发泄欲望的资格都没有。”    说完，苏晨转身离开，没有半点动心的意思。    浴桶里的孟玲懵逼了，整个人都呆住了。    她以为，在听到自己的话后，苏晨会立刻扑上来，但没想到，竟然说出了这样的话！    这简直是对自己的一种侮辱！    “啪”的一声！    孟玲一巴掌打在了水面上，溅起一滩水花，咬牙切齿道：    “苏晨，既然你给脸不要脸，那就别我不客气了！”

正文卷 第229章：《指控》（第十九更，求订阅！）
     从孟玲的云水斋出来，苏晨便打算回去睡觉。    但是，还没等走出那片竹林，就看到有六道人影从四个方向围了上来。    环视了一圈，苏晨发现，那六个人自己也认识。    其中三个是项俊良和他的另外两名师弟，按照萧芸的介绍，他们都是孟玲的弟子，来云水宗已经一年多的时间了。    而另外三个，则是窦雪峰，井冠宇和邵鹏翔，是孟玲新招收上来的弟子。    看到面前的六个人，苏晨笑了笑，说道：    “找我有事？”    “呵呵……”    项俊良冷笑了一声，“苏晨，你他吗很可以啊，居然弄出了十道霞光，还让我们在地上爬，学狗叫，老子的脸都丢光了！”    “打赌的事情好像是你说的吧，这种事也怨我？”苏晨笑着说道。    “怎么他吗不怨你，明明知道自己的天赋好，还他吗在那扮猪吃老虎，老子让你坑惨了！”    “那你想怎么样。”    “苏晨，看在同门师兄弟的份上，我不跟你计较那么多，如果你乖乖跪在地上，叫我三声爷爷，并且从我的裤裆底下钻过去，这事就算完了，否则我打断你的腿！”    挑眉看了眼项俊良等人，苏晨说道：    “就凭你们几个废物么？”    听到这话，项俊良等人立刻暴怒起来。    “苏晨，是不是以为，你加入到了云水宗，我们就没办法收拾你了！”    说完，项俊良又怒声说道：    “我告诉你，做为你的师兄，我有一百种收拾你的理由，而且还不会受到责罚！”    苏晨无奈的摇摇头，难怪云水宗发展不起来，收了这么多的智障入门，能发展起来就怪了。    “既然你们这么有信心，那么就快点吧，正好我也不想在你们的身上浪费时间。”    “好你个苏晨，很装逼啊，是不是以为自己的天赋好，就膨胀了，觉得我们不是你的对手？”    项俊良趾高气昂的说道：    “我告诉你，就算你的天赋好，也要经过修炼之后，才能赶超我们，而现在的你，在我们眼里，就是彻头彻尾的垃圾，连个屁都不是！”    “你的废话太多了，跟你师父那个蠢货一样。”    说完，苏晨的大手一挥，一道无形的气流，直接扇到了项俊良的脸上！    顺势将他打飞出去！    “这，这什么情况，这小子居然把项师兄给打飞了！”    窦雪峰等人看傻了。    难道这小子不仅仅天赋好，还有修炼的底子？    胡乱的抹了把嘴角的血迹，项俊良像疯了一样怒吼道：    “你们俩个还干什么呢，还不快点动手！”    “知道了！”    应了一声之后，项俊良带着和他同届的两名师弟，再次朝着苏晨冲了过去！    “既然你不长记性，那我就给你们上一课好了！”    “啪”的一声！    苏晨一巴掌抽到了项俊良脸上，不仅人被打飞了，而且满口牙都被打碎了！    除此之外，他的另外两名师弟也没有好到哪去，被苏晨一拳一脚，直接打的找不着北了！    “这，这怎么回事！”    “三位师兄可都是内劲武者，怎么可能被打败了！”    窦雪峰三人已经懵逼了。    本打算跟项俊良过来，准备落井下石的，让苏晨那个家伙涨涨记性！    没想到，最后竟然被反杀了！    这小子也太变态了吧！    “起来继续。”居高临下的，苏晨戏谑的说道。    “不，不打了……”    项俊良哆哆嗦嗦的说道。    早知道苏晨这么厉害的话，就不应该听师傅的话，来找他的麻烦！    “你们说不打就不打，当我苏晨是好脾气的人么！”    “苏晨，别这样啊，好歹咱们是同门师兄弟啊。”    “别往自己的脸上贴金，你们还没那个资格。”    “是是是，我们没有这个资格。”项俊良连连点头，求饶道：    “苏晨，我们已经认输了，现在是不是能走了。”    “想走可以，自废双腿，从这里爬出去吧。”    “什么！”    “自废双腿！”    项俊良等人不受控制的尖叫出来！    如果自废双腿的话，那自己这辈子不就完了么！    “你们不想动手也行，那么我亲自动手。”    “别别别……”    项俊良等人像炸了毛的火鸡一样，连忙说道。    苏晨一看就是个狠角色，如果等他动手，那就不是断腿那么简单了！    “我们自己来，我们自己来……”    在刺耳的惨叫声中，项俊良等人直接废掉了自己的双腿，而苏晨则转身离开。    第二天一早，苏晨还在睡觉，就听见郑安妮大声的敲着房门。    “师傅，快起来啊，出大事了啊！”    起身穿好衣服，看着风风火火的郑安妮，苏晨道：    “出什么事了。”    “师傅，说云水宗的几名弟子被打断了双腿，芸姐让你是过去一趟呢。”    “原来是这事。”苏晨不疾不徐的说道。    “先让他们等着我吧，等我洗漱完再说吧。”    郑安妮：“……”    大约一个小时之后，当苏晨赶到云水宗议事堂的时候，发现里面已经站满了人。    马范英，萧芸，孟玲和已经断了双腿，坐在轮椅上的项俊良等人。    而除此之外，议事堂内还要个生面孔。    一个国字脸的中年男人，大约四十岁左右，下巴上留着淡淡的胡渣，坐在那里，一股不怒自威的气势油然而生。    毫无疑问的，除了云水宗的掌门，没人有资格坐在那里！    正如苏晨所料想的那样，坐在首位的，正是云水宗的掌门人，敖宏业！    “掌门师兄，就是这小子，打残了我六名徒弟的双腿，这件事你可要给我做主啊！”    刚一看到苏晨，孟玲就连忙告状，故作可怜的说道。    “他们昨天刚刚见过面，彼此间应该没什么深仇大恨吧，这里面是不是有什么误会？”    实际上，敖宏业还是向着苏晨说话的。    那可是能激发出十道霞光的绝世天才！    像这样的人才，他可舍不得责罚！    “掌门师兄，是这样的，苏晨这个登徒浪子，昨天趁我洗澡的时候，偷偷潜入到了我的房间，要对我图谋不轨，最后被我拦下来了，之后他就把火，都撒到我的徒弟身上了！”

正文卷 第230章：《老熟人》（第二十更，求订阅！）
     听到孟玲的指控，屋子里的人都是不可思议。    没想到苏晨竟然会干出这样的事！    敖宏业的脸色很不好看。    如果苏晨真的做出了这样的事，那么无论他的天赋有多好，云水宗都不能留他了！    “苏晨，可有此事。”敖宏业小心翼翼的问道。    希望能得到一个否定的答案。    苏晨一脸的无奈，说道：    “她长的像车祸现场一样，我脑子坏掉了，对她图谋不轨？”    “没错！”    郑安妮也在一旁附和道：“我当初主动现身，我师父都不答应，怎么可能看上那个黄脸婆！”    “你们少在那狡辩！”    孟玲大声说道：“掌门师兄，如果你不信的话，可以问问我的这些弟子，他们也知道这事。”    “没错，苏晨这个家伙人面兽心，想非礼我师傅，这都是我们亲眼所见的！”项俊良等人说道。    见自己这边的气势又被拉了回来，孟玲趾高气昂的说道：    “苏晨，现在人证都有了，你还有什么可狡辩的，不过呢，你要是想不被处罚，那还有一个办法，就是拜我为师，那么我便念你是无心之过，原谅你这一次！”    听到这话，萧芸的眉头微皱，也明白了怎么回事！    这肯定是孟玲的圈套！    想要陷害苏晨，让他屈服！    “苏晨，你来一下，我有事情跟你说。”萧芸小声说道。    看到这一幕，议事堂的人都没有说什么。    毕竟苏晨是萧芸带回来的，她们之间说几句话，也没什么大不了的。    “什么事。”    站到一边，苏晨说道。    “苏晨，这肯定是我师姐的圈套，你绝对不能上当啊！”    “你看我像那么蠢的人么。”    说完，苏晨冲着议事堂里的人说道：    “该说我都已经说了，如果你们不信的话，我也没办法。”    平心而论，敖宏业是不相信苏晨会做出这种事的。    以他的样貌和自身的实力，什么样的女人都能轻易弄到手，而且人家还会主动送上门，所以说，他根本没理由做这样的事。    但另一边，是自己的师妹，自己又没办法去质疑她。    一时间，敖宏业陷入到了两难的境地，不知道怎么样抉择！    想了许久之后，敖宏业说道：    “这件事我也不知道怎样定夺了，不过正好，太师傅他老人家就在宗门里，就让他来定夺此事吧。”    敖宏业的话，让议事堂的人都惊讶起来。    “师兄，你说什么，太师傅都已经走了十几年了，现在居然回来了？”    “没错，太师傅有些事情，要回来处理，因为只是短暂的住几天，所以就没通知你们，而现在，出了这样的事，也只有太师傅他老人家来，能处理了。”敖宏业说道。    “那这样最好不过，快点请太师傅过来吧，我想太师傅他老人家，肯定能还我一个公道的！”孟玲兴奋的说道。    “这下完了！”    有人欢喜有人愁，一听说要邀请太师傅来定夺这件事，萧芸的脸色立刻难看起来。    和孟玲形成了鲜明的对比！    “芸姐，你怎么愁眉苦脸的？”郑安妮问道。    “安妮，这是我们宗门内部的事情，你可能不清楚，从小，我师姐的嘴就比我甜，所以我太师傅就很宠着她，而且不管发生什么事，都是向着她说话，现在出了这样的事，如果由我太师傅来定夺的话，那么他肯定会向着我师姐说话的，要是这样的话，局面就不利了！”    几分钟之后，就听见一道冷喝声传来，说道：    “回来清修几天，你们都不让人省心啊！”    随即，众人就看到一个白发老者出现在了议事堂内，毫无疑问的，这名白发老者，就是人萧芸等人的太师傅！    但是！    当苏晨看到那名白发老者的时候，不由得感叹，这个世界真是太小了。    那个老家伙，就是前几天，被自己教训了一顿的严逸仙！    见严逸仙出来，孟玲第一个迎了上去，一把抱住，撒娇式的说道：    “太师傅，您老人家，一走就是十几年，玲玲都想死你了。”    听见那道贱声贱气的声音，郑安妮一阵恶寒。    都这么大人了，还这么说话，真是要恶心死人了。    “好了好了，这么多人在呢，先说正事。”严逸仙故作严肃地说道。    “好好好。”    孟玲严肃的说道：    “太师傅，事情是这样的，那个叫苏晨的家伙贪图我的美色，想要对我施暴，被我阻拦下来之后，就怀恨在心，拿我的弟子撒气，你看看他出手多狠，双腿都被打断了！”    “你说什么，那人叫苏晨？！”严逸仙讶异道。    “没错，就是他，就是门口站着的那个！”    顺着孟玲手指的方向看去，严逸仙骇然发现，这不就是那个一招就把自己打败的小祖宗么！    “太师傅，如果不是徒儿反应快，清白就要保不住了，您老人家可要给我做主啊！”    “哎呦喂，我的小祖宗，你怎么还来这了呢。”    严逸仙根本就没搭理孟玲，直奔苏晨冲了过去！    蒙了！    这什么情况？！    自己的太师傅，竟然敢管苏晨叫小宗族？！    开什么玩笑啊！    那可是云水宗的老祖宗啊！    要是这样算，那苏晨岂不是成了自己祖宗的祖宗？    “我来这里办点事，但碰见不开眼的了，你自己处理一下吧。”苏晨负手而立的说道。    “好好好，我知道了，我马上就处理，肯定能给你一个答复。”严逸仙点头哈腰的说道。    “太师傅，他可是要非.礼我的人，你怎么还……”    “啪”的一声！    严逸仙一巴掌拍到了孟玲的脸上！    “不许对苏晨无礼！”    议事堂的人再次懵逼。    但凡是这里的老人，都知道，太师傅是最疼爱的孟玲的。    现在可好，竟然因为一个外人把她打了！    这事太不可思议了！”    “太，太师傅，你，你打我干什么啊，我才是受害者啊！”    “孟玲，虽然我比较疼爱你，但是，就算是诬陷，你也得看看自己的条件，就凭你，还不配让他非.礼！”

正文卷 第231章：《漫步》（第一更，求订阅，求打赏！）
     “嘶――”    众人倒吸了一口凉气！    竟然连这种话都说出来了！    那太师傅对他得多看中啊！    孟玲被打傻了，呆呆的楞在原地，一个字也说不出来。    本以为太师傅出面，那么这件事就十拿九稳了！    但没想到，竟然会发生这样的事！    “孟玲，我念你是初犯，这次姑且原谅你一次，如果再有下次，那么我必将你逐出师门！”严逸仙冷哼着说道！    “是是是，玲玲知错了，下次再也不敢了。”    说完，孟玲灰头土脸的走了，已经没脸在这呆下去了。    “小祖宗啊，你来这怎么不跟我说一声呢，有什么事我帮你就好了啊。”    “不需要，我自己就能处理。”    说完，苏晨转身离开，说道：    “你们自己在这慢慢玩吧，我还有事，先走了。”    “唉唉唉，师傅等等我，咱们俩个一起走啊。”郑安妮连忙追了出去。    看着苏晨离开的背影，萧芸尴尬的要死。    就连太师傅都得管他叫声小祖宗，自己居然还想着收他为徒，自己的脸已经丢尽了！    下山之后，苏晨和郑安妮直接上了车，明天就是四门会武的日子。    只要将其他宗门全都处理掉，那么就能够安安静静的使用星云台了。    而自己现在要做的，就是回去将七星石拿回来了！    猛然之间，苏晨感觉胸口一痛，就好像被针刺了一下，无法忍受。    但那种异样的感觉来的快，去的也快。    转瞬之间就消失的无影无踪！    苏晨的眉头凝起来了，不由得喃喃自语：    “这种感觉已经很多年没有过了，难道是有不好的事情要发生了么……”    “师傅你怎么了，是不是哪里不舒服？”郑安妮紧张的问道。    “没有。”    说完，苏晨便一脚油门踩了下去，先将郑安妮送了回去，之后便开车回到海棠别墅。    当回到海棠别墅的时候，已经早上十点多了。    出人意料的事，林若涵竟然没去上班，而是静静的，看着院子里的那颗海棠树发呆。    “今天给自己放假了？”    听到这苏晨的声音，林若涵惊喜道：    “晨哥，你回来了。”    “恩。”苏晨赢了一声。    看着林若涵那清丽绝尘的面容，苏晨觉得有些不对劲，便问道：    “在家呆着怎么还化妆了。”    林若涵的神色一慌，连忙说道：    “人家是女孩子嘛，就算不出门也要化化妆，总不能邋里邋遢的，那样多不好。”    自己的情况，自己最清楚。    因为，自己的寿命已经不到半年了，脸上已经没有血色了，如果不化妆，根本就掩盖不住。    林若涵不想让苏晨看到自己丑陋的样子。    哪怕到了生命的最后时刻，也要给他一个最美好的形象。    而这也是林若涵认为，自己能给苏晨最好的东西了。    “好了，晨哥，不说我的事了。”    林若涵故作狐疑的说道：    “你昨天晚上怎么没回来，不会是交了女朋友，所以在外面住了吧。”    见林若涵又恢复到了小狐狸般精明的模样，苏晨也就没再多想。    “你的脑袋瓜里，除了女朋友的事情，能不能再想点别的。”苏晨没好气的说道。    林若涵撇撇嘴，“主要这是人生大事，赵姨她们都不在这，我得帮你把把关。”    “你的生活阅历还不如我呢，怎么帮我把关。”苏晨嫌弃的说道。    “虽然我的生活阅历不如你，但我知道一条至理名言。”    “什么至理名言。”    “晨哥，你记住，以后找老婆，一定不能找漂亮的，那些都不靠谱，一定要找那些能安安稳稳过日子的，能帮你做饭洗衣的，如果连这点都做不到，那绝对不能选。”    见林若涵在那一板一眼的，苏晨好气又好笑，说道：    “你还是先把洗衣做饭都学会吧，省的以后嫁不出去。”    林若涵不说话了，脸上露出了一丝凄然之色。    她很想学。    迫不及待的想学。    但是……    一切都来不及了……    “对了，晨哥，我还没吃饭呢，带我去吃东西好不好。”    林若涵知道，苏晨精明无比，只要自己有一点异样，都能被他发现，所以连忙岔开了话题。    “走吧，正好我还没吃呢。”    随后，苏晨开着车，带着林若涵到了一家比较有名早餐店，准备吃口东西。    “晨哥，你一会有事么。”林若涵说道。    “没事。”苏晨回应道：“你有事？”    “闲的无聊，能不能陪我去转转。”林若涵单手托着香腮，笑吟吟的问道。    “走吧，反正闲着也是闲着。”    饭后，两人没开车，就沿着街道漫步而行。    从平整的板油路一直走到青葱的林荫小道……    从游乐场的欢呼尖叫走到广陵江的浪潮拍岸……    从阳光正暖走到夜渐微亮……    从白天走到黑夜……    一步步的，有苏晨陪着，对林若涵来说，就像走过了四季，走过了春夏秋冬，走了那些缺失的陪伴和光阴……    望着天上的明月，林若涵绝美的面颊上露出了淡淡笑意。    她知道了，就算是离开了，也没有遗憾了。    “不行了，晨哥，累死我了……”    回到家后，林若涵直接倒在了沙发上。    “走了一天，要是累了就回去睡会。”苏晨催促道。    在他的印象里，这还是林若涵第一次走这么远的路。    “不行，我准备看会电视。”    林若涵说道：“晨哥，快过来，我要枕着你的腿，看电视。”    苏晨叹了口，真是拿她没办法。    都这么大了，还像小孩子一样。    林若涵的头，枕在苏晨的腿上，闻着那淡淡的香气，就像置身在一片海棠花的海洋里。    “晨哥，你把眼睛闭上，我有样东西要给你。”    “什么东西？”    “哎呀，你把眼睛闭上，怎么一点都不浪漫。”林若涵鼓着香腮说道。    苏晨无奈，他是拿林若涵一点办法都没有了。    打不得，骂不得，只能由着她的性子来。    刚把眼睛闭上，就听见林若涵说。    “啦啦啦，晨哥你可以把眼睛睁开啦，看看喜不喜欢。”    (本章完)

正文卷 第232章：《四门会武》（第二更，求订阅，求打赏！）
     “这是平安福？”    在林若涵的手上拿着一个小木牌，背面密密麻麻的写满了字，正面写着一个福字，而在下面，还有新缠的流苏，很是好看。    “你昨天没在家，我一个人闲着无聊，就去了夫子庙，给我老爸求了一个，但我心地善良，就勉为其难的，也给你求了一个，看看喜不喜欢。”    林若涵十分傲娇的说道。    长久以来，苏晨都不信这些东西。    他不信命，只信自己！    但看林若涵那兴致冲冲的样子，苏晨也不忍打击她，便道：    “喜欢。”    见苏晨接过了那枚平安福，林若涵嘴角上扬，笑颜如花。    恍若春风拂过，三千桃花，灼灼盛开。    电视里放着毫无营养偶像剧，而林若涵则在苏晨的腿上，恬静的睡着了。    将林若涵拦腰抱起，准备将她送回到房间。    林若涵的房间以粉白色为主，有很多玩偶，就算她是能独当一面的女总裁，但也隐藏不住那颗潜藏在心底的少女心。    安置好林若涵，苏晨打算离开。    准备带着七星石去云水宗，在那里还有事情要做。    “晨哥……”    就在苏晨转身的刹那，就见林若涵轻轻的说道：    “晨哥，别走，陪我一晚，我害怕……”    不知怎地，苏晨如遭雷击一般的站着原地，隐藏内心的深处的琴弦被拨动，寸步难行。    她从小就怕黑，但却从来没在外人面前承认过。    哪怕在自己面前也是嘴硬不承认。    但今天……    恍然之间，苏晨的心里，冒出了一种莫名的想法。    她真是的怕黑么。    亦或是害怕其他的东西……    苏晨没走，在林若涵的床边，静坐了一晚，如果骑士一般，守护着心爱的姑娘。    第二天一早，刚刚破晓，还没大亮，就见林若涵迷迷糊糊的从睡梦中清醒过来。    “啊！”    刚刚睁开眼睛，林若涵就尖叫起来。    “晨哥，一大早上你来我房间干什么啊！”    “你昨晚上，拉着我的手，不让我走，你当我想在这呆着啊。”苏晨白了林若涵一眼，说道。    “我会干这样的事么，你糊弄我是吧。”    “除了你，估计也没人会干出这样的事。”    说完，苏晨从转身离开，并道：    “我有点事，先出去了，早饭的事情你自己搞定吧。”    说完，苏晨回到了房间，将七星石和其他的材料全都带走，准备到云水宗。    今天就是四门会武的日子，如果自己不去的话，就凭云水宗的那些废物，根本就打不赢其他宗门。    所以，还要抓紧赶回去才行，否则就得用强制手段，将他们全部抹杀！    听到发动机的声音，林若涵站在床边，望着苏晨开车离开。    眼中含泪，眉目含情。    “扑通”一声。    林若涵的身子一个踉跄，幸运的是，扶住了旁边的衣柜，没有摔倒。    此刻此刻，就算有林若涵的脸上有妆，但也难掩那苍白的颜色，连忙从柜子里拿出两片白色的药，胡乱的吃下去后，才有所缓和。    如果不是靠这些激素类的药物，以林若涵的身体状况，根本就无法坚持和苏晨走那么远的路。    就算会加速病情的恶化，但林若涵也不后悔！    开车从海棠别墅离开，苏晨去了酒店，将郑安妮接了回来，准备一同前往星云山！    “你带伞出来干什么？”    看着郑安妮，苏晨说道。    “你看这天，全是乌云，我怕一会下雨。”    抬头看了一眼，发现天空乌云密布，就好像一座大山从头顶上压了下来，格外的压抑。    这些天以来，苏晨就感觉心神不宁，总有一种不好的预感，但又说不上来哪里不对劲。    “师傅，你怎么了，好好的，怎么发呆了。”    “没事。”    应了一声之后，苏晨便一脚油门踩了下去，加速前往星云山！    早上八点，星云山上的四大宗门，齐聚到了山顶。    虽然面积不算大，但用来举行会武，已经足够了。    随着时间的推移，四大宗门的人，已经陆陆续续的赶到了这里。    但是，除了那些穿着卦衫和袍子的男男女女，星云山还出现了一道靓丽的风景线。    长发女人穿着黑色的铅笔裤，女士衬衫和夹克，端庄大气，精明干练。    而眼前这个女人也不是别人，正是近卫旅的高级战斗员！    萧凝！    “姐，你们这四门会武什么时候开始啊。”萧凝拄着香腮，有些期待的说道。    虽然这种级别的比赛，对她来说就是小打小闹，但来看看热闹，也总比无聊发呆要好。    而她口中的姐姐，也自然不是别人了，正是萧芸！    两人是亲姐妹，只不过发展路线不同。    萧凝的天赋要比萧芸好很多，所以被近卫旅发现，并且去了那里发展，而萧芸则来到了隐世门派修行。    “别着急，马上就开始了。”萧芸笑着说道。    随着时间的临近，四大宗门的人也都到齐了。    在看到北斗阁的人之后，敖宏业狐疑道：    “太师傅，你看那北斗阁，看咱们的眼神，好像有点不对劲啊。”    被敖宏业这么一说，云水宗的其他人也发现了不对劲。    一个个恶狠狠的，就像要吃人一样。    “先不用管他们，做好咱们自己的事就行了。”严逸仙说道。    “知道了，太师傅。”    很快，就见一名老者走到场地中央，说道：    “相信大家对我也都不陌生，我就是本次四门会武的裁判，谢雁山。”    谢雁山也是隐世宗门的人，只不过并不是星云山上的，而是从其他宗门找来的。    目的就是为了保证公平性。    当谢雁山说完，下面响起了一阵阵的叫好声。    因为那些年轻弟子常年都在山上修炼，所以这四门会武，对他们来说，则是一场盛大的活动，早就期盼不已了。    “既然大家都已经等不极了，那我现在就宣布比赛开始。”    说完，谢雁山捋了捋胡子，说道：    “不过，在比赛开始之前，我还有一件事要说。”    “那就是，上届四门会武的第三名，北斗阁，退出这次的比试！”    (本章完)

正文卷 第233章：《暗地里使坏》（第三更，求订阅，求打赏！）
     听到谢雁山的话，在场的人都惊骇不已。    因为只要获得前三名，就能获得星云台的使用权。    他们没理由退出四门会武的！    在场的人都在讶异，议论纷纷。    只有北斗阁那边，一片死寂！    因为北斗阁的精英弟子，在前几天被神秘人袭击，全都变成了残废！    除了死去的之外，还有几个人，处在昏迷当中没有清醒过来。    而现在，他们根本拿不出合适的弟子去参加四门会武。    与其被人打的屁滚尿流，还不如主动退出，这样还能体面一点！    “他们还没想醒过来么。”    北斗阁这边，一个中年男人面色阴沉的说道。    而这个人就是北斗阁的掌门人，葛远志！    “回掌门话，还没醒过来。”    说话的是个六十多岁的老者，正是北斗阁的大长老，龚向荣。    “吗的，如果让我知道是谁做的，我定杀他全家！”    “掌门，现在事情已经很明显了，除了云水宗，别人没理由对咱们做这样的事，这样一来，他们就能毫不费力的进入到前三名了！”    “我也知道，这件事和云水宗脱不了关系，但咱们的手上没有证据，没办法去兴师问罪！”    葛远志瞠目切齿的说道：“传我命令下去，不惜一切代价，让他们清醒过来，如果真是云水宗做的，那么我葛远志定踏平云水宗！”    “知道了，掌门大人！”    几分钟之后，场中的议论声渐渐平息，站在中央的谢雁山说道：    “北斗阁退出了这次的四门会武，那么这一次，将由其他三门进行比试，但在第一轮的比试中，将有一个宗门轮空。”    听到这样的规则，众人欣然接受。    因为只有三个宗门，自然要有一个轮空。    只不过，云水宗的弟子却格外兴奋。    如果他们能轮空，那么就能得到第二名的成绩了！    这绝对是意外之喜！    只不过，幸运女神并没有站在他们这边。    因为第一轮轮空的宗门，是实力最强的梵天宗！    而云水宗的对手，则是排名第二强大的无涯派！    抽签结束之后，云水宗的弟子都在沮丧，感叹运气不佳。    但与之形成鲜明对比的则是北斗阁的人。    “拜见司徒掌门。”    在众人目光所不及的地方，葛远志拱手作揖道。    此时此刻，在他的跟前，站着一个六十多岁的灰衣老者。    而眼前这位老者，就是无涯派的掌门人，司徒南！    “葛掌门叫我过来，想必有其他的事情要说吧。”司徒南捋着胡子说道。    听到问话，葛远志陪着笑脸说道：    “司徒掌门，我这里有根千年人参，还望您能笑纳。”    “正所谓无事献殷勤，非奸即盗，好端端的，你送我这么一份大礼，想必是有事求我吧。”    司徒南的话很不客气，但葛远志却一点都不生气。    北斗阁和无涯派有很大的差距，他看不起自己，也是理所当然的。    “司徒前辈，是这样的，我希望在一会的交手中，咱们无涯派能给云水宗一点教训，最好将他们的弟子都给废掉！”    尽管消息还没有证实，但葛远志相信，这件事肯定是云水宗做的！    而这正是报仇的好机会！    借刀杀人！    司徒南若有所思的看着葛远志。    他早就知道，北斗阁和云水宗不对付，但没想到，竟然到了这种地步。    不过这都无所谓，只是一群垃圾而已，完全不用放在心上。    “既然你这么有心，那这件事交给我们处理就可以了。”    “那晚辈就谢过司徒掌门了。”葛远志鞠躬行礼道。    当两人回去的时候，正好听见谢雁山在那里大声说道：    “好了，现在抽签环节已经结束，云水宗和无涯派的选手，请出场吧！”    谢雁山说完，就见敖宏业对身边的弟子说道：    “杨恒，咱们的名次已经注定了，所以你也不用拼命，点到为止，发现事情不妙就认输，知道了么。”    “知道了师傅。”    无涯派比云水宗强大了无数倍，这场比赛根本就没有任何悬念，所以没必要硬拼。    “内劲巅峰？”    看到云水宗的弟子之后，无涯派的选手赵阔神色不屑的说道。    “内劲巅峰怎么了，你少瞧不起人！”杨恒说道。    “呵呵，就瞧不起你们，怎么了。”    赵阔玩味的说道：    “像你们这样的宗门，还是趁早关门大吉算了，别以为北斗阁退出比赛了，你们就能得到星云台的使用权，我告诉你们的，你们要是连我都打败不了，那么就别想这星云台的事情了，因为给你们也是浪费！”    “你什么意思，我们都是第三名了，凭什么没资格使用星云台！”    “因为你们太垃圾了，比北斗阁还垃圾，不能让你们浪费资源！”    “无涯派，你们不要太过分了！”    敖宏业大声说道。    “这是我们和梵天宗商量出的结果，如果你有意见，可以和我们说。”司徒南说道。    一开始，那星云台只有梵天宗和无涯派能够使用。    但后来，北斗阁每年都会给他们贡献不少的礼品，所以他们就把北斗阁加进来了，分给他们一个月的使用时间。    而四门会武的事情，也仅仅是想用个合理的方式，将云水宗踢出去而已。    就这么简单。    “宏业，稍安勿躁！”    一旁的严逸仙低声说道：“云水宗不是他们的对手，不能和他们硬碰硬。”    “但他们太过分了！”    “没事，静观其变！”    严逸仙的心里，有他的小算盘。    如果仅凭眼前这些弟子，恐怕很难得到星云台的使用权。    但是，云水宗还有希望！    那就是苏晨！    如果苏晨能来的话，那么一切都好办了！    别说是那些弟子了，就算是梵天宗和无涯派，都能被他轻易灭掉！    但现在，自己能做的，就是祈祷他快点出现，之后帮自己这个大忙！    “呵呵，就连你们掌门都怂了，你有什么底气在我面前大呼小叫，不想被打断腿，就求饶认输，小爷高兴了，兴许能饶你一命。”    (本章完)

正文卷 第234章：《谁说云水宗认输了？》（第四更，求订阅，求打赏！）
     面对赵阔的挑衅，杨恒双拳紧握，咬牙切齿的说道：    “你们不要太过分了，虽然我们云水宗的实力不如你们，但我们也不会轻易的屈服！”    说完，杨恒直接冲了上去，杀气腾腾！    “垃圾就要有垃圾的觉悟，既然你还没看清自己，那我就不客气了。”    “砰”的一拳！    两人在拳头交织在一起，一道无形的气浪散开，溅起了一滩灰尘！    “啊！”    就在众人等着接下来的战斗之时，就听见杨恒惨叫了一声！    之后，云水宗的人骇然发现，杨恒的胳膊竟然诡异的扭曲起来！    就连右臂的骨头都支翘了出来！    刺骨的疼痛叫杨恒难以忍受，直接昏死了过去！    “无涯派，你太过分了，这只是切磋，而你们竟然的下死手！”敖宏业大声说道。    “敖掌门，你要是这么说，那我就要反驳你几句了。”赵阔有恃无恐的说道：    “切磋这种东西，都是拳脚无眼的，他学艺不精，技不如人，难道这还能怪我么？”    “你们……”    “好了，不要说了。”严逸仙制止道：    “既然他们想玩大的，那咱们就继续派其他弟子上去，我就不信用车轮战还赢不了他一个！”    “知道了太师傅。”    随后，云水宗的第二名选手李茂走了上去，准备替杨恒报仇！”    “打倒了一个垃圾，又来了一个垃圾，一点记性都不长，你们云水宗真是可以了。”赵阔玩味的说道。    “吗的，少在这嚣张，我们云水宗是不会认输的！”    李茂没有太多废话，而是朝着赵阔冲了过去！    但李茂没有像杨恒那么冲动，不打算和他硬碰硬。    而是想用自己的速度，和赵阔打迂回战，等他露出破绽之后，在发动攻击！    但李茂的战术早就被赵阔看穿了，冷笑说道：    “我都已经到了化境，就你那点速度，在我面前根本就不够看的！”    猛地一瞬间，赵阔动了，之后一记飞腿，踢在了李茂的胸口！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    一阵阵骨裂的声音传来，就见赵阔的胸口全完塌陷了下去，整个人脸色煞白，直接昏死！    “又被打废了一个……”    敖宏业已经傻了。    杨恒和李茂都是云水宗的精英弟子，就这样被打残了，那以后宗门还怎么发展了！    看到眼前一幕，北斗宗的葛远志冷笑道：    “敢对我们北斗阁的弟子下黑手，这就是下场！”    云水宗这便一片死寂，萧凝摇了摇头，说道：    “姐姐，我劝你们还是放弃吧，要是再这么下去，你们云水宗就要被打废了。”    萧芸也是眉头紧锁，不知道怎么处理。    “掌门师兄和太师傅都在，这件事还轮不到我插嘴，还是等他们来定夺吧。”    萧凝摇了摇头，有点想不明白他们是怎么想的。    明明一点希望将都没有，为什么还要坚持？    “太师傅，要不咱们放弃吧，无涯派的实力太强了，咱们根本没有办法的。”敖宏业泄气的说道。    “再坚持一会！”    严逸仙咬牙说道。    他也知道，眼前的局面对云水宗很不利！    但是！    他觉得还有希望！    只要能坚持到苏晨过来！    那么云水宗就能赢！    “刘笑宇，你上去的时候，一定要小心，不要和他硬拼，你的目的就是拖延时间，知道么。”    “知道了！”    当刘笑宇上去的时候，赵阔好像不打算在他的身上浪费时间，当比赛开始之后，直接冲了上去！    见事情不妙，刘笑宇想躲，但是，赵阔根本就不给他机会！    无法炮制的，赵阔抓住了刘笑宇的手腕，直接扭断！    “云水宗，我看你们还是把剩下的两个人都派上来吧，这么多的垃圾，还是一块清理掉吧。”赵阔玩味的说道。    “太师傅，咱们认输吧。”敖宏业咬着牙说道。    但是，还不等严逸仙说话，就听见敖宏业的弟子关子龙说道：    “师傅，让我上去吧，输人不输阵，无论如何，都不能向他们认输！”    “你去吧……”    严逸仙低声说道：    “你的任务也是一样，只要拖延时间就可以了。”    严逸仙还在赌，在赌苏晨一定会来！    “知道了！”    当关子龙上去之后，赵阔叹了口气说道：    “你们云水宗的人还真是蠢到家了，难道真要让我逐个击破，把你们打成残废么，垃圾宗门果然是垃圾宗门，培养出来的弟子都那么蠢！”    “吗的，你这找死！”    见关子龙直接冲了上去，严逸仙立刻大吼道：    “不要上他的当！”    但是，这个时候提醒已经晚了，血气方刚的关子龙，根本就听不进去任何劝告了！    “既然这样，那我就免费其难的，把你们都处理掉吧，虽然会浪费点时间，但就当练手了！”    话音刚落，就见赵阔的身子一闪而过，直接闪到了关子龙的身后，一拳打在了他的尾椎骨上！    无边的惨叫声传来！    关子龙直接被打成了残废！    “这……”    随着关子龙的落败，云水宗这边陷入到了死寂当中，就像天上浓密的乌云一样。    被人一口气干掉四个，而且都被打成了残废！    这种事情，他们接受不了！    “还真别说，赵阔那小子还挺有两下子的。”    梵天宗的一名年轻弟子说道。    “呵呵，岳池，你说的是反话吧，这一年来，你的实力可是有了突飞猛进的提升，以你的实力，想要一串五，打败无涯派也是没问题吧。”    梵天宗的掌门，冯安逸说道。    “那是当然，经过这一年发展，咱们的实力已经全面领先无涯派了，想要打穿他们，就是轻而易举的事情。”    就在岳池和冯安逸说话的时候，就听见赵阔说道：    “把你们的最后一名弟子派上来吧，我还没玩够呢。”    此时此刻，严逸仙的眉头紧锁。    到了这个时候，他已经骑虎难下了！    如果苏晨再不来的话，那么云水宗就完了！    “喂喂喂，你们还磨蹭什么呢，你们这些垃圾，不会是想认输吧，要是那样就意思了。”赵阔阴鸷的说道。    “谁说云水宗要认输了？”一道冰冷的声音说道。    (本章完)

正文卷 第235章：《救世主》（第五更，求订阅，求打赏！）
     听见那道冰冷的说话声，在场的所有人都把脑袋偏了过去。    惊讶的发现，那里竟然站着一男一女，而且还是俊男靓女，怎么看，都像是来看热闹的！    但是！    在见到这一幕后！    坐在一边的萧凝直接炸了！    “苏晨，你怎么还来了！”    苏晨像看傻子一样看着萧凝，“我怎么就不能来？”    听到两人的对话，萧芸有些不知所措，下意识的问道：    “小凝，你们还认识？”    “算是认识吧。”萧凝不咸不淡的回答。    “哎呀喂，我的小祖宗啊，你可算是来了。”    严逸仙立刻迎了上去，说道：    “现在，云水宗的弟子都被打残了，我们能指望的人，就只有你了，你可一定要帮我这个忙啊！”    见严逸仙要派苏晨上场，萧芸立刻说道：    “太师傅，不能派苏晨上去啊，虽然他的天赋很好，而且有点修武者的底子，但也不可能是赵阔的对手，上去也是送死啊！”    而在这个时候，敖宏业也在一旁附和道：    “太师傅，千万不能如此，苏晨的天赋极高，若宗门培养几年，定能成为咱们云水宗的顶梁柱，如果这个时候把他派上去，那咱们云水宗的未来，就一点希望都没有了啊！”    “好了，你们不要说了，在下面看着就行了，苏晨并不像你们想的那么简单。”    严逸仙一扫脸上的阴霾之色，信心满满的说道。    “太师傅，我们知道苏晨不简单，但现在，他还太年轻了，根本就打不过赵阔的！”萧芸说道。    “姐姐，你就不要说了，让他上去吧。”萧凝低声说道。    “小凝，怎么连你也……”    “总之你们放心好了，他不可能输的。”    关于苏晨的事情，萧凝没办法解释太多，只能这么说。    别说是赵阔了，只要他想，整个人星云山都能被他荡平，完全找不到担心的理由。    看到在躺在地上的四名弟子，苏晨的眉头微皱。    毫无疑问的，那四名弟子都被打废了。    这一点，苏晨也有点没想到。    只是场切磋而已，居然会下这么重的手。    “祖师爷，您可千万不能冲动了，苏师弟是咱们云水宗的希望，不能让他受伤啊。”唯一清醒的杨恒说道。    “好了，你们就不要说话了，这里的事情我来处理。”    说完，苏晨也没管其他人，直接走上了擂台。    “哎呦喂，云水宗这是怎么了，居然派了这么一个细皮嫩肉的家伙上场，难道是不想让本门弟子受伤，所以找了个替死鬼过来受死？”    看着苏晨，赵阔玩味的说道。    苏晨没有回应赵阔，而是看着无涯派和梵天宗的人说道：    “四门会武的奖励，是进入到星云台修炼吧。”    “没错！”    无涯派掌门，司徒南说道。    “既然这样，你们两大宗门的人一起上吧，如果我赢了，你们不许踏入星云台半步，如果你们赢了，云水宗就从星云山消失。”    “我靠，这小子是没睡醒吧，赵阔都一挑四了，而他上去来就说要打两大宗门的人，脑子有病吧。”    赵阔像看傻子一样看着苏晨。    “小子，你叫苏晨是吧，如果你没睡醒的话，那我可以送你去太平间里睡会，别他吗在这逗我笑了。”    “既然你们不同意，那我就一个一个打好了。”    “吗的，真他吗能装逼，老子都一挑四了，你算个屁，看老子怎么弄死你！”    话音刚落，就见赵阔朝着苏晨冲了过去！    此时此刻，萧芸已经不敢看了！    赵阔的实力，她清楚的！    现如今，苏晨激怒了他，肯定没有好下场的！    “受死！”    “啪”的一声！    就在赵阔冲过来的时候，就见苏晨一把掐住了他脖子，并将他硬生生的提了起来！    “这怎么可能！”    “他竟然一招制服了赵阔！”    见到这一幕，除了萧凝和严逸仙，所有人都是惊骇不已！    赵阔已经迈入到了化境，怎么可能被他一招制服呢！    这根本就不可能啊！    “都说让你们一起上了，你们不听，那就怨不得别人了。”    说完，苏晨的大手发力，直接将赵阔的脖子扭断！    当场毙命！    “赵，赵阔竟然死了……”    敖宏业和萧芸都是蒙的！    好几秒钟之后都没反应过来怎么回事！    完完全全想不到，苏晨竟然还有这样的实力！    “好了，下一个！”    赵阔死了，司徒南等着眼睛，怒火已经要喷发出来了！    为了达到一串五的壮举，所以就派出了宗门内排名第三的赵阔！    那个可是无涯派的精英弟子啊！    竟然就这样被他给杀了！    “云水宗，你们竟然敢杀我无涯派的弟子，我是不会放过你们的！”    “你们这样的垃圾，就应该被及时的清理掉，否则活着也是浪费。”    苏晨的语气很平淡，但这种口气，对无涯派来说，无疑更加打脸！    因为，他们在苏晨的眼睛里，看到了赤.裸.裸蔑视和嘲讽！    全完没把他们放在眼里！    看到无涯派的愤怒，萧凝无奈的摇摇头，心想道：    “这些蠢货，到现在都还没发现，他们面对的，到底是个多么强大的存在么。”    “孙奇，这场你上，之前被云水宗的人消耗太多，所以赵阔输了也情有可原，所以，我给你的任务，就是上去将他弄死，别让他活着下来！”司徒南说道。    “知道了，师傅，交给我就行了，就那么一个细皮嫩肉的小子，我随手就能弄死的他！”孙奇说道。    当孙奇上场之后，在场所有人的目光都集中到了他的身上！    因为对无涯派来说，这一场将是复仇之战！    “小子，今天不是你死就是我活！”孙奇冷笑着说道！    “你有那个资格么？”    “小子，你少在那装逼，我可是无涯派排名第二的弟子，实力超出赵阔一截，想要杀你，很容易！”    “既然你想玩大的，那么我就给你这个机会。”    说完，苏晨一抬手，一道黑色的气流直接刺进了孙奇的眉心！    当场毙命！    全场死寂！    (本章完)

正文卷 第236章：《没有悬念》（第六更，求订阅，求打赏！）
     “就，就这么死了……”    “他到底做什么了……”    “也没见他干什么，孙奇怎么就死了？”    许久之后，云水宗这边爆发出了震耳欲聋的欢呼声，而无涯派那边则是一片死寂。    孙奇可是宗门内排名第二的高手！    竟然就这么死了！    赵阔的死还可以说是被消耗的太多，和粗心大意，但孙奇的死就不应该了啊！    “把你们的人都派上来吧。”苏晨淡然道。    “好小子，竟然敢看不起我们无涯派，那我今天就让你知道死是什么滋味！”    司徒南大声说道：    “唐海洋，周千帆，廖谷，你们三个一起上，给他点颜色看看！”    “知道了，师傅！”    看到无涯派这边一下派出了三名选手，梵天宗的岳池说道：    “这无涯派是被打蒙了，居然一下派了三个，连脸都不要了。”    “这也有心可原，那赵阔和孙奇是无涯派的精英弟子，现在都被那个叫苏晨的小子杀了，司徒南肯定不会善罢甘休的。”冯安逸说道。    “就这点气量，还怎么做一门之主了，他们无涯派也就这么点发展了。”岳池戏谑的说道。    “看来你是你没把那个叫苏晨的人放在眼里喽？”    “使了些旁门左道的功夫而已，只是无涯派的那些蠢货没有看出来，等我上去的时候，分分钟就能把他处理掉。”岳池双手枕在脑后，轻松而惬意的说道。    “哈哈，我就知道，无论到什么时候，你都是最靠得住的那个。”    就在两人说话的时候，无涯派的三个人已经到了擂台上，并且冲着苏晨说道：    “鼠辈，你杀我的二师弟和三师弟，今日，我唐海洋定然不会放过你！”    “废话真多。”    说完，苏晨一挥手，一道无形的气流直接飞了过去，扇到了唐海洋的脸上！    “咔嚓”一声！    唐海洋的脸整个都凹陷下去，变的人不人，鬼不鬼，像断了线的风筝一样，倒飞出去！    “居，居然一巴掌将唐海洋给扇飞了？”    “那可是无涯派实力最强的选手啊，怎么可能会这样！”    场中再次陷入到了死寂！    他们都以为，唐海洋能跟苏晨打几个回合呢。    但没想到，竟然是以这样的结局收场！    “好了，他已经下去了，现在到你们了。”苏晨说道。    看到唐海洋的惨状，无涯派的另外两名弟子，心态在一瞬间就崩了，直接跪到了地上。    “我们认输，我们认输，不打了，不打了……”    “既然认输了，那么就自断双臂，滚下去！”    “是是是，我们这就自断双臂！”    已经有了前车之鉴，所以周千帆和廖谷没有任何犹豫，之后自废双臂，从台上滚了下去！    看到苏晨以碾压的方式击败了无涯派，云水宗的人有点傻眼。    直到现在都没反应过来，苏晨的实力竟然这么强！    自己竟然还妄想收他做徒弟，根本就不配啊！    见自己的弟子被打成了这个德行，司徒南的脸都被气绿了。    “该死的苏晨，这个仇我们无涯派不会忘的！”    见苏晨摧枯拉朽一般的灭了无涯派，就连裁判谢燕北都处在了震惊当中！    这小子简直就妖孽啊！    随即，当下一场比赛开始之后，苏晨看着梵天宗说道：    “你们也一起上吧，我不想在你们的身上浪费时间。”    “看来靠无涯派的那些废物果真是拿不下你，最后还得我来。”    看到岳池站了起来，在场的人全都惊呼起来。    “近二十年来，梵天宗的最强天才！”    看到萧芸在那一惊一乍的，萧凝没好气的白了她一眼。    “姐姐，你激动个什么劲啊。”    “有件事你不知道，那岳池可是整个星云山的最强弟子，实力比同龄人高出一大截，完全就是怪物级别的存在！”    萧凝无语的摇摇头，心想道：    “如果那个叫岳池的人可以称作的是怪物，那么苏晨就可能是怪物的祖宗了！”    “你想自己上？”看着岳池，苏晨低声道。    “没错，想要处理掉你，我一个人就够了。”    “你有这个能耐？”    “当然。”岳池信誓旦旦的说道：    “你的那些小把戏都已经被我看穿了，所以，你已经没有挣扎了的余地了！”    话音刚落，就见岳池冲了过去，十几道气流全都凝结在了他的拳头之上，准备给苏晨必杀一击！    但是！    理想和现实之间，始终都是有差距的！    “啪”的一声！    就在岳池冲过来的时候，苏晨轻描淡写的抓住了他的拳头！    之后轻轻向上一掰，当场折断！    “怎么可能！”    “岳池竟然被他打断了手！”    梵天宗掌门，冯安逸惊呼道。    那可是他们梵天宗的最强弟子啊！    “啊！”    惨叫声在星云山上响彻，在场的人全都看到呆了！    谁都没有料想过，比赛的结果回事这个样子！    那个苏晨的人，到底是何方妖孽，他真正的实力，又会强成什么样子？    看到众人那合不拢嘴的表情，严逸仙捋着胡子笑了笑，心想道：    “就连老夫都被他一招秒杀，区区一个岳池，又算的了什么。”    手腕被掰断，但强大的意志力还在支撑着岳池，没有倒下！    此时的岳池，就是一头狰狞的野兽，恨不得将苏晨吃了！    “苏晨，看我怎么弄死你！”    话音刚落，就见岳池从腰间掏出了一把匕首，朝着苏晨直刺而去！    “这种东西就不要拿出来丢人现眼了。”    说完，苏晨轻描淡写的，用两根手指夹住了岳池的匕首，“咔嚓”一声，随手折断！    就在众人还来不及惊讶的时候，苏晨拿着断掉的匕首，朝着岳池甩了出去，直刺他的气海丹田！    将其废掉！    “苏，苏晨竟然就这样的赢了……”萧芸神色骇然的说道。    在开始之前，她就有种预感，觉得苏晨会赢！    但却没想到，竟然能如此轻松惬意，就跟玩一样。    萧凝没好气的白了眼自己的姐姐。    不这么赢，还能怎么赢？    难不成，还得给你们来个三百六十度加转体后空翻，这样赢了你们才满意？    (本章完)

正文卷 第237章：《香消玉殒》（第七更，求订阅，求打赏！）
     “死了一个，你们可以继续派人上来了。”    苏晨说道。    冯安逸的面色难看的要死，都已经打到这个地步了，若是在派人上去，那就是找死了！    “我们认输，不打了！”    冯安逸咬牙切齿的说道。    他本以为，借助这次的四门会武，能够好好的震慑一下其他的宗门，但没想到，竟然会发生这样的事情！    此时此刻，北斗阁，无涯派和梵天宗，都已经对苏晨恨之入骨了！    恨不得杀之而后快！    见梵天宗主动认输，云水宗这边爆发出了震天的欢呼声！    这么多年下来，这还是他们第一次，获得四门会武的胜利！    “梵天宗认输了，那星云台的使用权是不是就归我了。”    苏晨冲着谢燕北说道。    “是是是，星云台的使用权归你了……”    谢燕北战战兢兢的说道，因为在比试的过程中，苏晨所表现出来的时候，让他都感觉到了颤抖！    说完，在众人的注视下，苏晨直接朝着星云台走了过去，准备开始自己的计划。    走在山间，通往星云台的小路上，苏晨一直阴沉着脸，犹如天上的乌云，阴沉的可怕。    而他心里的那种不安之感，也愈发浓烈起来！    到了星云台，石门缓缓打开，进到里面之后，苏晨盘膝坐了下来。    只要等到天黑，那么就可以开始了。    ……    梵天宗的大堂之内。    此时此刻，除了云水宗，余下三大宗门的人全都汇聚到了这里。    就在这个时候，北斗阁的一名长老急匆匆的跑了进来，说道：    “掌门，楚楚她们已经醒了，她们说，那天在星云台上，袭击她们的人是个年轻人，根据她们的描述，可以断定，那人就是苏晨！”    “果真是他！”    葛远志拍案而起，之后冲着冯安逸和司徒南说道：    “冯掌门，司徒掌门，那个叫苏晨的小子，不仅打伤了我们北斗阁的弟子，而且还杀了无涯派和梵天宗的精英弟子，这个仇，咱们不能不报啊！”    “这点我自然知道，这一次，不仅那个叫苏晨的人会死，就连他们云水宗都会被除名！”冯安逸神色怒然的说道。    ……    随着时间的推移，天色渐渐暗了下来。    苏晨抬头望了上去，头顶的天空被一片浓密的乌云所笼罩，根本就看不清天上的星辰。    但这对苏晨的计划来说，完全构不成影响！    将七星石按照某种诡秘的位置放好，之后苏晨的大手一挥，七道白色的气流全都灌注到了七星石的上面！    刹那间，就见七道蓝白色的光直达天际，如一柄利剑，将天空中的乌云划出了一道口子，撒下了一片月光。    随即，苏晨解开了自己的衣服，将背后的逆十字架和盘在上面的黑龙显露出来，暴露在月光之下！    刹那间，就见苏晨的身上溢散出了黑色的光芒，之后双手结出了一个奇怪的手印，就好像在拨弄着什么东西一样！    而此而此刻，天空中出现了一道星云般的漩涡，就连那浓重的乌云都被卷到了里面，如狰狞的裂口一般，恐怖骇人！    云层之上，惊雷密布，就好像一头不安的困兽，在挣扎，在咆哮！    “阵，起！”    猛然之间，苏晨历喝了一声，就见那倒诡异的图案散发出了令人心悸的黑光，直冲天际！    在黑光的作用下，天空之中星辰加速的运转，正一点点的，朝着同一轨迹靠拢！    听到天空中的雷声，在云水宗之内，准备休息的萧凝感觉到了不对劲。    因为天上的雷声给了她一种不安的感觉！    越想越不对劲，萧凝便穿上了衣服，准备出去看看怎么回事。    但是，出去之后，透过天上的乌云，萧凝当然发现！    竟然有人在利用一己之力，试图更改星辰的轨迹！    “这，这怎么可能！”萧凝直接瘫到地上！    这种只在传说中才能出现的事情，怎么会在这里发生！    忽然，萧凝的神色一怔，似是想到了什么！    在星云山，有能力做到这点，就只有苏晨了！    难道这真是他做的么？    萧凝的眉头横了起来，似是想明白了怎么回事。    虽然和苏晨接触的不多，但也算了解。    以他们那种清冷的性子，如果不是有其他目的，估计就算云水宗被打到连渣都不剩，他也不能来趟这潭浑水！    而他的目的可能只有一个，就是得到星云台使用权，并且不被人打扰！    想到这，萧凝直接朝着星云台冲了过去。    但在，在冲过去的时候才发现，星云台的石门禁闭，自己根本就打不开！    而在这时，天空中的星辰，已经趋近于一条直线了！    也恰恰是在这个时候，一道无形的能量从而天将，直落到苏晨背后的逆十字架以及黑龙的上面！    “吼！”    一瞬间，一道无边的龙吟声传来，震撼九霄！    在星辰之力的指引下，就见黑龙身上的鳞片，亮起了黑金色的光，令人心悸！    之后，就见那黑龙的图案，就像活了一样，在苏晨的身上游走，之后全部消融在了他的身体里！    见到这一幕，苏晨的脸上露出了一道诡异的笑容。    “小黑，这一次，我算是你对的起了你吧。”    “吼……”    又是一道龙吟声传来，就像是在回应苏晨一样！    七星连珠已成，苏晨还在如雕像一般，接引着那股神秘的力量。    此时此刻，在临阳的海棠别墅内，林若涵刚刚换好那件白色的晚礼服，准备最后再穿一次。    但在忽然之间，感觉心脏“咯噔”一下，便重重的栽到了床上。    脸色惨白，香消玉殒！    第二天一早，天刚刚破晓，苏晨缓缓睁开了眼睛。    自己的目的已经达成，也该回去了。    将衣服拾起，穿着身上。    而在这个时候，裤兜里的手机忽然响了起来。    本以为是林若涵打来的，但没想到，居然是她父亲，林同伟打来的！    “林叔，这么早给我打电话，是不是有事。”    因为对林同伟的印象很好，所以苏晨就开门见山的说道。    “小，小晨，你在哪！”    “快回来！”    “若涵出事了！”    (本章完)

正文卷 第238章：《初心不负》（第八更，求订阅，求打赏！）
     “你说什么，林若涵出事了！”    林同伟的话让苏晨的精神一紧，就连心跳都不由的加快了！    “小晨啊，你快点回来吧，电话里说不清楚……”    林同伟的话没说完，就已经带着哭腔了。    虽然期间分别了几年，但苏晨对林家人无比了解。    林同伟并不是个简单人物，这么多年的大浪淘沙，早就磨练出了他坚韧不拔的性格，如果不是出了那种天大的事，他绝对不会这个样子的！    “林叔，你在家等着我，我现在就回去！”    挂了电话，苏晨想都没想的就冲了出去！    “苏晨，昨天晚上你到底做了什么！”    刚从星云台里冲出去，就在门口看到了萧凝。    扰乱天象，会对华夏气运造成了不可逆转的影响，萧凝必须要向苏晨问清楚！    “滚开！”    苏晨一声暴喝，声如雷霆，强横无匹的杀气瞬间将萧凝笼罩，惊出了一身冷汗！    当萧凝回过神的时候，发现苏晨已经消失在了自己的眼前！    猛然之间，萧凝一哆嗦，刚才那一幕太可怕了。    就好像要把自己撕碎一样！    连续几次山闪身之后，苏晨便冲到了山下，上了自己的宝马M6，一脚油门踩了下去，一骑绝尘！    此而此刻，梵天宗的大堂之内，三大宗门的掌权者和长老都齐聚在这里，准备对苏晨动手！    就在这时，一名梵天宗的弟子急匆匆的跑了回来！    “掌门大人，不好了，我们刚刚发现，那个叫苏晨的小子从星云台里出来了！”    听到这话，冯安逸的一愣，下意识的说道：    “这怎么可能，他刚刚得到星云台的使用权，居然这么快就出了？”    “没错，我们亲眼看到他从里面跑出来的，好像有什么急事。”    “急事？”    三大宗门的掌门对视了一样，之后司徒南说道：    “冯掌门，据我猜测，苏晨那小子应该是有什么事情，所以暂时离开了，而咱们正好可以利用这个机会，派人埋伏在那里，等他回来的时候，打一个伏击！”    “我也是这么想的。”    冯安逸说道：“既然苏晨是咱们三大宗门共同的仇人，那么咱们分别派出去一名长老，去伏击苏晨，待他回来的时候，将他诛杀！”    “好！”    葛远志和司徒南附和道。    ……    从星云山到海棠别墅，原本两个多小时的车程，苏晨用了一个小时，便赶了回去！    在别墅的门口，站在一个灰衣老者，在看到苏晨之后，神色凄然的说道：    “苏晨少爷，老爷在里面等你呢。”    苏晨并不知道眼前的老者是谁，而现在，他也没心思去想这些东西，而是三步并作两步的冲了进去！    “林叔！”    在林若涵的房门口，苏晨看到林同伟脸色苍白的站在那里，眼角的泪痕还没有干。    “小晨，你，你快去看看若涵吧……”    看到苏晨，林同伟老泪纵横，就像是风烛残年的老者，整个人都垮了。    苏晨的心脏“砰砰”直跳，毫无预兆的，他的手都已经颤抖了……    “咔哒”一声。    林若涵的房门被推开，看到里面的画面之时，苏晨如五雷轰顶般楞在了原地。    好似这个世界的色彩在一瞬间消失，只剩下灰白色。    林若涵侧身躺在床上，脸色惨白，但叫苏晨无法接受的是……    她已经断绝了生机！    此时的林若涵，身上穿着的，是上次去参加商业聚会时的白色晚礼服，纯白无瑕。    而在她的怀里，还搂着自己穿过的那件蓝色西装……    就像搂着一个蓝色的梦，潜藏在心底，可望而不可及……    怀然之间，苏晨忽然想到了那天的场景……    她笑吟吟的站在镜子前，对自己说：    “晨哥，你看我现在的打扮，穿着白裙子，像不像新娘子……”    “晨哥，如果我结婚了之后，你还会护着我么……”    那时的自己还说，等她穿上婚纱时，才是最美的。    但是，自己没有等来那一天。    而林若涵也没有等来那一天。    但是，林若涵自己知道，自己并不遗憾。    在她看来，穿着这身白色的晚礼服，还有晨哥，穿着西装在自己身边，那自己就是最美的了。    虽然没有等来教堂的钟声和祝福，但这已经足够了。    她，已经知足了……    苏晨的脚下就像生了钉子，好似被时间禁锢，将曾经的点点滴滴，凝练成了永恒。    脚下一个踉跄，苏晨有些站不住。    他曾经以为幸福安逸就在咫尺间，但却断裂在天涯。    “怎，怎么会这样，到底出什么事了……”苏晨颤抖着身子，双眼猩红。    “你昨天晚上没在家，但天空中的异象七星连珠，你应该察觉到了吧。”林同伟低声说道。    “你说什么！”    “七星连珠！”    听到林同伟的话，苏晨的神色激动起来。    完全想不通，这件事跟林若涵的死，会有什么关系。    “小晨，有很多事情你不知道，若涵的命格跟所有人都不一样，她只能活到二十岁，等到七星连珠的景象汇成之时，那么就是若涵的大限了……”    “轰”的一声！    苏晨感觉，好像有什么东西在自己的脑海里炸开了一样！    直到现在，他才知道，林若涵的身上还隐藏着这样的秘密！    但是，促成七星连珠的人，正是自己啊！    苏晨瞪着眼睛，看着自己的双手，身子不住的颤抖。    是，是自己把她推向了深渊啊！    “小晨，我知道你的能耐大，你和若涵住在一起，我就是希望，你能够利用自己的能力，逆转星辰，破坏或者延缓七星连珠的景象发生，但是……”    林同伟顿了顿，含泪说道：    “但人算不如天算，七星连珠不但没有推迟，反而还提前出现了！”    现在，苏晨的大脑一片空白。    他无法接受，那个被自己一直护在身后的傻丫头，最后竟然会因自己而死！    任何人都没有伤害到她，真真正正伤害到她的人，是自己！    “小晨，我在来的时候，在她的床上发现了两封信，其中一封是写给你的。”    (本章完)

正文卷 第239章：《逆天而行！》（第九更，求订阅，求打赏！）
     “信？”    “没错，是若涵留给你的，你看看吧……”    在将白色信封递过去的时候，林同伟说道：    “还有这个，你也看看吧。”    除了白色的信封之外，递过来的还有一张纸，苏晨看了一眼，发现是一张化验单。    看着上面显示的各项指标，能够看出来，林若涵身体的各项指标都远低于常人！    身体的各个器官都已经出现了衰退的迹象！    看着手上的化验单，苏晨才知道，原来她早就知道了自己的情况，只是一直瞒着自己没说！    “这段时间以来，她一直在用激素类药物维持着生命，但……”    恍然之间，苏晨想明白了一切。    难怪前几天，看她的样子总是觉得不对劲，原来是因为这些事！    她已经预感到了死亡，想要完成，未完成的遗憾！    合上化验单，随手打开林若涵留下白色信封，一行娟秀小字映入眼帘。    “晨哥，长大了之后，我才知道，遇见你是我的运气，在临阳，你我再次相遇，所以我计划了很多事，想要和你一起做，只可惜我的时间不多了……”    “事后，我告诉自己，人生不如意，十有八九，人生不会有那么多的称心如意，总会留有遗憾，所以，在这段日子里，我总是告诉自己，能在最后的时光里遇见你，我知足了，我不后悔，也没有遗憾……”    “可是，说人生无悔，那都是赌气的话，人生若无悔，那该多无趣啊，我心里有太多太多的遗憾，但也只能到此为止了……”    “晨哥，我只能陪你走到这里了，剩下的路，你要加油……”    死死的攥着手上的信，苏晨强忍着眼泪，之后一把将林若涵拦腰抱起，直接从海棠别墅里冲了出去！    “小晨，你要干什么去。”    “我会把她活着带回来的！”    一字一顿，铿锵有力，掷地有声！    将林若涵抱上车，红色的宝马M6发出了一阵轰鸣的咆哮声，再次朝着星云山驶去！    不到一个小时，苏晨的抱着林若涵，直接冲上了星云山！    现在，七星连珠的景象还没有消失，而且自己要做的就是，逆转星辰！    而这是唯一救林若涵的方法！    但是，就在苏晨即将抵达星云山的时候，忽然从旁边的灌木丛里窜出来三道人影，拦住了苏晨的去路！    而这三个人也不是不是，分别是三大宗门的长老，准备在这里伏击苏晨！    “苏晨，你还真是没让我们失望，本以为你从星云台上离开之后，会过几天才回来，没想到这么快就回来了，咱们之间的恩怨可以好好算一算了！”    怀中抱着林若涵，苏晨的神色凄然，杀气腾腾，寒声说道：    “给你滚开！”    “滚开？”    北斗阁的二长老毕波涛冷笑说道：    “苏晨，都到这个时候，你还在我们面前说狠话，你的胆子还真是大啊，杀我们三大宗门的精英弟子，还想在这里修炼，你是不是太天真了？！”    而在这个时候，无涯派的二长老，窦天渡大笑着说道：    “你也真是够有趣的了，来这里修炼也就算了，竟然还带了一死人过来……”    “扑哧”一声！    窦天渡的声音戛然而止，就见苏晨一个闪身到了他的跟前，两根手指刺进了他的心脏，当场毙命！    眼前的一幕将毕波涛和梵天宗二长老裴元兆看呆了！    窦天渡的实力他们是清楚的！    那可是高级武尊啊！    竟然就这样死在了苏晨的手上！    这怎么可能！    猩红的杀气扑面而来，直接将毕波涛和裴元兆锁定！    “当我苏晨的路，杀无赦！”    怀中抱着林若涵，苏晨像一只呲着獠牙的野兽，冲了上去！    “人呢，他人怎么不见了！”裴元兆惊骇道。    “裴长老，那小子在你身后呢啊！”毕波涛惊恐的尖叫道！    “什么！”    “在我身后！”    但是，当裴元兆反应过来的时候，已经晚了！    只见苏晨一拳打在了裴元兆的后腰上，霸道无比的黑色气流直接渗透到了他的体内！    一声闷响传来，将他的五脏六腑炸成了一摊血水！    “怎么会这样的，竟然连裴长老都被他秒杀了！”    毕波涛的套已经开始哆嗦了！    三人之中，我裴元兆的实力是最强的！    现在，连他都死了！    那自己肯定不是他的对手了啊！    想到这，毕波涛没有恋战，拔腿就跑，就像见鬼了一样！    苏晨阴沉着脸，一个字也没说，又是一道黑气甩了出去，如箭矢一般刺进了毕波涛的脑袋！    当场要了他的命！    杀了三大宗门的长老，苏晨怀抱着林若涵，径直的冲向了星云台！    但在门口，萧凝依旧守在那里，没有走！    原本萧凝是想去质问苏晨的，但见他的怀里，抱着一个奄奄一息的女人，便将自己的话给憋了回去。    因为，在苏晨那张云淡风轻的脸上，她看到了焦急之色！    下意识的，萧凝猜测到，眼前这个女人，定然对他无比重要！    “苏晨，到底怎么回事，这个女人怎么了。”    “滚开，别碍事！”    说完，苏晨直接冲进了星云台，不想浪费任何的时间。    见到此景，萧凝预感到了不妙。    如果再让他进入到星云台的话，指不定会做出什么事呢！    想到这，萧凝也有了决断，就在石门即将关闭的刹那，一个闪身，也冲了进去！    如果苏晨再做出那种惊世骇俗的事情，就算拼了这条老命，自己也要阻止他！    见萧凝也跟了进来，苏晨没有搭理她。    而现在，她也没有时间再去搭理萧凝！    将林若涵放回到七星石的中间，苏晨轻抚着林若涵的面庞，细语呢喃。    “是晨哥没有保护好你，让你受苦了。”    萧凝怔怔的站在身后，还不明白发生了什么事，但能看出来，那个女人的样貌绝美，但可惜的是，她已经死了……”    苏晨没有耽误时间，在意念的催动之下，七星石亮起了刺目而耀眼的光，直达天际！    刹那间，萧凝骇然发现，原本万里无云的晴朗天空，忽然阴暗下来，几分钟之后，就变的像黑夜一样！    萧凝是个聪明人，她已经猜到苏晨要做什么了！    他想要救这个女人的命！    “苏晨，你是不是疯了，你知不知道自己在做什么，逆转阴阳，调转星辰，你这是违背天道行策，你一旦动手，那么整个江南省的八千万人口，都将会受到牵连！”    说到这，萧凝不顾一切的吼了出来！    “难道你要想用八千万人的命，来换这个女人的命么！”    “我就是想用这八千万人的命，去换她的命！就算赔上全世界的命，我苏晨也不在乎！”    “如果你的真做了，那么你就是华夏的千古罪人！”    “那又如何！”    苏晨回身，一把掐住了萧凝的脖子，虎目含泪，一字一顿！    “就算千夫所指，万民唾弃，哪怕背上这一世的骂名，所有的罪孽，都由我苏晨，一人承担！”    (本章完)

正文卷 第240章：《一生平安》（第十更，求订阅，求打赏！）
     “你居然……”    看着苏晨的眼睛，萧凝一个字也说不出来。    而她的目光，又不自觉的落到了，林若涵的身上。    能让这样的男人流泪，她，她还真是全天下最幸福的女人啊！    “啪”的一声。    苏晨一记手刀，劈在了萧凝的脖颈上，后者两眼一白，直接昏死了过去！    这种时候，他不希望萧凝过来碍事！    抬头望了眼头顶的天空，苏晨再次解开了自己的上衣，将那黑色的逆十字架和黑龙全部显现出来，暴露在了空气之中！    到这个时候，就算苏晨没有把萧凝弄昏过去，但在见到眼前场景的时候，估计也会被吓昏过去。    因为那条黑龙就像活了一样，从苏晨的身上飘飞了半空中！    虽然没有实体，只是一道影像，但从黑龙身上所释放出来的威压，却比这巍峨的星云山还具有压迫感！    刹那间，苏晨的意念一动，那条黑龙的影像直冲天际，窜入到了漆黑的云层当中！    此时此刻，整个江南省都陷入到了恐慌之中！    因为现在明明是白昼，却如凌晨一般昏暗，恍若世界末日一般！    “轰隆隆……”    待黑龙飞到天空中的时候，就听见云层之中传来阵阵惊雷之声，一道接着一道，从天而降，直落到星云山上！    看着从天而降的雷霆之力，苏晨的眉头一横，寒声说道：    “处理掉了那个碍事的女人，没想到你又跳出来了！”    说完，就见苏晨一抬手，直接将从天而降的神雷握于手中，之后虚空一握，使其湮灭在了空气之中！    “轰！”    “轰！”    “轰！”    ……    一连串的，一共九道神雷，一道比一道的力量强大！    但是！    在苏晨的手上，那些雷霆之力却没有掀起任何的浪花！    没有对他造成任何影响！    寂静！    当九道雷霆全部下落之后，星云台上陷入到了绝对的沉寂当中！    许久之后，苏晨低声说道：    “早在一年前，你就玩过这样的把戏，现在又来，真是没有一点创意。”    “苏晨……”    苏晨的说话声得到了回应，但那道声音，却好像是从四面八方传来，虚无缥缈，不辨行踪。    “我知道，你想救这个女人的命，我可以帮你实现这个目的，但有一个条件……”那道虚无的声音说道。    “什么条件。”苏晨半低着头，看着林若涵的面颊说道。    “人世间留不住你，只要你自行兵解，那我就会让这个女人复活！”    “自行兵解？”    苏晨笑道：    “你们还真是会趁火打劫啊，竟然想出了这样的办法。”    “这并非趁火打劫，因为你的存在，人世间的力量会失衡，所以，我们不能留你。”    “就凭你们，竟然还妄想让我自行兵解，真是可笑啊！”苏晨戏谑的说道。    “呵呵……”    那道虚无缥缈的声音冷笑一声。    “难道你就不想要这个女人的命了么。”    “以我苏晨的能力，自然能救活她，不需要你们多管闲事！”    “苏晨，你不要太过分了，你当真以为我们没办法制约你了么！”    “我确实这么以为的。”苏晨徐徐道。    “好一个逆天之子，原本我们是不想管你的，但你要逆转星辰，违背天道行策，那我们就不能留你了！”    虚无缥缈的声音说完，就见十二道虚影出现了苏晨的跟前，处在黑暗之中，不辨样貌！    “你们的十二魂侍，还是那么的……”    苏晨低叹了一声，“弱啊……”    话音刚落，就见苏晨身后的逆十字架纹身亮了起来，之后散射出了十二道漆黑而刺目的光，直冲那十二道虚影而去！    怀然之间，那十二名魂侍在顷刻之间土崩瓦解，就像从来没出现过一样！    “苏晨，你居然……”    在十二名魂侍消失之后，那虚无的声音竟然便的颤抖起来，对苏晨充满了恐惧！    “把你们所有的底牌都拿出来吧，或者你亲自下来跟我打，这些魂侍的力量太弱了。”    “你的实力竟然比一年前，强大了这么多！”    “给你三秒钟，在我的视线里消失，否则我不介意把你抓下来！”    “好，苏晨，我放弃让你自行兵解想法，但你想要逆转星辰，那么方圆数百公里的人都会死于非命！”    “就算全世界的人都死了，又与我苏晨有何关系！”    “你这个家伙，简直就是恶魔！”    “呵呵……”    苏晨笑了笑，“我比恶魔更可怕！”    “罢了罢了，今天我就帮你一次……”    “多管闲事。”    “你！”    那道虚无的声音显然已经动怒了，但碍于苏晨的强大，最后还是压制住了火气。    “我只是在为这一方生灵着想而已！”    说完，就见天空中的七颗星辰立刻改变了轨迹，而七星连珠的景象，就此消失！    而与此同时，一道金色的光芒从天而降，洒在了林若涵的身上，将她绝美的面庞映衬的无比圣洁！    看到金色光芒中的林若涵，苏晨的嘴角上扬，露出了淡淡的笑容，很多回忆，如海浪般涌入到了脑海。    “晨哥哥，我的小熊饼干给你吃……”    “晨哥哥，有人欺负我……”    “……”    “晨哥，咱们去好吃的……”    “晨哥，你看我像不像新娘子……”    “请叫我超级无敌美少女……”    “晨哥哥，我只能陪你走到这了，剩下的路，你要加油……”    在那道金色光芒的笼罩下，苏晨的表情渐渐的严肃起来。    “你这丫头，真是到什么时候都不让人省心，要是没点能耐，恐怕都没资格做你哥了。”    “既然这样，那就让我为你做点什么吧。”    说完，苏晨的两根手指微动，就见黑白两色的气流如水一般倾泻而下，直接落到了林若涵的身下，汇聚成了一副太极的图案。    就在太极图形成的刹那，就见阴阳两气，如茧一般，将林若涵包裹起来，似是给予了她这个世界上最坚不可摧的守护。    “鸿蒙万道，天地玄黄，我苏晨起誓，愿用千载寿命，换林若涵一生平安！”    (本章完)

正文卷 第241章：《我没死？》
     说完，就见苏晨将手割出了一个口子，让自己的血流到了太极图的中央！    刹那间，黑白两色的光变的更加刺目耀眼，就好像有着某种神秘的力量，涌入到了林若涵的体内，使得她流逝的生命之能，再次回到了她的体内！    几分之后，苏晨有些虚弱坐在地上，就连呼吸都有些混乱，这三年来，还是他第一次这样。    “苏晨，你耗尽了千年阳寿，为了这个女人逆天改命，重塑命格，这样值得么。”    那道虚无缥缈的声音说道。    苏晨笑了笑，喃喃自语道：    “没有值不值得，只有愿不愿意……”    ……    当苏晨进入星云台到后，三大宗门会老的死讯，在第一时间传到了三大宗门的耳朵里。    “这怎么回事，苏晨那个杂碎竟然连杀了三大宗门的长老！”    冯安逸面色铁青的说道。    虽然他们都是各自中门的二长老，但各个实力不俗，是各自门派的中流砥柱！    现在，竟然都死了苏晨的手上，这是他们接受不了的！    “先杀我宗门弟子，后杀我宗门长老，这个仇我一定要找他报！”    “冯掌门，这件事您安排，三大宗门同气连枝，只要你招呼一声，我们绝不含糊！”    北斗阁葛远志说道。    “现在天生异象，正是咱们去星云台埋伏的好机会这，等苏晨那个杂碎出来之后，再去动手收拾他！”    “好！”    ……    天空中的异象并没有维持多久，被黑暗所笼罩的江南省便恢复了正常。    而关于这件事，华夏官方则紧急辟谣说，是日食造成的，而目的则是避免恐慌。    至于真正原因是什么，他们还没有能力知道。    星云台上，无论是那金黄色的光芒，抑或是那硕大无比的太极图案，都已经消失在了。    只有苏晨和林若涵，静默的呆在这里。    这就样，一天一夜过去，苏晨一动不动，像一尊雕像，安然的静坐。    “嘤~~~”    毫无预兆的，林若涵嘤咛了一声，之后睁开了朦胧的睡眼，渐渐的清醒过来。    “我这是死了么……”林若涵瞪着眼睛，喃喃自语。    “啊！”    “晨哥！”    猛然间，林若涵看到了坐在不远处苏晨，不由的尖叫起来！    “你鬼叫什么。”苏晨白了林若涵一眼。    “晨哥，你怎么也死了，我不是叫你好好活着的么，难道你没看见我给你写的信么……”    “呜呜呜……”    “晨哥，你怎么那么傻啊，你是不是看我死了，所以就殉情自杀了……”    “你怎么那么蠢啊，你跟我一起死干什么啊，我衣柜里有那么多好看的裙子，你死了之后，就都没人烧给我了……”    “铃铃铃……”    就在林若涵以为，苏晨为了她而自杀，之后两人在阴曹地府相遇的时候，苏晨的手机忽然响了起来。    “林叔。”    “你放心，这边没事了，我们一会就回去。”    “哦对了，你那边联系下精神病院，她好像留下后遗症了，脑子坏掉了。”    说完之后，苏晨便挂了电话。    林若涵则愣住了，像只小狐狸似的问道：    “晨哥，那个，阴曹地府这种地方，也能带手机进来么，还能跟阳间的人通电话？”    “我这是8848钛金手机，上至天堂，下到地狱，在哪都有信号，里面还有太上老君的电话，你要不要给他打个电话，让他给你炼一颗能够治疗精神病的丹药。”    现在，林若涵已经顾不上苏晨的白眼了，就像石化了一样，楞在原地。    之后捏了捏自己的脸蛋，而且一连捏了好几下。    “什么感觉。”    “有点疼。”    苏晨：“……”    “我没死？”林若涵忽然提高了分贝。    “你就是生了重病而已，我来这，给你弄了几幅中药，喝完之后，你就好了。”    为了不给林若涵留下心里阴影，所以苏晨编了一个完美的谎言出来，试图蒙混过关。    “但大夫都已经说我这是不治之症了……”    林若涵不可思议的说道。    “可能是个实习大夫，误诊了。”    虽然苏晨说的轻描淡写，但对她来说，就像从鬼门关里走了一趟一样。    说完，苏晨起身，看着林若涵说道：    “我要回去了，你走不走。”    “我当然走了啊。”林若涵理所当然的说道：    “这里乌漆嘛黑的，我才不要在这里呆。”    说完，林若涵正要离开，但却在角落里看到了萧凝，便道：    “晨哥，这还有个人呢。”    “不用管她，等醒了之后，她自己就走了。”    “哦哦，那好。”    虽然林若涵接受了自己只是得了一场重病的事实，但还是有些脆弱，需要回去静养一段时间。    出去之后，两人一起下山，但还没走几步，就看到从四面八方涌出来上百号人。    而为首的，正是三大宗门的掌门！    看到葛远志，司徒南和冯安逸等人，苏晨没有感到意外。    像他们这种记吃不记打的人，如果不让他尝到苦头，是不会善罢甘休的！    只不过，苏晨是准备将林若涵送到车上，之后再来处理他们三大宗门的人。    但没想到，这些人竟然自己找上们来了！    “晨哥，这些人是谁，怎么穿着都这么奇怪……”林若涵有些害怕的说道。    “山里的野人而已。”    苏晨说道：“你去边上呆一会，把眼睛闭上。”    “哦哦，知道了晨哥。”    虽然这些人，一个个都凶神恶煞的，但林若涵对苏晨有绝对的信心，就算他们人多也不用怕！    “苏晨，你还真是没让我们失望，居然这么快就从星云台上出来了，还是第一次看到这么着急赶死的人。”    冯安逸眯着眼睛的说道。    “这话应该我说才对吧，像你们这么着急送死的人，我还是第一次见到。”    虽然苏晨的表情平静，但话语中却带着浓浓的杀意。    敢派人拦自己的路，这些人，全都该死！    “苏晨，你以为杀了三大宗门的长老，就能撼动我们了么！”    冯安逸大笑着说道：“今天，我们三大宗门的精英弟子和长老尽数出动，定要让你死无全尸！”    …………    PS：第一更，后面还有五更！    求订阅，求打赏，一章只要一毛钱，各位看官大老爷，就看你们的了。    (本章完)

正文卷 第242章：《灭门》
     冯安逸说完，便大手一挥，“来人，去把他给我围起来！”    呼呼啦啦的……    三大宗门的上百名精英弟子，将苏晨围了起来，这个时候，北斗派的葛远志说道：    “苏晨，你伤我北斗阁的十余名弟子，并将他们打成残废，今天我必须要你血债血偿！”    看到三大门派的人剑拔弩张，苏晨无奈的摇摇头，说道：    “我之所以来这星云山，参加那个什么狗屁四门会武，就是想通过一种正常的方式，获得星云台的使用权，原因就是不想大开杀戒，因为只要我想，我在转瞬之间，就能把你们这些宗门全部灭掉，但你们好像是给脸不要脸，既然这样，那就没有再跟你们废话的余地了。”    “苏晨，你还真是狂妄啊，居然说能灭掉我们三大宗门，你也太看的起自己了吧。”冯安逸道。    “并非看得起自己，只是看不清你们而已。”    冯安逸冷笑起来，“口口声声说我们弱，望你被我们乱刀砍死的时候，也能这么镇定！”    说完，冯安逸历喝了一声，道：    “各位长老，动手！”    在冯安逸的命令下，三大宗门的六名长老，从六个不同的角度，朝着苏晨冲了过去！    见到六个人，苏晨的大手一挥，就见空中产生了一道虚影，像巴掌一样，朝着六名长老拍了过去！    “啊！”    顿时，惨叫声传来，其中三名长老硬生生的被苏晨拍死，瘫在地上，脖子一歪，彻底死绝！    刚一交手就死了三名长老，直接把三大宗门的人看傻了。    他们可都是武道尊者级别的高手啊，竟然刚一照面就被秒杀了！    一击完毕，苏晨动了动手指，三道黑色的气流，朝着余下的那三名长老疾驰而去！    “噗嗤”几声！    分别刺入了他们的眉心！    当场死亡！    “这几个老家伙已经死了，在轮到你们了。”    “这……”    冯安逸等人对视了一眼，眼中露出了惊恐的神色。    随随便便就把六名长老弄死了，那苏晨的实力，得强成什么样子！    “吗的，到了这个时候，只有咱们三个出手，才能解决问题了！”冯安逸含恨说道。    “别太自信了，在我眼里，你们都一个德行。”    说完，苏晨的身子一闪，而当他再次出现的时候，已经到了冯安逸的身后！    “怎么可能！”    “你的速度怎么可能这么快！”    “死人没必要知道的那么多。”    说完，苏晨的大手一探，抓住了冯安逸的脖子，应声扭断！    看到冯安逸的尸体。    葛远志和司徒南顿时傻了眼。    冯安逸可是他们这里实力最强的人，就连他都被一招秒杀了，那自己就更挡不住苏晨了啊！    此时此刻，说不后悔那是假的。    两人的肠子都要悔青了！    眼前的苏晨，根本就是超脱了常人的怪物！    比自己强大了无数倍！    而自己竟然还妄想和这样的人作对！    这简直就是找死啊！    “都他吗站着干什么呢，居然敢对苏爷拔刀相向，找死是不是，都他吗给我跪下！”司徒南大声吼道。    一声令下，三大门派的弟子全都朝着苏晨跪了下去，脸色煞白。    “苏，苏爷……”    “我们知道错了，是我们有眼不识泰山，触怒了您的龙颜，还请您饶我们一命啊，以后再也不敢了。”    司徒南战战兢兢的说道。    他好不容易才走到这一步，他不想死的那么早。    “没有以后了，你们可以去死了。”    说完，苏晨的大手一挥，两道黑色的气流在他们的身体炸开。    葛远志，司徒南，当场暴毙！    三大宗门的掌门及长老，全部被苏晨杀死，而余下的那些弟子，有的已经被吓昏过去了。    完全无法想象，这个世界上，竟然还有这么妖孽的人！    看他的样子，也就二十出头而已啊！    看到剩下的这些小虾米，苏晨也懒的杀，冷哼一声道：    “自断一臂，从星云山滚下去！”    见苏晨没有对自己痛下杀手，三大宗门的弟子喜上眉梢，连忙磕头道谢，之后自断一臂，从星云山上跑了下去！    而余下的那些尸体，也都被苏晨处理掉了。    前前后后，还不到十分钟。    “走吧，没事了。”    虽然没有看到刚才的画面，但从声音上，林若涵知道，这里经历了一场屠杀！    但出奇的，林若涵却没有任何的不适应。    可能是因为发生了这样的事，让她的心里承受能力提高不少，以至于都能平静对待了。    从山上下来，苏晨开车，带着林若涵回到了海棠别墅。    在看到林若涵的刹那，林同伟的眼眶瞬间湿润了。    那种失而复得的喜悦，如果不是亲身经历，恐怕一辈子都无法感同身受。    “爸……”    见到林同伟的刹那，林若涵的眼泪瞬间就决堤了。    “爸，我以为再也见不到你了……”    “你这傻丫头，说什么呢。”    林同伟老泪纵横的说道，一直在轻抚着林若涵后背，希望她的情绪能够稳定下来。    随后，一行人进到了别墅里面，林若涵因为劳累过去，便去房间休息了。    苏晨和林同伟则在一楼聊天。    “小晨，这件事多亏你了，要不然，若涵她……”    “这件事我也有责任，所以说，都是有应该做的。”    关于七星连珠的事情，苏晨没有多说。    说些时候，话说的太清楚，未必事件好事。    看着苏晨，林同伟语重心长的说道：    “小晨，你的能耐大了，林叔也替你高兴，我这辈子也没什么太大的要求了，只要你能帮我照顾好若涵了，这是我唯一的请求。”    “她是我妹妹，有我在，就没人能对伤害到她，这点林叔放心。”    “好！有你这句话，我就知足了。”    晚些时候，几人去吃了一顿团圆饭，而后，林同伟便回到了中海。    而苏晨和林若涵则回到了海棠别墅。    刚刚回去，苏晨准备洗澡睡觉，这几天的消耗太大了，准备好好休息一下。    但在这时，兜里的手机忽然响了起来，是老妈发来的视频电话。    …………    PS：第二更，后面还有四更，不过要晚一些！    写书真的需要构思，之前一口气发出来，是因为有存稿，之后都需要边构思边写，你们几秒钟就看完了一章，我可能要打一个多小时，怎么都不可能跟上你们看的速度，但我已经在尽力加快速度写了……    ……    感谢老铁【言辞】【yatou】【176******92】【邪灬幽魅】【初秋】【懿宸】【肆圈】【江湖小浪浪】打赏的书币，感谢感谢……    求一毛钱的订阅啊，打赏也可以的，不嫌多→。→    (本章完)

正文卷 第243章：《简单粗暴》
     “赵姨。”    视频刚刚接起来，还不等苏晨说话，就见林若涵凑了过来，笑吟吟的说道。    “呦，小涵在呢。”    看到林若涵，电话那头的苏母也是笑吟吟的说道。    “恩，今天没事，工作也是不忙，刚跟晨哥吃完饭回来。”    见林若涵和老妈在那有说有笑，苏晨一阵无奈。    感觉自己好像个局外人。    “对了，你晨哥呢，叫他过来，我有事跟他说。”    两人大约聊了半小时，苏母才想起苏晨。    “晨哥，赵姨叫你呢。”    而在这段时间里，苏晨已经把澡洗完了。    “怎么了，老妈。”苏晨一边擦着头发，一边说道。    “下周末，能不能回来一趟，你外公过大寿，知道你回来之后，一直都想见你呢，我之前一直帮你说好话，这次有点拦不住了，非说要见你。”    “行，我下周回去看看。”    苏晨想都没想的就答应下来。    一来，因为这边的事情都处理完了，自己也没什么事了，就算老妈不给自己打电话，自己也得回去看看他们。    二来，虽然老妈的娘家人都不怎么样，但外公还对自己还不错。    要不然，自己家也没办法在那里生存，早晚都会被那两个舅舅给挤兑死。    “到时候，你问问小涵，她工作要是不忙，你就把她带过来，我也有好长时间没见着她了。”    “行。”苏晨说道。    说完正事之后，母子俩又聊了一会，才挂了电话。    “晨哥，你外公过大寿，我一个外人过去不太好吧。”林若涵有些为难的说道：    “而且这些天公司积压了不少的文件，我还有好多的事情要处理呢。”    “没事，你要是不想去是也没关系，又不是多大的事。”苏晨说道。    “主要是我还挺想赵姨的。”林若涵有些为难的说道：“我看看时间吧，如果能腾出时间，我就过去，要是没时间，那我就事后过去。”    “行。”    第二天一早，在去上学的路上，苏晨兜里的手机响了起来，发现上面显示的是一串乱码。    毫无疑问，必然是萧凝了。    “苏晨，你到底怎么回事！”    电话刚刚接通，就听见萧凝在电话那头吼了出来。    “什么怎么回事。”    “你居然把我一个扔在星云台上了！”    “难道你想让我在给你找一个？”    萧凝：“……”    “你把我弄晕了，走的时候居然不叫上我，你还有没有一点绅士风度了。”    “我从来都不是绅士。”    苏晨淡然道：“有事就快说吧，别浪费我时间。”    很明显的，能感受到电话那头萧凝的怒意，但碍于苏晨的强大和特殊身份，她也不敢太过分，便说道：    “你之前杀了罗九渊，现在吴家人已经准备开始行动了，我知道你不怕他们，但小心一点你身边的人，我听说，他们可是准备了很多歪门邪术，你小心一点。”    “多谢提醒。”    说完，苏晨便挂了电话，自言自语道：    “上次没有杀你，还真是死性不改啊。”    在学校里混了一天之后，在放学的时候，忽然接到了林若涵的电话。    “晨哥，你干什么呢。”    “准备回去了。”    “那你来接我一下，我在麦凯乐商场这呢，买了好多的东西，自己拿不了。”    “你在那等我，马上过去。”    但苏晨赶到麦凯乐广场的时候，发现林若涵的身边，大大小小的，一共十几个手提袋子。    差点把商场搬回家了。    “你这是干什么，买这么多东西。”苏晨说道。    “下周你外公不是大寿么，我就顺手买了点东西，还有给赵姨和苏叔叔的礼物，倒时候你帮我带过去。”    “从小就认识，跟一家人似的，还买这么多东西干什么。”    “那也不行啊，这是礼貌，都是晚辈该做的。”林若涵说道。    苏晨笑了笑，也没说什么，毕竟林若涵是一番好心。    “走吧，吃饭去。”    苏晨指了指对面的海宴楼说道。    自从把这里买下来之后，已经很就久没来着吃饭了。    “走着。”    林若涵笑吟吟的说道，一点都不客气。    “想吃什么随便点。”    “晨哥，这里东西不便宜，我要是随便点，怕你兜里的钱不够。”林若涵一脸坏笑的说道。    “他们不敢收我钱。”    “切，你就吹吧，人家又不是做慈善，凭什么不收你的钱。”林若涵风情万种的白了苏晨一眼，说道：    “难不成是看你长的帅，给你免单啊！”    “有这个可能。”    “你少在那臭美了，我比你好看，就算是免单，也是给我免单。”    就在这时，一道惊喜的声音传来，就见大腹便便的庞安民，朝着苏晨这里走了过来。    “苏爷，您来了怎么不招呼一声呢，我好让后厨准备食材啊。”    “不用了，随便来吃一口。”    “苏爷，我现在让后厨准备一下，把最好的食材都拿出来。”    “好。”    说完，庞安民屁颠屁颠的走了，把林若涵看的一愣一愣的。    “晨哥，你和那个胖子认识？”    “我之前吧这里买下来了，他是给我打工的。”    “什么！”    “你把海宴楼给买下来了？！”林若涵不可思议道。    “吃不味道不错，就买下来了。”    林若涵：“……”    这，这还真是简单粗暴的理由啊。    没多久，两人点的菜就上来了。    足足摆了一桌子，看的出来，庞安民已经很用心了。    对女人来说，逛街是件体力活，更何况林若涵还买了这么多的东西，虽然没有明说，但早就饥肠辘辘了。    在上菜之后，两人直接动了筷子。    但因为是在外面，所以，就算林若涵再饿，也会保持女人的那份优雅。    就在两人吃东西的时候，就见一道人影出现在了林若涵的身后，说道：    “这位美丽的女士，我一会要去参加一个高档的私人聚会，能邀请你一块参加么。”    听到有人说话，苏晨和林若涵都下意识的回过头去，发现身后站着一个二十几岁的年轻男人，样貌尚可，但身上那股香水味，却叫林若涵频频皱眉。    “难道你没看见我的身边有人了么。”    ……    PS：后面还有，别急……    (本章完)

正文卷 第244章：《找上门》
     这些年来，林若涵除了化妆之外，另外一项最娴熟的技能，就能怎么拒绝别人了。    被她拒绝过的人没有一千也有八百。    如果整理一下的话，都出能出书了。    所以，在遇到有人搭讪的时候，她有无数种方式拒绝，连眼睛都不眨一下。    听到林若涵的话，那个说话的男人，瞟了苏晨一眼，笑吟吟的说道：    “实在抱歉，这位美丽的女士，刚才忘记做自我介绍了，我叫钟博远，是江南航远集团的总经理，而集团总裁，钟航远则是我父亲。”    “我又没问你们家的户口，没必要跟我说这些吧。”    说完，林若涵还夹了一块肉，到苏晨碗里。    “晨哥，你尝尝这个，挺好吃的。”    看到两人的亲密举动，钟博远的面子有些挂不住。    这么多人看着呢，这不是打自己脸么！    “这位美丽的女士，我知道你身边的这位男士也不是简单的人物，但是，区区一个海宴楼的小老板，我觉得他完全配不上你。”钟博远说道。    “这跟配不配的上有关系么，他是我哥，我们兄妹俩来这吃饭，难道还得郎才女貌？”    林若涵反问道：“再者说，就算是从颜值的角度来看，也是我们两个在一起吃饭更合适吧。”    听到这话，海宴楼里的食客都偷笑起来。    “这个女人还真不是省油的灯啊，三言两语就让那个男人哑口无言，真是厉害！”    “也别那么说，现在的女人都脸皮薄，你别看她现在冷冰冰呢，没准过一会就答应那个男人了呢。”    “你说的也有道理，虽然那个钟博远的人没有那个男人帅，但看起来，他应该更有钱一点。”    “那是必然的啊，毕竟没人会跟钱过不去。”    作为典型的纨绔子弟，钟博远对这种哥哥妹妹的称呼，完全是嗤之以鼻的，根本就瞧不上。    单纯的认为，这个女人只是在诓骗自己！    他自信，这个世界上没有自己泡不到的女人！    如果一千万不行，那就两千万，总是能搞定的！    “这位女士，我想你可能不知道，这海宴楼满打满算，也仅仅是价值三千万而已，而我手上的这辆车，都比这海宴楼值钱，难道你还想拒绝我么。”    “我的天，是布加迪威龙，那可是价值3400万的土豪级跑车啊！”    “这尼玛，这完全不是一般的富二代啊，简直就是顶级的啊！”    “这下就没有任何可比性了，虽然这海宴楼也价值三千万，但那是他的全部家底，而人家随随便便就买了一辆价值三千多万的车，两人的身份高下立判，根本没有任何可比性啊！”    “可不是么，看来这个女人要被撬走了。”    “现在真是不一样了，古时候，美女只配强者拥有，现在是只配土豪拥有了。”    听到众人的议论声，钟博远的虚荣心得到了前所未有的满足，笑吟吟的说道：    “美女，你现在有决定了么。”    “有了。”林若涵说道。    钟博远一笑，“既然你已经有决定了，那就跟我走吧，这里的环境根本就配不上你，我可以请你去更好的餐厅。”    “晨哥，你的要钥匙呢。”林若涵道。    “裤子口袋里。”    随即，林若涵在苏晨的裤子口袋里掏了掏，之后将那辆法拉利恩佐的车钥匙拿了出来。    “低于三个亿的车我不坐，你的那辆布加迪威龙，还是拿去买菜吧。”    在看到那串车钥匙的时候，所有人都傻了！    “那是法拉利恩佐纪念款的车钥匙，价值三个亿！”    “我想来了，之前我在新闻上看到过那辆车，据说是一位来自燕京的顶级大少开的，没想到在临阳就能看到，真是太幸运了，不行，我一会必须去录个抖音，到时候肯定火！”    敢买布加迪威龙的人，自然是对跑车有深入研究的人。    而钟博远也不例外！    自然也认得那把车钥匙！    相比之下，自己这辆布加迪威龙简直连狗屁都不是啊！    这他吗也太尴尬了吧！    “滚吧，我也懒的收拾你，别在这妨碍我吃饭。”苏晨低声道。    “哈哈，这下有意思了，居然敢跟这种顶级大少装逼，现在被打脸了吧。”    “装逼有风险，装逼需谨慎。”    听到四周的议论声，钟博远尴尬的要死，自己已经无地自容了，还是尽快离开为妙！    而且，以他财力，自己恐怕一辈子都没办法报仇了！    但就在这时，一道怒喝声从外面传来，说道：    “苏晨，你还真是有闲情逸致啊，竟然还敢来这里吃饭！”    听见那道叫骂声，苏晨和林若涵偏头看了过去。    发现从门口进来的人是自己的老熟人！    江南首富，吴浩江！    但是，还不等苏晨说话，就被一旁的钟博远给打断了。    “吴叔叔，您怎么还来这了！”钟博远讶异道。    看到说话的人，吴浩江的情绪好了一点，说道：    “来这里教训个人。”    听到这话，钟博远将目光投到了苏晨的身上，问道：    “吴叔，难道你要收拾的人是这个家伙。”    “没错！”吴浩江负手而立的说道。    听到这话，海宴楼里的食客都露出了一副幸灾乐祸的表情，玩味道：    “这个中年男人也太不开眼了吧，人家开的可是价值三亿的豪车，那身家肯定不一般，又岂是他能收拾的！”    “少他娘的比比，你们知道吴叔是谁么！”    钟博远破口骂了出来，“我告诉你们，我吴叔可是江南省首富，身家近千亿，这小子在我吴叔面前就是垃圾！”    “什么！”    “这人竟然是江南首富！”    原本，众人还以为这个中年男人是白痴！    但现在，都不这么想了！    那可是身价近千亿的江南首富，就算他是燕京的顶级大少，也不可能和他抗衡吧！    毕竟这样的人，在整个华夏都是有一定地位的人！    面对众人的议论声，苏晨淡然自若的吃着东西，低声道：    “上次让你跑了，本想着让你多活几天的，没想到，你这么快就找上门了，既然这样，那就动手将你清理掉好了。”    …………