都市神级少年
作者：姜汁糖水
最后更新：2019-06-04 22:45:30
    一名普通软弱的高三学生，得到了一款超文明科技系统。学渣变学霸，弱者变强者。    篮球天才、顶级黑客、医道圣手、商业大亨……以科技强国、扬我泱泱华夏！    【粉丝群：飞豹大队192812591】

正文卷 第1章超文明科技系统
    2018年5月3号下午五点四十五分    华国JS市长乐区长乐二中。    放学铃声响起，身穿蓝白相间校服的学生，成群结队的从里面走了出来。    有的人在追逐打闹，充满了欢声笑语。    有的男女很大胆，刚出教学楼就牵手、搂腰，一副浪漫幸福的表情。    ……    在二中学校外的一片小树林中，一群人从里面跑了出来，一哄而散，离开了这里。    在树林内一个身穿校服的学生躺在地上，身上满是泥土和脚印。    ……    树林内静悄悄的已经没有一个人。    就在此时，周围空间突然扭曲，出现一个拳头大小的黑洞，五彩神光从里面绽放出来。    只见一道五彩光芒飞出，然后钻进了地上秦昊的体内，黑洞也瞬间愈合，没有任何痕迹，仿佛什么事情都没有发生一样。    “叮叮，正在启动认主系统！”    “认主成功，恭喜宿主获得身体基本改造奖励以及新手大礼包，。”    “正在进行身体基本改造，请稍等。”    ……    几分钟后，秦昊睁开了眼，看着周围的环境，刚才发生的事情再次出现在他脑海中。    许亮的话音在的脑海中响起：“我告诉你，以后离杜婉柔远点，今天算是给你一点教训。”    杜婉柔？这一切都是因为杜婉柔？秦昊眼神一愣。    是谁在背后指使的许亮？他以前和许亮根本就不认识，两人也不是一个班级的，以前也没有打过任何交道，所以许亮不可能无缘无故的找他麻烦。    而且许亮说的那句话，秦昊也觉得是有人背后指使，应该是班级里的人。    他站起身双手紧握成拳，为什么？你们为什么总欺负我？    为什么？    在班级里就有很多人欺负他，他都是一味的忍让，今天被许亮等人殴打了一顿，他心底深处积压已久的愤怒爆发出发。    为什么他们总欺负？为什么他们不能和我友好共处？    一道清脆悦耳的女人声音突然响起：“马善被人骑、人善被人欺。”    秦昊脸色大变：“谁？是谁在说话？”    清脆悦耳的女子声音继续响起：“我是来自另一个宇宙空间的超文明科技系统，你可以称之为造神系统，宿主可以叫我女神。”    女神？这个称呼，让他有一种被人占便宜的感觉。    ……    几分钟后，秦昊心中振奋，眼里绽放出摄人的光芒。    他确定自己没有做梦，他得到了一个系统，一个只存在于小说中的系统。    而且他还得知自己的身体得到了改造，各个属性都得到了极大的提升。    他的内心被激动所替代，眼里绽放出仇恨的光芒。    许亮、还有背后那个人，你们等着，我要让你们付出更惨重的代价。    还有那些曾经欺负我、嘲笑我的人，你们会后悔的。    ……    目前系统的功能有些单调，只有一个消耗成就点抽奖的功能，成就点可以通过做任务或者触发隐藏成就获得。    以后也可以用成就点升级系统，届时系统功能会变得更加丰富。    他心中默念召唤系统，顿时眼前一亮。    一个火辣性感、凹凸有致、身穿黑色连衣超短裙的美女出现在眼前，简直和真人一模一样，不过除了他，外人是看不到的。    秦昊：“女……神，看一下我的人物属性。”    只见“女神”旁边出现一个详细的人物面板：    姓名：秦昊    年龄：19    性别：男    境界：凡人    成就点：0    力量：15    敏捷：15（反应速度以及奔跑速度）    智力：15    体质：15（耐力、持久力等）    技能：无    ……    “宿主你背包内有一个礼包未使用，是否现在使用？”    秦昊打开背包看了一下，“新手大礼包”正静静的躺在里面。    “打开”    “恭喜宿主获得100成就点，5点自由分配人物属性，生命药水3瓶，精神药水3瓶。”    成就点可以用来抽奖，每次抽奖消耗50成就点。    人物属性点可以自由分配给力量、敏捷、智力和体力四个属性。    生命药水：神奇配方炼制而成，包治百病，只要还有一口气在，就能令人恢复如初。    精神药水：神奇配方炼制而成，可治愈各种神经性病症。    “主线任务开启：报仇！”    “任务描述：有仇不报非君子，报复许亮等人，根据完成程度获得成就点奖励。”    秦昊看完任务就关掉了系统，因为再不回去父母就要担心了。    看到身上的脚印，他眼神很平静，把身上的尘土弄掉，然后往家里狂奔。    他父母是一家国企造车厂的基层管理，每个月的收入并不低，厂子的补贴和福利很好，经济条件算挺不错的了。    在JS市，他家勉强算是中上等家庭，毕竟JS市只是水南省的一个三线末流城市。    他家距离学校并不远，十分钟不到他就回到了自家小区。    现在这里的房价已经达到了一万多一平，还好他家买的比较早，当时的价格还很低。    回到家里，秦昊的父母早就已经下班回来，父亲秦佑国正在看电视，母亲在厨房内做饭。    看到他回来，秦佑国看了他一眼：“回来了？”    秦昊点了点头，然后急忙进了自己的房间内，他首先换了一身衣服。    因为那衣服再怎么弄，也会有一些轻微的痕迹，他不想让父母知道这件事，因为这样只会让他们担心。    换好衣服后秦昊在房间内研究着造神系统，心中默念召唤系统，那个成熟性感的美女就会出现在他身边。    在美女的旁边有人物属性、背包、抽奖这几个选项。    秦昊看到美女头上有命名两个字：“这个命名是什么意思？”    那个成熟性感的美女开口说道：“宿主有一次给我重新命名的机会。”    秦昊好奇的问道：“那你说你叫女神是怎么回事？”    “我觉得那个名字好听，所以给自己临时起了一个名字。”    ……    秦昊想了想说道：“那个名字太别扭了，以后你就叫小影，如影随形，这个名字好听。”    “恭喜宿主命名成功，小影为您服务。”

正文卷 第2章可怜天下父母心
    “抽奖”    只见他的眼前出现一圈青铜色的宝箱。    小影声音清脆悦耳：“是否消耗五十成就点，进行一次抽奖？”    秦昊好奇的问道：“这个奖品一般都能抽到什么？”    小影：“只有你想不到的，没有你抽不到的。”    秦昊：“那先抽一次。”    十个青铜色的宝箱开始转圈，速度非常快，然后在他喊停后，一个青铜宝箱在面前停了下来。    “恭喜宿主获得一个青铜宝箱，是否立即打开？”    “打开”    只见青铜色的宝箱打开，一本书籍出现在他的眼前。    “恭喜宿主获得格斗术，是否立即学习？”    “学习”    只见书籍化成点点金光，钻进了秦昊的脑袋内，然后他的大脑中多了一些信息。    秦昊看到自己还有五十成就点说道：“继续抽奖”    只见青铜色的包厢再次旋转起来，叫停之后他直接打开了青铜色的宝箱。    “恭喜宿主获得一个自由分派属性点。”    秦昊打开属性面板，他如今有六个自由分派属性点，他全都加到了力量上。    顿时他感觉一股暖流在体内流动，从上而下，转了一圈就消失了。    他再次点开人物属性面板看了一眼：    姓名：秦昊    年龄：19    性别：男    境界：凡人    成就点：0    力量：21    敏捷：15    智力：15    体力：15    技能：格斗术（Lv0，0/100，可用成就点进行升级）    主线任务：报仇（未完成）。    二十一点力量，也不知道是什么水平，秦昊脑海中想着。    “小昊吃饭了。”这时外面响起李淑洁的声音。    秦昊急忙关闭了系统说道：“知道了妈。”    他走出房间，母亲正在往餐桌上收拾饭菜，父亲也从沙发上起身坐在了餐椅上。    秦佑国坐下后对秦昊说道：“小昊，还有差不多一个月快高考了吧？复习的怎么样了？”    秦昊愣了一下回答道：“嗯，复习的挺好的。”    秦父听到他的回答，叹了口气，秦昊的成绩作为父亲的他很清楚，每次模拟考试几乎都是倒数几名。    因为每次模拟考试的结果，秦昊的父母都会接到他班主任的消息。    这时秦母端着饭走了过来，没好气的说道：“你别给孩子那么大的压力，能考什么样就考什么样，尽力就行。”    秦佑国觉得自己很冤枉：“我还没说什么呢吧？我就问问孩子复习的怎么样。”    李淑洁放下饭碗说道：“你不用说我都知道你下一句要说啥，是不是要说：孩子高考是人一生的转折点，如果能考上重点大学成为高端人才，以后前途无量，若是考不上，那就是一坨垃圾？”    说完她觉得有些不对，瞪着秦佑国：“孩子这么大了，有他自己的想法，你别给他那么大压力。”    秦佑国白了自己媳妇一眼：“从小就是你太宠他、太惯他了，所以儿子才会这样。”    “秦佑国你现在把责任都推给我了？当初你怎么不管儿子呢？我宠自己儿子有错吗？”李淑洁很生气的瞪着他。    秦昊急忙说道：“爸妈，你们别吵了，我肯定不会让你们失望的。”    若是以前他肯定不敢这么说，但现在得到了造神系统，他对自己充满了信心。    李淑洁看到儿子说话，急忙说道：“好了好了，我不跟你爸吵了，来儿子吃点鱼头补脑子，这是妈下班回来路上买的，现宰的。”    秦昊看到母亲把鱼头夹到自己碗里，鼻子一酸，强忍着没有掉下眼泪。    谁家的父母不想望子成龙，望女成凤？    他的父母同样这样，但他却一次次的让父母失望，一点点磨掉了他们望子成龙的念头。    他能想到夜里父母一次次的叹息与失望，甚至最后不抱希望，即便如此父母依旧爱他如初，疼爱从未减少。    他突然觉得自己很不孝，很不可理喻。    父母从小把我拉扯大，给我吃好的，穿好的，为什么我从来没做过一件让他们骄傲的事？    ……    李淑洁看到儿子在那低着头，正打算说话，正好看到几滴晶莹的泪珠掉下。    她神色慌乱的问道：“儿子你怎么了？是不是爸妈哪做错了？你怎么哭了？”    秦昊抬起头急忙说道：“妈，我没事，我就是觉得自己以前太任性了，我会好好复习的，一定考个重点大学。”    李淑洁看着儿子，觉得他好像突然间成熟了很多，脸上带着欣慰的笑容：“尽力就好，不管怎么样，妈都会支持你的。”    秦佑国也说道：“爸也会支持你的，即便咱最后没考个好成绩，也不要气馁，因为成绩并不能代表一切。”    “嗯，爸妈快吃饭吧。”秦昊脸上露出笑容，他心里暗下决定，一定要考个重点大学，让父母高兴高兴。    “恭喜宿主获得隐藏成就：为人子，孝为先，获得一千成就点。”    秦昊听到小影的声音，脸色一愣，这也能获得成就点？    在吃饭的时候，他还发现了一件事，在父亲和母亲的旁边竟然有查看选项。    他点开一看，面前出现在父亲的人物属性面板：    姓名：秦佑国    性别：男    年龄：45    力量：7    敏捷：4    智力：7    体质：5    身体状况：患有初期的颈椎病，关节炎，睡眠不实，近期精神压力过大。    这竟然还能看出人的身体状况？还有父亲精神压力过大是怎么回事？    秦昊看了一眼父亲，从他的脸上根本就没有看到他精神压力过大的情况，父亲应该是隐藏起来了，不想让我和母亲知道。    吃过晚饭，秦昊就回房间了，首先温习了一遍老师交代的功课，平日需要两个多小时温习的他，今天十几分钟竟然就复习完了。    而且效果比以前要好很多，以前即便是两个多小时复习完，他也记不住多少。    但今天他竟然把温习的功课全都记住了，而且可以说一字不差。    这难道是系统的原因？秦昊急忙召集出系统问了一下。    小影解释道：“宿主今天的身体进行了基本改造，全部属性都得到了提升，力量属性提升代表的是你身体的力量增长，而智力提升代表的是宿主你的悟性、理解能力、思维逻辑能力等等的提升。”

正文卷 第3章人善被人欺
    秦昊释然，原来是这么回事，他的智力值足足有十五，父亲的智力值也才七点。    还有就是他父亲的力量值也是七点，他知道父亲的力气，在中年人中只能算是一般。    而自己的力量值高达21，是正常中年人的三倍，对付许亮那些人应该差不多了，况且自己还有格斗术。    秦昊看了一下自己的成就，整整一千点，足够抽奖二十次了，这个隐藏成就给的成就点还真多。    他接连抽了五次奖。    “恭喜宿主获得乒乓球技术。”    “恭喜宿主获得书法技艺。”    “恭喜宿主获得篮球技术。”    “恭喜宿主获得绘画技艺。”    “恭喜宿主获得格斗术。”    秦昊全都给学习了，当他再学习了一次格斗术时。    他发现自己的实力好像增涨了一些，人物属性面板内的技能：格斗术经验值从零变成了五十，还差五十就能升级了。    他看了一下成就点，还剩750成就点。    想到许亮手下有那么多小弟，他花费了五十成就点把格斗术升到了1级，一股暖流传遍全身。    格斗术1级升2级的话需要五百经验，也就是五百成就点。    秦昊犹豫了一下然后把格斗术从1级升到2级。    ……    第二天早晨    秦昊吃过早饭后就去了学校，他是长乐二中高三年级二班的学生。    他走进班级当来到自己位置的时候，已经有人坐在了他那里，正在和旁边的杜婉柔说话。    不等他开口说话，班级后面的宋伟吊儿郎当的说道：“秦昊拿着扫帚去外面把咱们班的卫生区打扫干净，要是打扫不干净，就别回来上课了。”    秦昊心里升起一丝怒气，你们还当我是以前的秦昊？    宋伟不耐烦的说道：“CN嘛，站着干什么呢？赶紧拿扫帚给我去打扫卫生。”    班里的所有人都转头看向秦昊，孙婉柔眉头微皱看了一眼宋伟。    坐在秦昊位置上的袁正祥眼神饶有兴趣的看着。    秦昊把书包放在了课桌上，然后走到了班级后面看着宋伟：“你再说一遍试试”    宋伟愣了一下，然后不屑的说道：“你特么今天挺硬啊，找揍是不是？”    “啪”    一个响亮的耳光传遍整个班级，宋伟在原地转了一圈，嘴角直接溢出鲜血。    这一巴掌的力道太大了，秦昊也没有任何留力。    全班的所有人都愣住了，瞪大了眼睛看着秦昊和宋伟。    班里有名的怂包秦昊竟然打了宋伟耳光？这尼玛是真的吗？    杜婉柔和袁正祥也有些不敢置信的看着秦昊，这还是以前那个唯唯诺诺的秦昊么？    宋伟此时也反应过来，张口骂道：“CN嘛，你竟然敢打我，劳资特么弄死你。”    说话的同事，宋伟也出手了，一巴掌抽向秦昊的脸颊。    在秦昊看来宋伟的动作太慢了，他左手伸出，直接抓住了宋伟的手腕，右腿抬起就是一脚。    “砰”    秦昊一脚踢在了宋伟的肚子上。    宋伟脸色瞬间就变了，倒飞出去两米，一屁股坐在了地上，强大的力道令他身体在地板上往后滑了几米。    一时间宋伟没有起来，脸色煞白，眼神有些惊惧的看着秦昊。    秦昊看着他缓缓说道：“以前我觉得咱们是同学不想和你们撕破脸皮，没想到你们变本加厉，马善被人骑，人善被人欺，这句话果然没错。”    他这句话不仅是对宋伟说的，还有班里那些曾经欺负他的人。    听到他的话，班里不少人的脸色变了又变，秦昊今天这是怎么了？怎么像是换了一个人？    秦昊看了周围那些人一眼，然后回到了自己座位旁：“滚开。”    袁正祥脸色一变，阴沉似水，想要发作，但想起秦昊刚才的霸道，他没敢说话，灰溜溜的起身回了自己位置。    秦昊坐在了自己位置上，把书包放进了课桌内，慢慢的拿出一本本复习资料。    班里的大多数人都在看着他，然后又看向袁正祥。    ……    袁正祥是学校有名的高富帅，不仅高大帅气，家里还有钱，最重要的是学习还很好。    长乐二中追他的女生数不胜数，但是他唯独喜欢杜婉柔。    杜婉柔是长乐二中的校花，不仅长的漂亮，还是出了名的学霸。    秦昊之所以对他不客气，因为他怀疑昨天的事情，就是袁正祥安排的。    袁正祥眼神阴沉的低着头，他没想到懦弱的秦昊竟然敢在全班人面前扫他的面子，这一刻他恨不得杀了秦昊。    宋伟这时候也坐回来了，语气阴狠道：“祥哥，今天必须给这小子一点颜色看看。”    “今天放学，我要让他好看。”袁正祥双手紧握成拳，语气阴森。    班级内现在静悄悄的，没人大声说话。    秦昊坐在自己位置，看着复习资料，旁边的杜婉柔不时偷偷看他一眼。    良久，秦昊转头看向她，无奈道：“班长我脸上有花？”    杜婉柔俏脸有些不好意思：“就是觉得你和以前有点不一样了。”    秦昊自嘲的说道：“我以前太懦弱了吧？”    杜婉柔没有回答，算是默认了，她确实觉得以前的秦昊有些懦弱，但今天的秦昊让她眼前一亮。    就在这时他们的班主任走进了教室，上课铃声此时也响了起来。    现在距离高考还有一个月的时间，所以几乎每天都是在复习或者做模拟试卷。    他们班主任是一个将近五十岁的中年妇女，她手中拿着一张成绩单说道：“上次模拟考试的成绩下来了，我给大家念一下成绩。”    “第一名杜婉柔710分。”    班内一片哗然，710分这可是极高的分数，足以上京华、京大这种顶级学府了。    杜婉柔听到这个成绩，脸上露出一丝微笑，显然很满意这个成绩。    “第二名陈淑娜660分”    ……    第五名袁正祥610分    ……    第五十名秦昊450分    班里一共有六十名学生，秦昊位列倒数第十，可以说是名副其实的学渣。    他们班主任说完成绩，然后给前二十名的学生分析了一点缺点，该提升哪门学科。    至于后面的学生，在他们班主任看来已经是没多大希望了，就算是提升也不会有太大的提升。    班主任说完之后就让他们自由复习，秦昊低头看着复习资料。    还有一个月的时间，对很多人来说也许已成定局，但对他来说还有机会，还不晚。

正文卷 第4章坑人的任务
    杜婉柔看了一眼秦昊，心中惊讶，他这是在复习？    以前这家伙都是神游物外，今天是怎么了？    她试探性的问道：“秦昊你以后打算上什么大学？”    秦昊好奇的看了她一眼，觉得她今天的话特别多。    两人高中三年同桌说的话屈指可数，今天杜婉柔是怎么了？    不远处的袁正祥看到他们两个说话，眼里有着浓浓的嫉妒之色，因为杜婉柔从来没主动跟他说过话。    他恨得咬牙切齿，看来昨天许亮教训的你还不够，你给我等着，今天有你好受的。    ……    杜婉柔看到他不说话，没好气的说道：“问你话呢。”    秦昊：“班长你今天的话怎么这么多？”    杜婉柔听到他的话，脸色一冷，转过头看着自己的复习资料。    秦昊有些摸不着头脑，这是又怎么了？我就是好奇的问一句也问错了？    女人翻脸果然比翻书快。    他无语的摇了摇头，继续看着复习资料，一上午的时间，他都在温习高三的数学资料。    到了中午放学的时候，他大约看了有五分之一，效率可以说非常高。    放学铃声响起，班里众人纷纷起身去食堂吃饭了。    袁正祥和宋伟看了一眼秦昊走出了教室。    秦昊起身伸了个懒腰，也打算去食堂吃饭，他看了一眼旁边的杜婉柔，只见她拿出一个保温饭盒，打算吃午饭。    “叮，支线任务开启：邀请杜婉柔共进午餐，成功奖励100成就点，失败扣除200成就点。”    听到系统声音，秦昊脸色一愣，邀请杜婉柔共进午餐？    系统你让我请她吃饭？有没有搞错？    看到杜婉柔已经拆开保温饭盒，秦昊急忙低声说道：“班长。”    杜婉柔抬头看了一眼：“有事吗？”    秦昊有些不好意思，轻声说道：“那个……那个能请你吃顿午饭么？”    杜婉柔表情诧异，觉得自己是不是听错了：“你说什么？”    秦昊脸颊微红，尴尬万分：“我说能请你吃顿午饭吗？”    他以前和杜婉柔连说话的勇气都没有，现在邀请她吃饭，由此可知秦昊的压力有多大。    说完这句话他的手心都出汗了。    “真没出息，看来以后还得好好锻炼锻炼你。”小影看到他的表现很无语。    杜婉柔犹豫了一番，嘴角露出一抹微笑：“可以啊。”    “真的？”秦昊有些惊喜，这一刻他发现完成任务的喜悦成分很少，更多的是发自内心的兴奋，那种不可言喻的高兴。    两人一同出了教室，来到了学校的食堂内。    食堂内人声鼎沸，足有数百人在这里吃饭，非常热闹，杜婉柔走进来瞬间便吸引了无数道目光，也有不少人看向秦昊。    秦昊有种如坐针毡的感觉，急忙问道：“你想吃什么？我去打饭。”    杜婉柔：“来份糖醋排骨盖饭吧。”    ……    秦昊去打饭了，杜婉柔则去找了一个空着的位置。    不远处的袁正祥看到这一幕，脸色阴沉无比：“秦昊你给我等着。”    说完他草草吃了几口饭就带着宋伟离开了食堂。    秦昊和杜婉柔吃午饭的时候，周围很多人都在打量秦昊，这人是谁啊，竟然和校花一起吃饭，难道是校花的男朋友？    这顿饭吃的秦昊满头大汗，很不自在，他恨不得一口吃完饭赶紧离开食堂。    杜婉柔好像没有察觉，吃的慢条斯理，让人看到都觉得是一种享受。    “恭喜宿主完成支线任务，奖励100成就点。”    “下一阶段支线任务开启：给杜婉柔写一份一千字的情书。    任务成功奖励100成就点，失败扣除200成就点。    任务时间：五天内”    ……    秦昊听到第二个任务，差点把嘴里的饭喷出来，写情书？还一千字以上？    杜婉柔看到他的反应，疑惑道：“怎么了？饭菜不合口么？”    秦昊解释着：“没，挺好的，就是吃急了。”    等杜婉柔吃完饭，两人就回了教室内，班里的人看到他们两个一起回来，眼神惊讶。    回到自己位置，杜婉柔微笑的看着他：“谢谢你请我吃饭。”    秦昊：“不用客气，应该的。”    杜婉柔没有再和他说话，而是看着复习资料。    秦昊想了半天也不知道该怎么给她写情书，反正还有好几天，他没有在想，继续复习。    整整一下午他都在看数学资料，高三的数学知识点已经看了一半多，再有半天差不多就能看完。    下午杜婉柔偷看了他好几次，看到秦昊都在认真复习，心中诧异，这家伙转性了么？    下午五点四十五分，放学铃声响起。    班里的人收拾了一下书包陆续走出了教室，秦昊也在收拾复习资料。    今天是周五，明后两天不用来上课，所以他要多拿一些复习资料回家。    这时袁正祥和宋伟走了过来：“学校外的小树林见。”    等两人出了教室，旁边的杜婉柔开口说道：“秦昊你别去，他们肯定找了人要打你。”    这种事躲是躲不了，正好他打算去找许亮等人，同时也试试2级格斗术的威力。    秦昊笑着说道：“没事。”    在他的笑容里，杜婉柔看到了以前从来没有看到的自信，这令她愣了一下。    秦昊：“我先走了，周一见。”    “嗯嗯，拜拜。”杜婉柔微笑着挥了挥手。    秦昊背着书包出了教室，走出教学楼，仍能看到不少学生正往学校外面走。    走到学校门口，两个许亮的小弟正等着他，这是防止他逃跑。    看到他出来，那两个人向他走了过来。    秦昊看着他俩眼神微，昨晚殴打他的人中，就有这两个人。    他不等那两人说话，直接说道：“带我过去吧。”    来到这片小树林内，里面站着八九个人，袁正祥、宋伟以及许亮都在这里面。    除了袁正祥和宋伟，其他人都是昨晚殴打秦昊的那些人，一个不少一个不多。    许亮同样是高三的学生，他在八班，是学校有名的人物，人称亮哥，据说他在校外有关系，认识这一片的小混混，这也是他为什么能在学校混得开的原因。    宋伟看到秦昊到来，表情有些狰狞：“秦昊上午你不是挺牛13么？现在你跪着从祥哥的裆下爬过去，今天就让你走。”

正文卷 第5章报仇
    秦昊没有搭理他，而是看向袁正祥：“昨天的事情是你指使的吧。”    袁正祥同样看着他，点了点头：“没错，如果你现在知道错的话还不晚。    我给你一个改过的机会，按照宋伟说的，从我下面钻过去，今天就放你一马。”    得到了确切的回答，秦昊脸色冷了下来，看向许亮：“昨天你们怎么打的我，你们都记得吧？今天我要打回来。”    许亮等人听到他的话，神色一愣，随即哄然大笑。    “你们听到他说什么没有？”    “还打回来，我看这家伙的脑子出问题了吧。”    “昨天跟条狗一样趴在地上，今天竟然会装13了。”    “嘛的，看来昨天打的他还不重。”    许亮转头看向袁正祥，意思很明显：要不要打说句话。    袁正祥点了点头，今天秦昊让他在班里丢了面子，现在他就让秦昊知道他的厉害。    许亮：“给我打，CN嘛，一个小13崽子还敢在我面前装13.”    许亮旁边的六个人走了上来，其中一人跑过来，抬腿一脚踹向秦昊的胸口。    秦昊身体一侧，躲过了那人的飞脚，同时右腿抬起，一脚踢在那人的肚子上。    “砰”    那人直接摔在地上，剧烈的疼痛令他叫出声。    在他脚刚落地时，其他几人已经冲了上来，秦昊身体瞬间腾空而起，一记旋风腿踢出。    “砰砰砰砰”    他的脚踢在几人的侧脸之上，瞬间全都踢翻在地。    袁正祥、宋伟和许亮眼睛差点掉到地上，不敢置信的看着秦昊。    这还是昨天的那个弱鸡？    秦昊心里也有些惊讶自己的实力，六个人就这么被我解决了？    他很快便反应过来，朝许亮走去，许亮有些被吓破胆了，看到秦昊过来，不禁往后退了两步：“我告诉你，我认识豹哥，你要敢动我，我让豹哥废了你。”    秦昊一记大脚踢在他的胸口，令他倒飞出去两三米，重重落在地上，许亮脸色瞬间涨红，剧烈咳嗽起来。    秦昊：“昨天你踹了我两脚，起来，你还欠我一脚。”    许亮有些惊惧的看着他：“我告诉你，我认识豹哥。”    “今天你TM认识谁都没有用，你怎么打得我，今天我就要怎么打回来，站起来。”秦昊怒目直视，最后一句声音很大，吓得许亮一哆嗦。    旁边的袁正祥和宋伟也吓了一跳。    许亮站了起来，因为他看到秦昊野兽般的眼神有些发憷。    “砰”    秦昊再次一脚把许亮踢飞出去：“咱们的事今天算完了，如果你不服，还想找我麻烦，你自己想好后果。”    说完他看向袁正祥和宋伟：“现在该算咱们的事了。”    袁正祥和宋伟看他的眼神充满了惊惧，秦昊刚才所展现的实力对他们的冲击力太大了。    看到秦昊走过来，袁正祥急忙说道：“秦昊我告诉你，你别乱来，我可以给你钱，我有钱。”    秦昊上去一脚把他踢翻在地：“今天我就是要让你也尝尝被人殴打的滋味。”    说完他看向地上许亮以及那几个小弟：“给你们一个选择，要么你们打他一顿，要么我打你们一顿。”    许亮挨了他的两脚，很清楚他的力道，非常强。    他看了一眼袁正祥，昨天他带人打秦昊，就是收了袁正祥的钱。    袁正祥家里没什么背景，就是家里有点钱。    秦昊看着许亮：“想好了么？用不用我替你想想？”    许亮身体一颤，急忙说道：“我想好了，我打。”    “都给我打。”许亮把那些小弟叫起来，围着袁正祥打了起来。    许亮等人本来就有些怒气，这下全都洒在了袁正祥和宋伟身上。    宋伟本来还打算跑，被许亮一脚踹趴在地上，然后两三个人围着一顿狂揍。    树林内响起了了袁正祥和宋伟的惨叫声。    几分钟后，秦昊走出了小树林，等他离开很远，树林内的惨叫声才停止。    许亮看着地上有些凄惨的袁正祥说道：“不好意思啊，兄弟们也是被逼无奈。”    ……    “恭喜宿主完成主线任务：报仇；完成程度：完美；奖励：500成就点，任务完美完成额外奖励道具：隐身斗篷。”    隐身斗篷？这是什么东西？    秦昊急忙打开了系统背包，里面正躺着一件黑色的斗篷。    隐身斗篷：穿上后可以使身体隐形半个小时，半个小时后失效，冷却时间一天。    这可是好东西啊，虽然一天只能用半个小时，但是穿着它往女生厕所一走……咳咳。    他又看了一下自己的成就点，一共有七百了。    但当他看到格斗术Lv2（0/3000）的时候就高兴不起来了，格斗术从二级升三级竟然要三千成就点，这需要的也太多了吧！    不远处一辆黑色的宝马轿车内，杜婉柔看到秦昊完好无损的出来，眼神露出疑惑之色，开口说道：“林叔开车回去吧。”    “好的小姐。”林康点了点头，启动车子离开了这里。    秦昊回到家里，开始研究隐身斗篷，在他自己房间里，他穿上了隐身斗篷，然后悄悄打开房门走了出去。    秦佑国在看电视，秦昊特意走过去在他眼前转了一圈，他父亲没有任何感觉。    秦昊又来到了厨房，李淑洁正在炒菜，根本没发现厨房内又多了一个人。    秦昊检验了隐身斗篷的效果，就回了房间，然后脱下了隐身斗篷，他的身形显现出来。    隐身斗篷还剩下二十八分钟五秒的时间，时间不能叠加，凌晨之前没用完的话，第二天的时间依旧是三十分钟。    秦昊：“小影在不在？”    “宿主有事吗？”    “没事，就是聊聊天。”    小影：“……”    “其实我喜欢杜婉柔，在上高一的时候，看到她第一眼我就喜欢上她了，但是我没有勇气跟她说话，我怕会留给他不好的印象，我怕说错话，她会讨厌我，我怕……”    秦昊从来没有和任何人说过这些话，因为他没有朋友，也从来没有人拿他当过朋友。    他的内心深处是孤独的，但并没有人知道。    “宿主，既然喜欢那就大胆去追，你已经不是原来你，有了系统你会成为史上最强的男人。”

正文卷 第6章你去死吧
    秦昊好奇的问道：“小影你有思想么？”    小影：“有。”    秦昊一愣：“那按理来说你和人没什么区别？”    小影：“除了一个身体，小影确实和人类没有什么区别。”    秦昊：“那我们能成为朋友么？”    “我们是宿主关系。”    秦昊：“那不能成为朋友么？”    “如果宿主要求的话，小影可以考虑考虑。”    ……    小影嘻嘻一笑，俏脸露出迷人的笑容：“开玩笑呢，既然宿主想和小影成为朋友，那咱们现在开始就是朋友。”    秦昊看到她动人的微笑，顿时就愣住了。    因为小影长的很漂亮，凹凸有致的身材，沉鱼落雁的外貌，这是除了杜婉柔，第二个令他感到惊艳的美女。    秦昊反应过来，有些不好意思，急忙转移话题：“小影你说我现在是抽奖还是留着成就点？”    “目前宿主的基础技能比较少，建议你继续抽奖，然后成就点多了可以选择升级必须的技能，或者升级系统，届时系统将会更加丰富。”    秦昊看了一下自己七百成就点，想了想他抽了四次。    “恭喜宿主获得四个青铜宝箱，是否开启？”    “开启”    “恭喜宿主获得歌神技能。”    “恭喜宿主获得游戏大神技能。”    “恭喜宿主获得医术技能。”    “恭喜宿主获得道具记忆卡。”    记忆卡？    秦昊急忙把歌神技能、游戏技能、医术技能都学习了，同时又看了一下记忆卡。    记忆卡是一次性道具，使用了之后可以增加学习效率、记忆力，持续时间是十二小时。    秦昊打开了人物属性面板看了一下：    姓名：秦昊    年龄：19    性别：男    境界：凡人    力量：21    敏捷：15    智力：15    体质：15    技能：格斗术（Lv2：0/3000）；篮球技术（Lv0：0/100）；书法（Lv0：0/100）；绘画（Lv0：0/100）；歌神（Lv0：0/100）；医术（Lv0：0/100）；游戏大神（Lv0：0/100）；乒乓球（Lv0：0/100）。    道具：隐身斗篷（每天可使用半个小时，每天凌晨刷新时间。）    秦昊看到自己那一连串的技能，眼睛都快花了，我现在也算是全能型人才了么？    他开口问道：“小影，我篮球技术零级算是什么水平？”    他没搞懂这零级是什么水平，今天用许亮等人试了试格斗术，但是没试出来。    ……    小影解释道：“虽然是零级，但拿出去的话都是专业级水平。    比如篮球技术零级，如果宿主去打篮球的话，水平大概是国家级专业篮球运动员水平，专业运动员篮球技术也有高低之分，升级的话，宿主水平会更高。”    秦昊闻言瞪大了眼睛，零级都是专业级水平了？那一级、二级甚至更高级呢？    “小昊吃饭了。”秦母李淑洁的声音响起。    秦昊从震撼中清醒过来：“知道了妈。”    他急忙走了出去，匆忙吃过晚饭后，他就回了自己屋里开始温习资料。    今晚他打算把高三数学知识点全都看完并且记住。    “主线任务开启：高考，考上任意一所全国重点大学，按照完成程度奖励不同成就点。”    晚上他一直复习到十一点左右，把高三的数学知识点都看完才上床睡觉。    第二天一早，秦昊就起床了，厂子里有事秦父吃完饭就去工厂了。    秦昊吃完饭开口说道：“妈，我先回房间复习了。”    李淑洁微笑着说道：“小昊别给自己那么大压力。”    “知道了妈，放心吧。”    回到房间内，他使用了记忆卡，瞬间感觉大脑内一片清明，他开始看高二数学知识点。    有记忆卡的帮助，他有如神助，上午就把高二的数学知识点看完了，下午不仅看完了高一的数学，顺便还看了一点高一的语文课程。    ……    晚上吃过晚饭后，记忆卡所剩的时间不多，他也没有再复习。    因为复习了一天，他精神也有些累了，打开电脑，上了TT聊天软件。    但是看到寥寥无几的好友，他有些无语，想找个聊天的人都没有。    就这时他的TT响了一下，打开一看，是有人加他好友，名字就叫婉柔。    秦昊一愣，有些激动，难道是杜婉柔？    他急忙点了同意，然后发了一句消息：“你是？”    另一边的杜婉柔看到后，嘴角露出一抹笑容：“你猜。”    秦昊：“不会真是杜婉柔吧？”    杜婉柔：“没错，就是我。”    秦昊：“你在哪找的我TT号？”    杜婉柔给自己找了一个理由：“无意中看见了你的TT号，觉得咱们是多年的同桌了，就加上了你。”    毕竟她可是二中的校花，什么时候主动加过男生。    不解释一下，她觉得秦昊会有所误会。    秦昊没有拆穿她的话，回了一句：“你现在做什么呢？吃过晚饭了吗？”    “吃了，你呢？”    “我也吃了。”    小影看不下去了，就你这样还想泡妹子？    “叮，随机任务开启，给杜婉柔发送一个huang色内涵段子，成功奖励100成就点，失败扣除所有成就点。”    秦昊看到后呆若木鸡，发huang色内涵段子，你这是在逼良为娼啊。    如果真发了，我的光明形象在杜婉柔的眼里就毁了。    我坚决不从……    小影：“宿主还有十秒钟的时间，如果不同意的话，将会扣除所有成就点。”    “贫贱不能移，威武不能屈……我同意了。”    只见秦昊的TT账号自动发出了一条消息。    当看到聊天内容，秦昊几乎吐血：小影你就是这么坑朋友的？    秦昊账号刚才自动发出的消息是：    5岁的小女孩玛丽，一天兴高采烈的对母亲说：妈妈，妈妈，我知道了。    妈妈：你知道什么了？    玛丽：“爸爸的肚子为什么那么大了。”    妈妈：“哦？为什么呢？”    玛丽：“因为今天我看见女佣朱莉，拼命吹爸爸肚子下面的管子。”    ……    另一边的杜婉柔看到后，愣了一下，脸颊瞬间变得通红：“这个混蛋，流氓，竟然给我发这种东西，真没想到他是这种人。”    杜婉柔没有回复，这在他的意料之中，人家没把我拉黑就算不错了。    他开始在想该怎么办，说被人盗号了？这太假了；别人发的？也不行；    认错？恐怕也就只有这一条路了。    “恭喜宿主完成随机任务，奖励一百成就点。”    这时他的TT突然响了，杜婉柔回复他的消息：“你给我去死吧。”

正文卷 第7章秦昊的变化
    秦昊急忙回复了一句：“我不是故意的，真的！”    杜婉柔：“你觉得我会信？”    秦昊开始求饶：“我错了，原谅我这一次吧。”    很长时间杜婉柔才回了一句：“再有下次，我就不搭理你了。”    秦昊保证道：“绝对不会有下次。”    杜婉柔：“嗯，你复习的怎么样了？”    秦昊：“还行，你打算报考哪所大学？”    “江海市的江海大学。”    秦昊闻言一愣：“不考虑京华和京大么？”    杜婉柔：“太远了，而且江大也是985重点大学，那里的工商管理专业很不错，你呢？你打算考哪所大学？”    秦昊：“我也打算报考江海大学。”    ……    杜婉柔以为自己看错了，不敢置信的回道：“你？江海大学？”    秦昊：“怎么？你也瞧不起我吗？”    “不是，我没那个意思，就是觉得以你的成绩很难考进江海大学。”    杜婉柔说的还算比较委婉的，因为凭他以往的成绩上个三流大学都难，更别说这种重点中的重点大学。    两人聊了一会儿，杜婉柔就说要去休息了。    和杜婉柔聊完天，秦昊躺在床上看了看表，脸上露出笑容，我竟然和我的女神聊了将近半个小时。    这是他以前想都不敢想的事情。    但自从有了系统，加上经历了今晚的报仇，他自己并不知道他，他失去依旧的自信已经渐渐回来了。    秦昊没有再复习，而是好好休息了一晚上。    晚上他做了一个美梦，梦到他和杜婉柔在一起了，成为了情侣，两人牵手漫步在二中校园内。    第二天秦昊同样又是复习了一天。    数学他已经复习完了，他已经开始复习语文。    一天的时间内他勉强复习完了高一的语文知识点，虽然他的智力高达15点，但一天不断的学习，他的精神还是觉得很累的。    5月7日，周一早晨。    秦昊吃过早饭就去了学校，如今距离高考已经不足一个月的时间。    他来到班级内，正巧看到刘威从他的位置匆忙离开。    秦昊径直去了自己的位置，他刚打算坐下，就看到了凳子上的黑色墨水。    他眉头微皱，看向后面的刘威，刚才他进来的时候正好看到刘威从他这离开，这很有可能就是他弄的。    刘威坐在后面装作和其他两人聊天，眼睛余光却在看着秦昊的位置。    “叮，随机任务开启，教训刘威三人，成功奖励三百成就点，失败扣除所有成就点。”    秦昊走到了刘威三人旁边，眼睛看着刘威三人。    以前刘威三人经常用恶作剧搞他，让他被全班人嘲笑。    往他的凳子上涂墨水已经不是第一次了，而且以前还曾故意弄坏他的凳子，令他一屁股坐在了地上。    三人也曾往他的课桌内扔过宠物蛇，他仍记得自己当时被吓得脸色发白的情景。    而当时班里的所有人都在哈哈大笑，那刺耳的嘲笑声他至今仍记忆犹新。    秦昊语气很冷：“刘威我凳子上的东西是你弄的吧？”    刘威愣了一下，呵呵笑道：“我哪知道是谁弄的，你找我做什么。”    旁边的于达同样笑着说道：“就是，你凳子上的墨水谁弄的，我们哪里知道，你找我们做什么。”    王飞也附和道：“别打扰我们说话，你想去找谁就去找谁。”    秦昊突然出手，一把揪住了刘威的领子：“我再给你一次机会，说还是不说？”    刘威想要挣脱，但是秦昊的力气出奇的大，他根本挣脱不了：“你要干嘛？找不到人就想打我？”    于达和王飞站起身，一副打算帮刘威的架势。    秦昊没有再跟他们客气，许亮他说打就打了，更何况这三个人。    他右手一用力就把刘威扔了出去，狠狠砸了墙上，然后一拳抡出打在于达的脖子上。    在放倒于达的之后，右手又挥了回来，打在了王飞的脸上。    强大的力量直接把王飞打蒙了，本来他已经抬起右手了，但是却没有落下。    秦昊抬腿一脚，把王飞踢倒在地，三个人瞬间失去了战斗力。    班里的人看到后目瞪口呆，秦昊这么厉害？难道他练过武术不成？    若是说昨天秦昊打宋伟众人没感觉到什么，但今天他们算是见识到了秦昊的厉害。    三个人竟然都不是他的对手，这家伙以前够低调的，隐藏的够深啊。    秦昊走到刘威身前，抬腿一脚踢在他的胸口：“现在说还是不说？”    刘威的嘴很硬：“我说什么？我不知道谁往你凳子上弄了墨水。”    “啪啪”    秦昊直接给了他两个大嘴巴子，响亮的声音传遍了整个教室。    这下直接把刘威给抽蒙了，他没想到秦昊这么厉害，丝毫面子都不给他留。    秦昊：“我特么再问你一边，说还是不说？不说的话劳资接着抽你。”    刘威最终还是屈服了：“对不起秦昊，我不该给你开这种玩笑，我知道错了。”    “把凳子上的墨水给我舔干净。”秦昊直接领着他走到了自己座位旁边。    刘威听到他的话，脸色顿时就变了，舔干净？    这时陈淑娜走了过来，她开口说道：“秦昊算了吧，也不是什么大事，大家都是同学。”    秦昊看了一眼陈淑娜，她是班里的学习委员，平常她也没有欺负、嘲笑过秦昊，甚至以前还帮他说过几次话。    只怪以前的秦昊太懦弱，陈淑娜帮他说话，他当时也不敢跟刘威等人说什么。    秦昊：“看在陈淑娜的面子上，不用给我tian干净，给我擦干净就行了，再有下次我让你一把整瓶墨水都喝了。”    刘威如临大赦，急忙点头，然后拿了一些纸，在他的凳子上擦了一遍又一遍。    秦昊没说好，他都不敢停下来。    良久秦昊看到没什么痕迹了，才开口说道：“行了，赶紧滚。”    刘威屁都不敢放一个，急忙离开了秦昊这里。    陈淑娜看了秦昊一眼，疑惑道：“我觉得你和以前不一样了。”    秦昊：“你觉得以前那个懦弱受气的我过的好吗？”    陈淑娜不知道该怎么回答。    她以前看到秦昊确实有一种恨铁不成钢的感觉，恨他为什么那么懦弱，为什么不能爷们一点。    但现在看到秦昊的改变，她觉得有些突然，有些不适应。    “我要复习了，你也回去复习吧，以前多谢你了。”最后那一句话秦昊说的很诚恳。    陈淑娜也能听出来，笑着点了点头：“好好复习，还有希望。”

正文卷 第8章写情书
    “恭喜宿主完成随机任务，奖励三百成就点。”    这时杜婉柔来了，她背着书包进了教室，精致的脸蛋上带着淡淡的微笑。    秦昊不禁抬头看了一眼，越看越觉得杜婉柔漂亮动人，胸前含苞待放，很是迷人。    在快上课的时候，袁正祥和宋伟两人进入了教室内。    说实话秦昊以前确实有些羡慕袁正祥，因为这家伙家里不仅有钱，学习还那么好。    不过现在秦昊已经没了羡慕之心，有了系统，以后该是别人羡慕他。    杜婉柔坐在自己位置上，拿出一本本复习资料开始认真看了起来。    秦昊看了一下自己的支线任务，给杜婉柔写情书这个任务还没有完成。    他又看了一下自己的书法技艺还是零级，成就点已经达到了九百，直接花费了六百成就点，把书法技艺提升到了2级。    毕竟他是第一次给美女写情书，字迹好看肯定会给人留下好印象。    他拿出早就准备好的彩色信纸，深吸口气，然后写了起来。    一千字的情书对他还是很有挑战性的，他直接从第一次见杜婉柔就写了起来。    潇洒飘逸的字迹一写出来，秦昊字迹都惊呆了，这你嘛真是我自己写的？    半个多小时后，秦昊终于写完一张情书，足足有一千多字。    他小心翼翼的把情书叠了起来，然后偷偷看了一眼杜婉柔，看到她正在认真复习，心里松了口气。    殊不知，在他认真写情书的时候，杜婉柔偷偷看了他好几次。    杜婉柔很好奇这家伙在彩纸上写什么呢？不会是给人写情书的吧？    想到这她不知为何，忍不住多看了几次，在看到秦昊快写完的时候，她急忙装出认真复习的样子。    秦昊写完后小心放了起来，他打算中午放学的时候再给杜婉柔。    一上午的时间，他都在复习中度过，时间不知不觉就过去了。    中午放学铃声响起，班里的人该吃饭的都去吃饭了，只有少数几个人还在教室里。    秦昊趁着没人注意，急忙把情书仍在了杜婉柔的桌子上。    然后在杜婉柔诧异的眼神下，快速走出了教室。    出了教室，秦昊长长出了口气，然后往学校食堂走去。    杜婉柔看着桌上的信纸，表情诧异，他这是给我写的？他会写什么？我到底要不要看？    在各种小心思的作用下，杜婉柔最终还是缓缓打开了信纸。    首先映入眼帘的是潇洒飘逸、浑然天成的字迹。    即便是杜婉柔也不得不感叹一句：好美的字迹，她从来没见过这么漂亮的字，而且还是用黑色碳素笔写出来的字。    浑厚有力、潇洒飘逸、浑然天成，宛如一代书法大师的字迹一般。    要不是她亲眼所见，她绝不会认为是秦昊这个学渣写的。    她现在觉得秦昊越来越神秘了，超厉害的身手，宛如大师般的字迹。    还有那种从未有过的自信，他身上到底发生了什么？    看完内容，杜婉柔脸颊微红，果然是封情书，高中这三年她收到了太多太多。    不过那些她都是没看直接就扔了。    ……    “恭喜宿主完成支线任务，奖励100成就点。”    学校食堂内    秦昊听到系统的声音，知道杜婉柔应该是看完了情书。    他一边吃着午饭，一边想着杜婉柔会怎么回复自己。    拒绝？同意？还是无视？    在他思考的时候，一个人端着饭菜坐在了他对面：“想什么呢？这么入迷？”    秦昊抬头一看，竟是陈淑娜坐在了他对面，愣了一下：“没……没事。”    陈淑娜看到他的反应，笑着说道：“怎么？我坐在这你很惊讶吗？”    秦昊：“当然，陈同学你以前可从来没有和我坐在一起吃过饭。”    陈淑娜一边吃饭一边仔细打量着他：“我觉得你和以前发生了很大变化，像是变了一个人。”    秦昊闻言心中一凛，这对他来说不是一件好事，系统对他来说是秘密，一个任何人都不能知道的秘密。    他不想以后被人拿到解剖台上当小白鼠，让人做实验。    秦昊脸上依旧是一副自然的笑容：“如果你经历过我的事，也许也会像我这样，要么在懦弱中死去，要么在懦弱中爆发，而我属于后者。”    陈淑娜听到他这句话，脸色愣了一下，她竟然觉得有几分道理。    在两人说话的时候，一个男子端着饭菜直接坐在了秦昊旁边。    秦昊和陈淑娜眉头微皱，陈淑娜看着对方说道：“吕贵博，你要干什么？”    吕贵博一副无赖的表情：“不干什么，难道我还不能在这吃饭？”    吕贵博这个人秦昊听说过，是七班的学生，在长乐二中也是小有名气的人物，一直都在追求陈淑娜。    以前就曾有人想追陈淑娜，不过后来据说都被吕贵博狠狠教训了一顿。    秦昊吃完饭开口说道：“你们聊，我先走了。”    在他刚从食堂后门出去的时候，就被几个人拦住了，一共七个人。    刘威、于达、王飞也在其中，秦昊看到这副场景，瞬间就明白怎么回事了。    刘威这是找人报复他呢。    秦昊冷笑的看着刘威：“看来你还没有长记性。”    刘威骂道：“你少TM在我面前装，今天中午我就让你涨涨记性。”    这时吕贵博从食堂内走了出来，他看了一眼说道：“带他去后面。”    刘威恭敬的叫道：“好的，博哥。”    秦昊没有任何惧色，他如果以后不想再被人欺负，就必须得立威，让那些人知道他的厉害，不敢招惹他。    他跟着那些人来到了食堂后面，其中还有一些看热闹的人。    吕贵博也没有把人轰走，他就是要让那些人知道他吕贵博的厉害，这样也能使他的名声在长乐二中更响。    吕贵博看着秦昊说道：“刘威、于达和王飞是我兄弟，你把我兄弟打了，是不是该给我一个交代？”    秦昊看了他一眼，淡淡道：“给你一个交代？你算什么东西？”    围观的人听到后，一脸惊愕：大兄弟都这个时候了你还嘴硬？岂不是找打？现在叫几句大哥，说几句软话，没准他们打得你还会轻一点。    有人低声说道：我看这人就是死要面子活受罪，看着吧，一会儿肯定会被揍的很惨。

正文卷 第9章大学之约
    吕贵博听到秦昊的话，脸色很难堪：“CN嘛，还敢在劳资面前装13？给我打。”    “啪啪”    两个耳光声响起，只见吕贵博的左右脸颊上浮现两个手掌印。    不等他反应过来，秦昊抬腿一脚把他踢翻在地，此时吕贵博的那些小弟冲上来了。    秦昊回身一脚，正中一人胸口，然后抬手打向其他人。    他的力量是这些人的三四倍，格斗术更是2级水平，超越了普通的职业技术选手。    六个人没有超过一分钟就被他打翻在地，他身上也不可避免的挨了几拳。    但对他没有任何影响，因为他的体质同样是这些人的三四倍，抗击打能力极强。    周围围观的人看到秦昊的身手，瞪大了眼睛：“窝草，好牛13啊，这身手太尼玛潇洒了。”    “真帅。”    这是围观众人发自内心的感叹，眼神羡慕的看着秦昊，这简直就是泡妞必备神器啊。    秦昊走到吕贵博身前，此时他已经踉跄站了起来，看到秦昊眼里有些恐惧：“兄弟，这是个误会，以后我肯定再也不找兄弟麻烦了。”    秦昊再次给了他一巴掌：“你觉得我会怕你找我麻烦？想报仇随便来，但你也要看看自己有没有那个实力。”    吕贵博的脸颊火辣辣的疼，他急忙说道：“昊哥我知道错了，小弟再也不敢了。”    秦昊满意的点了点头：“知道错了就行，还有陈淑娜的事，人家既然不喜欢你，你就别死皮赖脸的缠着人家知道吗？”    陈淑娜以前对秦昊不错，所以他现在能帮陈淑娜一把自然会帮。    吕贵博急忙点了点头：“好的昊哥，其实我根本就不喜欢陈淑娜，以前就是想玩玩，您放心泡她。”    ……    秦昊懒得解释，因为这种事情越解释越麻烦，他给了吕贵博一句警告然后就离开了。    等秦昊离开，围观的那些人也纷纷离开了，只剩下了吕贵博一行人。    刘威小心翼翼的问道：“博哥我们怎么办？”    吕贵博瞪了他一眼：“这件事以后谁都不要再提了，我反正不会再去招惹他，如果你们三个自不量力想去招惹他的话，那是你们的事。”    刘威急忙说道：“博哥都不想招惹他，我们更不敢了，以后我们在班里装孙子就行了。”    吕贵博没有再说什么带着人回了班级，今天他是最丢人的，事情下午恐怕就会传遍学校。    秦昊回到班级里，他首先看了一眼杜婉柔，杜婉柔在低头复习。    他坐到自己的位置上，然后转头看着杜婉柔：“班长吃过饭了吗？”    杜婉柔看了他一眼，脸色如常，没有任何变化：“吃了，怎么了？”    秦昊脸上有些尴尬：“那个……班长……那个你看到了吗？”    杜婉柔表情愣了一下，然后说道：“看到了，怎么了？”    怎么了？难道这种事情你不该回复一下吗？    秦昊鼓足了勇气问道：“班长，你有啥想对我的没有？”    杜婉柔回答道：“高中我没想过谈恋爱，至少也得大学，所以你觉得我们可能吗？当然如果你能考上江海大学的话我们还有可能。”    这就是她的回复，简答明了，如果秦昊能考上江海大学的话，他们两个才有可能，而且这也只是可能，并不是一定，毕竟到时候优秀的人会更。    但秦昊对自己有自信：“好的班长，那就等我先考上江海大学再说这个问题。”    杜婉柔上下打量着他：“你真准备要考江海大学？你没希望的，还是报个好点的三本或者专科大学吧。”    ……    秦昊：“班长我的事就不用你操心了，我心里有数。”    下午秦昊在认真复习，他不仅是为了杜婉柔，更是为了自己的父母。    他要给父母一个惊喜，让他们扬眉吐气，让他们为自己感到自豪。    下午第二节课下课，一个许亮的小弟来到了二班里，然后告诉秦昊晚上放学校门口见。    秦昊没想到许亮还敢找他，他答应了那人：“放学那就校门口见。”    许亮的小弟听到他的回复，急忙离开了这里，秦昊的厉害他可是亲身领教过，生怕对方再暴打自己一顿。    班内的袁正祥和宋伟看到后，对视一眼，都从对方的眼里看到了疑惑之色。    宋伟小声说道：“祥哥，这许亮是不是要报复秦昊？听说许亮认识校外的豹哥。”    袁正祥：“许亮在学校也是响当当的人物，怎么可能咽下这口气，肯定是找了社会上的人，最好是能打残秦昊。”    宋伟拍着马屁：“祥哥何必为这种人动怒，秦昊就是四肢发达、头脑简单，比钱你甩他几条街，比成绩，他拍马屁也赶不上你，论外貌，他都不如我，杜婉柔根本不可能看上他。”    袁正祥听到他的话，脸上露出笑容，宋伟的这话说到了他的心坎里，很受用。    ……    杜婉柔好奇的问道：“许亮又找你？”    “嗯。”秦昊一边看书一边回答。    杜婉柔看到他一脸不在意的表情，疑惑道：“你看上去一点也不害怕。”    秦昊：“我为什么要害怕？害怕的应该是他。”    ……    下午放学。    秦昊独自一人背着书包走出了学校，在学校门口他看到了许亮。    在许亮身后还跟着六个小弟，气势十足，引来不少学生的侧目。    秦昊走了过去，看着许亮说道：“在这动手？”    许亮脸色平静道：“今天是豹哥想见你。”    秦昊：“在哪？太远的话我没空。”    许亮：“不远处的那家星辉台球厅内。”    “带路吧。”    一行人往星辉台球厅走去，大约五分钟后，他们来到了星辉台球厅外。    这是一栋二层的破旧小楼，在台球厅门口停靠着不少电动车和摩托车，还有几辆破旧的大众汽车。    许亮几人率先走了进去，秦昊紧随其后，刚走进去一股浓郁的烟汗味扑鼻而来。    台球厅内大约有五个台球桌，在里面玩的人并不多，有七八桌人左右。    许亮走到了一个台球桌前，在这个台球桌周围站着两个人，一个留着精短头发的青年，另一个是青年的大胖子。    此时精短头发的青年正在打球，许亮站在旁边不敢说话。    “叮，随机任务开启，收服李豹、康有义，奖励500成就点。”

正文卷 第10章李豹
    秦昊听到任务内容，眼神一愣，收服？不是教训？这怎么收服？    难道要像电影上演的那样收小弟？    这是他唯一能想到的办法，除了武力，秦昊觉得自己没有其他方面能收服李豹。    还有康有义是谁？难道是李豹旁边的那个胖子？    秦昊扫描了一下李豹。    姓名：李豹    性别：男    年龄：26    力量：8.5    敏捷：6    智力：5    体质：6.5    描述：此人头脑精明，擅长驾驭手下人心，是管理人才。    然后他又看了一下李豹旁边的胖子：    姓名：康有义    性别：男    年龄：26    力量：4    敏捷：3    智力：9    体质：4    描述：有经商之能，身体状况差。    这李豹的力量很强，不过秦昊还不放在眼里，倒是胖子的属性令他吃惊。    各个属性都底，唯独智力属性高达9点，而且系统描述中说他有经商之能。    这脏乱差的台球厅难道就是他经商之能的体现？    ……    李豹打完这杆球，许亮才走到他身边说道：“豹哥，人已经带来了。”    李豹抬头看了一眼秦昊，留着精神的短发，模样清秀可爱，穿着二中的校服，看上去就是一个普通学生。    此时康有义打了一杆，没有进球，又轮到他打球了。    他语气淡淡道：“让他等着，等我打完这局。”    不等许亮回答，秦昊便开口说道：“今天我来这里不是看你装13的，我也没那么多时间浪费，解决完咱都赶紧回家吃饭。”    李豹愣住了，康有义也愣住了，转头看着秦昊，神色有些不敢相信。    一个二中的学生敢这么和李豹说话？    李豹不屑的笑出了声，看来是我太久没出手，二中的学生都把我忘了。    李豹：“小子你胆子不小，敢这么和我说话你是第一个。”    说完他继续说道：“许亮是我小弟，你把他打了，现在我要替我小弟出头，要不然以后谁还敢跟着我李豹混？”    秦昊静静听着：“你想怎么替他出头？”    李豹看着秦昊，心中惊讶于他的平静，单凭这种心态，此人日后也许会很不凡。    有了这种想法，李豹开口说道：“很简单，我李豹也不是蛮不讲理之人，只要你道个歉就可以了，也算我李豹交你这个朋友。”    许亮等人闻言神色一愣，道歉？豹哥一开始不是说好了打他一顿吗？    不过现在李豹这么说，他们也不敢说什么。    秦昊却并不买他这个面子：“是他们先打的我，我不过是打回来，为什么要道歉？”    李豹脸色一沉：“小子，别给脸不要脸，我一句话，你连这个台球厅都走不出去。”    秦昊：“脸不是别人给的，是靠自己努力挣来的。”    李豹：“好，很好，今天我就好好教你该怎么做人。”    他的话音刚落，旁边两个台球桌上的人停止了打球，拿着球杆走了过来：“豹哥怎么了？”    这四个人都是李豹的小弟，头发染得花花绿绿的，看上去很个性。    李豹看着秦昊说道：“小子，现在后悔还不晚，否则一会儿你连后悔的机会都没有。”    秦昊：“少废话，你们一起上吧。”    ……    真是不知天高地厚，李豹这群人都是精壮的二十多岁青年，打架无数，经验十足。    现在一个未满二十岁的学生，竟然在他们面前说这种话，他们差点笑喷出来。    李豹的一个小弟走了出来说道：“豹哥，交给我了，好久没教训这种不知天高地厚的学生了。”    李豹点了点头：“下手别那么重，毕竟是学生。”    王宏笑着说道：“放心吧豹哥。”    说完他看向秦昊：“小子，我让你先出手。”    秦昊看着他说道：“就你这种性格，混社会的话恐怕不知道死多少次了，难道没人告诉你，不要轻视任何一个对手吗？”    王宏听到他的话，有些恼羞成怒，嘛的，自己好歹也在社会上混了几年了。    现在竟然被一个学生教育，这他怎么能忍！    “CN嘛，少在我面前装13 。”说完王宏一个箭步冲了过去。    然后抬腿一脚踢向秦昊的胸口。    秦昊身体微微一侧，躲过了他的一脚，同时右手伸出，直接抓住了他的脚踝。    稍微一用力，就把王宏丢了出去。    王宏的脚直接怼在了秦昊身后的墙上，疼的他脸色顿时就变了。    李豹看到后眼神微眯，行家一出手，就知有没有，这个秦昊是练家子。    刚才那一招借力打力，用的简直炉火纯青，时机、力道都掌握的非常好。    秦昊看着王宏，他正抱着脚丫子吸凉气，要不是有这么多人，他恐怕就叫出声了。    秦昊：“我说了，你这种性格会吃亏。”    李豹此时开口说道：“今天看来是我李豹看走眼了，没想到小兄弟竟然是练家子，但双拳难敌四手，你真的要和我李豹作对？”    秦昊：“我说过了，你们一起上吧。”    “上。”李豹一声令下，他以及他身边的三个小弟一起冲了上来。    这四个人中除了李豹的力量达到了八点多，其他三人的力量也都才七点。    这四人在一起打的架很多，出手比较默契，有的攻击秦昊上盘，有的攻击下盘。    秦昊根本不能后退，因为这里的空间很小，他要是后退的话，就到墙边了。    他全力出手，一脚踢出，踢在其中一人的胸口。    那人“咯噔咯噔”退了好几步，然后一屁股坐在地上。    这时其他三人的拳脚已到，其中一拳打向他的脸，另外的两脚是踢向他的大腿。    秦昊双腿蹬地，直接凌空跃起，躲过了三人的攻击，然后一记空中180度旋风踢。    除了李豹反应快点躲了过去，其他两人直接被这一脚撂翻在地。    待秦昊落地，他没有丝毫停顿，动作如同行云流水，一手按在台球桌上，一记侧踢，正中李豹的胸口，这一脚直接把他放倒在地。    这一切发生在电光火石之间，连一分钟都没有，李豹几人就全被放倒在地。    康有义和许亮等人全都傻眼了。    秦昊刚才的操作熟练无比，如同行云流水般潇洒飘逸。    和电视上的武林高手没有什么区别，现实中竟然真有这种人？简直吊炸天。

正文卷 第11章不可描述的物品
    秦昊看向康有义，康有义吓得退了两步，肥胖的脸上挤出一丝笑容：“兄弟有话好好说。”    李豹等人此时也全都起来了，但是他们没有再敢动手。    因为秦昊的身手太恐怖了。    李豹说道：“兄弟，这次算我看走眼了，以后咱们井水不犯河水。”    秦昊：“你说井水不犯河水就井水不犯河水？你让我来我就来，你让我走我就走，我岂不是很没面子？”    李豹看着他试探性的问道：“兄弟是什么意思尽管说，只要不是太过分，我李豹认了。”    秦昊：“我看你挺不错，做我的小弟如何？”    什么？    周围的人全都愣住了，你要收李豹做小弟？他在永和街这一带好歹也是有头有脸的人物。    如果认一个学生当老大，这要是传出去恐怕会被同道中人笑死。    果然李豹没有同意，语气非常坚定：“不可能。”    秦昊没有办法了，怎么办？这方面他根本没有任何经验可言，难道继续施展武力？    可是他清楚，这不是武力的原因，即便他在打李豹一顿，李豹也不可能屈服。    即便是屈服，那也是口不对心，和没收服没什么区别。    像电视上演的那样，身躯一震，王八之气侧漏，无数小弟求着被收服，根本就是扯淡。    看来这个随机任务是完不成了。    秦昊看了他一眼：“如果你哪天改变想法了，可以让许亮找我。”    说完他转身离开了台球厅，李豹都没有收服，收服康有义的可能性也不大。    出了星辉台球厅，他往家里走去，五百成就点没有拿到手，让他有些郁闷，这可是能抽十次奖的机会啊。    回到家里，吃过晚饭秦昊就去房间复习了。    秦昊：“小影，这随机任务如果完成不了怎么办？会有惩罚吗？”    小影：“任务上没有说惩罚的话，是没有惩罚的，如果宿主完成不了这个随机任务，那么以后也就不会再有随机任务产生，宿主将会失去获得成就点的一个重要途径。”    秦昊看了一下自己的任务，主线任务只有高考完出了结果，才能开启新的主线任务。    支线任务目前还没有刷新，随机任务是待完成状态。    秦昊好奇的问道：“这些任务是怎么触发的？”    小影解释道：“主线任务是不用触发，系统会主动发布主线任务，宿主只需按照要求完成主线任务即可，一般主线任务的奖励是最丰厚的。    支线任务仅次于主线任务，一般系统会按照宿主的情况进行合理的安排，随机任务随机触发。”    主线任务短时间内视完成不了的，随机任务现在也有些凉了。    他现在就期待出现的支线任务能简单一点。    秦昊看了一下自己的成就点，如今成就点只有三百点了。    他点击了一下抽奖，一个青铜宝箱在他眼前停了下来，他说了句打开。    “恭喜宿主获得小经验书一本。”    小经验书：可提升任何一种技能，增加100经验点。    秦昊看了一下小经验书的属性，还能勉强接受，毕竟能增加100经验点。    他又点了一下抽奖。    “恭喜宿主获得丰xiong乳罩一件。”    “噗”    秦昊听到这个名字，满头黑线，差点吐出一口老血，丰xiong乳罩？    系统你确定你没搞错？我要这东西有尼玛什么用？    丰xiong乳罩：适用于女性，佩戴后能无形中帮助女性xiong部发育，效果显著，童叟无欺，可使其拥有完美傲人的身材。    ……    秦昊黑着脸开始继续抽奖，他就不信抽不到好东西。    “恭喜宿主获得丰tun内裤。”    ……    “小影你可不可以再坑一点？给了丰xiong乳罩就算了，怎么又来丰tun内裤？”    小影无辜的解释道：“宿主这都是系统随机抽取的，和小影无关，抽奖主要还是看宿主的运气。”    秦昊良久无言，然后再次默默点开了抽奖界面。    “恭喜宿主获得绝味烤鸭技能书。”    又一个鸡肋技能，秦昊都懒得学习，无语的关闭了抽奖界面，倒在床上开始休息。    转眼间十天过去了，距离高考的时间也越来越近，还有半个月的时间。    这些天内秦昊没有得到任何成就点，他如今还有100成就点。    经过这十天的复习，他已经看完了高一到高三的所有书籍，现在他已经开始做高考模拟试卷，看看自己还有哪方面的不足。    这天下午第三节课下课。    秦昊正在看复习资料，陈淑娜从教室门口说道：“秦昊外面有人找你。”    旁边的杜婉柔看了他一眼，秦昊也有些疑惑，有人找我？在学校他没什么朋友，会是谁找他？    他起身走出了教室，在教室外面看到了许亮，脸色一愣：“你找我？”    许亮干笑一声，急忙说道：“昊哥，豹哥说放学请你过去一趟，有事要和你商量。”    李豹？    秦昊愣了一下，随即反应过来，难道他改变主意了？可是他为什么会突然改变主意？    “行，我知道了。”    许亮小心翼翼的说道：“昊哥那没事我就先走了。”    秦昊点了点头，许亮急忙转身离开了二班。    这时他旁边突然响起了陈淑娜的声音：“秦昊刚才那是八班的许亮吧？”    秦昊转头看去，陈淑娜和班里的三个女生站在那看着他：“是啊。”    陈淑娜眼神内充满了好奇之色：“他在学校可是出了名不良学生，在你面前竟然温顺的像小羔羊，这怎么回事？”    秦昊淡淡道：“打了他几顿而已。”    “你说你打了许亮几顿？”陈淑娜旁边的王娟一脸惊色。    其她几人同样是这样的表情，他们可知道许亮在二中的威名，可以说是二中的老大。    秦昊疑惑的看着她：“这很奇怪么？没什么事我去复习了，你们继续玩。”    说完秦昊回了教室内，陈淑娜几人面面相觑，她们发现这些天秦昊确实和以前有些不一样。    在班里没人敢惹他了，他也不像以前那样懦弱了，而且这些天秦昊好像都在努力复习。    赵曼小声说道：“我怎么觉得秦昊看上去和以前不一样了？许亮都对他毕恭毕敬的，好厉害啊。”    王娟调侃道：“怎么心动了？想泡他？已经晚了，还有半个月咱们就要各奔东西了。”    赵曼脸颊微红，没好气的白了她一眼：“我看是你想泡他吧，你可是一直都想找个厉害的不良学生谈对象。”

正文卷 第12章李豹的改变
    教室内    杜婉柔看到他回来，好奇的问道：“谁找你啊？是不是美女啊？”    秦昊点了点头：“没错，是一班的夏晴。”    夏晴和杜婉柔齐名，同样都是长乐二中的校花，不过夏晴在一班文科班。    杜婉柔愣了一下：“她找你做什么？”    秦昊笑着说道：“逗你玩呢，不是她。”    杜婉柔没好气白了他一眼，俏皮可爱，转过头继续看着自己的复习资料。    这些天，两人说的话越来越多，晚上回去有时也会用TT聊一会儿。    教室后面的袁正祥看到两人有说有笑，恨得牙痒痒，他真想狠狠把秦昊扁一顿。    宋伟也注意到了，小声说道：“祥哥别生气，他就是一个学渣而且家里也没钱，是不可能和杜婉柔在一起的。    高考结束，他就再也见不到杜婉柔了，祥哥你不一样，也许你和杜婉柔考进同一所大学了，而且祥哥你家里有钱，和杜婉柔门当户对。”    袁正祥微微点了点头，宋伟说的他都清楚，但是看到秦昊和杜婉柔说话，他心里就不爽。    ……    下午放学铃响起，班里的人收拾东西开始回家。    杜婉柔很快就收拾完了，她对秦昊说道：“我先走了秦昊，晚上聊。”    秦昊微笑着点了点头：“嗯好的。”    他一直目送杜婉柔出了教室，看着她俏丽的背影，他心里觉得美滋滋的，好像在欣赏一件自己心爱的东西。    “你喜欢杜婉柔？”他身边响起了袁正祥的声音。    秦昊转头看去，不屑的瞥了他一眼：“我喜欢谁你管得着么？找打是吗？”    若是以前他敢说这话，袁正祥身边的宋伟会第一时间冲上来打他。    但现在宋伟吓得退了半步，都不敢直视秦昊。    袁正祥心里也有些害怕，急忙说道：“我喜欢杜婉柔，我希望你能离她远一点。”    秦昊收拾模拟试卷的手停顿了，转头看着他：“这句话应该是我对你说，我的女人你若是敢打主意，你信不信我见你一次打你一次？”    袁正祥：“你和她不合适，你们不是一个世界的人，你知道杜婉柔家里的产业有多大吗？欧诺化妆品公司听过吗？水南省有名的大企业，总资产数亿的存在。    你觉得他父母会同意她和你在一起吗？肯定不会同意，所以说你们根本就不可能。”    “砰”    秦昊抬腿给了他一脚，语气中带着一丝怒气：“以后少TM在我面前废话。”    说完秦昊背着书包出了教室，袁正祥和宋伟根本不敢说话，他们怕秦昊转身再给他们一脚。    班里这时候还有不少人呢，看到秦昊踹袁正祥一脚，袁正祥都不敢说话，有些惊讶。    现在外面都在传秦昊是二中的老大，难道这是真的？    ……    出了教学楼，秦昊心里有些烦闷，因为袁正祥说的没错，他和杜婉柔有很大的差距。    一个总资产过亿老总的女儿，一个穷小子，任何一个人都会觉得不般配。    以前他一直都在逃避这个问题，但他知道逃避不是办法，早晚有一天他得面对。    如果真有那么一天，自己该以什么身份去见杜婉柔的父母？    穷小子？    如果真的以一穷二白的身份去，他不用想也会知道结果。    虽然现在不是古代封建社会，但门当户对从古至今便一直存在，尤其是那些自诩上流社会的家族。    秦昊觉得自己该做点什么，哪怕比不上杜婉柔家的产业，到时候见面他也有说话的资本。    他一边走一边想很快就来到了星辉台球厅内。    台球厅内有些冷清，今天并没有人打台球，不远处李豹、康有义一群人正聚在一起商量着什么，许亮也在旁边听着。    秦昊走了过去，开口说道：“找我来有什么事？”    李豹等人纷纷转头看向他，秦昊看到他们的脸，神色一愣：“你们这是怎么了？”    因为李豹、康有义等人鼻青脸肿的，很明显是被人打了一顿。    李豹开口说道：“前几天，王强的小弟来胖子这里收保护费，胖子没给，而且这里是我李豹罩着，他王强来这里收，明显是在找我茬。”    秦昊问道：“然后你们打了一架？”    李豹点了点头：“前天王强带着人来了这里，我们准备不足，被他们打了一顿。”    秦昊：“那你找我有什么事？”    李豹看着他回答道：“只要你帮我们报仇教训一顿王强，我们就跟着你混，我李豹愿意唯你马首是瞻。”    秦昊没有立刻答应，而是考虑了一番。    李豹等人都在看着他，秦昊最终答应了，不仅是为了成就点，更是为了他和杜婉柔的未来。    他真的很喜欢杜婉柔，他不想这段感情无疾而终，他要为了以后奋斗。    秦昊开口说道：“我答应可以，但是胖子也得跟着我混。”    康有义一愣，他没想到秦昊也能看上自己，急忙说道：“这件事也是因我而起，只要能教训那个王强，你让我怎么着都可以。”    秦昊问道：“好，什么时候去找那个王强？”    李豹想了想说道：“今天是周四，周六下午的时候我们去金煌KTV找他。”    秦昊点了点头：“好，到时候我来这里找你们。”    商量好了以后，秦昊就离开了。    星辉台球厅内，有人小声说道：“豹哥，如果他教训了王强，我们真跟着他混？他可是一个学生啊。”    李豹：“人不可貌相，只要他有这个能力，我李豹就认他当老大，跟着这样的人也有前途不是？”    康有义点了点头：“没错，王强很明显是想吞并我们，此人只顾自己享福，对手下可没有那么好，若不是他心狠手辣，他的那些手下早就跑了。”    众人听胖子的分析，微微点了点头，如果被王强吞并，他们以后恐怕过的还不如现在。    另一边，秦昊出了台球厅，往家里走去，走了一段距离他停了下来。    前面几个人拦住了一个二中的女生，那个女生秦昊认识，是长乐二中的校花夏晴。    那几个人穿着三中的校服，很明显是三中的学生。    秦昊愣了一下，三中的学生来这堵截我们二中的校花？    若是以前秦昊也许不会站出来，因为他没有那个实力，也没有那个勇气。    但现在他已经和以前不同，哪怕是没有那个实力，他也有了站出来的勇气。

正文卷 第13章路遇夏晴
    “美女，干什么去啊，陪我们玩一会儿。”    夏晴看着前面的三个人，柳眉微皱，声音悦耳：“我不认识你们，赶快让开，否则我喊人了。”    刘俊哈哈笑道：“你喊吧，我们又没做什么，你随便喊。”    他旁边的那两人也笑着说道：“你喊啊，我看谁敢出来，这是我们三中的俊哥。”    这时秦昊走到了夏晴旁边，看着刘俊三人：“你们是三中的吧？来我们二中堵截我们二中的校花，是不是太嚣张了。”    刘俊三人看向他，刘俊的小弟王建华冷笑道：“你算什么东西，不想挨揍就赶紧滚。”    夏晴转头看向秦昊，小声说道：“多谢你了，要不你还是快走吧。”    毕竟在她看来，秦昊只是一个人，刘俊可是有三个，打起来肯定是秦昊吃亏。    她不想让帮自己的人受伤，那样她心里会过意不去。    秦昊笑着说道：“没事，你往后站站就行了。”    刘俊听到他的话，脸上带着怒气：“小子你特么在自己找死，嘛的，今天就让你知道厉害，给我打。”    王建华和李朋两人冲了上来，两只大脚踹向秦昊的上身。    秦昊身体往右一晃，躲过了两人的大脚，同时他闪电般出手，抓住了李朋的脚踝，往下一用力。    “咔嚓”    李朋直接以劈叉的姿势坐在地上，剧烈的疼痛令他脸色瞬间变得铁青，惨嚎声从他的嘴里叫出。    王建华愣了一下，就在此时，秦昊一记回旋踢正中他的脖颈，令他直接侧摔在地上。    旁边的夏晴和刘俊看到他犀利的身手，眼里都闪过一丝惊色。    秦昊慢慢走向刘俊，刘俊想逃又拉不下脸，毕竟他是三中的老大，脸面对他来说非常重要。    终于在秦昊靠近他的时候，他出手了，一拳打向秦昊的脑袋。    “砰”    秦昊右手深处，直接抓住了他的拳头，同时一脚踢出，正中刘俊的大腿，刘俊直接趴在了地上。    “我叫秦昊，高三二班，如果想报复我的话，随时欢迎。”    刘俊看着他眼里闪烁着怒火：“秦昊是吧，我记住你了，明天你给我等着。”    秦昊脸色平静，语气淡淡道：“赶紧滚，如果想报复的话，明天放学早点来。”    刘俊三人从地上爬起来，骑着自行车急忙离开了这里。    夏晴看着秦昊，眼里闪过一道异彩：“谢谢你啊秦昊。”    秦昊转头看着夏晴，他是第一次近距离的看这位传说中的校花。    她长相清纯，身材高挑，大约有一米六五的个头，五官精致，刘海抵在眉间，黑色直发散着，为她徒添了几分魅力。    论美貌和气质她不比杜婉柔差。    要是说两人谁更美的话，秦昊只能说各有千秋。    杜婉柔俏皮、刁蛮，充满了大小姐气质，而夏晴则是清纯可爱，温柔动人的类型。    夏晴看到秦昊看着自己发呆，心底深处竟有一丝高兴，“你好，我叫夏晴，是高三一班的，很高兴认识你。”    秦昊这才反应过来，有些不好意思：“我叫秦昊，高三二班的。”    夏晴看着他好奇的问道：“咱们班级挨着，我怎么对你没什么印象，你是转校生吗？”    秦昊尴尬一笑：“不是，我在长乐二中上了三年了，以前比较宅……不过我听过你的名字，二中校花之一。”    ……    这样的夸奖，夏晴已经听过很多次了：“你明天小心点吧，刘俊这个人龇牙必报，他很有可能会报复你。”    秦昊：“你认识这个刘俊？”    夏晴点了点头：“不认识，听说过，据说是三中学校的老大。”    秦昊呵呵一笑，没有太放在心上，现在的学生动不动就什么老大，以为自己是混社会的？    夏晴：“我先回家了，要是再不回去，我爸妈就该担心了。”    秦昊点了点头：“嗯，我也该回家了。”    走了一段距离，夏晴发现秦昊就在他后面，表情有些诧异。    其实秦昊也在惊讶，难道我们住在同一个小区？    因为前面就是秦昊家的翠景小区，这附近就这么一个小区，所以他才会这么想。    当走到小区门口的时候，夏晴终于忍不住转头问道：“你也住在翠景小区吗？”    秦昊木然点了点头，长乐二中的校花夏晴，竟然和我同一个小区，三年了我竟然才知道！！！    夏晴好奇的问道：“你住几号楼？”    “十七号楼一单元，你呢？”    “我家住三号楼三单元，我先回家了，再见。”说完夏晴走进小区大门往右拐了。    秦昊家的十七号楼是在小区的后面，进了小区大门，他得直着往里面走。    回到家里，秦父和秦母已经下班回来，正在厨房内做晚饭，他还闻到了一股肉香。    秦昊好奇的问道：“妈做的什么啊，这么香？”    秦佑国笑着说道：“下班回来的时候，你妈买了条鱼和一只烤鸭，说要给你补一补。”    秦昊嘿嘿笑道：“谢谢妈。”    “臭小子，跟你妈还这么客气，快去把书包放下，一会儿红烧鱼就做好了。”    秦昊回到了自己房间，把书包挂在了墙上。    他坐在椅子上，脑海中不禁又想起了袁正祥对他说的话，该怎么赚钱呢？    良久秦昊也没有想到什么好的办法，脑袋有些疼。    他打开系统背包，里面躺着几件东西，隐身斗篷，小经验书，以及绝味烤鸭技能书。    隐身斗篷是好东西，但是他根本用不着，总不能用这种东西去抢银行吧，这种事是万万不能做的。    最后秦昊的眼神停留在了绝味烤鸭技能书上，这东西有什么用？难不成我让我辍学去买烤鸭？    秦昊把绝味烤鸭技能书给学了，毕竟是消耗成就点抽的，虽然看上去没用，没准有一天走投无路了，也不至于饿死。    ……    “恭喜宿主学会绝味烤鸭技能。”    秦昊的脑海中多了一股信息，他愣了片刻，因为他被这绝味烤鸭的做法给震住了。    由八十一种中草药按照不同比例调配而成卤料，涂抹烤鸭内外，然后烤法也很有讲究。    然后还有调料，吃绝味烤鸭的时候，再加上调料的话，味道会更加鲜美，乃人间绝味，这也是绝味烤鸭名字的由来。    此时他有一种想法，如果绝味烤鸭真有说的那么好，也许卖烤鸭真的是一个不错的选择。

正文卷 第14章绝味烤鸭秘方
    秦昊开口问着小影：“小影，这绝味烤鸭真的有说的那么好吗？”    小影：“宿主是在怀疑系统的实力吗？”    秦昊解释道：“你看看这绝味烤鸭的介绍，除了香酥细嫩、醇厚不腻、闻之垂涎三尺，食之数日不忘外，竟然还说能强身健体，滋补元气，增强抵抗力等等，这是烤鸭还是人参？”    “绝味烤鸭由秘方烤制而成，系统所说的功效不会有半点掺假。”    秦昊听到小影这么说，心中震惊，如果绝味烤鸭真的这么厉害，那岂不是横扫国内烤鸭行业？    华夏最有名的烤鸭还是燕京全聚德烤鸭，凭借秘制烤鸭技术，以及管理和运营，全聚德的市值高达五十多亿，名声享誉海内外。    甚至国家宴请外宾，都会用全聚德的烤鸭。    由此可见燕京全聚德烤鸭的影响力有多么大，现在自己有绝味烤鸭的秘方，未来也许并不会比全聚德做的差，甚至会更强。    因为绝味烤鸭的功效不是任何一家烤鸭能比的。    在水南省全聚德烤鸭店并不多，整个省只有三家全聚德烤鸭店，因为全聚德烤鸭的烧烤流程严谨繁杂。    鸭胚必须得从燕京运来，熏烤鸭子的木料也很讲究，只能是燕京的果木，否则味道就会发生变化。    这是全聚德烤鸭为什么无法大肆扩张的主要原因，限制性太大。    但这并不影响它的名气，甚至令人更加追捧。    论市值江北省的周黑鸭公司比全聚德更高，达到了近二百亿的市值，但论名声，周黑鸭不如全聚德。    当然周黑鸭能有这么高的市值，不仅是因为周黑鸭，还有他们公司旗下的鹅类、鸭副产品以及素食产品等等。    想到这，秦昊突然萌生出一种想法，他要卖烤鸭！    “小昊吃饭了。”    就在他幻想自己横扫国内市场的时候，秦母的声音把他唤醒。    秦昊干笑一声，急忙走出了房间。    餐桌上摆放着红烧鱼、烤鸭，还有几样炒菜。    秦佑国拿出一瓶五粮液白酒，给自己倒了一小杯白酒，然后对秦昊说道：“小昊，要不要陪爸爸喝点？”    秦母听到后，没好气的说道：“小昊还上学呢，喝什么酒。”    秦昊看了一眼父亲，他仿佛看到了父亲眼底深处的一丝疲惫：“没事妈，我就喝一点。”    秦父闻言笑着说道：“喝点没事，但不能多喝，喝多了对身体不好。”    一边说秦父一边给秦昊倒了点酒，差不多也就一两多点。    秦母没有再说什么，一家人其乐融融的开始吃饭，秦母一个劲的给秦昊夹肉，让他一阵汗颜。    期间秦昊很快就把那些白酒喝完了，没有什么感觉，这让他有些诧异。    难道因为我的身体改造酒量也上涨了？    以前他喝过酒，一瓶啤酒就晕头转向了，现在喝了点白酒，竟然什么感觉都没有。    ……    吃过晚饭，秦昊就回了房间里，他能看出来父亲眼底深处的疲惫之色。    他陪父亲喝酒，就是想缓解一下他的精神压力。    房间内，秦昊打开电脑开始查找绝味烤鸭的那八十一中药材。    经过查找，那八十一种药材都是最普通的中草药，价格很低，也就是说绝味烤鸭的成本并不高。    这对他来说是一个好消息，如果成本太高的话，那一切都是空想。    他打算周末的时候做一只绝味烤鸭试试，看看效果是否真有说的那么好。    晚上，秦昊没有复习，他玩了一会儿手机。    他的手机是他母亲淘汰下来的手机，也是智能手机，能上TT聊天，也能上网。    大约七点半的时候，杜婉柔就给他发了一条消息：“秦昊干什么呢？”    秦昊：“没事，复习呢，你呢？”    杜婉柔：“我刚吃饱饭，正坐在沙发上陪我妈看电视呢。”    瞬间秦昊又不知道该聊什么了，他有些词穷了。    小影无语道：“宿主，就你这样怎么泡美女？没钱没势，你就得脸皮厚，明白吗？”    秦昊被小影打击的有些无语，他给杜婉柔发了一条消息：“我给你讲个笑话吧？”    另一边的杜婉柔看到他发的消息，不禁想起上次秦昊给他发的内涵段子，脸颊微红。    良久她才回了一句：“什么笑话？”    秦昊看到后，脸色一喜，这是同意了吗？    没钱没权，看来真得脸皮厚点。    他在网上找了个段子发给了杜婉柔：    关羽冲进营帐大喊：“被包围了，大哥快走。”    刘备：“云长帮我断后。”    关羽手起刀落，把刘婵砍成了两截。    刘备：“尼玛，我说的不是这个……”    关羽又砍死了刘封。    刘备：“靠，也不是！”    关羽刀光一闪，刘备的两腿之间一片血红……    ……    杜婉柔看到后满头黑线：“好笑吗？”    秦昊有些尴尬：“要不猜谜语吧。”    “什么猜谜语？”    秦昊：“四个女人和四个男人站在一起，打一个成语。”    杜婉柔看到这题目，绞尽脑汁想了十分钟也没有想出来。    她只好放弃，好奇的问道：“谜底是什么？”    秦昊回复了一句：“凶多吉少。”    杜婉柔看到答案，愣了一下，凶多吉少？这算什么破答案？    突然她好像想到了什么，脸颊瞬间变得通红，胸多鸡少？这个混蛋，简直无耻。    旁边的冯芸看到女儿的脸色，好奇的问道：“柔柔你怎么了？脸怎么这么红？”    杜婉柔脸色一愣：“啊，妈我没事，我先回房间复习了，你也早点休息。”    说完杜婉柔急忙上楼回了自己房间里。    冯芸狐疑的看了一眼自己的女儿身影，好像想到了什么，关掉了电视起身往楼上走去。    回到房间里，杜婉柔长长出了口气，摸了摸脸颊还有些烫，她心里恶恨恨的想道：秦昊你这个混蛋，你死定了，看我明天到学校怎么收拾你。    杜婉柔刚放下手机，冯芸就走了进来，眼睛盯着她，也不说话。    杜婉柔心里有些发虚：“妈，怎么了？”    冯芸看着她问道：“你是不是谈恋爱了？”    杜婉柔急忙解释道：“没有妈，还有半个月就高考了，我谈什么恋爱，我现在的重心都在复习上。”    冯芸：“是吗？那把你手机给我。”    ……

正文卷 第15章被拉黑了
    杜婉柔脸色一变：“妈，没事看我手机干什么？”    冯芸看到女儿的表情，更加确信自己的想法，她走到床边把杜婉柔的手机拿了过来。    正好手机界面是在TT聊天软件内，最近联系人里面第一个就是秦昊。    冯芸打开了看了一下，当看到那谜语，还有那笑话，脸色越来越黑。    让她欣慰的是女儿并没有和对方说什么亲密的话。    杜婉柔趴在床上满脸绯红，不敢看自己的母亲，好像做什么亏心事被老妈逮住了。    冯芸开口问道：“这秦昊是谁啊？怎么这么不要脸？”    杜婉柔小声回道：“是班里的一个同学。”    冯芸：“以后别搭理这种人了，你看看都说的什么话，太不要脸了，妈知道你不好意思拉黑，没事，妈替你拉黑。”    说完冯芸就把秦昊拉入了黑名单之中。    杜婉柔想阻止老妈，但还没说出口，她老妈就已经把手机给她了，上面哪里还有洛昊的身影。    冯芸看着女儿语重心长的说道：“女儿，你现在还小，一定要长点心眼别被人家给骗了，你是爸妈的心头肉，爸妈不想看到你受到任何伤害。”    杜婉柔微微点了点头：“嗯，我知道的妈，你放心吧，女儿可不是那么容易就被骗的。”    冯芸脸上也露出笑容：“嗯，早点休息吧，要是那个不要脸的秦昊再加你，你给妈说，妈找人收拾他。”    杜婉柔：“没事妈，他在黑名单里了加不上我了。”    冯芸的警惕性很高：“现在不都有小号嘛，他要用小号加你呢，不认识的人可千万别同意。”    “额……知道了妈。”    另一边，秦昊看到杜婉柔久久没有回复，正打算问一下。    突然发现杜婉柔在他的联系人列表内消失了，他找了好几遍也没有找到。    我靠，不会是把我拉黑了吧？    秦昊一脸菜色，杜婉柔不会是生气了吧？不应该啊，这谜语也不算过分吧？    在纠结和郁闷中，秦昊进入了梦想，他做了一个梦，梦到杜婉柔的父母坚决不同意两人的事情。    说他一无是处，根本配不上他们的女儿……    第二天早晨    吃过早饭，秦昊就去学校了，来到教室内，杜婉柔还没来学校。    他刚坐在自己位置上，陈淑娜慌张的走了过来，急忙说道：“秦昊，秦昊。”    秦昊抬头好奇陈淑娜：“怎么了？”    陈淑娜有些不好意思的说道：“王娟刚才被五班的刘芳叫走了，赵曼已经跟着过去了，看样子她们要打王娟。”    秦昊好奇的问道：“为什么打王娟？”    陈淑娜：“因为五班的赵飞，刘芳喜欢赵飞，而赵飞喜欢咱们班的王娟，就是因为这个刘芳要打王娟。”    秦昊听完后一脸无语的表情：“女生打架，你找我做什么？难道你还让我去打那个刘芳？”    陈淑娜没好气的说道：“我是让你去劝架，别让他们打王娟，你就说去不去吧？”    ……    秦昊看到她有点生气，只好起身说道：“好，我跟你去，不过我可不一定能拦住。”    “那快走吧，去晚了就来不及了。”说完陈淑娜急忙在前面带路。    秦昊跟着走了出去，刚走出教室就碰到了许亮，他带着两个人刚来到教室门口。    许亮好奇问道：“昊哥你这是干什么去？”    秦昊看到他急忙说道：“来的正好，跟我走。”    在陈淑娜的带领下他们来到了教学楼的五楼。    这五楼并没有教室，都是一些多媒体教室，计算机教室等等，现在基本上没人。    陈淑娜带着他往五楼的厕所走去，教学楼内得厕所并没有开放，所以那里成了不少人的约会圣地以及解决事情的地方。    拐了个弯，他们来到了五楼厕所外，在外面围着不少人，大都是女人，里面还站着几个男的。    里面有争吵声，并没有打起来，这让陈淑娜松了口气，她急忙说道：“大家让一让。”    但是并没有人给她让路，依旧围在那里。    秦昊眉头微皱，旁边的许亮看到后，急忙带着人往前面走去：“都特么给我让开。”    许亮在二中的威慑力确实不小，看到许亮，这些人急忙都让开了一条道路。    许亮转头看向秦昊：“昊哥。”    周围的人都看向秦昊，心中惊讶，这人是谁啊？许亮都这么恭敬。    秦昊和陈淑娜走了进去，人群内，王娟和赵曼站在墙角里，脸色不是很好，周围围着六七个女生，还有几个男的。    陈淑娜急忙走了过去：“王娟你们没事吧？”    王娟和赵曼摇了摇头，还好秦昊和陈淑娜来的及时，要是再晚来一分钟，她们两个恐怕就要挨打了。    刘芳打扮的很妖艳，画着浓妆，穿着非常火爆，黑色丝袜、短裙，深V长袖，上围很傲人，在二中绝对能排进前几。    秦昊真怀疑这是真的还是假的，如果是真的话，是先天自然发育？还是后天人工开发？    刘芳转头看着秦昊和许亮，秦昊他不认识，但她认识许亮，而且关系还不错：“亮哥这是什么意思？”    许亮：“我只是来帮昊哥办事，具体怎么回事你还是问昊哥吧。”    昊哥？    刘芳转头看向秦昊，能让许亮叫哥的人，肯定不一般，也就是说这个昊哥比许亮还要厉害。    刘芳在看秦昊的时候，秦昊也在打量她，这刘芳长的也算可以，但还是无法和杜婉柔、夏晴想比。    不过她的打扮比较火爆，搔气迷人，没错就是搔！    一个学生打扮成这样，秦昊心里还是很厌恶的，不过内心深处也曾有过邪恶的想法。    ……    刘芳开口说道：“昊哥这件事你要管？”    秦昊点了点头：“王娟和我是同学，这件事和她也没多大关系，以后你别再找她麻烦了。”    刘芳笑着点了点头：“既然昊哥都这么说了，我自然得给昊哥一个面子，这件事就算了，我也不会再找她麻烦。”    刘芳之所以在学校名声很大，无非就是因为和许亮、吕贵博、郑义等人很熟。    甚至有传闻说刘芳曾和不少人睡过。    秦昊听到她的话，微微点了点头：“多谢了。”    刘芳很会说话，笑着说道：“昊哥客气了，以后小妹有什么事，昊哥可一定要帮我。”

正文卷 第16章名声
    秦昊点了点头，毕竟这么多人看着呢，刘芳给了他面子，他不可能拒绝。    随后秦昊对陈淑娜三人说道：“走吧，一会儿该上课了。”    陈淑娜微微点了点头，带着王娟、赵曼两人离开了这里。    王娟和赵曼离开的时候，眼神感激的看了秦昊一眼。    其他人一看没什么好戏看了，也就离开了，秦昊也打算离开，许亮急忙叫住了他。    秦昊转过头好奇的问道：“怎么了？”    许亮：“昊哥，你昨天是不是把三中的刘俊打了？”    旁边的刘芳和她的几个小姐妹还没有离开，听到许亮的话，脸色一惊。    刘俊的大名她们可听说过，那可是三中的老大，名声很响，他竟然把刘俊给打了？他到底有什么背景？    秦昊点了点头：“昨天回去的时候正好看到他们在堵截夏晴，看不过去就出手教训了他们一顿，你怎么知道这件事的？”    说完他好奇的看着许亮，这件事除了他也就夏晴知道，许亮怎么会知道？    许亮解释道：“昊哥，我在二中那边有同学，是我同学告诉我的，他还说刘俊正在召集人，晚上放学就会来这里堵你。”    秦昊一脸平淡的表情，并没有任何变化：“那我放学等着他。”    许亮眼神犹豫了一下说道：“昊哥，我也已经通知好了身边的兄弟，下午放学我们陪你会会那刘俊。”    虽然现在秦昊还没有成为李豹的老大，但是许亮这人不傻，他能看出来秦昊不是一般人。    以后如果混社会的话，凭他的身手绝对会成为一方人物。    秦昊没有拒绝：“你们想去就去吧，没什么事我就先回去了。”    等秦昊离开，旁边的刘芳好奇的问道：“亮哥，这昊哥什么来头？”    刘芳身边的一众姐妹同样好奇的看着许亮，她们都想知道这秦昊什么背景，竟然连许亮对他都这么恭敬。    许亮想了想说道：“星辉台球厅的豹哥知道吗？”    刘芳点了点头，李豹是长乐二中这一带很有名的人，她虽然没见过，但大名还是听过的。    许亮小声说道：“豹哥以后恐怕都得叫他一声昊哥。”    刘芳等人瞪大了眼睛，脸上有惊讶之色：“这么厉害？”    许亮警告着她们：“这件事你们知道就行了，别乱说，否则别怪我许亮翻脸不认人。”    刘芳笑着说道：“放心吧亮哥，我这些姐妹嘴巴都严着呢。”    许亮：“今天昊哥没生气，算你们走运，否则昊哥发威，有你们好受的。”    ……    秦昊回到教室的时候，陈淑娜、王娟和赵曼正在教室门口等他。    看到他回来，陈淑娜三人急忙走了上来说道：“秦昊多谢你啊，要不然她们恐怕就得打小娟一顿了。”    王娟和赵曼同样感激的看着他，王娟小声说道：“谢谢你秦昊。”    秦昊笑着说道：“这都是小事，我也没做什么，不过我觉得以后如果还有这种事的话，还是告诉老师的好。”    王娟三人脸色一愣，觉得自己好像听错了，告老师？    大哥，你现在在二中好歹也是一个人物，竟然说这种话？你是真不懂，还是装不懂？    陈淑娜白了他一眼：“你是不是不愿意帮忙啊？这种事告诉老师的话，你觉得有用吗？    等老师去了的话，小娟早就被打了一顿，后果她们最多不过是教育一下，你觉得能一样吗？”    秦昊干笑一声：“我不是那个意思，听你这么一说，我觉得你说的挺有道理，以后有事尽管开口，以前你也没少帮我。”    听到秦昊的话，陈淑娜脸上露出笑容：“算你有良心。”    王娟和赵曼听到两人的谈话，心里有些羡慕，同时也有些后悔以前怎么没帮洛昊。    她俩人在秦昊看来已经算不错，她们虽然没有帮过秦昊说话，但也没有嘲笑过他。    要是这两人以前戏弄、嘲讽过他，他这次是不可能去帮忙的，哪怕陈淑娜求情。    秦昊：“我先回去复习了，马上快高考了，你们也好好复习。”    陈淑娜点了点头：“好好复习，还有希望。”    回到自己位置，秦昊发现杜婉柔已经来了，他偷偷看了杜婉柔一眼。    她正在低头复习。    秦昊忍不住开口问道：“班长？”    杜婉柔缓缓转过头看着他，语气淡淡道：“怎么了？”    秦昊看着她精雕玉琢的五官、毫无瑕疵的脸蛋，有一种窒息的感觉，这才叫真正的美。    “班长？你怎么把我拉黑了？”    杜婉柔没好气的说道：“活该，谁让你发那种无聊的东西。”    秦昊急忙求饶：“班长给次机会，我保证以后再也不敢了。”    杜婉柔：“没用的，是我妈拉黑的。”    ……    秦昊如遭雷击，什么？被杜婉柔她妈拉黑的？难道她妈看到了我和杜婉柔的聊天记录？    完了，这还没见面，就给未来的岳母得罪了，这可怎么办？    杜婉柔看到他的表情，轻轻哼了一声，转过头继续看着自己的复习资料。    秦昊已经凌乱了，不知道该怎么办了，被杜婉柔他妈发现了我发的东西，她妈会怎么想我？完了，以后我和杜婉柔将会更难了。    他愁眉苦脸的看向杜婉柔，长长叹了口气。    杜婉柔听到他的叹息声，嘴角露出一抹笑容，她也不知道为什么，听到秦昊叹气，就觉得好笑。    “班长真没办法了吗？”秦昊再次问道。    杜婉柔白了他一眼：“别纠结了，等过几天我妈忘了这件事，再说吧。”    秦昊听到后脸色一喜：“好的，还是班长好。”    ……    这一天，秦昊按照自己的复习计划继续复习，高一到高三的书籍、知识点他都已经看完。    他已经开始做高考模拟试卷，一天的时间他做完了一整套高考模拟试卷。    包括语文、数学、英语、理科综合模拟试卷，然后他自己对了一遍答案。    然后自己给自己打了一遍分数，一共536分。    他上次模拟考试的分数是450分，进步还是很明显的，但是他并不满意。    536分根本没用，也就勉强上个最差的一本，像江海大学这种985重点大学，这个分数还不够看，差了近一百多分。

正文卷 第17章校花夏晴
    秦昊仔细看了一遍自己出错的那些题，看看自己究竟是错在了哪里。    以此来找出不足，然后加以改进。    那些错题中，有的是因为不认真、大意做错了，有的则是对某些知识点的变通还不熟练。    吾日三省吾身，这句话秦昊觉得用在现在的他身上很贴切。    到了下午放学，秦昊也差不多已经检查完错题，而且还着重复习了一下那些知识点。    今天是周五，他又拿了三套高考模拟试卷，打算周末在家的时候做一下。    杜婉柔收拾的比较快，收拾完她对秦昊说道：“秦昊我先走了，拜拜，周一见。”    秦昊微笑着点了点头：“嗯，路上注意安全。”    过了一会儿，秦昊收拾完了东西，背着书包走出了教室。    刚出了教室，他就被人拦住了，当看到那个人，他脸色一愣：“你怎么在这？”    夏晴反问道：“我为什么不能在这？”    秦昊觉得自己有些词穷了：“那个……夏晴同学你是找我吗？”    夏晴点了点头：“昨天的事情毕竟是因我而起，我不能不管这件事，如果让你因为这件事挨打，我心里过意不去。”    秦昊笑着回道：“没事，谁打谁还不一定呢。”    夏晴眼神一愣，她能看出来秦昊说的自信，并不像其他人办吹牛。    她有些好奇秦昊到底有什么依仗，到底为什么会一点都不惧怕？    夏晴：“不行，我得跟着你去。”    秦昊没有在意，而且他也拦不住夏晴：“随便你，既然你愿意跟着那就跟着吧。”    夏晴心中一愣，什么叫随便我？你这是什么态度？    我好歹也是二中有名的校花，多少男生都巴不得跟我走在一起呢，怎么到你这就一副无所谓的表情呢？    她心里有些气不过。    秦昊下了教学楼，夏晴也跟在他旁边。    路上有不少人认识夏晴，看到她和秦昊走在一起，眼神有些诧异。    因为夏晴在他们的印象里，都是独来独往，从来不会跟任何男生走在一起。    高一的某个学生小声说道：“那男的是谁啊？竟然跟我的女神走在一起。”    另一个高一的学生回道：“他你都不认识？这是咱们二中的老大，连亮哥都得叫他一声昊哥。”    “这么厉害？怪不得会和夏女神走在一起。”听到许亮的名字那人就露出了惧色。    现在听到秦昊比许亮更厉害，语气立刻就变了。    ……    秦昊很快就来到了学校门口，路上他实在是不知道该怎么和夏晴聊天，所以也就没有说话。    因为他以前很宅，根本没和女人说话的经验。    这在夏晴看来就是洛昊很高冷，不怎么愿意搭理她，这让她第一次对自己的外貌产生而来怀疑。    来到学校门口，许亮等人已经在那里已经等着他。    看到许亮身边的人，他愣了一下，因为许亮足足召集了有二三十个人。    这其中还有他认识的人，比如吕贵博，其他人就不认识了。    许亮看到他来，急忙叫了一声“昊哥。”    同时他也看到了秦昊旁边的夏晴，心中诧异，这什么情况？难道昊哥和夏晴在一起了？    他急忙叫道：“晴姐好。”    夏晴点了点头，并没有说话，平常她是根本懒得搭理这种人，他回应许亮算是给秦昊面子。    许亮急忙说道：“昊哥，我给你介绍一下，这是七班的吕贵博，这是四班的郑义。”    吕贵博和郑义在学校的名声不如许亮，看到许亮都对秦昊如此尊敬，他们也跟着叫了一声：“昊哥。”

正文卷 第18章教训刘俊
    许亮身后的这几十个人，除了许亮他只认识吕贵博，而且当初还打了他。    不少从学校刚出来的学生，看到这一幕，眼里露出诧异之色，这是要干什么？    夏晴眼神惊讶，许亮这些人都叫他昊哥，这家伙竟然厉害。    怪不得不惧刘俊那些人，他恐怕就是现在的二中老大吧？    秦昊感受到周围那一道道目光，有些不自然，开口问道：“那刘俊来了吗？”    许亮点了点头：“来了，在那边树林等着呢。”    秦昊：“那就过去吧，别在这里站着了，太扎眼了。”    说完他率先往那片小树林走去，夏晴、许亮等人跟在他身后。    走了一半，秦昊转头看向夏晴：“你就别去了吧？一会儿可能会打起来。”    夏晴嘿嘿笑着说道：“没事，我就是在外面看看，不进去。”    秦昊没有再说，带着人走进了学校旁边的那篇树林内。    小树林内，刘俊从二中那边带来了十几个人，打算今晚狠狠教训秦昊一顿。    当看到秦昊带着将近三十个人走进来后，刘俊身后的那些人就有些慌了。    刘俊也没想到他竟然能召集这么多人，当看到他身后的许亮、吕贵博和郑义时。    他眉头微皱：“许亮、吕贵博、郑义你们三个什么意思？你们这是要和我刘俊作对吗？”    因为许亮三人在二中很有名，所以刘俊也见过几次。    但是说实话，他以前没把这三人放在眼里，因为他是三中老大，而这三个人各自为战，实力没法和他比。    刘俊没想到他们三个竟然能联合在一起。    许亮笑着说道：“没什么意思，就是看看哪个瘪三敢得罪昊哥。”    吕贵博和郑义两人之所以来，一是许亮的游说，二则是李豹那边的意思。    他们两个能在二中混的风生水起，主要还是外面有靠山，他们两人的靠山都是李豹的左臂右膀。    刘俊脸色一沉：“看来你们是铁了心要和我作对了？是不是李豹被我们强哥打了，你们豹哥不敢找强哥麻烦，来找我出气呢？”    刘俊的靠山也不简单，是王强的一个心腹名叫曹发，这件事他也是从曹发嘴里知道的。    他之所以能成为三中的老大，就是靠了背后的这个曹发。    李豹等人被王强打，这件事也就许亮和秦昊知道，吕贵博和郑义并不知情，听到他的话，脸色微微一变。    许亮冷笑道：“这件事我怎么不知道？刘俊你说话小心点，我豹哥可不是吃素的，王强算个屁。”    听到许亮这么说，吕贵博和郑义脸色又恢复正常，觉得刘俊是在说谎。    刘俊还想说什么，秦昊突然往前走了一步：“你不是要来教训我吗？我来了，你打算怎么着？”    “今天算你走运，咱以后走着瞧。”刘俊看到今天的情况不妙打算走。    毕竟秦昊这边有将近三十号人，是他这边的一倍，而且许亮是铁了心要帮他。    如果真打起来的话，不用想，他这边肯定吃亏。    说完刘俊就打算离开，秦昊开口说道：“站住，这是你想来就来想走就走的地方吗？”    刘俊听到他的话，脸色一沉：“秦昊别以为自己会点功夫就目中无人，在发哥、强哥眼里你狗屁不是。”    秦昊一个健步冲了上去，啪啪给了他两个耳光：“我不管你的靠山是谁，今天我秦昊就是要给你一个难忘的教训。”    看到秦昊动手，许亮直接招呼人冲了上去，这三十多个号人直接把刘俊那些人堵住了。    刘俊那些人没敢动手，他们心里很清楚，如果动手的话，他们都很有可能被揍。    秦昊和刘俊那边，刘俊被当众扇耳光，他岂能忍住，抬手一拳打向秦昊。    他的力道和速度在秦昊看来，软弱无力，构不成一点威胁。    秦昊随意出手，就抓住了他的拳头，然后一脚踢出，直接把他扫翻在地。    不等刘俊起来，秦昊一脚踏在了他的胸口，巨大的力量令刘俊脸色大变。    他奋力想要起来，但根本就起不来，他的力量和秦昊的根本没有办法想比。    刘俊现在就像是砧板上的鱼，首尾扑腾，但就是逃脱不了。    他脸色憋得通红，倍感屈辱，现在他都有了杀秦昊的想法，对他的恨意到了极点。    不远处的夏晴看到后，并没有替刘俊感到可怜，因为他以前做的那些事，更加让人气愤，她觉得这是刘俊该受的惩罚。    而且夏晴还觉得这个惩罚有点轻。    秦昊看着地上的刘俊，冷声道：“你服还是不服？”    “你算个什么东西，有种你就弄死我。”刘俊眼里满是屈辱、愤怒之色。    秦昊：“你说我如果把你衣服扒了，把你捆在树上，让蚊虫咬你一晚是什么感觉？”    周围的人闻言身体一颤，窝草，大哥你这也太狠了吧？    刘俊脸色瞬间也变了，如果真那样的话，他更愿意让秦昊打他一顿。    秦昊看向许亮、吕贵博和郑义三人，他们三人瞬间反应过来，走了过来。    许亮对自己那些兄弟说道：“那些人要是敢动手，你们就给我狠狠的打，嘛的，来我们二中嚣张，也不看看这是谁的地盘。”    秦昊：“把他扒了，然后绑树上。”    许亮三人可不客气，两人架住他，一人动手开始脱他的衣服。    刘俊一看这个情况，顿时就慌了，急忙说道：“我服了，我服了。”    许亮三人停了下来，转头看向秦昊。    秦昊看着刘俊，他眼内满是惧色，脸色惶恐不安，：“秦昊我服了，我真的服了。”    “服了就行，记住以后你要再敢来二中，下次我把你捆在树上，那时候你求情也没用，知道吗？”    刘俊急忙点头称是，现在只要能离开这个地方，说什么都行。    刘俊挨了一顿打，颜面尽失，然后带着人灰溜溜的离开了这里。    秦昊对许亮等人说道：“今天多谢各位了。”    “客气了昊哥，应该的，没事我们也走了。”许亮等人一一给秦昊道别。    等所有人离开，夏晴才走了过来，白皙精致的脸蛋带着一丝微笑：“今天多谢你了。”

正文卷 第19章我们能做朋友吗？
    秦昊不解的问道：“怎么又谢我？今天我又没帮你。”    夏晴俏脸绽放微笑：“边走边说吧。”    她转身往树林外走去，秦昊看着她靓丽的背影，眼里露出赞叹之色。    夏晴穿着二中的校服，上面高领长袖，下面是黑色短裙，笔直修长的玉腿格外惹人眼球。    幸好她还穿着过膝的黑色长袜，要不然单单这双腿就足以令人犯罪。    秦昊看了两眼，就急忙跟了上去，他怕自己再看，会把持不住。    出了小树林，秦昊就跟了上去，两人并肩而行，往翠景小区走去。    夏晴走的很慢，低头看着自己的黑色靴子：“你知道我刚才为什么谢你嘛？”    秦昊茫然的摇了摇头：“为什么？”    夏晴抬起头看着前面，樱桃小嘴轻启：“我初中的时候有一个好姐妹叫陈柔柔，长的也很好看，是我的好姐妹。”    陈柔柔？秦昊在二中没有听过这个名字，夏晴都说她长的好看，应该是不差。    她既然开口说这个陈柔柔，秦昊觉得事情应该和她有关，而且他觉得还和刘俊有关。    但他想不清楚这之间到底有什么事，轻声问道：“她不在咱们二中上吧？”    夏晴点了点头，脸上的笑容也没了：“没错，她中考的时候分数很低，只能上三中。”    果然是三中，她说的和秦昊的猜测丝毫不差，而且他觉得这件事和刘俊也有关。    她继续说道：“她考上了三中，和刘俊一所学校，因为长的很漂亮，所以追求她的人很多，这些追求者就包括刘俊。    柔柔被他的花言巧语迷惑，和刘俊谈了对象，没多久刘俊就想方设法的把柔柔睡了。”    秦昊愣了一下，然后就释然了，在高中谈对象的人有很多，真正突破那种关系的也不再少数。    像刘俊那种人上过的女人肯定不少，嘛的，好白菜都特么让猪拱了。    夏晴没有看他的反应，像是在自言自语：“后来刘俊的本性暴露出来，他睡了柔柔后，就把她甩了。    她有些无法接受这个打击，最珍贵的东西都给了刘俊，刘俊只是图她美貌玩玩，她开始自暴自弃，自甘堕落，如今她现在在三中很有名，很多人暗地里称呼她搔柔柔。”    说完她神情有些落寞，叹了口气。    秦昊听完后眼神闪烁，没有说什么，因为他觉得这个时候自己做个倾听者就可以了。    两人无言，走了一段距离，夏晴转头看着他：“你知道我现在为什么谢你了吗？”    秦昊点了点头：“应该是知道了。”    夏晴面前露出一丝微笑：“刘俊这个人人面兽心，今天看到你教训他，说实话我心里真的很高兴。    秦昊淡淡道：“如果陈柔柔知道的话，应该不会高兴吧。”    夏晴愣了一下，看着秦昊：“你怎么知道？”    秦昊笑着说道：“陈柔柔后来自暴自弃、自甘堕落，无非就是想报复刘俊，她想让刘俊知道，想睡我陈柔柔的人有很多，你会后悔抛弃我的！    陈柔柔在不合时宜的年龄对刘俊动了不该动的真情，我打了刘俊，她岂会高兴，恐怕恨不得打我一顿，我说的对吗？”    夏晴：“差不多吧，没想到你都没见她，就知道她对刘俊动了真情。”    秦昊笑着说道：“我还知道一点。”    夏晴疑惑的看着他：“哪一点？”    秦昊看着夏晴的一双美眸，长长的睫毛、水灵灵的大眼睛，非常迷人：“陈柔柔应该很恨你吧？”    ……    夏晴愣住了，呆呆的看着他大脑也不知道在想些什么，片刻中才反应过来。    她有些震惊：“你怎么会知道的？”    秦昊的回答很简单：“猜的。”    夏晴好奇的问道：“能告诉我你怎么猜到的嘛？”    秦昊想了想说道：“陈柔柔和你是好姐妹，他和刘俊谈对象以后，是不是曾带着他见过你？”    “没错，那是高二的一个假期，她和刘俊出来玩，把我叫出去了，然后刘俊看到了，自始至终我都没怎么和刘俊说话。    但是两人没多久就分手了，然后刘俊开始追我，我对他一点感觉没有，把他拒绝了，但他依旧不依不饶。    柔柔也不知道怎么知道了这件事，他们两人分手的事情赖到了我身上，说瞎了眼和我做朋友。”    ……    事情的始末就是这样，和秦昊猜测的没有多大差别。    夏晴说完后情绪就有些低落，没有再说话。    秦昊知道她心里难过，因为这件事真的和她没有任何关系，完全都是因为刘俊。    刘俊本就不是那种专一的人，陈柔柔看上他，那本就是一个错误。    秦昊安慰道：“别难过了，事情总会过去，也许陈柔柔说那些伤你的话，也是有难言之隐呢？要把事情往好的那一方面想。”    夏晴抬头看着他，脸上露出笑容，笑的很开心，脸颊上浮现出两个迷人的小酒窝。    秦昊看到后着实被吸引住了，这一刻夏晴真的很美，他的心脏扑通扑通直跳，他仿佛回到了当初第一次见杜婉柔的情景，令他怦然心动。    夏晴看到他愣神，心里有些得意，本来她以为自己的美貌对秦昊无效呢，但现在看来很有用，她笑眯眯的问道：“你说她有什么难言之隐？”    秦昊反应过来，脸颊有些微红，很是不好意思。    毕竟盯着人家看，还被人家看到了，这是很尴尬的事情。    他看到夏晴没有追究，心里松了口气，想了想说道：“也许她觉得如今的自己已经不配和你做朋友了，才会说那种伤你的话。”    夏晴问道：“还有呢？”    秦昊摇了摇头：“没了，我就想到这一个，而且这个的可能性很大。”    夏晴思虑了片刻，好像相同了什么，看向他笑着说道：“秦昊，我们能做朋友吗？”    秦昊心中大受触动，脸色认真的看着夏晴：“你是第一个对我说这种话的人，我愿意和你做朋友，就怕你不愿意。”说完他还有些腼腆。    夏晴看到他现在的样子，真的很难和刚才树林内霸气侧漏的秦昊联想在一起，简直判若两人。

正文卷 第20章无题
    夏晴突然想了起来问道：“你的TT号是多少？我回去加你一下。”    秦昊拿出纸和笔，把自己的TT号写在了上面，然后递给了她。    夏晴接过纸条，笑着说道：“回去记得上网，同意一下，我先回去了。”    秦昊点了点头，一直目送她离开，然后他也往自己家走去。    回到家里，秦佑国和李淑洁都已经回来了，秦昊说了一声就回了房间内。    第一时间他就打开电脑上了网，刚登上TT聊天软件，就响起了铃声，他点开一看是一个女性头像，网名叫夏天晴朗。    这不会是夏晴吧？这网名也太土了吧？    秦昊点击同意，然后两人成了好友，他发了一条消息：“夏晴？”    夏晴很快就给他回复了一句：“没错，你的速度还挺快啊。”    秦昊：“刚回到家，就打开电脑了。”    夏晴听到他的话，心里挺高兴：“叔叔、阿姨在家吗？”    “在呢，你这网名也太土了吧？”    夏晴看到他的回复，满头黑线：“土吗？怎么都这么说？我觉得挺好啊。”    ……    秦昊竟无言以对，夏晴又给他发了一条消息：“你不复习吗？”    “周末再说吧。”    夏晴：“你打算上哪个大学？”    秦昊想了想回复道：“江海大学，你呢？”    夏晴看到他的回复愣了一下：“你也打算上江海大学？我也打算报江海大学的外国语学院。”    “这么巧？”秦昊一愣。    夏晴：“江海大学的分数线可不低，你有信心考上吗？我在学校成绩单上可从未看到过你的名字。”    秦昊笑着回复道：“既然说了，自然是有信心。”    两人聊了一会儿，夏晴就去吃饭了，秦昊也被他母亲叫出了吃晚饭了。    吃饭的时候，秦母对他说：两人明天还要去工厂加班，所以不会在家。    吃过晚饭，秦昊刚回到房间TT聊天软件又响了起来，是夏晴给他发来的消息：吃完饭了吗？    秦昊看到后回复道：“刚刚吃完，你呢？”    夏晴：“我也刚吃完，明天爸妈带我去逛街，嘿嘿。”    “恭喜你啊，我爸妈要去加班，我得一个人在家。”最后秦昊还加了一个哭脸。    夏晴突然问道：“听说杜婉柔和你是同桌？”    秦昊看到她发过来的消息，脸色一愣，她怎么会知道的？不会是刚打听的吧？    秦昊：“嗯，你怎么知道的？”    夏晴那边脸上带着笑容：“你们班的陈淑娜和我是朋友，我刚刚问的她，听说你成绩在班里可是倒数……”    秦昊有些尴尬，毕竟他以前在班里都是倒数，刚才在夏晴面前说要上江海大学，人家还不得以为他在吹牛13啊。    不过不等秦昊回复，夏晴又给他发了一条消息：“不跟你说了，我妈叫我呢。”    ……    秦昊没有复习，他躺在床上想着明天的事情，明天下午他得去找李豹，帮他摆平王强等人，这将是一场真正的大战。    以前在学校和那些人打架，只小打小闹。    明天和王强的打斗，才是真正的打斗，被打断手脚也是极有可能的事情，他必须得小心。    而且这一战只能赢不能输，不仅是为了收服李豹等人，获得成就点，更是为了他以后的计划。    为了父母、为了杜婉柔、更是为了他以后的自己，他必须去拼。    第二天    秦昊起床的时候，已经是上午九点多了，他洗漱了一番，吃完饭以后已经是十点多了。    他整理了一下，穿了一身休闲服出了家门，往星辉台球厅走去。

正文卷 第21章金煌KTV
    秦昊走了十几分钟，来到了星辉台球厅外面。    在台球厅的门口停着三辆面包车，他看了一眼就走了进去，台球厅内有不少人，正围在一起说着什么。    秦昊扫了一圈，如今台球厅内最起码有将近二十个人，许亮也在其中。    许亮看到了他，急忙对李豹说道：“豹哥，昊哥来了。”    李豹急忙走了出来：“昊哥来了。”    秦昊看着那些人，问着李豹：“人都召集全了？”    李豹点了点头，然后请秦昊走到了里面，坐在主位之上。    虽然秦昊还没有帮他教训王强，但是凭秦昊的实力，他叫秦昊一声昊哥也不为过。    在社会上混的人，谁的拳头硬谁就是大哥，实力为尊。    李豹给周围的人介绍道：“这是昊哥，今天昊哥会带我们去教训王强，让他知道谁才是永和街这一片的老大。”    “对，让王强也知道我们的厉害。”    “我们听豹哥和昊哥的，你们说怎么办就怎么办。”    “王强行事嚣张霸道，今天必须得教训他。”    李豹的这些手下平日里没少受王强手下的气，他们心里都憋了一口气。    李豹伸手示意众人安静，他开口对秦昊说道：“王强此人一般都住在金煌KTV内，在那里看场子，手下有四十多个小弟，两个心腹分别是曹发和冯浩，这两人身手不一般，是练家子。”    上次李豹就是吃亏在了这两人身上，要不是这两人他和康有义也不会被打的那么惨。    秦昊：“既然人都全了，也别等到下午了，现在就出发吧，办完王强，我还有其他事。”    李豹、康有义、许亮以及周围那些人愣了一下。    办完王强，还得去办别的事？    大哥你说的这么轻描淡写，完全是没把王强放在眼里啊，他可不是什么街头小混混。    虽然王强算不上什么黑涩会，但也绝对不是什么好惹的。    李豹和康有义看着秦昊：“昊哥你说咱们现在就去？”    秦昊：“人都已经全了，那就去吧，早解决早完事。”    看到秦昊这么说，李豹点了点头：“好，那就听昊哥，准备一下出发。”    三分钟后    星辉台球厅外的三辆面包车全部启动，离开了这里，直奔金煌KTV而去。    永和街很大，康有义的星辉台球厅在永辉街的东边，而金煌KTV则在永辉街的中央繁华地带，看似在一条街，但距离并不近。    第一辆面包车上，秦昊和李豹、康有义、许亮等人坐在一起。    李豹开口问道：“昊哥，一会儿咱们怎么办？”    秦昊：“只要是王强的人打就行了，别打出人命就行。”    李豹点了点头，他知道分寸，打得对方鼻青脸肿报那一箭之仇就行了。    三辆面包车在金煌KTV门口停了下来，现在是上午将近十一点。    这个时候KTV刚刚营业，里面还没有什么人。    秦昊一群人从车上下来，径直往KTV门口走去。    秦昊走在前面，后面跟着李豹、康有义、许亮、王宏、郑泰等人。    走进KTV内，里面装饰的金碧辉煌，前天那里坐着两个服务员，看到有人进来，急忙说道：“先生几个人。”    当看到秦昊身后几十个人后，两个前台女服务员的脸色顿时变了。    看对方来势汹汹，很明显不是来唱歌的，而是来找茬的。    秦昊走到吧台前开口问道：“王强在哪？”    女服务员结结巴巴的说道：“强…强…哥在……在后面舞池呢。”    秦昊对李豹说道：“留几个人守在这里。”    李豹安排了四个人守在这里，然后其他人跟着秦昊往后面舞池走去。    金煌KTV一共有四层高，一楼类似于酒吧，有舞池，有座椅，晚上的时候开放，生意非常火爆，二楼和三楼都是包厢，四楼是KTV各种管理的公室。    秦昊带着人来到了后面的舞池内，这里面竟然站着四十多号人，只有一个人坐着，是一个中年短发男子。    他正坐在椅子上，喝着杯里的红酒，嘴角带着讥讽的笑容看着秦昊一行人。    秦昊眼神闪过一丝惊讶，王强竟然已经准备好了，很明显知道他们要来，李豹的这些人中出了叛徒。    果然李豹脸色很难堪，转头看向身后的那些人。    那些人有的满脸疑惑，有的眉头紧皱，还有一人眼神闪烁，不敢直视李豹。    王强此时不屑的笑道：“李豹这就是你找的帮手？一个毛都没长全的人？”    “哈哈”    王强的那群手下哄然大笑，根本没有把秦昊一行人放在眼里。    “王洪帅还不过来，以后跟着我混，保证比跟着李豹混有前途。”王强对着李豹身后人群中的一人说道。    王洪帅急忙从人群中跑了出去，来到了王强的身边：“强哥。”    王强眼神赞赏的点了点头：“不错，以后你就是我王强的人了。”    李豹脸色极其难看，手下出了叛徒，这比让他被人打一顿还要难受：“王洪帅我李豹从来不曾亏待过你，没想到你竟然背叛我。”    王洪帅：“人往高处走水往低处流，跟着你李豹我们每天都得受气，夹着尾巴做人。    但跟着强哥就不一样，兄弟们你们还是弃暗投明吧，跟着强哥混比跟着李豹强多了。”    他这句话的杀伤力果然很大，令李豹身后的人群引起一阵骚乱。    此时李豹也开口说道：“王洪帅你以为跟着王强能混的好？他对自己的手下都心狠手辣，更别说对你这个背叛者。”    秦昊往前走了几步，看着王强说道：“废话少说，今天谁输了谁滚出永和街，怎么样？”    王强打量着他，冷笑道：“你是哪蹦出来的？你说的话能代表李豹么？”    李豹：“昊哥说的话自然能代表我，今天谁输了谁滚出永和街。”    “好，就凭你们这些人还想和我斗？给我上。”    王强一声令下，身后四十多号人全都冲了上来，站在他身边的曹发和冯浩两人没有动。    因为他觉得没必要，这些人收拾李豹等人足够了。

正文卷 第22章贺功祥
    秦昊这边二十多人也冲了上去，和王强的人打在一起。    两个人朝着秦昊跑来，还没等他们出手，秦昊手掌按在圆桌上，凌空两脚，把那两人踢翻在地。    双脚刚落地，他又是一记回旋踢，踢在了另一人的脖颈之上。    在短短的一分钟内，秦昊就打倒了王强的七个手下，全都躺在地上，没了战斗力。    李豹等人看到后精神一振，虽然对方的人数多，但在气势上却不输对方。    王强看到这个情景，脸色微微一变：“你们两个去帮忙，这个家伙有点棘手。”    曹发和冯浩走了出来，直奔场中大发神威的秦昊。    秦昊扫了两人一眼。    姓名：曹发    年龄：27    性别：男    力量：9    敏捷：8    智力：5    体质：8    冯浩的属性和曹发差不多，这两人的力量、敏捷和体质比普通人明显要高一些。    曹发冲过来就是一脚，他出脚迅猛，力量十足，若是普通人恐怕会被踹倒在地。    秦昊直接一拳打出，和曹发的脚碰撞在一起。    “砰”    拳脚碰撞，曹发只感觉一股巨力从对方的拳头上传来，身体离地而起，然后重重落在了地上。    与此同时冯浩的一记高踢袭来，踢向秦昊的下巴。    秦昊15的敏捷此时发挥作用，他迅速矮身，单手撑地，一记横扫腿踢出，把冯浩放倒在地。    曹发这时正打算站起来，秦昊再次一脚踢出，正中他的胸口。    这一脚力道十足，曹发的后脑磕在地上，当场把他磕的眼冒金星，失去了战斗力。    秦昊又给冯浩补了一脚，王强的两员大将失去了战斗力。    王强看的目瞪口呆，曹发和冯浩的战斗力他很清楚，即便是他也不是这两个人的对手。    现在秦昊竟然轻松解决了这两个人，由此可见他心中的震惊。    秦昊看向李豹等人，李豹虽然打斗经验丰富，不过现在他在以一敌三。    虽然没有被打倒，但并不好过，身上有好几个脚印。    秦昊三步并两步冲了过去，拳脚相加。    “砰砰”    围攻李豹的那几个人，纷纷倒地。    李豹感激的看了他一眼，看到他身后倒下的人，心里倒吸了一口冷气。    对他的实力又有了新的认知，三分钟不到就放倒了十多个人，而且还包括两个练家子。    这是什么实力他不清楚，他知道跟着秦昊绝对会有前途。    在秦昊和李豹的帮助了，五分钟后王强的所有手下被打倒在地。    李豹这边也有将近十个人倒在地上，捂着肚子或者鼻子。    “昊哥，豹哥你们没事吧？”康有义满脸笑容的走了过来，他右脸颊有一块地方青了，明显是被人打了一拳。    许亮也走了过来，他的情况也不是很好，左右两个脸颊都有些淤青。    秦昊看着他们说道：“你们没事吧？”    康有义和许亮都笑着摇了摇头，虽然脸上有些痛，但他们发自内心的高兴。    因为他们赢了王强。    秦昊几人走向王强，王强脸色一变，转身就要逃跑。    李豹、康有义和许亮看到后急忙追了上去，秦昊随手抄起一把凳子扔了出去。    “砰”    椅子砸在王强的背上，他身体前倾以狗啃屎的姿势摔倒在地上。    李豹几人直接把他领了回来，然后扔在了地上。    康有义一脚踩在了他的肚子上：“你刚才不是挺牛13吗？现在你再牛一个试试。”    李豹看向秦昊：“昊哥，怎么处理？”    就在这时，一个身穿西装的中年男子匆忙走了进来，当看到舞池内的情景后，神色一楞。    李豹看到这人对秦昊说道：“他是金煌KTV的老总贺功祥。”    贺功祥看到这幅情景，就知道王强输了，他满脸笑容走到李豹身前：“这位想必就是豹哥吧？”    李豹看了他一眼说道：“这是我们昊哥。”    贺功祥看向秦昊脸色一愣，这长相清秀，面容稚嫩的人是你们老大？你们在逗我吧？    “贺总什么意思？瞧不起我们昊哥吗？”李豹看到他站在那迟疑不动，脸色阴沉下来。    贺功祥干这一行最怕的就是得罪李豹、王强这种人。    他以前找王强看场子，就是为了震住其他人，别来这里捣乱。    以前要不是有王强看着，他的KTV别想安生的开下去。    现在王强败了，金煌KTV想继续开下去，必须得依仗李豹，他作为一个商人，还是知道这一点的。    看到李豹不悦，他急忙说道：“豹哥别误会，我看昊哥器宇不凡，异于常人，有些失神。”    说完贺功祥满脸笑容的对秦昊说道：“昊哥你好，我是金煌KTV的老总贺功祥。”    秦昊微微点了点头：“你先在旁边等着，我们的事情还没完。”    贺功祥急忙退到了一旁，他没什么背景，只能依靠李豹这种半黑不黑的人来站住脚跟。    李豹看着秦昊问道：“昊哥怎么处理？”    “废了吧。”秦昊语气淡淡道。    不远处的贺功祥听到后，心脏一颤，别看这昊哥长相稚嫩，却一点都不心软。    这可是王强啊，说废就废？    李豹点了点头，他的想法和秦昊不谋而合，只有废了王强才会没有后顾之忧。    这种事他知道不能让秦昊动手，因为日后极有可能会成为别人的把柄。    他拿起一把椅子，直接砸在了王强的右手上。    王强发出一声惨叫，然后眼睛一翻晕了过去，然后他又走向曹发和冯浩两人。    曹发和冯浩看到后脸色大变，他们可不想以后成为一个废人，急忙说道：“豹哥手下留情，我们兄弟愿意改过自新跟随昊哥。”    李豹看了一眼秦昊，秦昊点了点头。    有曹发和冯浩两人带头，王强的那些普通小弟也全都纷纷投靠过来。    那个王洪帅李豹也没有难为他，让他滚了。    至于王强，秦昊让人把他送去了医院。    金煌KTV三楼某个尊贵包厢内。    秦昊、李豹、康有义、贺功祥四人坐在包厢内，茶几上摆放着最好的红酒。    在李豹几人旁边还陪着几个年轻漂亮的美女。    贺功祥拿出让人拿来了十沓钱：“昊哥以后场子还需要兄弟们帮忙照看，这是一点心意。”    秦昊知道他这是在变相的拿保护费，这算是灰色收入。    他没有拒绝，因为李豹和他的那些人需要吃饭：“放心，有李豹带人看着，不会出什么问题。”    贺功祥恭敬的说道：“以后多麻烦昊哥了。”    秦昊：“收人钱财，替人办事，贺总放心吧。”

正文卷 第23章药材市场
    贺功祥敬了秦昊和李豹每人一杯酒，然后就退了出去。    秦昊对李豹说道：“这种钱可以拿，但有些事千万不能做，你明白我的意思吗？”    李豹知道他说的是什么事，点了点头。    他也不想做触犯法律的事情，搞点灰色收入还是可以的。    李豹：“昊哥接下来我们怎么做？”    秦昊看着他说道：“你有什么想法尽管说吧。”    李豹：“永和街上有三家KTV和几家酒吧，还有一些小型酒店，我想让兄弟把这些场子都占了，收点保护费，这样每个月的收入养活这些人绰绰有余。”    康有义点了点头：“这样我们也能有多余的资金做一些别的事情。”    秦昊思考了一番点了点头：“做这个行业不是长久之计，我也有点想法，到时候你们跟着我做正当行业。”    “什么正当行业？”李豹和康有义好奇的问道。    秦昊：“到时候你们就知道了，现在你们的任务就是多搞点收入，剩下那些KTV李豹你去搞定，有问题吗？”    李豹自信道：“放心吧昊哥没有问题，现在咱们要说是永和街的老二，没人敢说是老大。”    秦昊微微点了点头，无论是做烤鸭还是别的的，都需要成本。    他现在是个高三学生，一穷二白，根本一分钱都没有，目前只能靠这个搞点本钱。    秦昊拿了一沓钱，应该是一万块：“这些钱拿一半分给那些兄弟，剩下的你们两个拿着。”    李豹和康有义一听，急忙说道：“昊哥你拿的太少了吧，而且五万分给那些人是不是多了点？”    秦昊：“我虽然没有什么社会经验，但我知道，你对别人好，别人才会对你好，五万分给那些兄弟，剩下的五万，咱们三人一人拿一万，还有两万留着当资金。”    李豹和康有义心中触动：“昊哥，你拿三万，我和胖子一人一万，剩下的分给兄弟们。”    不管秦昊怎么说，两人都很坚持，最终秦昊拿了三万，李豹和康有义分了一万，剩下的五万他会分给那些兄弟。    等处理完这些钱，李豹对洛昊说道：“昊哥，我李豹能遇到你是三生有幸，我李豹说话算话，以后你就是我大哥。”    康有义同样脸色郑重道：“昊哥，虽然我们年龄比你大，但你有能力、有手段，以后你就是我大哥。”    “叮，恭喜宿主完成随机任务，奖励500成就点。”    秦昊：“这边的事情你们处理，我还有事要去办。”    李豹急忙说道：“昊哥要不要带两个人？”    秦昊：“不用，又不是去打架，我去药材市场买点药材。”    “昊哥我们送你。”    秦昊走出了包厢，李豹、康有义在后面跟着，外面站着不少人，看到秦昊出来，纷纷恭敬的叫道：“昊哥。”    李豹把五万块钱给了手下王宏：“昊哥说这些钱拿去分给兄弟们。”    王宏看着那五笪钱，一脸喜色：“多谢昊哥。”    ……    李豹和康有义等人一直把他送到了KTV门口。    秦昊对两人说道：“有解决不了的事情给我打电话，你们回去吧，我走了。”    李豹点了点头：“好的，昊哥。”    秦昊往前走了一段距离，来到了公交站牌前，李豹等人目送他上了车才回了KTV内。    现在大约是中午十一点半多，公交站台前的人并不多。    很快就有一辆公交车驶来了，他走上车刷了一下公交车，然后在后面找个了位置。    半个多小时候后    公交车到达了药材市场站牌，秦昊刷了公交车然后走了下去。    药材市场距离公交站牌并不远，他走了几分钟就来到了药材批发市场。    这是JS市最大的药材批发市场，同样也是水南省有名的药材批发市场。    水南省内山脉众多，盛产各种草药，而JS市紧邻云山山脉，所以这里的草药产量很惊人。    每天都会有很多大型货车驶进药材批发市场，把这里的药材运往全国各地。    甚至还有很大一部分药材运到了紧邻水南省的南越国、南泰国以及南缅国。    药材市场内的人很多，药铺也有很多，他在里面逛了一圈，来到了一家名为百药阁的药铺。    这家药铺几乎是药材市场最大的药铺了。    秦昊迈步走了进去，只见药铺内摆放着密密麻麻的中药药橱，一眼看去根本就数不清。    在药铺内，一个中年男子带着一个年轻漂亮的女孩，正在和一个老者说着话。    秦昊走进来后，柜台前的一个女孩微笑着问道：“先生买点什么？”    “甘草、当归、玉竹……你们这里有吗？”秦昊一口气把八十一种中草药全都说了一遍。    柜台内的女孩听到后，眼神呆呆的看着他，大哥这么多药材你都记住了？    难道你是中医不成？    秦昊看到她发呆，好奇的问道：“你没事吧？”    女孩反应过来，脸颊微红，急忙说道：“先生您能不能慢点说？”    说完她忍不住偷偷看了秦昊几眼，他看上去也就十八九岁，听他说话的语气仿佛对中药药材很了解。    他家里应该是祖传的中医世家吧？要么应该也是搞中药材这方面的，梁娅心里猜测道。    就在这时，不远处的那个老者对柜台内的女孩说道：“小娅，把那株极品红参拿出来。”    柜台内的女孩歉意的对秦昊说道：“先生您稍等一下。”    说完她急忙上了楼，然后拿着一个长约五六十厘米的木盒走了下来。    老者以及那个中年男子还有年轻女孩走了过来。    老者名叫梁承望是百药阁的老板，他接过木盒微笑着说道：“许老板你先验验货。”    许杰康打开了木盒，里面包裹着一层真空塑料袋，这株红参大约有三十厘米长，而且上面并无虫洞，是少有的极品红参。    站在旁边的秦昊也不禁多看了几眼，心中暗叹这株红参的粗壮，恐怕得有数百年历史。    这等红参的价格恐怕得是一个天价。    看完红参，秦昊不禁看了一眼许杰康以及他身边的年轻女孩，能买的起这种极品红参的人，恐怕也不简单。

正文卷 第24章药铺插曲
    许杰康对这株极品红参很满意：“梁老板红参不错，说一下价格吧。”    梁承望笑着说道：“许老板咱们也经常打交道了，这株红参我收你三十万，你也是做这行业，应该清楚这株极品红参的价值。”    许杰康面带微笑：“梁老板三十万有些贵了，二十六万。”    梁承望犹豫了一下，最终艰难点了点头：“算了，二十六万卖给你了，老哥我可是没怎么赚钱，算是我感谢许老板这些年来对老哥生意上的照顾。”    几分钟，将近三十万的生意就这么做成了。    旁边的秦昊暗自咂舌，有钱人的世界果然不一样。    二十六万对秦昊家里来说，几乎算是全部存款了。    许思瑶注意到了秦昊眼里的羡慕嫉妒之色，不屑的撇了撇嘴：“土包子看什么看。”    秦昊眉头一皱，看向许思瑶说道：“本来觉得你挺漂亮可爱的，谁知道你竟然这么没有教养。”    许思瑶听到他的话，脸色瞬间就变了：“土包子你说谁没教养呢？你有种再说一遍。”    许杰康急忙拉住了女儿，厉声说道：“你出来的时候怎么跟老爸说的？给这位小伙子道歉。”    “我凭什么道歉，他骂我没教养。”许思瑶在那挣扎，拳脚挥舞。    要不是有她老爸拦着，拳脚恐怕就落到秦昊的身上了。    秦昊懒得搭理这种泼妇：“算了吧，我也不需要一个将死之人的道歉。”    瞬间药铺内安静下来，四个人纷纷看向秦昊。    许思瑶大怒：“你这个土包子竟然敢咒我死，我告诉你，要是在江海市你已经完了知道吗？”    许杰康脸色也有些不好看：“小伙子，说话注意点，有些话不是能随便开玩笑的。”    秦昊看着许杰康说道：“你觉得我有空和一个蛮不讲理的人开玩笑？”    许思瑶怒极：“土包子你说谁蛮不讲理呢？你别以为这里是JS市，我就收拾不了你。”    秦昊没有搭理她，而是对许杰康说道：“叔叔你人不错，就是女儿教的不怎么样，看在你能分辨是非的份上，我送你一句话：抓紧时间找个人给她看看病。”    “你才有病呢，你全家都有病。”    ……    许杰康炯炯有神的眼睛看着他，一双浓眉紧皱：“小伙子这话是什么意思？能不能说明白点？”    秦昊：“如果我没有看错的话，她应该是早产儿吧。”    梁娅和梁承望表情一愣，早产生？这也能看出来吗？    许杰康同样也愣了一下，虽然他不知道秦昊怎么知道的，仍旧点了点头。    许思瑶也停了下来，没有再闹，她想看看这个土包子能说出什么花来。    秦昊得到了正确的回答，对自己的医术也有了一些信心，要是第一句就说错了，那就太打脸了。    他继续说道：“她还未出生的时候，母亲就应该去世了吧？”    此话一出，许杰康身躯一震，眼神不可思议的看着他。    因为秦昊说的一点不差，当年许思瑶出生的时候，她母亲确实已经死了。    他怎么可能知道这些？难道他详细了解过我？想要一次来接近我？    许杰康的脑海中瞬间闪过无数个念头。    秦昊：“就是因为这一点，她先天元气不足，你们家庭条件不错，小的时候没少让她吃大补之品吧？    即便如此，她小时候应该也非常爱生病，比同龄人生病的次数都要多。    现在很多补品对她已经没有效果了，所以先天元气不足的弊端将会显现出来，最迟年底就会爆发，现在就开始调养的话，也许还有机会。”    他这番话一说出来，许杰康大为震动，因为秦昊说的几乎是一点都不差。    他怎么会知道？难道他是一名中医专家？    但是你们见过十八九岁的中医专家吗？    许杰康态度比刚才要好了很多：“小伙子这你是怎么看出来的？”    秦昊：“中医讲究的是望闻问切，看她的气色便能看出来她的身体状况，还有听她的声音，虽然响亮刺耳，但却中气不足，凭这两点就足够了。”    说完他又加了一句：“叔叔如果不信的话，回去后可以找个中医专家看一看。”    梁承望、梁娅满头雾水，看气色？他们看许思瑶的气色挺好的，和正常人没什么区别。    还有声音，许思瑶的声音和正常没两样，他从哪听出来的中气不足？    ……    许杰康对他说的话几乎已经相信了八成，因为秦昊说的太邪乎了，让他不敢不相信。    他刷完卡买了红参，就带着许思瑶急忙离开了这里。    秦昊看着许思瑶两人的背影，无趣的摇了摇头，现在他心里并没有那么厌恶许思瑶了。    从她出生母亲就去世了，而且加上小时候爱生病，家里人对她肯定是百依百顺，所以才会养成她现在这种性格。    秦昊叹了口气，人生不如意十之八九，他现在连自己家都帮不上忙，也管不了那么多。    他对梁娅说道：“现在没事了吧？甘草、当归、玉竹……这八十一种药材都给我来一斤。”    “啊，先生您稍等。”梁娅说话的语气比刚才更加恭敬。    在秦昊重复了无数遍后，她才把所有的药材找到。    旁边的梁承望好奇的看着他：“小伙子，家里学医的？”    秦昊脸色一愣，摇了摇头：“看过几本医书。”    梁承望：“你这可不像看过几本医书的人，我见过一些中医专家，你简直比那些专家有过之而无不及。”    “大叔过奖了。”秦昊谦虚的回道，但心里却有些警惕。    看来这医术不能随便施展，不然破绽百出，他一个普通家庭的人，哪里来的这么高明的医术？    他在考虑回去的时候要不要买一些医书！    梁承望急忙问道：“小伙子你帮我看看，我这身体有没有什么毛病？”    秦昊笑着说道：“大叔你每天吃那么多补品，身体好着呢，不过鹿茸可以少吃一点，虽然鹿茸益精血，但还有壮肾阳的功效，补多了大叔没有释放出来，对身体也不好。”    梁承望闻言老脸一红，同时心中一惊，好家伙，他竟然都能看出我吃了什么补品：“小伙子不一般啊，有前途。”

正文卷 第25章国医大师
    梁承望好奇的问道：“小伙子贵姓？我叫梁承望是这家药铺的老板，那是我女儿梁娅。”    女儿？    秦昊一开始还以为梁娅是服务员呢，即便不是服务员，他也没法联想到两人是父女关系。    因为梁承望的年龄有些大，看上去差不多有六十岁左右，而梁娅也就二十二三岁。    “我叫秦昊。”    梁承望记下了这个名字，又随便和秦昊聊了一会儿。    没多久梁娅就把药材包好了，每样一样，一共有八十多斤，大约一千多块钱。    秦昊拿出一沓钱，打算数钱给梁娅。    旁边的梁承望笑着说道：“小昊钱就不用了，也没多少钱，算是梁叔交你这个朋友。”    “不、不，梁叔你也是做生意的，我怎么能让你赔钱呢。”说完秦昊就要继续拿钱。    梁承望按住了他的手说道：“小昊我知道你心地善良，不想占我便宜，但如果在商业圈你不接受的话，说明你看不起我、不想交我这个朋友。    这很容易得罪人，哪怕你不想和他交朋友，日后不和他联系便是，多个朋友多条路。”    秦昊听到他的一番话，愣了一下，笑着说道：“那就多谢梁叔了。”    梁承望看到他一点就通，脸上同样露出笑容：“谢我做什么，你刚才跟我说的那几句话就值这些钱，现在一个老中医专家的诊断费都数千块。”    说完他继续说道：“像你刚才给许老板女儿看的那几下，如果属实的话，他给你十万、八万都是少的。”    现在华夏能把中医的望、闻、问、切练到炉火纯青地步的人极少。    像某些中医挂着专家的名号，其实医术远远没有达到专家这个地步。    秦昊现在的医术等级虽然是一级，但却是真正的国医大师级水平。    望闻问切这在以前是最基本也是最难的医术。    基本是因为但凡是中医医生都会一点，难是因为复杂多变，博大精深，即便是中医专家也不敢说完全掌握。    ……    秦昊听到十万、八万心里一阵肉痛，他真没想到会有这么多。    早知道要个两三万也行啊，自己也就有了充足的本金。    梁承望自然不知道他心里所想，笑说道：“这么多药材你也拿不走，我让人直接给你送过去吧。”    秦昊没有推辞：“嗯，那麻烦梁叔了。”    梁承望能在药材批发市场开这么一大间药铺，实力自然不凡，他手底下就有很多车。    他直接安排一辆面包车装上秦昊的药材，然后载着秦昊往翠景小区而去。    司机名叫小王，是梁承望的员工，每天就是负责给客户拉货送货。    小王比较健谈，一边开车一边笑着问道：“兄弟你上学呢还是打工呢？”    “上学呢。”秦昊微笑着回道。    小王虽然叫小王，但已经有二十七八岁了，他笑着说道：“上学好，现在还是得有个毕业证，要不然在社会上真的不好混，听我的哥们，好好学习，要不然将来指定后悔。”    秦昊微笑着点了点头：“多谢王哥。”    “我以前上初中就辍学了，后来步入社会，才知道没有文凭在这个社会上寸步难行，只能卖苦力，我打拼了七八年，一事无成，还是在原地踏步。    后来我学了驾照，还有点力气，就来百药阁上班了。”小王说着自己以前的事情。    ……    现在华夏的大学生也有很多，甚至新闻上还曾报道过大学生就业难的问题。    对于小王说的话，他心里还很赞同的。    当然他不是说没有文凭的人就一定没有前途，但没有文凭的人有大成就的非常非常少。    一张文凭足以卡死很多人，像那些知名大企业的创始人，有几个是没有文凭的？又有多少是正宗大学毕业的？    那些知名大企业的创始人几乎都是正宗名牌大学毕业。    即便是一些中小型企业创始人，百分之九十多的都是有学历、有文凭的人。    由此可见，学历、文凭有多么的重要。    ……    不到半个小时，小王开着车就来到了秦昊家的楼底下。    小王打开后备箱门，把一大袋子的药材给搬了下来。    秦昊从兜里拿出一盒硬中华，这是贺功祥塞给他的，他不怎么抽烟，直接把烟给了小王。    小王看清这烟后脸色一愣，急忙推了回来：“不行、不行，这太贵重了。”    “拿着吧。”秦昊把烟硬塞到了他的兜里。    他怕自己带回去，被爸妈发现，又免不了一顿训斥。    小王急忙过来打算帮他把袋子领到楼上，秦昊单手很轻松就领了起来：“王哥回去吧，我自己上去就行。”    看到秦昊单手轻松领起八十多斤的袋子，他有些吃惊，也就没有再坚持。    走上四楼，秦昊也没有感到费力，打开房门，把那些药材放到了自己的房间里。    他有些犯愁，如果爸妈回来看到这些药材该怎么解释？    还有兜里的三万块钱，他要是敢说这些是收的保护费，他爸恐怕会打死他。    药材可以让爸妈知道，但这笔钱绝对不能让他爸妈知道。    秦昊找了个严密的地方，把钱藏了起来，自己身上留了一千块左右。    现在已经是将近一点钟，他肚子内空空如也，已经叫了起来。    秦昊自从得到系统后，他发现了一件事，那就是他比平时吃的多了，饭量最起码是以前的两倍左右。    他厨房内看了一下，并没有什么吃的东西，他不得不下楼往小区门口的超市走去。    小区门口的超市内。    秦昊买了一桶泡面，然后又买了一些做烤鸭用的佐料。    就在他结账的时候，夏晴从外面走了进来，看到了门口结账的秦昊眼神一愣：“秦昊你也买东西？”    当看到秦昊买的泡面，夏晴笑着说道：“你今天中午不会还没吃饭吧？”    秦昊：“刚从外面回来，吃桶泡面凑合一下得了，你买东西？”    夏晴点了点头，对小超市的老板说道：“阿姨，拿盒软玉溪。”    说完她对秦昊说道：“这不是打算出去玩嘛，我爸没烟抽了，让我来买盒烟。”    秦昊：“那我先回去了，再见。”    “嗯，少吃点泡面，对身体不好。”    ……

正文卷 第26章做烤鸭
    秦昊回到家里，吃完泡面就开始研究他的绝味烤鸭。    他用家里的体重电子秤配了一下药材，每种药材都有特定的克数。    虽然体重电子秤不如中药电子秤精准，但也差不了多少。    配药他大约用了二十多分钟，然后加入适量的水，放在煤灶上用中火煮。    这些药材大都是普通补品，但经过融合、煮沸，药效已经发生了变化，除了秦昊没人知道这锅中药有什么功效。    当锅内散发出一种幽香后，秦昊又放进去了几种佐料。    锅内的香味更浓，令人有一种食欲大振的感觉，秦昊闻到后，肚子又咕咕叫了起来。    秦昊一开始以为熬出来的中药很难喝很难闻，因为从小到大中药给他的印象就是很难喝很难闻。    但今天他知道自己想错了，原来中药也可以熬出这种令人迷醉的味道。    他恨不得现在就把锅内的药水给喝了，因为真的太香了。    待锅内的药水剩下三分之二，变得有些浓稠后，秦昊关掉了火，因为这时候烤鸭的辅料已经做好了。    这时候他发现鸭子还没有，他懊恼的拍了拍脑袋，盖住锅，然后急忙下了楼。    出了小区他打了一辆车往不远处的活禽水产市场赶去。    在市场内他没有多耽误，花了三十六块钱买了一只2斤重的鸭子。    在秦昊的要求下，鸭子已经被拔毛、清洗，回去洗一遍就可以直接烤了。    买完鸭子他就打车赶了回去，这来回一共也没有用半个小时。    再次回到家里的时候，锅里的辅料还是热着呢。    他清洗了一遍鸭子，又用刀在鸭子的身上划开了几道口子，这样可以更入味。    他把鸭子放进辅料锅内开始浸泡。    五分钟后，秦昊把鸭子拿了出来，放到了盘子里，然后又放进了微波炉内。    ……    绝味烤鸭大概就是这个流程，说简单也不简单，说难的话也难。    这个并没有什么技术含量，最难的地方莫过于辅料的调配。    秦昊已经想好了，自己到时候只需要调好辅料就行了。    其他的事情完全可以交给别人做，而且他也没时间做这些事情。    看到锅里的那些辅料，秦昊直接给倒了，因为现在已经没用了。    大约半个小时后，一股香味从厨房内传了出来，令人闻到后有一种垂涎三尺的感觉。    系统果然没有吹牛，秦昊现在感觉自己的唾沫分泌速度前所未有的快，然后就情不自禁的咽了一下口水。    就在这个时候，房门突然响了起来，秦父和秦母两人走了进来。    秦昊脸色一愣：“爸妈你们怎么回来了？”    李淑洁嗅了嗅鼻子：“家里怎么这么香？你搞什么呢？”    秦佑国咽了口口水：“好香啊，你买的什么？”    秦昊没想到父母会这么快回来：“这不才三点半嘛，你们怎么回来了？”    李淑洁：“下午开完会就回来，厨房弄的什么这么香？”    ……    秦昊看到避无可避，只好承认：“是烤鸭。”    李淑洁脸色一愣：“花十几块钱从外面小摊上买的？我不是跟你说过嘛，外面那些小摊上的鸭子味道虽好，但都是速成鸭，吃的饲料掺着激素，四十多天就能长到两三斤重，然后拿出来卖。”    “不对，这味道不像是外面那种二十块钱一只的烤鸭。”秦佑国开口说道。    秦昊满头黑线，现在JS市几乎没有人会再买那种烤鸭，他又不傻，怎么会去买。    要是去买，也会去正宗的烤鸭店里去买。    他急忙说道：“这不是在小摊上买的，是在烤鸭店买的。”    秦父和秦母一听微微点了点头。    秦母好奇的问道：“在哪家店买的？这味道闻着很不错，以后我也去这家店买。”    “啊？我今天出去玩了一圈，在江化区那边的门店了，具体在哪我也没记住，看到有个烤鸭店闻着味道不错，就买了一个回来，现在在微波炉热着呢，一会儿该好了。”    说完秦昊为自己的机智点了一个赞。    这次秦父和秦母没有再追问，秦昊借口复习急忙进了房间里。    房间内，秦昊急忙把那个装药材的大袋子放在了床的另一边，秦母只要不来翻是看不到的。    他没事做了一张数学的高考模拟试卷，然后自己对了一遍答案，最终的分数是120分。    这距离他的目标还有不小的距离，不过提升已经很快了。    上次的模拟考试，他的数学不过才考了七十几分。    他看了一遍错题，反省了一下自己的不足。    然后又开始继续做数学模拟试卷，如此反复。    ……    下午六点半，秦母的声音终于响起：“小昊来吃饭了。”    他其实早就饿了，要不使用学习来麻痹自己，他觉得自己绝对坚持不到现在，主要还是烤鸭的味道太吸引人了。    秦昊急忙走出了房间，秦母把饭菜端到了餐桌上，然后把微波炉内的烤鸭拿了出来。    顿时整个房间内的香味更浓，他们三人都不禁咽了口唾沫。    秦母把烤鸭端了上来，只见整个烤鸭呈金黄色，亮油油、香喷喷的。    秦父再次咽了口唾沫问道：“小昊，你这烤鸭在哪买的？我怎么不知道JS市还有这种烤鸭店？”    秦昊含糊其辞的说道：“好像是个新开的烤鸭店，具体在哪我也忘了。”    秦佑国：“这成色和香味是我见过最好的，太香了，这是什么牌子的烤鸭？”    “忘了。”    “你在江化区哪个地方买的？”    “忘了”    ……    秦母坐了下来，没好气的说道：“你这孩子整天都记什么，这都记不住。”    秦昊干笑一声，急忙把两个鸭腿夹了下来，然后分别放到了老爸和老妈的碗里：“爸妈你们工作辛苦，多吃点。”    秦父欣慰的说道：“你小子终于有点懂事了。”    秦母则要把鸭腿夹给秦昊：“鸭腿妈经常吃，你吃就行了。”    秦昊坚决的说道：“妈你吃，你肯定没有吃过，尝尝味道怎么样。”    秦母没有再坚持，脸上带着笑容，然后咬了一口：“嗯？香酥滑嫩，醇厚不腻，这肉有一种入口即化的感觉，很香，一点都不塞牙。”

正文卷 第27章记得买烤鸭
    秦佑国听到后也夹起来吃了一口，然后鸭腿以极快的速度变小。    秦昊也拿起筷子尝了尝，吃了第一口他眼神一喜，口感、味道是他长这么大以来最好的。    不愧是绝味烤鸭，名副其实。    他眼里露出喜色，因为他看到了其中巨大的商机。    看父母吃烤鸭的速度，就能看出来这烤鸭的口味有多么好。    秦昊自始至终就尝了一口，十分钟都没有，那只烤鸭就被他父母给消灭掉了。    两人还有些意犹未尽的看着空盘子。    秦母看着他说道：“小昊这烤鸭这么好吃，怎么不多买几只，你看都不够吃的。”    秦父附和道：“就是，明天再去买两只，这鸭子不错，口味比燕京全巨德烤鸭都要好。”    ……    两斤重的鸭子还不够？    平常您俩连一斤都吃不了吧？    秦昊没敢回话，因为他怕父母真会逼着他明天再去买，到时候他去哪买？    他匆匆吃过饭，然后找了个借口回了房间。    关上房门，他坐在椅子上开始规划以后的事情，卖烤鸭他势在必行，这是他如今的唯一一条出路。    想到这他急忙召唤出系统，点开了人物属性面板。    姓名：秦昊    年龄：19    性别：男    境界：凡人    力量：21    敏捷：15    智力：15    体质：15    成就点：600    技能：格斗术（Lv2，0/3000）;书法（Lv2，0/3000）;篮球、乒乓球、绘画、唱歌、游戏、医术（Lv0，0/100）    道具：隐身斗篷，小经验书（增加技能100点经验），丰xiong乳罩，丰tun内裤。    他的属性没有什么变化，秦昊把那本小经验书加在了医术上，医术等级变成了1级。    然后他又点击了一下抽奖，要是再能抽到一本绝味烤鸡技能书就好了。    “恭喜宿主获得丰xiong乳罩。”    秦昊满头黑线，一件不够，现在竟然又来了一件？系统难道你是想让我开个服装店？    他接连又抽了三次。    “恭喜宿主获得丰tun内裤。”    “恭喜宿主获得技能转化卡。”    “恭喜宿主获得黑客技能书。”    听到最后黑客技能书，他心里总算有了一点安慰，好歹有一本技能书。    他看了一下技能转化卡：可以把宿主拥有的任意一种技能转换成一个全新的技能，届时旧技能将会消失，保留新技能。    这个东西还算可以，秦昊收进了背包内，然后又看了一下黑客技能书。    黑客技能书：学习后可获得顶级黑客水平。    他直接点击了学习，黑客在他的印象里一直都是神秘、酷的代名词，没想到自己也有一天会成为黑客。    现在成就点还有四百，他没有再抽。    其实他最想抽到的还是属性点，但抽到属性点出现的概率太小了，从抽奖到现在他只抽到了一次属性点。    打开电脑，秦昊登上了TT聊天软件，看着空空如也的好友列表，他撇了撇嘴。    如今他的好友不超过二十个，其中经常说话的只有杜婉柔和夏晴。    现在他已经被杜婉柔拉黑，平常找他聊天的只有夏晴。    他给夏晴发了一条消息：“吃饭了吗？”    但是夏晴这边久久没有回复，无聊之下，秦昊只好又做起了数学模拟试卷。    ……    周日早晨    秦昊七点多就起床了，吃过早饭他对老妈说道：“妈，有点事我先出去一趟，中午可能不回来了。”    秦母：“嗯嗯，好，在外面小心点，要不要钱？”    秦佑国没好气的说道：“你就这么惯他就行，也不问问他出去干什么。”    秦母转头看向秦佑国：“儿子都这么大了，有自己的想法，再说了整天复习压力那么大，适当的放松一下也好，对了儿子，记得买两只烤鸭回来。”    “对对，烤鸭记得买两只回来。”    ……    秦昊急忙出了家门，他没想到父母还记着烤鸭的事情。    出了小区，他拿出手机打给了李豹。    电话很快就接通了，李豹的声音从手机另一端传来：“昊哥你找我？”    秦昊：“你和胖子现在在哪呢？”    李豹：“我和胖子在台球厅这边呢。”    “正好，我有件事要跟你们说，你们在那等我一会儿。”    挂断电话，秦昊往星辉台球厅那边走去，在半路上有一家华夏建设银行。    他进了银行内，在智能机上办了一张建设银行卡，然后存了两万五千块钱。    一共花费了大约十几分钟，办完卡他一边往台球厅走，一边用手机支付软件绑定了银行卡。    现在是移动网络时代，移动支付已经非常火热，打车、吃饭、住酒店等等都可以用手机支付，非常便捷。    秦昊来到星辉台球厅的时候，门口站着两个人，看到秦昊，两人脸色一怔，语气恭敬的叫了一声：“昊哥。”    这些人昨天都见识到了秦昊恐怖的身手，一人打十几个人毫发无损，这是什么怪物般的存在？    这还不是最令他们敬畏的，最令他们敬畏的是洛昊的心狠手辣，说废就废掉了王强。    现在王强还在医院躺着呢，他的手就算是好了，也会留下后遗症。    秦昊微笑着点了点头，这两人他认识，是李豹的手下：“王宏，郑泰是吧？”    王宏、郑泰没想到秦昊知道他们的名字，有些受宠若惊：“没想到昊哥竟然还记得我们，昊哥您快进，豹哥和胖哥在里面等着你呢。”    走进台球厅，今天根本就没有开张，李豹和康有义坐在椅子上等着他呢。    看到他进来，李豹和康有义急忙从椅子上起来：“昊哥你来了。”    秦昊走过去，康有义急忙给他搬了一个椅子过来：“昊哥坐。”    秦昊笑着说道：“别那么客气，今天怎么没开张？”    李豹解释道：“胖子打算把这个台球厅租出去，然后去金煌KTV旁边开一家台球厅。”    秦昊微微点了点头，这里的人流确实不如金煌KTV那里，根本赚不了多少钱。    而金煌KTV周围是永和街的黄金地段，人流很多，开一间高档点的台球厅比这要强。    秦昊开口问道：“那里的房租应该很贵吧？胖子的钱够吗？”    李豹笑着说道：“昊哥你还不知道，现在整个永和街都是咱们说的算。    那几家KTV和酒吧都已经拿下来了，这是我们分完后剩下的钱，昊哥你点一下。”    说完李豹拿出了一个黑色背包，放在了秦昊旁边。

正文卷 第28章我要卖烤鸭
    秦昊打开看了一下，足有十几万之多，数额惊人，他有些诧异：“都是收来的？”    李豹点了点头：“是的昊哥，分完后还剩十五万多点。”    秦昊现在终于明白为什么有那么多人冒着危险混社会了，这钱来的确实快，简单粗暴。    当然混社会的危险也很大，像王强那样被废了手臂，以后维持生计都是一个问题。    而且出人头地也没有那么简单，要么有超人一等的身手或者头脑，否则也只是小弟级别的，没什么卵用。    秦昊看着胖子问道：“胖子你真不需要钱？在那开一家台球厅装修就得不少钱吧？而且再加上高昂的房租，你的钱够吗？”    康有义笑着说道：“昊哥你不知道，那房子没花钱，人家免费租给咱的。”    秦昊一愣：“还有这种好事？”    李豹解释道：“那个开发商在永和街这一代开发了不少商品房和居民房，那老板想交好我们，就免费租给胖子了一间。”    秦昊点了点头，这种事他不好说，现在欠了对方人情，有朝一日，对方有事的时候，恐怕也会找他们。    开发商找他们一般不会有什么好事办，这是秦昊反感的地方。    他内心是不想和开发商打交道的，但如今身处这个位置，就不得不这样。    因为如果你不和他交好，他还会去交好别人，有的是人想和有钱的开发商打交道。    ……    李豹看到秦昊沉思没有打扰，拿出烟给了胖子一根，两人吸了起来。    秦昊突然开口说道：“给我来一根。”    李豹一愣，然后急忙从另一个兜里拿出一盒烟，刚才他抽的是十块钱一盒的烟，现在拿出来的是四十多块钱一盒的。    秦昊看到后笑着说道：“什么烟都行。”    李豹还是坚持拿出好烟递给了他，然后亲自给他点着了。    秦昊深深吸了一口，看上去并不像是第一次抽烟：“还是尽量少和开发商打交道。”    李豹和康有义一愣，虽然不明白他的意思，但还是点了点头，因为现在秦昊是他们的老大。    康有义突然想起来问道：“昊哥你不是说有件事要和我们说嘛？什么事啊？”    秦昊：“我打算卖烤鸭，你们两个谁知道哪里有卖烤炉的？”    ……    李豹和康有义以为自己听错了，两人对视一眼，然后又看向秦昊：“昊哥你说什么？你要卖烤鸭？”    秦昊点了点头：“咱们这一行，毕竟不是正途，而且也没有多大发展，如果自己创业的话，也许我们有机会走出JS市、走出水南省。”    创业？    李豹和康有义心中摇了摇头，若是创业有那么简单的话，他们两个也不会混入这一行。    秦昊知道不可能那么简单就说服两人，以后自见分晓，他笑着说道：“胖子这个地方反正也打算租出去，不如就租给我吧，我先用来当个烤鸭作坊。”    康有义急忙说道：“昊哥你说这话是打我脸呢，反正我也不用，你想干什么就干什么，烤鸭、烤鸡都行。”    秦昊笑着说道：“市场价租金多少到时候我给你多少，亲兄弟还得明算账。”    现在说清楚了，也是防止以后有什么变故。    李豹开口对胖子说道：“胖子，昊哥说的有道理，一会儿你算一下月租金多少。”    康有义：“昊哥既然你都这么说了，那一个月给我两千就行了。”    这是二层楼，足有数百平方米，月租金两千确实不多，他要是往外租的话大概在两千七八左右。    主要还是地理位置限制了租金，如果在金煌KTV一代的话，租金最起码也在五千以上。    秦昊从背包内拿出了五万块给了胖子：“先给你五个月的租金，然后你再帮我订制3台烤鸭炉，台球厅里面墙皮重新刮一下，那四万够吗？”    康有义急忙说道：“昊哥足够了，烤鸭炉也没多少钱，刮腻子也没多少钱，用不了这么多。”    秦昊笑着说道：“你先拿着，不够的话在找我，这些天我在忙高考，也没时间过来在，你们帮我盯着点。”    李豹还是有些无法接受，轻声问道：“昊哥你真打算卖烤鸭？这卖烤鸭有啥前途？”    秦昊：“我现在怎么说，你们可能也不信，等烤鸭做出来的时候，你们就知道了。”    李豹听到他这么说，没有再劝，他相信等昊哥认清了现实后，就会放弃了。    就在此时，李豹的手机响了，他看了一下接通了电话：“喂，刘总怎么有空给我打电话？”    电话内传来一个中年男子的声音：“豹哥中午有空吗？一起出来吃顿饭，永和大酒店，我做东。”    李豹笑着说道：“刘总邀请我怎么能不给这个面子。”    刘建明继续问道：“不知昊哥有没有空？”    秦昊摇了摇头，在这方面他不想太露面。    李豹：“昊哥现在不在，一会儿我打电话问问吧，不过昊哥比较忙，应该没有时间，刘总可别怪罪。”    刘建功：“哪能，我们就是想见见昊哥，别到时候见面了不认识冲撞了昊哥。”    两人聊了一会儿，然后就挂断了电话。    李豹看着秦昊说道：“昊哥你现在还是学生，以后将来会上大学，确实不适合出面，以后有这种事的话我都给挡过去。”    秦昊点了点头：“嗯，有什么事情你直接处理就行了，处理不了的再通知我，本来中午打算请你们吃饭的，现在看来算了，你们还是去吃好吃的吧。”    李豹和康有义干笑一声，现在他们两人的地位在永和街仅次于秦昊.    那些KTV、酒吧的老板见到他们都得叫一声豹哥和胖哥，这极大满足了两人的虚荣心。    但两人知道这一切是怎么来的，完全都是因为秦昊。    如果没有秦昊的话，他们也不会拥有这一切。    秦昊没有在这里多呆，跟两人说了一些话就离开了。    回去的路上他又把那十万块钱存到了卡上，令那个办理业务的银行女职员面露诧异。    因为秦昊刚才存钱的时候，也是她帮秦昊办理的业务。

正文卷 第29章高考渐近
    在银行办完业务，秦昊就往自家小区走去。    他一边走一边想着烤鸭的事情，一周的时间，房屋应该就能装修好。    现在已经是夏季，刮的腻子大概两天就会干燥，下个周末他就可以准备开张了。    一开始他并没有直接开烤鸭店的打算，因为他的成本并不足以开一个烤鸭店。    他的目标也不是为了开烤鸭店，而是想打造像燕京全巨德那样的品牌，而不是单一的卖烤鸭。    起初的目标很简单，他打算雇人推着那种小三轮卖烤鸭，先积累资本，打响人气。    他这也是在试探市场，虽然绝味烤鸭很好吃，但他心里还是有些忐忑。    在绝味烤鸭没有卖出去的时候，他心里还是有点不自信。    “秦昊”    在他走路思考的时候，夏晴的声音陡然响起。    秦昊抬头看去，不知不觉他已经走到了小区门口，夏晴正从另一外回小区。    秦昊笑着说道：“这么巧，你干什么去了？”    夏晴：“去公园玩了一会儿，你呢？”    秦昊：“我也去外面逛了一会儿，这不正打算回去复习呢，喝东西吗？我请客。”    夏晴脸上露出笑容：“好啊。”    两人走进超市内，夏晴要了一瓶奶茶，秦昊也选了一瓶奶茶，结完账走出了超市。    说几句话，夏晴就回去了，回去的时候还不忘对他说道：“谢谢你的奶茶。”    秦昊淡淡一笑，他现在也是有钱人了，一个月的收入比他老爸一年的都高，只是这个收入有点见不得光。    回到家里，秦父和秦母在看电视，看到他回来愣了一下：“这么快就回来了小昊。”    秦昊笑着点了点头：“没什么事就回来，我先回屋复习了。”    这一天他都在在高考模拟试卷，他知道自己现在的成绩还不足以考上江海大学，他必须还得努力。    ……    第二天一早，秦昊吃过早饭就下了楼。    当走到小区门口的时候，正巧碰到了夏晴也从小区出来。    夏晴笑着说道：“好巧啊。”    秦昊也有些惊讶，两人一起结伴去了学校。    距离高考的时间越来越近，这些天秦昊一直都在复习，总成绩一次比一次高。    周三的时候台球厅那边就已经刮好了腻子，收拾干净了，周四胖子订的3台烤鸭炉到了。    康有义还特意去了JS市不少烤鸭店内看了看，然后按照一个觉得不错的布置，给布置了一番，又买了很多烤鸭店需要的工具。    台球厅那边收拾完以后，已经是第八天以后了。    这一天是六月一号星期五，距离高考还有五天的时间。    这些天秦昊白天做模拟试卷，晚上和胖子通完电话后也在复习，他的成绩提升的很快。    昨天他估算的成绩已经达到了670多分，如果高考的时候能保持这个成绩的话，考上江海大学还是没问题的。    今天上午再加上下午的时间，他又做完了一套高考模拟试卷。    做完以后，他开始对答案给自己评分数，旁边的杜婉柔看到他又在对答案，眼神有些好奇。    因为这些天她已经看到很多次了秦昊对成绩，她很好奇秦昊自己估算出的成绩。    等秦昊对完之后，杜婉柔好奇的问道：“多少分？”    秦昊看到她一双好奇的大眼睛，他不知道杜婉柔看了多长时间，脸上露出一个笑容：“710。”

正文卷 第30章陈淑娜的好奇
    杜婉柔听到他的话，忍不住笑了出来：“你怎么不说是满分750呢。”    秦昊知道她不信，因为连他也有些不信，但是对了两遍依旧是这个分数。    710分这是他以前想都不敢想的事情。    杜婉柔突然问道：“你和夏晴认识？”    秦昊脸色一愣：“嗯，前些日子有几个三中的学生在欺负她，我帮了她一下。”    杜婉柔俏脸含笑的看着他：“这是不是传说中的英雄救美？按照剧情来说，美女是不是都以身相许？”    不知道为什么秦昊看到她脸上的笑容，总觉得有股寒意：“我们就是普通朋友。”    杜婉柔：“普通朋友？学校可是有不少人看到你们上学、放学都是成双成对的，不知道的还以为你们是情侣。”    秦昊这时候要再听不出来，他就是真傻了。    杜婉柔明显是看到了他和夏晴一起上学、放学，这是吃醋了。    秦昊心中一喜，这是不是说明杜婉柔的心里也有我？她已经在慢慢接受我了？    想到这他有些兴奋，急忙解释道：“班长你别误会，我们住在一个小区，上学、放学都同路。”    杜婉柔并不是很满意他的解释，看着复习资料轻轻“哦”了一声。    秦昊不知道她有没有生气，轻声问道：“班长，你以前说的话还算不算数？”    杜婉柔好奇的看着他：“什么话？”    秦昊嘿嘿一笑：“就是我考上江海大学，咱们两个的事。”    “等你考上再说吧。”杜婉柔没好气的回了他一句。    ……    教室不远处的陈淑娜在悄悄的看着秦昊和杜婉柔低声交谈。    她一个外人很明显就能看出来，秦昊对杜婉柔的喜欢和爱慕。    她心里叹了口气，有些替夏晴担心。    虽然夏晴没有对她说喜欢秦昊，但她这么关注秦昊，陈淑娜怎么会不知道她的意思。    陈淑娜同样还有一点很纳闷，那就是现在的秦昊和以前判若两人。    秦昊以前在教室都是一副浑浑噩噩的神态，现在呢？精力充沛，几乎每天都在努力复习。    以前他性格懦弱，被人欺负也不敢吭声。    现在呢？班里的那些男生见了他就像是见了大爷，大气不敢喘一下。    最重要的一点是：以前别说是夏晴这种校花级别的，就算是班级最难看的女生都瞧不上他。    而如今杜婉柔和夏晴对他好像都有那么一点意思。    班内有名的美女赵曼、王娟也对他心有好感。    陈淑娜真的很好奇，到底是什么样的经历，让他发生了这么大的变化？    ……    袁正祥这些天也在努力复习，他已经知道杜婉柔要报考江海大学。    他平时的分数在江海大学分数线左右，并不一定能考上，所以他在努力复习。    他也没有找洛昊的麻烦，因为在他看来大学以后，秦昊便会和杜婉柔成为两个世界的人。    两人不会再有交集，自然也就没有可能在一起。    重点大学出来的学生和不入流大学出来的学生有着天壤之别。    届时秦昊自己应该也能认清现实了。    下午放学    秦昊从教室内走了出来，路上有很多其它班的学生看到他，都会恭敬的叫一声昊哥。    这些人中很多他并不认识，也有几个看着面熟，应该是当初许亮叫来的人。    秦昊礼貌性的点了点头，当走到学校门口的时候，他没有看到夏晴的身影。    平常夏晴出来的都比他早，会在学校门口等着他一起回去。    秦昊驻足在学校门口，打算等一会儿她。    “昊哥等夏晴呢？我刚刚看到她还在教室里，这会该下来了。”吕贵博和几个人从学校出来，看到他在那急忙打了一个招呼。    秦昊微微点了点头：“多谢了。”    吕贵博受宠若惊，现在长乐二中知道秦昊真正身份的不多，但也不少，他正好知道。    “昊哥客气了，您慢慢等，我们先走了。”    在吕贵博离开没多久，一个女生的声音响起：“秦昊。”    秦昊转头看去，几个女生从学校走出来，他们的穿着、打扮都很时尚，一点也不想学生，但看上去别有一番滋味。    这几个女生他只认识为首的刘芳，其她几个人并不是认识。    刘芳满脸笑容走到秦昊身边，同时一股香味扑鼻而来。    她开口说道：“晚上有空么？咱们去喝一杯啊，反正明天是周末。”    她旁边的那几个女生眼神好奇的打量着秦昊，眼内有羞涩、希冀、爱慕等等    这几个女生在二中的人脉不简单，也听说了秦昊的事情。    永和街昊哥，不仅仅是二中，连三中以及各大酒吧的老总都如雷贯耳，这在她们看来已经是顶天的大人物了。    要是能和这样的大人物共度春宵，说出去也足够吹嘘了。    秦昊不知道他们的想法，笑着摇了摇头：“不了，马上就高考了，我还要复习，有空的话我请你们吃饭。”    刘芳几人听到后眼里露出失望之色，不过刘芳很快笑着说道：“好，我们可记住你说的话了，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”    “就是，一言既出驷马难追。”其他四个女生附和道。    秦昊有些无语，学校的女生果然单纯，我这么明显的敷衍都看不出来？    但是守着这么多人他也不好意思说别的，笑着点了点头：“放心吧，我秦昊说话自然算数。”    刘芳五人听到他的承诺，才笑嘻嘻的转身离开回家了。    秦昊转头看向学校，不知何时夏晴已经站在他身边，嘴角含笑，带着两个浅浅的酒窝看着他。    他愣了一下：“你什么时候出来的？”    夏晴长的很美，无论是脸蛋还是身材，都无可挑剔。    她抿了抿嘴说道：“是不是打扰你和美女交谈了？”    秦昊表情尴尬解释道：“我和她们不熟。”    “不熟你都要请人家？”    很明显刚才秦昊说的话，夏晴都已经听到了。    秦昊一脸无奈的表情：“我那是敷衍，谁知道她们竟然当真了。”    夏晴看到他这个样子，笑靥如花：“我逗你玩呢，我能听出来你的意思，只能怪那个刘芳脸皮厚，不说她们了，你在等我？”    秦昊白了她一眼：“你觉得还能有谁？”    夏晴听到她的话眼神一喜，脱口说了一句：“我还以为你在等杜婉柔呢。”    ……

正文卷 第31章准备就绪
    秦昊听到她的话，脸色愣了一下，脑海中不禁又想起了下午杜婉柔问他的话。    夏晴一直都在注意他的神色变化，看到他的表情，心中有些失落，不过没有表现出来。    夏晴没有再提杜婉柔，微笑着问道：“你复习的怎么样了？还有五天就要高考了。”    “还行吧，考上江海大学应该没问题。”    听到秦昊的话，夏晴心里认为他在撒谎，她没有揭穿秦昊，因为男生都很要面子。    她之所以认为秦昊在撒谎，是因为她现在对秦昊的以前很了解，当然也包括他糟糕的成绩。    在夏晴看来，凭秦昊的成绩也许能考上一个三本大学。    如果发挥不好的话，甚至只能去上专科院校。    两人边说边走，面带微笑，丝毫不知不远处的一辆宝马车内，杜婉柔正看着这一幕。    她脸色平静，语气淡淡的说道：“林叔回去吧。”    宝马车启动，缓缓离开了这里。    秦昊和夏晴两人很快就回到了小区门口。    夏晴鼓起勇气看着秦昊说道：“其实不论你成绩是好是坏，我们都是好朋友，我不会因为你成绩差瞧不起你、嫌弃你的。”    说完夏晴脸颊绯红，这在她看来自己刚才和表白应该没什么区别，然后飞一般的逃离了这里，留下满头雾水的秦昊。    什么成绩好坏？什么嫌弃我？    秦昊有些懵逼，但是很快他反应过。    夏晴很明显是知道了自己以前的成绩，我刚才对她能考上江海大学，她肯定认为我在撒谎。    看着夏晴逐渐消失的身影，秦昊露出一副苦笑。    这些天他隐约能看出夏晴的那种意思，一开始他以为是朋友之间的感觉，但很明显并不是。    每天早晨秦昊去上学，几乎都会在小区门口碰到夏晴。    这是巧合吗？    一天、两天也许是巧合，但一连近十天，这绝不会是巧合。    夏晴是故意在等他，每天都会提前来到小区门口，然后装出一副巧合的样子。    时间长了一切应该就会淡了，也许她只是一时的冲动，想完秦昊往家里走去。    回到家里，因为临近高考，秦父和秦母这几天对他的关心颇多。    相反秦昊很平静，并没有什么所谓的高考临近恐惧症，吃过饭他就回了房间里。    然后拿起手机打给了康有义，电话很快便接通了。    康有义笑着说道：“昊哥你交代的事情都已经办妥了，三轮车也买了几辆。”    “嗯，麻烦你了胖子，明天我过去看看。”    康有义这些天一直都在忙他这边的事情，自己新台球厅那边都没有来得及去照顾。    他笑着说道：“昊哥太客气了，这都是我应该做的。”    两人聊了几句，秦昊就挂断了电话，挂断电话他有些兴奋，因为他的烤鸭马上就要开始售卖了，成败在此一举。    这对他至关重要！    ……    晚上夏晴没有和他聊天，可能还在为小区门口说的话感到不好意思。    他现在依旧在杜婉柔的黑名单内，想加都加不上，两人已经很长时间没聊天了。    同时这些天系统也没有发布支线任务和随机任务，这让他有些郁闷，因为没有成就点，他无法抽奖，技能不能升级。    现在他还有400成就点，一直都在留着备用，并没有用掉。    背包里还有一张技能转换卡，秦昊现在根本就用不上，他觉得自己现在技能就够多、够杂了。    就在这是，系统好像感受到了他的怨气，突然响了起来。    “叮，支线任务开启，送给杜婉柔一件丰xiong内衣和一件丰tun内裤。”    “任务时间：高考开始之前。”    “任务奖励：600成就点。失败扣除600成就点”    本来听到任务开启的声音，秦昊很高兴，但是听完任务内容，他脸色很丰富。    这算什么鬼任务？    秦昊有一种掐死系统的冲动，这摆明了就是在整他。    还有我现在一共就只有400成就点，你去哪扣600？    “积分可以是负数，但负积分时间不能超过一个月，否则系统将会对宿主进行人道毁灭。”小影替他解答了疑惑。    “叮，随机任务开启，送给夏晴一件丰xiong内衣和一件丰tun内裤。”    “任务时间：高考开始之前。”    “任务奖励：600成就点，失败扣除600成就点。”    秦昊如遭雷击，一个杜婉柔就够了，还要给夏晴送？    如果是普通礼物也就算了，这可是女性最贴身最私密的东西，能乱送吗？    若是让另一方知道我给对方送了礼物，而且还是同样的那种礼物，她们会怎么想？    小影：“系统发布的每一个任务都有它的意义。”    意义？    是为了平衡了两女的心理？还是为了想让我脚踏两只船？还是只是单纯的送礼物？    秦昊想的头疼，索性没有再想，躺在床上开始睡觉。    第二天上午。    秦昊吃过早饭然后就出了家，直奔星辉台球厅，不对，现在应该叫烤鸭店。    当来到那里，他差点没有认出来，因为台球厅简直大变样。    外面的墙皮也粉刷了一遍，看上去干净利索，门口一点垃圾都没有，收拾的非常干净。    他迈步走了进去，里面都已经摆放好了，首先映入眼帘的是烤鸭保温柜、保鲜柜等等。    康有义看到秦昊进来，急忙走了过来：“昊哥，感觉怎么样？”    秦昊微微点了点头：“不错，烤鸭炉在哪放着呢？”    “在后面呢昊哥，我带你过去看看。”康有义带着秦昊来到了二层楼的后面。    这后面还有一个平房，有一百多平米，以前是胖子用来放杂物的，现在收拾了一番，刮了一遍腻子，非常干净，三个烤鸭炉放在里面。    秦昊微微点了点头，胖子弄的很符合他的意思。    胖子：“几个卖烤鸭的三轮车在院子里昊哥，二楼我也让人刮了一遍腻子，可以住人也可以放东西，现在还差一点东西就可以开张了，对了昊哥你打算起个什么名？”    起名？    秦昊脸色一愣，他还真没想到过名字，难道叫绝味烤鸭店？    他记得绝味这个商标已经在华夏被人注册过了，同样也算是这个行业的大咖。    绝味集团那可是市值一百多亿的商业大鳄。    相信不少人都吃过绝味集团的绝味鸭脖，那可是小吃类的一绝，畅销整个华夏。

正文卷 第32章江山烤鸭
    康有义看到他的表情，诧异道：“昊哥你不会连名字都没想好吧？”    秦昊干笑一声：“胖子你说该叫什么名字？”    胖子不好意思的摸了摸脑袋：“昊哥我也不会起名，星辉这个名字还是我找了一个算卦先生起的，要不我把那个算卦先生叫来，让他起个名字？”    秦昊满头黑线：“让别人起，还不如我自己起。”    说完他开始思考，在他看来名字要简单明了、方便记忆，但也要有自己的韵味。    想了几分钟，秦昊开口说道：“要不就叫江山烤鸭吧？”    因为他居住的城市就叫JS市。    康有义眼睛一亮：“昊哥这名字高啊，江山人民看到肯定会觉得很亲切，然后说不定就会买咱们一只烤鸭。”    秦昊：“少拍马屁，先让人定制广告牌，再买几个宣传牌，按照我的要求在上面写上字。”    绝味烤鸭的秘方他肯定不会公布，但他可以把绝味烤鸭的制作工艺大致写出来。    当然绝味烤鸭食用后功效他也肯定得写上。    由八十一种中草药烤制而成的绝味烤鸭，不仅味道香美，还有固本培元、强身健体、调和阴阳、增强免疫力等功效。    康有义听完昊哥的话，一脸佩服之色，但他也有些担心：“昊哥咱们别吹那么高行么？要不然容易露馅，咱就写十几种中草药就行了，后面的功效也别写了，容易被打。”    秦昊瞪了他一眼：“懒得跟你解释，按照我说去做就行了，不仅店里要有，我希望每辆三轮车上也有。”    “好的昊哥。”    秦昊：“钱还够吗？”    康有义回答道：“广告牌这些应该得话几千，减去这些，还有六千多，咱们的证件还没办下来，给上面打点一下，估计很快就能下来。”    秦昊：“一会跟我去趟二手车交易市场，买辆二手面包车，以后进货需要。”    新的金杯面包车价格在七万左右，他现在银行卡内一共只有十二万资金。    他还要采购药材和生鸭，这同样是一笔巨大的开销。    康有义笑着说道：“昊哥，我记得李豹在二手车市场有朋友，我给他打个电话，要不然咱们俩去，容易被坑。”    说完他就给李豹打了一个电话，打完电话康有义又给别人打了一个电话，意思是让他们去做广告牌的事情。    交代完，康有义锁上这里的门和秦昊打车去了二手车交易市场。    在二手车交易市场，两人找到了李豹朋友那里，那人的名字叫刘广强。    刘广强看到秦昊和康有义，想起李豹的描述，他急忙走了出来：“这位就是昊哥吧？我叫刘广强，幸会幸会。”    秦昊点了点头：“带我们去看车吧。”    “好的昊哥。”    刘广强点了点头，他手底下并没有车。    他的工作类似于二手车市场内的销售，如果有人想买二手车，他可以带着对方去，然后在中间赚取抽成。    刘广强带着他来到了一个比较大的车店外。    车店的老板看到刘广强带着人来，笑着问道：“强子这次看什么车？”    刘广强：“李老板，我知道你这里昨天来了一辆金杯，带我们去看看吧。”    李高树笑着说道：“好的。”    一行人往车店后面走去，车店后面是一片巨大的广场，里面琳琅满目摆放着很多车，什么品牌系列的都有。    秦昊看到后有些惊讶，看着李高树的背影，这么多车，这家伙得有多少钱？    康有义好像看到他眼里的惊讶，小声在他身边说道：“昊哥，这些车都是放在这里卖的，他哪有这么多钱吃下这些车。”    听到胖子的话，秦昊心中释然，他还以为是李高树花钱买下了这些车呢。    李高树带着他们来到一辆七成新的金杯面包车前。    他笑着给几人介绍道：“这是刚到的货，证件齐全，和新的没什么区别。”    刘广强看向秦昊，看外观秦昊还是挺满意的，他也不懂车的内部。    既然刘广强认识李豹，秦昊觉得他还不至于坑骗自己。    刘广强看到他点了点头，然后看向李高树：“李老板开个价吧，他们是我朋友。”    李高树愣了一下，然后说道：“强子我给你一个面子，四万怎么样。”    刘广强摇了摇头，他在二手车市场干了这么多年，对李高树很了解，开口说道：“三万。”    李高树：“强子你没搞错吧，这车没有修过，而且外观我也看过没有翻新喷漆的痕迹，要是在外面买，最起码得五万多块，四万我还是看在你的面子上。”    刘广强笑着说道：“李老板咱俩这么多年了，谁还不了解谁，提成我不要了，三万块怎么样？”    “老弟你这砍的也太狠了，本来我还想赚点呢。”    两人经过一番讨价还价，最终李高树还是被刘广强说服，三万块钱。    秦昊几人去了李高树的办公室，然后直接网上转账。    签完字收好各种证件，秦昊和胖子走到了那辆面包车钱，然后把车钥匙给了胖子：“走，去药材市场。”    胖子一脸懵逼：“昊哥我……我不会开车。”    “啥？你不会开车？”    胖子满脸诚恳，小心翼翼的点了点头，生怕会惹秦昊生气。    秦昊对他算是服气了，他叫上胖子来，本来就是打算让他开车，谁知道他竟然不会。    两人都没有证，这车怎么开走？    秦昊想起自己背包里还有一张技能转换卡：“小影，我能用一个技能转换成开车技能吗？”    小影：“当然可以。”    “那把乒乓球技能转换成车技技能。”    秦昊对乒乓球没有感觉，这个技能在他看来就是鸡肋。    只见他属性面板内的乒乓球技能消失，然后多了一个车技技能，同时他的脑海中也多了一股信息。    秦昊把车钥匙拿过来说道：“上车吧。”    胖子诧异道：“昊哥你会开车？”    秦昊坐在驾驶位置上，熟练的启动了车子：“会开，但是没有证，改天记得让李豹帮我搞个证。”    “这都是小事，昊哥你开车技术怎么样？”胖子还是有点不放心。    毕竟他知道秦昊一直都在上学，开车的时间肯定很少，对他的车技自然不敢恭维。

正文卷 第33章筹备
    只见秦昊打着车，脚踩离合，手上挂挡，面包车快速平稳从这个大院子内倒了出去。    康有义一脸惊讶的表情，这熟练的操作，根本就不像是一个刚摸车的人。    “昊哥你经常开车？”    秦昊摇了摇头：“偶尔开一下我爸的车。”    他其实连车都没有碰过，但是系统的事情绝对不能让任何人知道。    秦昊开着车直接上路了，直奔JS市药材批发市场，他打算先去百药阁进一批药材。    路上并没有交警查，他很顺利开车来到了百药阁店铺外。    他和胖子走进药铺内，梁娅正坐在柜台内，看到有人进来，她占了起来。    看到秦昊，她愣了一下，然后笑着说道：“秦先生欢迎光临。”    胖子看到对方是个美女，嘿嘿笑道：“美女你好。”    梁娅看了胖子一眼，这家伙虽然一脸贱笑，但眼内没有淫秽之色，她微微点了点头。    秦昊看到胖子的表现，有些无语，但守着梁娅他也不好说他，开口问道：“梁老板没在？”    梁娅好奇的问道：“我爸他进山采购药材去了，秦先生是找我爸？”    秦昊：“我是来买药材的，上面的药材每样来十斤。”说完他递给了梁娅一张纸条。    “好，秦先生你先坐着稍等一下。”说完梁娅就开始去忙了。    康有义坐在秦昊身边，眼神却看着梁娅。    梁娅看上去二十四五岁左右，姿色中上等，身材凹凸有致，是标准的美女。    “行了别看了，没见过美女吗？”秦昊终于忍不住说了他一句。    康有义不好意思的挠了挠脑袋：“昊哥，这女的你认识？”    秦昊白了他一眼：“见过一次，就你这身材你觉得会有女的看上你么？”    康有义备受打击：“昊哥能不能别说的这么直接？”    大约二十多分钟后，梁娅把所有的药材都包装好了，八十一种药材，一共有八百多斤。    秦昊起身问道：“梁小姐一共多少钱？”    梁娅用计算机算了一遍，笑着说道：“我爸说了秦先生来买药都按最低价算，这些一共是九千七百二十。”    秦昊大约估算了一下，差不多每斤药材12块钱，比网上的价格便宜很多。    他笑着说道：“替我多谢一下梁叔。”    “怎么不谢我？”梁娅小嘴微微嘟了起来，看上去很可爱。    秦昊急忙改口：“那也多谢梁小姐。”    梁娅：“切，太勉强了，算了，不跟你计较了，药材是我安排人送去，还是你自己带走？”    秦昊：“我开车来的，自己带回去就行了，胖子干活。”    两人几分钟就把药材装到了车上，秦昊和梁娅挥了挥手，然后开车离开了。    他们直接返回了烤鸭店，这个时候已经有工人在烤鸭店外安装LED灯的牌子。    这工作效率还真不是一般的快。    在烤鸭店门口站着四个小弟，看到秦昊和康有义从车上下来，那四个人急忙走了过来：“昊哥，胖哥。”    秦昊开口说道：“把车上的东西卸到二楼。”    等东西卸完，秦昊问着那几个人：“你们谁有驾照？”    四人摇了摇头，表示都没有驾照，秦昊叹了口气，指着其中两个人说道：“你们两个跟我走，胖子你留下来看着，等那些工人弄完，记得结账。”    “嗯嗯，好的昊哥。”    秦昊开车带着两人又离开了这里，这两人是李豹原先的小弟，至于叫什么名字，他并不知道。    那两人好奇的问道：“昊哥咱们去哪？”    “去活禽水产市场，你们两个叫什么名字？”    “我叫刘鹏云，他叫赵鸿宇。”    ……    来到活禽水产市场，秦昊把车停在了外面，徒步往里面走去。    刘鹏云和赵鸿宇两人跟在他身后，秦昊不说话，他们也不敢乱说话。    秦昊走进一家活禽店，笼子内有鸡鸭鹅等等。    一个中年男子看到有人进来，脸上露出笑容：“小兄弟买点什么？”    秦昊：“鸭子怎么卖？”    中年男子好奇的问道：“小兄弟打算要多少？如果数量多的话，价格可以优惠。”    “你这的鸭子正宗么？”    中年男子急忙说道：“这个小兄弟可以放心，到时候小兄弟可以直接验货，绝对是正宗养殖场的肉食鸭。”    秦昊微微点了点头，他前两天特意在网上查了一下，速成鸭和正常鸭子的区别，一眼就能看出来，这一点想必中年男子不会骗自己。    “说一下价格，一开始我打算要一百只鸭子，如果价格可以的话，后续我也会在你这进货。”    中年男子眼神一愣，一百只鸭子这不是小数目，如果真的成了他能赚一大笔。    想到这他脸上笑容更盛，说话的语气也变了：“不知小兄弟贵姓？我叫杜兴。”    “我叫秦昊。”    杜兴脸色一正说道：“秦小兄弟，你要的鸭子数目不少，一百只我能给你的价格是十七块一斤，这个价格绝对公道，而且鸭子也绝对有质量保证。”    秦昊闻言转身就走，他上次买一只鸭子的价格也才十八块一斤，杜兴竟然只给他便宜了一块。    杜兴看到他转身就走，急忙拉住了他：“兄弟别急，价格还可以再商量。”    “杜老板一点都不实在，如果还是那个价格的话，咱们没商量。”    杜兴心中腹诽，实在？你去看看现在做生意的有几个实在的？“小兄弟你说一下你的价格。”    秦昊看着他说道：“十三块钱一斤。”    杜兴立马说道：“小兄弟我进价都没有这么低，十五块钱一斤，这是我的最低价，如果小兄弟还是无法接受的话，那小兄弟只能再去转转了。”    秦昊看着杜兴，然后点了点头：“好。”    杜兴：“小兄弟打算什么时候要货？”    秦昊：“就这两天，你们这里管宰么？”    他可没有人手和精力去宰鸭。    杜兴：“市场有专门宰鸭的，可以找他们，价格不贵，但这个钱得小兄弟拿。”    秦昊点了点头：“可以，等什么时候要我给你打电话。”    “可以，不过小兄弟得先交五百块钱的订金。”    交完订金留下号码，秦昊就离开了，烤鸭店那边还没收拾好，现在天气太热，提前进烤鸭的话很容易坏掉。

正文卷 第34章开业（上）
    这一天的时间秦昊都在忙碌烤鸭店的事情。    下午三四点钟广告牌的事情才搞好，烤鸭店还差一些琐碎的东西，等买完就可以开业了。    秦昊让康有义等人抓紧时间，争取明天开业。    一直到了下午六点多，秦昊才回到家里。    秦佑国看到他回来，皱眉问道：“你这一天都干什么去了，也不知道回来？”    秦昊随便找了一个借口：“在同学家研究了几个问题。”    “研究问题怎么没带书？”    “同学那里有。”    这时秦母开口替他解围：“秦佑国你在审犯人吗？说话就不能带点笑容？”    秦昊嘿嘿一笑：“爸妈你们聊，我先回屋了。”    到了晚上吃饭的时候，秦父没有追问他白天干什么去了，这让他松了口气。    第二天上午，吃完饭秦昊又匆匆出了家门。    等秦昊离开，秦佑国开口对李淑洁说道：“你有没有发现咱儿子这两天有点不正常。”    李淑洁在厨房刷着碗筷：“哪不正常？你别多心，还有几天就高考了，儿子可能是想放松一下，前几天班主任还打电话夸咱们儿子努力复习呢。”    秦佑国听到她这么说，没有再说什么。    ……    江山烤鸭店    秦昊来到这里看到烤鸭店外面的装饰微微点了点头。    走进店内，康有义和几个人正坐在那里等着他，看到他进来，康有义几人急忙起身。    秦昊开口问道：“怎么样了？”    康有义回道：“昊哥都准备好了，已经能开业了。”    秦昊微微点了点头，然后拿出手机打给了活禽水产市场的杜兴，说了地址就挂断了电话。    在此期间，他巡视了一遍烤鸭店，对康有义说道：“人招的怎么样了？”    康有义：“昊哥这几个兄弟是我叫来帮忙打下手的，人慢慢招就行。”    他叫来了六个人，这些人都是李豹的老手下，秦昊只认识刘鹏云和赵鸿宇。    秦昊看着那六个人说道：“这几天各位受点累，等招到了人你们再回李豹身边。”    刘鹏云急忙说道：“昊哥客气了，我看你就把这活交给我们就行，不用招人。”    其他几个人点头附和，他们巴不得能天天和秦昊在一起，因为他才是永和街的老大。    能被老大记住，稍微提拔一下，他们就知足了。    秦昊很了解这些人的秉性，交给他们几天也许还没事，但时间长了，他们真的不合适。    但他没有明说，只是淡淡说道：“这种活交给别人干就行，你们这几天干得好，我会交给你们别的事情。”    胖子说道：“放心吧昊哥，谁要是敢不好好干，不用你出手，我就得教训他一顿。”    秦昊点了点头：“我去楼上一趟配一下烤鸭的辅料，这是咱们烤鸭的秘方，也是咱们最大的优势，任何人没有我的允许，不能进放药材的房间，明白吗？”    “好的昊哥。”几人纷纷点头。    二楼有四个房间，药材放在其中一个房间内，屋内二三十平米，里面摆放着一个办公桌。    办公桌上有一个中药秤，是他专门用来称量药材的。    半个小时后，秦昊拿着一大包药材从楼上下来，大约有个十几斤。    绝味烤鸭并不是很消耗药材，他买的这么多足够用很长时间。    秦昊对康有义几个人说道：“你们过来一下。”    七个人跟着他来到了后面的烤鸭房内，秦昊把那些药材放进了不锈钢桶内。    康有义看着那些药材，开口问道：“昊哥你这是要熬药？”    “这些都是我已经调配好的辅料，倒入桶内，然后加入适量的水。”    秦昊一边说一边做，在不锈钢桶内的水达到五分之四后，他停了了下来。    然后开始给加热，熬煮这桶辅料。    “熬煮大约在半个小时以上，然后就可以了，等鸭子来了，在这里面浸泡三分钟，再放入烤炉内烤，你们记住了吗？”    康有义几人点了点头，这几个步骤很简单。    上午八点半多一点，一辆小型卡车在烤鸭店前停了下来。    杜兴从车上下来，看到江山烤鸭这个牌子，他心中释然。    原来是开烤鸭店的，怪不得一次性要这么多鸭子，看样子他这里还没开业。    秦昊八个人听到声音，从店内走了出来。    杜兴看到后愣了一下，急忙笑着说道：“秦先生鸭子已经送来了，你可以检查一下。”    秦昊走到小卡车的后面，鸭子都是新鲜刚宰的。    他招了招手让刘鹏云等人把鸭子都卸了下去。    杜兴拿出一根烟递给了秦昊，秦昊没有拒绝，自己拿出火机点着了。    杜兴首先拍了一记马屁：“真没想到秦先生小小年纪，就自己开店了，当真了不起。”    秦昊抽了口烟淡淡说道：“就是折腾着玩，杜老板一共多少钱？”    “这些鸭子一共是260斤，宰杀费用是三百，一共是四千二，再给三千二就行了。”    秦昊直接给他转了三千二，等鸭子写完，杜兴打了个招呼就离开了。    康有义他们已经把鸭子卸到了后面的院子里，正等待他下一步的吩咐。    走到后院，秦昊拿来几个比较大的桶说道：“都先洗手消毒，然后把这些鸭子洗一遍。”    众人按照他吩咐，洗手消毒，然后开始清洗鸭子。    没一会儿鸭子就清洗出来了，一些鸭子放进了保险柜内，还有一些拿进了烤鸭坊内。    这个时候辅料已经熬制好了，十几个鸭子已经放在里面开始浸泡。    秦昊看到盛装辅料的桶不多，又去楼上调配了一份药材。    两个辅料桶一次性就能浸泡将近三十只鸭子。    三分钟后，就有十几只鸭子被放进了烤鸭炉内。    十点十分，一股浓郁的香味从烤鸭坊传出，弥漫在整个烤鸭店内。    康有义几人闻到后情不自禁的咽了口唾沫，窝草，好香啊，他们还从来没有闻到过这么香的烤鸭。    闻之垂涎三尺，可不是系统吹牛13 。    “窝草，昊哥我饿了。”说完康有义的肚子还咕咕叫了几声。    其他几人也好不到哪里去，一副饿狼的表情看着秦昊。

正文卷 第35章开业（下）
    秦昊微笑着说道：“现在是上午十点多，是卖烤鸭的好时机，等忙完你们再来吃。”    康有义知道大事为重，今天是烤鸭店开业的第一天。    这不仅对秦昊很重要，对他来说也很重要，因为他前前后后一直都在为烤鸭店忙碌。    他的付出可以说比秦昊只多不少。    “马上就快到中午饭点了，刘鹏云你开着一辆三轮车，带着三十只烤鸭去永和街的物美超市外卖。”    秦昊这两天已经把永和街周围研究了一遍。    各大超市卖场是人流量最多的地方，人多卖出烤鸭的几率也就越大。    刘鹏云点了点头：“昊哥，咱这烤鸭怎么卖？价格是多少？”    秦昊拍了拍脑袋，差点把最重要的事情忘了：“论斤卖，一斤的价格定在三十块钱。”    这个价格几人没感到惊讶，因为单凭味道这烤鸭就完胜其他烤鸭。    康有义开口说道：“先把那三十只烤鸭过一下称。”    刘鹏云愣了一下，瞬间就明白了康有义的意思，急忙点了点头：“对，先过一下称。”    秦昊心里不禁赞叹了一下胖子，他其实也想说这句话。    但如果这话从他嘴里说出来，意思和胖子说的会完全不同。    刘鹏云拿的三十只鸭子，一共是75斤，康有义记录了一下，然后就把烤鸭放到了三轮车上的保温柜内。    虽然现在是夏天，不需要保温，但从卫生等等各个方面来讲，保温柜还是很重要的。    刘鹏云骑着电动三轮车缓缓离开了烤鸭店，直奔物美超市那里。    没多久，赵鸿宇以及另一个人也出发了，每个人都带着三十只烤鸭。    剩下的十只烤鸭，秦昊直接烤完放在了店里。    ……    一个名不见经传的烤鸭店在JS市悄然开张。    它开业甚至都没有燃放烟花爆竹，也没有邀请任何人。    店内，秦昊和胖子坐在里面，其他几个人被秦昊派了出去，调查永和街的市场去了。    说实话秦昊心里还有些忐忑、不自信。    虽然明知道自己的烤鸭很好，但还没有经历市场的考验，他的心始终在提着。    他在烤鸭店上投入了差不多有十万左右，如果烤鸭没有经受住市场的考验。    对他将会是一个很大的打击。    康有义注意到了他的神色，开口说道：“昊哥虽然我没吃咱们的烤鸭，但是单凭味道和外观，就已经甩其他烤鸭店好几条街了。    咱们的价格虽然贵点，但我相信咱们的烤鸭肯定会卖的很火，我都想入股了。”    秦昊看着他说道：“你把台球厅交给别人打理，帮我管理烤鸭店怎么样？我给你百分之一的干股或者每个月给你一万的工资，你自己选择。”    他现在确实需要一个人帮他管理烤鸭店，而胖子就是如今最好的选择。    胖子的管理能力秦昊觉得还是挺不错的。    秦昊给的待遇可以说很好，一个烤鸭店的店长月薪一万，这在整个JS市都极少见。    百分之一的干股现在看上去很少，但谁敢说以后的江山烤鸭店不会发展壮大？    “昊哥我选第一个，百分之一的干股。”胖子想了想回答道。    秦昊有些诧异的看着他：“你对咱们的烤鸭这么有自信？”    康有义嘿嘿笑道：“我是对昊哥你有自信。”    他虽然这么说，但秦昊仍旧对他有些刮目相看，这胖子不是目光短浅之人。    ……    这时，外面一辆黑色轿车缓缓驶过烤鸭店，然后突然停了下来。    夏英杰嗅了嗅鼻子，觉得肚子立刻就饿了：“好香啊，这什么时候有了一家烤鸭店？”    坐在后面的夏晴也转头看去，疑惑道：“我记得以前这是家台球厅，怎么成烤鸭店了？”    田蓉：“你这几天不是不喜欢吃东西嘛，怎么还打算吃这么油腻的东西？”    夏英杰：“小晴你在车上等着，我和你妈下去看看。”    夏英杰和田蓉下了车，下了车后那股香味更加浓郁，令他有一种食欲大振的感觉。    他看了一下崭新的牌子：江山烤鸭！    看广告牌和周围的装饰，应该是刚开业没多久。    夏英杰和田蓉走了进去，他们进去后首先打量着里面的装饰。    在店内的墙壁上挂着很多宣传图框。    图框最上面画着一只金黄灿灿的烤鸭，然后下面就是对江山烤鸭的详细介绍。    江山烤鸭是由八十一种中草药调配、熬煮、以及烤制而成，香酥细腻、醇厚不腻，闻之令人垂涎三尺，食之令人数日不忘。    因为是纯中药秘方烤制而成，江山烤鸭吃了以后对人的好处很大。    有固本培元、强身健体、增强免疫力等功效。    ……    除了这个宣传横框，店内还有很多，有的是介绍江山烤鸭，有的则是介绍某种中草药。    秦昊看到有人来，急忙站了起来，微笑着说道：“欢迎光临江山烤鸭店。”    夏英杰和田蓉这才反应过来看向他。    看到秦昊的模样，夏英杰愣了一下，笑着说道：“小伙子多大了没上学？”    “上学呢，朋友店开张过来帮帮忙。”秦昊微笑着回答道。    夏英杰点了点头：“小伙子烤鸭味道不错，怎么卖的？”    这是秦昊店里的第一个客户，他面带微笑说道：“先生应该看到我们店里的宣传字画了，我们的烤鸭是纯中药秘方烤制。    吃了对身体好处极大，所以价格比普通烤鸭要贵一些，三十块钱一斤。”    田蓉诧异道：“这么贵？其他烤鸭店最高也就二十二三一斤。”    秦昊继续说道：“女士你说的是普通烤鸭，我们的烤鸭和他们的不同。”    不等田蓉和夏英杰说话，他继续说道：“比如这位先生近几天食欲不振、乏力、腹胀。    若是闻到其它烤鸭想必先生肯定没有食欲，而我们的烤鸭先生闻到后应该是食欲大振，这就是我们烤鸭和他们的区别。    甚至我还可以跟先生保证，只要坚持吃几天我们这的烤鸭，不饮酒，你的病自然会好。”    夏英杰听到他一番话，神色惊讶：“你怎么知道我这几天食欲不振，四肢乏力和腹胀？”

正文卷 第36章卖光了
    田蓉同样诧异的看着秦昊，他是瞎猫碰到了死耗子？还是真看出来的？    秦昊微笑着对夏英杰说道：“我业余喜欢中医，也算是个医生，叔叔眼带血丝、面色微黄，舌苔黄厚干，很容易能看出叔叔的症状。”    夏英杰着实被震住了：“那小伙子我这是什么病？该怎么治？”    秦昊面露难色：“叔叔我这是烤鸭店。”    夏英杰也有些不好意思的笑了笑：“那给我先来只烤鸭。”    秦昊：“好，叔叔您要哪只？”    “这个吧。”    秦昊戴上塑料薄手套，把他指的那只鸭子拿了出来，然后称了一下，三斤多一点：“九十块零五毛，给九十吧，在这切了吗？”    “嗯，切了吧。”    秦昊拿出菜刀在木板上直接把鸭子切开了，动作娴熟，很快就把鸭子给切好了。    鸭子切开后，散发出更加浓郁的香味，令人嘴里忍不住分泌出大量的口水。    烤鸭装好秦昊递给了夏英杰。    夏英杰拿出一百块钱给了他：“小伙子不用着了，刚才多谢谢你了。”    虽然钱不多，但足以看出来夏英杰为人还是很不错的。    秦昊开口提醒着他：“叔叔你现在已经是肝硬化前期，如果还继续大量饮酒的话，谁都治不了你。”    夏英杰和田蓉闻言脸色顿时就变了，肝硬化？    肝硬化早起在医院都很难检查出来，一般的肝硬化检查出来都是中后期了，到了那个时候基本可以放弃治疗了。    秦昊继续说道：“叔叔阿姨不用这么担心，我们这里的烤鸭就有固本培元、强身健体、舒筋通络等功效，坚持食用的话也能达到食疗治愈的效果。”    旁边的康有义眼神内满是崇拜之色，窝草，昊哥就是昊哥，最后来个大反转。    原来您老是在这等着他呢，套路够深，小弟佩服！    夏英杰和田蓉愣了一下：“小伙子你确定没有开玩笑？”    秦昊微笑着说道：“叔叔回去后吃完就知道，我有没有说谎了。”    他发现自己也有做奸商的潜质，本来他能开几副中药的，但他没有。    他也没有骗夏英杰，长期食用江山烤鸭的话，绝对能慢慢把他的病症治愈好。    毕竟他现在不是什么中后期，而是刚刚有肝硬化的苗头。    夏英杰和田蓉没有再说什么，拿着烤鸭走出了烤鸭店。    回到车上，问道烤鸭的香味，夏晴好奇的问道：“爸妈这烤鸭怎么卖的？”    夏英杰笑着回道：“三十块钱一斤，虽然贵点，但这江山烤鸭的卖相、味道都不错，想必口感也差不了。”    一只烤鸭最重要的三点就是：味道、卖相和口感。    江山烤鸭在夏英杰看来已经占了两点。    ……    烤鸭店内    等夏英杰两人出去后，康有义竖起大拇指对秦昊说道：“昊哥你是真会忽悠啊，小弟对你的佩服犹如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，……”    秦昊：“停，什么忽悠？”    康有义：“人家一个没啥大病的人，愣是让你忽悠成肝硬化了。”    秦昊白了他一眼：“你不懂，遇到我算他运气好，否则等肝硬化中后期，他就完了。”    康有义看到他不像是在开玩笑，好奇的问道：“昊哥你真是一个中医啊？那你看看我，有啥病没有？”    “暂时没啥问题，以后如果不减肥就不知道了。”    两人在店里没事聊起了天，后来又来了几个人，买走了四只烤鸭。    虽然只卖出了五只烤鸭，秦昊已经很满足了。    毕竟这里的地理位置不是那么好，而且他也没做什么宣传，进来买的人都是被烤鸭味道吸引的人。    在十一点十分的时候，刘鹏云回来了，他满脸笑容的走进店里。    秦昊急忙起身，看到他脸上的笑容，心里已经猜到了结果，但还是开口问道：“卖的怎么样？”    “三十只烤鸭全都卖了，昊哥你是不知道，咱们的烤鸭往那一摆，立刻就有人被吸引过来了，一会儿卖的就差不多了。”刘鹏云有些兴奋的说道。    JS市虽然只是三线小城市，但消费能力不容小觑。    而且江山烤鸭卖的也没那么贵，大多数人还是能接受这个价格的。    在刘鹏云回来没多久，赵鸿宇和另一个人也回来，他们同样都卖完了。    今天一百只烤鸭，算上店里卖的五只，足足卖出了95只烤鸭，营收入一共是七千三百九十三元。    烤鸭、宰杀费、辅料的成本大概是四千五百块钱。    减去这些，他大概赚了两千九。    其中人工费他没有算在内，即便是减去人工费他赚的钱也在两千多。    两千多这不是一笔小数目了，JS市很多人的工资也就在四千左右。    他一会儿赚的钱就顶的上普通人半个月的工资了。    秦昊又给杜兴打了一个电话：“杜老板下午送两百只鸭子过来。”    “看样子秦老板卖的不错，恭喜秦老板开业大吉。”杜兴满脸笑容，对他的称呼也变了。    两百只鸭子，他又能小赚一笔。    秦昊：“杜老板以后不出意外的话，我每天都会买几百只鸭子，我觉得价格方面还可以再谈一谈。”    “这样吧，宰杀费我出了，一只鸭子的宰杀费可是三块钱，几百只不是小数目。”杜兴如此说道。    “好，杜老板果然是爽快人。”    秦昊信他的话才有鬼，不过能省点钱就省点钱，别人的宰杀费可能三块一只。    他觉得杜兴让那些人宰杀的话，价格应该会更低。    挂断电话，秦昊对康有义说道：“胖子下午你没事的话，再带个兄弟去活禽水产市场找一个卖鸭子的，价格只要不比他的高就谈一下，先要他一百只。”    “好的昊哥。”康有义点了点头。    狡兔还三窟呢，更何况是人。    如果秦昊一直依赖杜兴，有一天杜兴和他翻脸，那对他的烤鸭店将会是一个很大的打击。    在十一点半多，那几个出去考察市场的人也回来了。    秦昊主要是让他们去了永和街以及其他几条街的繁华地带看看，观察那里的市场。

正文卷 第37章李豹的名声
    这几人带回来的消息都很不错，那里人流量挺大，卖东西的小贩不少。    在秦昊打算关门的时候，又有客户进来了。    本来这人是打算在赵鸿宇那里买的，可惜已经卖完了。    三轮车上有江山烤鸭店的地址，所以这个客户直接找了过来。    他花了一百五十块钱买了两整只烤鸭。    十二点以后，还剩下三只烤鸭，秦昊直接拿出来切开了，又让胖子去买了几瓶啤酒和其它吃的，几个大男人在店里吃起了午饭。    “窝草，这么好吃？”胖子吃了一口，顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信。    其他人几人看到胖子的表现，笑着说道：“胖哥有你这么夸张吗？”    说完其他几人也夹了一块，然后一发不可收拾，也不说话，一个劲的夹着烤鸭。    三只烤鸭以极快的速度被他们几个人消灭。    不仅是这里，在江海市长乐区很多家里，都在发生着同样的一幕。    某个家里，一中年男子边吃边说道：“这烤鸭地道，物超所值，明天再买一只。”    中年男子的妻子问道：“这烤鸭在哪买的？好夏宁啊，我以前怎么买到过？”    中年男子回答道：“就在物美超市外买的，好像是新开的一家店，叫江山烤鸭店，总店在永和街二中附近。”    一对年轻夫妻的家里，年轻妻子：“好吃，老公这烤鸭太好吃了，明天去我妈那里多买几只。”    “嗯，也让阿姨尝尝咱们JS市的烤鸭，这味道我觉得比全巨德的都好吃。”    翠景小区夏晴的家里。    夏英杰吃了一块烤鸭，眼睛一亮：“老婆、小晴你们也尝尝，这烤鸭真好吃。”    田蓉夹起一块鸭肉，对他说道：“你肠胃不舒服少吃点，省的吃多了在难受。”    说完她咬了一口鸭肉，脸色明显一愣：“这烤鸭真不错。”    夏晴也吃了一口，那种香醇的味道令她沉醉。    一只三斤重的烤鸭平常他们也就吃一半，今天中午却全都吃了，而且还有些意犹未尽。    ……    下午吃完饭，胖子带着一个人去了活禽水产市场。    秦昊派出三个人去买三轮车去了，永和街很大，三辆三轮车根本无法满足这里的市场。    根据他的调查，最起码也得十五辆以上才能满足这里的市场。    不过他现在没有那么多的人手，六个人已经是极限了。    安排完，店里包括秦昊还剩三个人。    一点的时候，李豹回来了，他换上了一辆黑色大众轿车，身后还跟着四个人。    那四个人中秦昊认识两个，那两个人是当初王强的手下，曹发和冯浩。    另外两个人他不认识，不过看那两个人眼神的架势不是普通人，也是练家子。    李豹进了屋，看了一眼诧异说道：“昊哥你都开张了？”    他身后的几个人急忙恭敬的叫道：“昊哥。”    秦昊微微点了点头：“上午就开张，生意还不错差不多都卖出去了。”    李豹：“昊哥这边人手够吗？不够的话，我再叫几个兄弟过来。”    秦昊：“这几个人暂时够用。”    这时外面响起了刹车声，秦昊走了出去，李豹几人也急忙跟了出去。    杜兴和司机从车上下来，看到烤鸭店内出来一群人，愣了一下。    尤其是看到李豹以及他身后的四人，杜兴心中一惊，这几人胳膊上露着青色纹身，满脸煞气，一看就是社会人。    杜兴旁边的司机轻轻碰了他一下：“那人好像是豹哥。”    活禽水产市场距离永和街很近，杜兴和司机自然听过李豹的大名。    秦昊笑着对杜兴说道：“杜老板很准时啊。”    杜兴说话有些拘谨：“秦老板，货已经送到了，你检查一下吧。”    秦昊走过去检查了一下鸭子，他就看了十几只。    李豹笑着说道：“昊哥让兄弟卸吧，他要是敢以次充好，我带兄弟们去找他。”    昊哥？    杜兴和司机看向秦昊，他们脑海中突然想起别人对他们说的一句：豹哥现在是永和街明面上的老大，但他背后还有一个人，很少露面，外人都称他为昊哥。    难道秦昊就是那个人？    秦昊没有说话，做生意，有时候就得展示一下自己的实力，震慑一下对方。    七个手下很快就把鸭子卸到了后面。    秦昊开口问道：“杜老板里面坐坐。”    杜兴点了点头，跟着秦昊一行人走了进去。    进了屋里，秦昊对李豹说道：“给杜老板拿个椅子。”    李豹从后面拿了一个椅子放在了杜兴旁边，然后站在了秦昊身边。    杜兴额头冒汗，李豹亲手给他拿椅子，这要是说出去恐怕也没人会信。    秦昊坐在那里，身后站着李豹等人，无形中就散发出一种迫人的气势。    “杜老板，这二百只鸭子一共多少钱？”    杜兴擦了擦额头上的汗水：“一共是7500，秦老板这么照顾我生意，给7000就行了。”    秦昊心里诧异，他没想到李豹的名声这么好用，他也没有推辞，杜兴既然敢给他便宜五百，说明他还赚不少。    他拿出柜台内的钱，给了杜兴七千块：“杜老板合作愉快。”    杜兴笑着说道：“秦老板一上午的时间就卖出了一百只烤鸭，属实厉害。”    两人互相恭维了几句，然后杜兴就离开了。    离开之前杜兴还不忘奉承了李豹几句，毕竟这是永和街的老大，先混个脸熟，只有好处没有坏处。    等杜兴离开，胖子带着另一个活禽水产店的老板来了。    这是一个五十多岁的中年男子，名字叫谭和安。    谭和安给人一种非常沉稳的感觉，可能这和他的年龄、阅历有关。    康有义在旁边介绍道：“谭老板，这位是我们的老板。”    谭和安伸出手说道：“没想到秦老板这么年轻，如此年纪就有了自己的店，不简单啊。”    秦昊同样笑着说道：“谭老板过奖了，我这就是小打小闹。”    谭和安：“秦老板看一下鸭子吧，我这的鸭子质量绝对有保证，我在活禽水产开店几十年了，名誉还是有保证的。”    秦昊微微点了点头，检查了一下鸭子，就让人卸了下去。

正文卷 第38章应聘
    在算账的时候，谭和安要了他三千二百五十块钱，而且也没有收他的宰杀费。    秦昊愣了一下，诧异道：“谭老板的鸭子多少钱一斤？”    “十三块钱，包宰杀费。”    谭和安仿佛知道他心里的惊讶，微笑着说道：“一般别人买的鸭子都会去我那里宰杀，一只的宰杀费是七八毛，杜兴去我那里宰杀过两次了，数目都不少。”    这杜兴还真够黑的，一只竟然要我三块的宰杀费。    还有鸭子的价格，谭和安这里才十三块钱，他竟然要我十五。    秦昊并没有生气，因为做生意就是这样，自己既然接受了，只能说自己眼睛不够亮。    “谭老板你这的鸭子没问题吧？”    谭和安：“秦老板放心好了，我老婆就是开养殖场的，就在JS市郊区外，你可以随便查一查，以后秦老板要得多，价格还可以商量。”    秦昊心中释然，怪不得这谭和安能出这么低的价格，感情养殖场就是他家开的。    听到他的话秦昊脸上笑容更盛：“谭老板实诚人，相信咱们以后还有更多合作的机会。”    谭和安同样面带笑容：“秦老板现在可能会有点顾虑，但时间长了秦老板就知道我老谭是什么人，我先走了秦老板。”    等谭和安离开，秦昊问着康有义：“你怎么找的这个人？”    康有义嘿嘿笑道：“找人打听的，他在活禽水产市场做了几十年生意了，声誉很好。”    秦昊微微点了点头：“这人给我的印象不错，明天开始货暂时就在谭和安在这里进。”    “嗯好的。”    走进店里，康有义已经安排人去清洗鸭子。    李豹让人从车里拿出一个证件：“昊哥，这是你要的驾驶证，已经办下来了。”    秦昊有些诧异：“这么快？”    康有义在旁边说道：“昊哥现在豹哥的能力高着呢，商界、官方豹哥都认识不少人，一个证而已，拿点钱就下来了。”    “少乱说。”李豹没好气的瞪了胖子一眼。    在几人说话的时候，一个年轻的女孩走了进来。    看到屋里这么多黑衣大汉，她眼神有些怯怯的问道：“请问是这里招会计收银员吗？”    屋里的人纷纷转头看去，女孩吓得脸色都变了，看上去有一种转身就跑的冲动。    秦昊急忙微笑着问道：“你是来应聘的？”    女孩微微点了点头，但还是没敢走进来，因为李豹这群人有点吓人。    秦昊没好气的对李豹说道：“没事你们就回去该干啥干啥去。”    “是昊哥，有事你打电话，我先走了昊哥。”李豹急忙点头，带着人离开了这里。    秦昊看着女孩笑着说道：“现在可以进来了？”    女孩有些不好意思，脸颊微红，然后走了进来，眼神打量着烤鸭店周围的装饰。    这应该是一家刚开的烤鸭店，在这个地方开烤鸭店，能有人来买吗？她找了半天才找到这里，这地方有点偏僻。    “请坐。”秦昊对女孩说道。    女孩打量着秦昊：“你是这家店的老板？”    秦昊微笑着点了点头，于洁有一种转身就走的冲动。    怪不得烤鸭店的位置这么偏僻，这老板看上去也就十八九岁，比我还小，能有什么商业头脑？    这烤鸭店能开一个月吗？要是中途倒闭了，我的工资还能有着落吗？    秦昊要是知道她在想什么，恐怕会气的吐血。    “做一下自我介绍吧，我叫秦昊，是这家店的老板。”    于洁本来是打算走的，但是想起家里的情况，以及前些天的面试经历，她决定再试一试。    “您好，我叫于洁，今年二十五岁，毕业于昆市经济大学会计专业，曾在海粤省的海州市和海圳市工作过，这是我的简历。”于洁语速平稳，淡淡的说道。    秦昊拿过她的简历看了看，昆市是水南省的省会城市，昆市经济大学是水南省本土一本院校，算是很不错的学校。    看完她的简历，秦昊好奇的问道：“凭你的自身条件应该能找到更好的工作，为什么回来这里？”    于洁：“我老家是JS市永A县的，因为家里的情况，所以打算在JS市找个工作。    前两天我去JS市其他几家地方面试过，但并不是很满意。”    秦昊微微点了点头：“你对自己的工作有什么要求？”    于洁：“我想问一下咱们这里的工作时间，薪资待遇等等。”    秦昊想了想说道：“你的工作岗位工作时间一般是上午九点到晚上七八点钟，看工作情况而定，周末暂时没有休息，时间可能长一点，管吃。    你的工资实习期每个月四千，转正后五千，每个月都有奖金，视工作情况而定。”    这个工资待遇，秦昊不敢说JS市多高，但也绝对不差。    听到秦昊说的工资待遇，于洁的眼睛明显一亮，实习期四千，转正五千，而且还有奖金，这是她面试了几天得到最好的待遇了。    但是她有些担心秦昊的烤鸭店会不会不到一个月就黄了。    如果黄了，自己的工资还有着落吗？    秦昊看到她不说话，好奇的问道：“于小姐还有什么顾虑？”    “没……没有了。”于洁也不敢直说。    秦昊看出了她口不对心，笑着说道：“可能于小姐对我的烤鸭店没有信心。    如果你没什么事的话，今天下午可以在这里试着做一下，如果觉得不行，我给你一百块当做你今天的公子，明天再继续找，觉得可以那就留下来，”    于洁听到他这么说，不好意思的点了点头：“嗯嗯，好。”    秦昊给他介绍道：“这个胖子叫康有义，以后我不在，就是他负责店里的事情。”    “康先生你好。”于洁微笑着对康有义说道。    康有义急忙回了一个笑容：“于小姐你好。”    “胖子带于小姐熟悉一下店里的工作环境。”秦昊对康有义说道。    下午的时候又来了两个人面试，他面试的是卖烤鸭，没有什么技术含量，只要会算账，切鸭子就行，不卖的时候在店里帮忙，并不累，他们的工资待遇秦昊目前定的是三千。    那两个人秦昊看着还行，把他们留了下来。

正文卷 第39章营收额破万
    到了下午四点钟的时候，店内的人开始忙碌起来。    新招收的那两个人也在后面忙碌起来，清洗鸭子，辅料浸泡，然后再用烤鸭炉烤制。    于洁现在没什么事，也在后面帮忙清洗鸭子，这些人身上都穿着围裙，是胖子买的。    五点多一些，刘鹏云和赵鸿宇两人带了五十只鸭子，在于洁那里称完重量，就出发了。    还有胖子带来的小弟叫陈达的也带着五十只鸭子出去了。    这三人都是上午卖过的，所以秦昊给他们的鸭子多，因为他认为下午会有回头客。    另外新招聘的两人带了四十只鸭子，他们去的是新地方，所以秦昊没有分配给他们那么多鸭子。    在店里秦昊留了二十只，还有五十只鸭子清洗后放在了保鲜柜内。    五点半以后，五个人全都派出去了。    后台烤鸭坊里还有一个人在那里收拾，是胖子带来的小弟。    今天下午进鸭子就花了秦昊一万多，而且他又买了八成新的两辆三轮车，差不多五千块。    本来上午还赚了不少，一下午的时间不禁上午赚的钱没了，他还贴进去了将近一万。    现在他银行卡的余额还有三万多一些。    本来前几天他还是十万元户呢，现在马上就快要回到解放前了。    于洁现在没事坐在前台，看着账本上的数目，她把那几个人的重量都记了下来。    大概多少钱她也算出来了，那些人如果拿回来的钱不对，肯定有问题。    秦昊和于洁一起坐在前台，现在这个点快到了晚饭时间，大多数人都这个时候出来买东西。    于洁看着旁边的秦昊轻声问道：“老板，他们拿那么多鸭子出去，能卖出去吗？”    秦昊微笑着说道：“能不能卖出去等他们回来你就知道了。”    “老板这烤鸭真香啊，这秘方是你研究出来的？”于洁咽了口唾沫。    她发现在这里卖烤鸭真的是一种煎熬，只能看不能吃。    秦昊看到她的逖，笑着说道：“当然，我要做成像全巨德那样的全国品牌烤鸭。”    于洁倒吸一口凉气，秦昊的口气太大了，全巨德那是什么样的存在？    市值近两百亿的存在，是无知者无畏？还是对自己的烤鸭有信心？    在他们说话的时候，一个中年男子走了进来，开口问道：“小伙子你们这些烤鸭怎么卖？”    “三十块钱一斤，就这香味，口味绝对让你满意。”秦昊笑着说道。    男子微微点了点头：“那给我来半只吧。”    “好嘞”    秦昊把一只鸭子从中间切开，拿出一半称了一下：“三十五。”    他把烤鸭切完装进袋里给了那个中年男子：“叔叔你吃了第一次，第二次肯定还来。”    “是吗？叔叔的嘴可叼着呢，要是不满意可别怪叔叔黑你们店。”中年男子拿出钱，半开玩笑的说道。    秦昊：“叔叔要是不好吃，你随便黑，我们店有这个信心。”    “找您十五，您收好。”于洁微笑着找了那人十五块钱。    ……    二十分钟后，除了刚才那个大叔，没有人再进来。    于洁开口说道：“老板，咱们这个店位置不是很好，要不然单凭咱们烤鸭的香味，就会有很多人进来。”    秦昊怎么可能不知道这一点，但好地段的地方租金就得多少？    像胖子这么大的地方，没有一万多别想租下来。    他现在的资金还不足以在那里开店，即便开店他也不想租店，因为租金太贵了，还不如直接卖下来划算。    就在这时，秦昊兜里的手机响了，他拿出来一看是老妈，急忙接通了电话：“妈，怎么了？”    “都在外面野了一天了，还不知道回来？大后天就要高考了，你打算怎么着？”    手机内传来秦母的声音，严厉却不失溺爱。    李淑洁的声音很大，旁边的于洁都听到了，她偷偷看了一眼秦昊，难道他父母不知道他在干什么？    那他哪来的这么多钱？    秦昊急忙起身离开了这里，走到了一个没人的地方：“妈，我在朋友家呢，晚点回去，要是我爸问起，你帮我挡着点，谢谢老妈。”    “你这孩子，早点回来。”说完李淑洁挂断了电话。    秦昊回到前台坐在那里，康有义后面走过来问道：“昊哥还用再烤吗？刘鹏云刚才打来电话说可能不够卖。”    “卖完就回来，如果想吃让他们来总店买。”    康有义点了点头：“嗯，好的昊哥。”    这时五六个人走了进来，边走其中一人还开口说道：“就是这家店，我中午的烤鸭就是在这里买的，简直就是绝味，你们吃了他家的烤鸭，绝对吃不下别人家的烤鸭。”    “嗯，这味道差点让我流出口水，不错。”    “我还是头一次听老于这么夸烤鸭，今天我就买一只尝尝。”    于兴走进来开口说道：“小伙子我给你介绍来了几个客户，怎么样够意思吧。”    秦昊对于兴有印象，因为他是烤鸭店的第二个客户：“大叔够意思，你介绍这些朋友来，以后他们绝对会感谢你。    咱这的烤鸭都是由八十一种中草药烤制而成，能固本培元、强身健体、疏经通络等功效，大叔你吃过一顿，应该知道功效。”    于兴点了点头：“你这么一说我还真有点感觉，中午吃了你的烤鸭，下午我就觉的比平时精神了很多，浑身暖洋洋的。”    秦昊微笑着说道：“大叔你放心，只要你坚持吃，会极大的提高身体免疫力，百病不侵都有可能，咱卖的都是良心烤鸭。”    “好，再给我来一只鸭子，家里人口多，中午都没吃够。”于兴开口说道。    六个人每人都买了一只，一共收了不到五百块钱。    后来又来了两个人，买走了一只半鸭子。    一直到六点半，烤鸭店内没有再卖出鸭子，一共卖出了八只烤鸭。    于洁看到后心中叹了口气，就卖出了八只烤鸭，也不知道外面那些人买的怎么样。    晚上第一个回来的是刘鹏云，五十只烤鸭全都卖掉了，他交给了于洁三千七百四十九块钱，和于洁的账目差了一块钱。    紧接着赵鸿宇、陈达两人也回来，新招聘的那两个人回来的晚了点，不过也都卖出去了。    五个人一共交了18545块钱，于洁的账目是18550，差了五块钱。    秦昊的规定是差距在十块以内，毕竟有的烤鸭卖出去的时候可能有零头，所以他允许不用收那点零头。    于洁加上店里卖的烤鸭，减去鸭子的成本，营收额达到了8420。    再加上上午的收入，这一天的营收额已经破万了。

正文卷 第40章我真去补习了
    于洁看着手中的账目，有些不敢相信，光下午这一会儿营收额就八千多？    这真的是一家刚开业的烤鸭店吗？    秦昊把上午的账目也给她说了，一开始他以为秦昊在吹牛。    但现在看到真真切切的数目，她知道一开始想错了，按照这个情况，应该不至于半途倒闭。    在六点半以后，店里又来了几个客户，前前后后买走了七只鸭子。    后来来的这些人，都是通过三轮车上的地址广告找来的。    到了天黑的时候，店里的烤鸭还剩下七只。    秦昊：“今天就到这里吧，大家都早点回去吧，胖子明天我不在，你盯着点，如果有什么事打我电话。”    “嗯嗯，好的昊哥。”康有义点了点头。    新招来的那两个人叫李兴安和刘志，他们开口对秦昊说道：“昊哥，我们先走了。”    “你俩等会。”    秦昊拿出一只烤鸭，切成了两半，然后给包了起来，给了他们一人半只。    两人急忙说道：“昊哥这不行，太贵了。”    “别推辞了，这几只应该卖不出去了，就当是给你们第一天是上班的福利，以后烤鸭店的人多了，你们想要都没有。”说完秦昊塞到了两人的手里。    “谢谢昊哥。”两人急忙感谢道。    秦昊：“早点回去休息吧，明天记得九点之前来上班。”    “好的昊哥。”    两人拿着半只烤鸭离开了烤鸭店。    秦昊把康有义以及那七个小弟全都叫了过来，看着他们说道：“这几天辛苦几位兄弟了。”    “昊哥客气了，这有啥辛苦的，能替昊哥办事，是兄弟们的福气。”刘鹏云开口说道。    旁边的于洁听到他们的话，心里有些好奇，这几个人都是干什么的？    怎么还叫他昊哥？他比你们小的多好不好？    秦昊微微点了点头：“话是这么个话，但我也不能亏待了你们。    你们谁想留下来继续做的，以后就是我秦昊的手下，以后我不会亏待你们。    如果不想做的，想回到李豹身边继续做那种事的，每人我给你们五百块钱，当做这些天兄弟们的辛苦费。”    康有义站在旁边默默看着，这种事情他插不上嘴，只能看这些人怎么选择了。    这对他们来说是一个机会，就看他们能不能把握住了。    刘鹏云、赵鸿宇首先表态，他们没有犹豫：“昊哥我们愿意跟着你。”    陈达几人也急忙表态，纷纷表示愿意跟着他。    但是秦昊能看出来，有几个人言不由衷，因为他们觉得如果回去的话，可能会被秦昊记恨。    “好，不过我说的话以后仍然有效，哪位兄弟想回去随时都可以。”    说完秦昊让胖子把剩下的四只鸭子切开了，六个人每人半只，拿着离开了。    剩下的半只秦昊分给了于洁和胖子：“这个你们拿着。”    “昊哥你都没有，我能要么，还是你拿着吧。”胖子急忙说道。    虽然他很眼馋这烤鸭，但他还是知道什么重要什么不重要。    于洁看到胖子这么说也开口说道：“老板你吃吧，我不喜欢吃这个，容易长胖。”    ……    秦昊：“胖子以后进鸭子、药材等等用到钱的东西，都需要和于洁报备一下，我要清楚每一笔资金的流向，于洁也要做好这方面的记录明白吗？”    两人点了点头，于洁身为会计自然知道这方面的事情。    “现在咱们这的条件苦，等以后好了再给你们配电脑。”秦昊苦笑着说道。    于洁和胖子点了点头，现在这两个人是店里最重要的人了。    一个管理人员店铺，一个管理财政大权。    “你们还有什么要说的嘛？比如对以后发展的建议？”    两人摇了摇头，目前烤鸭店还刚刚运营，很多缺点并没有爆发出来，时间久了自然会了解。    于洁看了看洛昊说道：“老板，我弟弟今年了二十二岁了，就是文化低，我能不能让他来这里上班卖烤鸭？”    “可以，但得经过面试。”    “嗯，好的老板。”    秦昊交代了一些事情，然后就离开了，再不回去他老妈恐怕就得发疯了。    这几天他没时间再来了，因为马上高考了。    于洁做完账目记录，然后用手机又拍了一遍。    这些账目都很重要，绝对不能丢失，如果本子丢了，她还能在手里找到。    做完这些她和胖子打了一个招呼就离开了。    ……    秦昊回到家后，秦父瞪着他：“这一天都干什么去了？快高考了你不知道嘛？”    “爸，我让我同学帮我补习英语来，然后中午请了人家吃了顿饭。”秦昊急忙找了个理由。    秦佑国听到他的话，脸色缓和下来：“是吗？我怎么没听你说过？是哪个同学？”    “就在咱们小区，她是我们学校文科班的，英语非常好，跟她补习了一天，我感觉自己进步了很大。”秦昊现在说谎话眼睛不带眨的。    以前他说谎的时候，结结巴巴，不敢直视人，让人一眼就能看出来是在说谎。    秦佑国一听好奇的问道：“叫什么名字？住哪栋楼？”    “夏晴，住在三号楼。”    李淑洁一听好奇的问道：“是女的？”    秦昊尴尬的点了点头：“嗯嗯。”    “小姑娘长的怎么样？”秦母一听好奇的问道。    秦昊白了老妈一眼：“妈，你没事打听这多干什么。”    李淑洁瞪了他一眼：“怎么？妈还不能知道吗？让我们看看，否则你就是在骗我和你爸。”    秦昊没想到这个时候老妈还跳出来：“爸妈我真没骗你们，人家在学校的成绩都是数一数二的，非常厉害。”    “说那么多没看到人，谁知道你是不是骗我们。”秦母不依不饶，铁了心要看夏晴。    秦昊没办法拿出手机，急忙给夏晴发了一条消息：“大姐帮帮忙。”    然后点了一下视频聊天，没多久夏晴那边就接通了视频聊天。    她正在自己房间内复习，桌上还摆放着很多英语模拟试卷和复习资料。    秦昊看到后心中一喜，果然是天助我也。    夏晴看到他这边好几个人，神色明显愣了一下：“秦昊怎么了？”    秦昊急忙说道：“我今天不是去你那里了补习英语了嘛，我爸妈不信，你给他们解释一下吧。”

正文卷 第41章定情信物
    李淑洁和秦佑国看到视频里的夏晴，眼神明显愣了一下，好漂亮的姑娘。    夏晴听到秦昊的话，瞬间就明白怎么回事了，微笑着说道：“叔叔、阿姨好。”    “哎，你好，你好。”秦父和秦母急忙回道。    夏晴脸上带着笑容，露出两个迷人的小酒窝：“叔叔阿姨，今天秦昊确实来找我补习英语了，你们别想那么多。”    “嗯嗯，听到你这么说，我们就放心了。”秦父和秦母微笑着回道。    这时夏晴那边传来一个中年妇女的声音：“晴晴吃饭了，别复习了。”    “叔叔阿姨我先吃饭去了，再见。”    “嗯嗯，再见，多谢你给我们家小昊补习。”秦母最后还不忘感谢她一句。    挂断视频聊天，秦昊长长出了口气：“爸妈，这次你们信了吧。”    秦母笑着问道：“这谁家的姑娘，长的确实不错，你俩一天都在一起了？”    “是啊，不然怎么补习？”    秦母小声说道：“小昊，这姑娘不错，人家愿意给你补习，肯定对你有意思，儿子你要好好把握。”    秦昊闻言满头黑线，秦父也有些无语：“说什么呢，孩子还小呢，别整天瞎叨叨。”    “小什么小，儿子这不就是快上大学了，谈几年毕业的时候就该结婚了，而且这姑娘长的这么好，上了大学肯定很多人追！”    ……    “妈，我饿了，咱能吃饭了么？”秦昊忍不住打断了老妈的话。    秦母反应过来：“对对，先吃饭，以后再说。”    吃过晚饭，秦昊就回了房间里，这一天有点累，他连书都没有看，躺在床上就睡着了。    6月4号，星期一。    秦昊早早吃过饭，就去了学校，在小区门口依旧碰见了夏晴。    夏晴嘴角露出一丝笑容：“昨天你干什么去了？”    “没事，出去玩了一天。”秦昊回道。    夏晴看到他不说，也没有再问，两人随便聊着一些话题，很快就来到了学校。    进入班级，班里大多数人都在聊天说话，复习的人并不多。    因为后天就要高考了，很多人认为再复习已经没什么大用了，所以该放松的都在放松。    但也有人在复习，一般这个时候复习的都是学习好的，想提高点分数，考个更好的学校。    秦昊坐在自己位置上，无聊的看着复习资料，脑海中却在想烤鸭店的事情。    按照昨天的营收额，今天也差不了，正常情况来说应该会比昨天更高。    因为那些尝过烤鸭的人，肯定会被味道吸引，成为回头客，然后再加上新客户，比昨天高是很正常的事情。    “想哪个美女呢，这么入神。”一道清脆悦耳的声音在他耳边响起。    秦昊清醒过来，杜婉柔正坐在那看着他。    他干笑一声：“哪有，我在思考问题，后天不是就要高考了。”    “临时抱佛脚有什么用，以前你要是知道努力学习，也不至于成绩这么差。”杜婉柔语气中透露着几分恨铁不成钢的意思。    秦昊笑着说道：“班长你难道没有听过一句话，米国哈佛校训其中的一句。”    “什么话？”杜婉柔好奇的问道。    秦昊：“觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。”    ……    在他说话间，他们班的班主任走了进来，讲了一些没有任何涵养的话。    无非就是大家努力考试，争取考一个好成绩。    然后他们班主任把准考证号等东西发了下来。    同时又宣布了一个消息，中午放假，学校要布置考场，后天所有人带着准考证号来学校直接考试。    他们班主任一直在教室内说了很长时间才离开。    等班主任一离开，教室内顿时乱哄哄起来，众人聊天的聊天，说话的说话。    因为高考之后，众人也就就天各一方，不会再见面，到时候想说话恐怕都没机会说了。    不少人长吁短叹，秦昊也有些感慨，三年高中生涯这就要结束了？    虽然有很多不好的回忆，但也有很多值得珍惜的回忆。    秦昊从自己的书包里，拿出一个精美的包装盒，这里面装的就是丰xiong乳罩和丰tun内裤。    他从系统背包取出来的时候，就带着精美的包装盒，一看就高端大气上档次。    为了六百成就点他也是拼了。    “班长，快毕业了，也许以后我们就会天各一方，你当了我三年同桌，这是我给你准备的礼物。”秦昊对杜婉柔说道。    杜婉柔眼神有些意外，像秦昊这样的有不少，都给自己的同桌准备了礼物。    “谢谢哈。”杜婉柔要是知道里面是啥东西，恐怕会打死他。    收了秦昊的礼物，她也拿出了一个盒子，但是论精美程度，完全无法和洛昊的想比。    “这是我给你准备的礼物。”杜婉柔递给了。    秦昊有些意外，脸上笑容有些虚。    因为他怕杜婉柔知道自己送给她的东西后，会气的吐血。    他默默收起那个盒子，干笑一声：“谢谢你啊班长。”    不远处的袁正祥看到后，脸色很难看，他没想到杜婉柔会给秦昊送礼物。    他简直羡慕嫉妒恨得要死。    他很会克制自己的清晰，心里虽然恨得要死，但脸上笑容却不减，走到了秦昊旁边。    袁正祥同样拿出一个精美的盒子，开口对杜婉柔说道：“婉柔你当了咱们班三年的班长，你的辛苦和付出我都看在眼里，这是我送给班长你的礼物。”    他盒子上镶嵌着精美的宝石，一看就不是普通东西，里面装的东西肯定更加珍贵。    杜婉柔摇了摇头：“不用了，你还是收回去吧。”    “班长，这是我的心意，你就收下吧，你肯定会喜欢的。”袁正祥坚持道。    杜婉柔：“这太贵重了，你的心意我收下了，东西还是拿回去吧。”    袁正祥还打算要坚持，秦昊看不下去。    他开口说道：“要点脸吧，人家都不收你的了，你还看不出什么意思来？婉柔是我未来的女朋友，你要是再敢缠着他，别怪我对你不客气。”    袁正祥听到他的话，眼神内明显闪过一丝惧色，他又看了一眼杜婉柔。    杜婉柔脸颊微微有一点红，但并没有开口说什么，在袁正祥看来更像是默认了。    难道她俩刚才是在交换定情信物？

正文卷 第42章无耻
    想到这袁正祥的脸色很难堪，阴沉无比。    秦昊想起他和宋伟以前的所作所为，对他更没有好脸色：“还不快滚。”    袁正祥脸色一会青一会红，眼底深处闪过一丝阴狠，右手因为用力过度，手指有些发白。    秦昊嘴角带着冷笑看着他，最终袁正祥转身回到了自己位置上。    杜婉柔轻声说道：“你还是别得罪他，他家挺有实力的。”    秦昊好奇的问道：“他家做什么的？”    “一个首饰品小公司。”杜婉柔回答道。    怪不得那家伙拿了一个那么精美的盒子，看样子应该是从家里拿来的好东西。    中午十一点四十五分，放学铃声响起。    高三的学生把自己的所有东西都收拾了一下，规定是必须把所有东西都拿走，否则会被当做垃圾处理掉。    大多数人已经把很多东西拿回去了，中午只拿了一些复习资料和模拟试卷。    出了学校，夏晴已经在学校门口等他了。    看到秦昊出来，她脸上露出两个迷人的小酒窝开口喊道：“秦昊。”    秦昊微笑着点了点头，她背着一个黑色小书包，看上去亭亭玉立，非常迷人。    两人并肩而行，看上去像是一对情侣，惹人羡慕。    不远处的一辆宝马车内，杜婉柔看到这一幕后，看了一眼旁边的精美礼盒，有些不满的嘟起嘴。    她开口说道：“林叔回去吧。”    “好的小姐。”    她拿起盒子看了看，眼里露出好奇之色，他会送我什么东西？    精美的礼盒被缓缓打开，当看到里面的东西，杜婉柔瞪大了眼睛，然后脸颊瞬间通红。    礼盒瞬间又被她盖住，这个混蛋竟然给送这东西？无耻、流氓，你怎么不去死。    她现在有一种让林叔调头回去暴打秦昊的冲动。    ……    另一边秦昊和夏晴走了一段距离后，夏晴突然想起一件事：“对了，我爸妈让我去买只烤鸭，你没事陪我一起去吧？”    秦昊点了点头：“嗯，好。”    夏晴看到他答应，嘿嘿笑着说道：“这是一家新开的烤鸭店，他们店的烤鸭真的很好吃，要不一会儿你也买一只回去尝尝。”    秦昊看到她走的方向，心中诧异，她不会是说的是我那间店吧？    果然不出他所料，夏晴带着他来到了江山烤鸭店外。    今天烤鸭店内的生意不错，两人进去后看到有好几个人在排队买烤鸭。    这些人基本上都是附近小区的居民。    胖子和于洁在前台忙着，一人切鸭子称重，一人收钱找零。    两人都没有发现后面的秦昊，很快就轮到了夏晴。    康有义抬起头然后愣住了，他并不是被夏晴的美貌惊住的，而是被夏晴身后的秦昊惊住的。    于洁看到胖子不说话，好奇的抬起头，然后也愣住了。    秦昊一看要露馅，在后面给人挤了挤眼，示意他们不要暴露自己的身份。    夏晴看到这两人都愣住了，眼神有些疑惑：“给我来一只烤鸭。”    “哎，好嘞。”胖子急忙拿出一只鸭子，然后开始切割称重。    夏晴转头对身后的秦昊说道：“秦昊你不买一只？”    “我爸妈没在家，晚上再买吧。”秦昊回应道。    “嗯，这家烤鸭真不错，是我吃过最好吃的东西了。”夏晴毫不吝啬的赞美道。    秦昊点了点头：“味道闻着确实不错，让人很有食欲。”    胖子和于洁满头黑线，味道好不好，你这个创始人难道还不知道么？    “美女一共七十五块。”康有义开口说道。    夏晴拿出一百块递给了于洁，找完钱夏晴和秦昊走了出去。    等秦昊离开，康有义和于洁面面相觑，然后露出一个心照不宣的眼神。    离开烤鸭店，两人路上也没怎么说话，因为双方都有自己的心思。    当快走到小区门口的时候，两人异口同声的说道：“我有……”    “你先说。”夏晴脸颊微微有些发红，并不明显。    秦昊拿下书包，从背包内拿出一个精美的礼盒。    他给自己送礼物找了一个完美的理由：“你是第一次和我交朋友的人，高考快毕业了，也许我们以后就会天各一方，这是我给你准备的礼物。”    果然夏晴闻言心里非常感动，伸出手接过了礼盒。    秦昊好奇的问道：“你刚才要说什么？”    夏晴脸颊更红，她深吸口气，看着秦昊眼神认真的说道：“不管你以后考进哪个大学，我对你的心都不会变。”    说完夏晴的脸颊已经变得通红，转身急忙逃离了这里。    马上就要高考了，凭秦昊的成绩，恐怕很难和她以及杜婉柔考进同一所学校。    她怕自己现在不说，就再也没有机会说了。    秦昊站在原地，看着夏晴离开的身影，眼神复杂，良久叹了口气。    夏晴刚才那话已经无异于在对他表白。    她很明显是知道秦昊以前的成绩，怕以后天各一方，再也没有机会说。    秦昊能看出来，她说的很认真，哪怕是自己考进了一个垃圾大学，她也不会改变那颗心。    这对他内心的冲击很大。    他脑海中不禁想起了杜婉柔，如果我真的考进了一所杂牌大学，她会如夏晴这样么？    答案是否定的。    即便是他考上江海大学，杜婉柔会不会喜欢上他也是一个未知数。    但连他自己也不知道为什么，会那么喜欢杜婉柔。    也许这就是上天注定。    但是想到夏晴，他又很纠结。    哎，一切随缘吧。    ……    “叮，恭喜宿主完成支线任务和随机任务，奖励1200成就点。”    秦昊听到系统的话，也高兴不起来，往家里走去。    回到家里，秦昊打开电脑，登上了TT聊天软件，但是他又不知道该玩什么。    就在这时，他的TT软件响了一声，打开一看竟然是有人加她好友。    当看清对方的网名，他眼神一愣，这不是杜婉柔的网名吗？    他同意以后，小心翼翼的发了一条消息：“是班长吗？”    但是杜婉柔并没有回复他，下午他没事做了几张试卷，在五点的时候，他出去买了一只烤鸭，同时也看看烤鸭店的生意。    他能明显看出来，烤鸭店的生意一天要比一天强，人流比第一天要强很多。

正文卷 第43章高考开始
    夏晴回到家里后，吃完午饭就回了自己房间。    他关好房门，然后坐在床上从背包里拿出了秦昊送给他的礼盒。    礼盒被她缓缓打开，她很好奇秦昊会送给她什么东西。    当看到礼盒内的东西，夏晴愣了一下，好像不敢相信自己眼睛。    然后瞬间脸颊发烫，变得绯红，因为里面躺着一套女性内衣，而且还是黑色蕾丝。    他送我这东西是什么意思？    难道他对我也是哪个意思？要不然他怎么会送给我这么亲密的东西？    对我有那个意思的话，也不能送这种东西啊，以后见面多不好意思。    ……    下午五点半多，秦佑国和李淑洁回来了，刚进屋他们就闻到了熟悉的香味。    李淑洁笑着说道：“小昊你们是不是买了江山烤鸭？”    秦昊听到老妈的话，脸色一愣：“妈，你知道这烤鸭的名字？”    秦母回答道：“回来的路上我和你爸就买了一只，味道和你上次买的一样，没想到你下午也买了一只。”    秦昊：“没事，另一只放起来，到时候用微波炉热一下，味道也不会变。”    秦佑国坐在沙发上说道：“听说江山烤鸭的店就在咱们小区旁边，以后想吃的话也方便。”    李淑洁回来就进了厨房内，开始准备做晚饭。    秦父对秦昊说道：“来小昊，坐下老爸有话和你说。”    秦昊坐在沙发上，好奇的看着老爸：“怎么了爸？”    “后天就要高考了吧？有信心吗？”    秦昊微笑着点了点头：“放心吧，儿子不会让你失望的。”    秦佑国露出欣慰的笑容：“二本有信心吗？”他没敢奢望太高。    秦昊：“问题不大，爸到时候你就等邀请亲朋好友吧。”    “臭小子什么时候会说大话了。”秦佑国没好气的瞪着他。    秦昊认真的说道：“爸我没有说大话，我曾经让你们一次次失望，但这次不会了，我会成为你们的骄傲。”    秦佑国看着儿子的表情，眼神一愣，本来有很多话要说，但现在他都无法说出来。    最终秦父说了一句：“爸相信你。”    ……    时间一点一滴过去，六月六号这一天。    秦父和秦母都请假了没有去，然后开车把他送到了二中学校门口。    此时长乐二中的学校门口，车辆很多，人同样更多，所有学生的家长几乎都来送孩子了。    秦昊下了车说道：“爸妈你们不用送我的，咱家离这么近，考完我自己回去就行。”    “那怎么行，这可是咱们家最重要的事情了。”李淑洁开口说道。    秦佑国突然说道：“小昊你看那个是不是你同学夏晴？”    秦昊抬头看去，当看到夏晴旁边的两人时愣住了，这不是那天去我烤鸭店买东西的叔叔、阿姨吗？    他们难道是夏晴的父母？    可不能让他们看到我，要不然就露馅了。    秦昊急忙说道：“爸妈，我先进去了。”    “嗯，我们在这等你。”    秦昊绕过夏晴的父母，来到学校门口，在学校门口有警察维持秩序。    大门口的人检查了一下准考证就把他放进去了，秦昊在十考场22号座位。    学校内都有指示牌，十考场在教学楼二楼。    他来到自己的考场外，在门口有外校的监考老师检查。    再三确认无误后，才放他进了考场。    现在是八点四十分，距离考试开始还有二十分钟，如今考场内已经坐满了人。    他找到自己位置做了下来，然后看了一圈，里面几乎都是生面孔。    因为来二中考试的人，不仅有二中的学生，还有很多其他学校的考生。    九点的时候，教室门被关住，语文高考试卷发了下来，然后考场内的四个监考老师转悠起来。    现在考试想作弊很难很难，每个考场不仅有四个监考老师，还有电子摄像头监视。    试卷发下来后，秦昊身上一正，开始认真做上面的考题。    整个考场鸦雀无声，监考老师也尽量放缓了脚步，以免打扰学生思考。    考场内有学生写字的“刷刷”声。    时间一点一滴过去，秦昊做的很慢，当然这是和他平常做模拟试卷的速度想比。    他要比以前更加认真和仔细。    一个多小时后，秦昊写完了作文，整篇语文试卷全都已经做完了。    他看一眼周围的人，有的人在皱眉思考，有的人奋笔疾书，也有的人竟然拍在考场上睡着了。    这令他瞠目结舌，这可是高考，你竟然如此对待？    此时他不禁想起一句话：你怎么对待生活，以后生活就会怎么对待你。    你对生活浑浑噩噩，那么生活以后也对你浑浑噩噩。    他看了一眼开始从头到尾检查试卷，看看有没有写错的地方。    二十多分钟后，秦昊检查完了一遍，这次他检查出了一个错误，更改了一下。    他并没有因为检查完一遍而松懈，而是一遍一遍的检查，力求做到完美。    那种认真、耐心的神态一直持续到中午十一点半。    十一点半监考老师准时收卷，把所有人的试卷全都收了上去。    秦昊长长出了口气，然后拿着东西出了考场，往学校外走去。    今天上午一场、下场一场，明天和还有两场考试。    出了学校，秦昊找到了老爸老妈。    看到他出来，秦佑国和李淑洁都急忙问道：“考得怎么样？”    秦昊笑着点了点头：“都挺简单的。”    “那就好，累了吧，回去妈给你做好吃的。”    几人边说边上了车，然后缓缓离开了这里。    同样的一幕在很多地方上演，有的欢喜、有的忧愁。    夏英杰和田蓉看到女儿出来后，笑着问道：“小晴考的怎么样？”    “挺好的，没有多难。”夏晴笑着说道。    然后看了一圈，并没有找到那个身影，她上了车和父母离开了。    ……    下午二点多    秦父和秦母又把他送到了学校门口，今天下午考数学。    这是一个很难说的科目，有的人觉得题不难，但有的人觉得很难。    有的人在这一刻能考一百四十多分，甚至满分，而有的连及格都很难。    秦昊提前进入考场，三点数学考试正式开始。

正文卷 第44章高考结束
    数学考试有两个小时的时间，五点的时候准时收卷。    做数学试卷，更加要认真仔细，因为如果不仔细读，就会理解错题意，致使答案写错。    秦昊做的小心翼翼，差不多用了一小时十分钟的时间把试卷做完了。    做完之后就开始检查，一个题一个题的仔细看。    考场内的监考老师，在上午的时候就注意到了他，看到他做完在检查，微微点了点头。    这应该是一个好学生，从他做试卷的神态以及检查试卷的耐心就可以看出来。    也不知道是哪个学校的学生，监考老师心里如此想道。    想到这他抬脚缓缓走了过去，来到了秦昊身边看了一眼，然后继续往前走去。    在答题卡以及试卷的左侧考生一般都会写上自己的姓名以及学校。    二中的学生？    监考老师有些意外，他是长乐区五中的老师，本来他还以为秦昊是一中或者八中的学生。    因为秦昊的那种神态，他只在一中和八中的尖子生身上看到过。    下午五点    监考老师收了答题卡和试卷后，考生就陆续走出了考场。    秦昊出了学校就和父母回家了。    厨房内李淑洁一边做饭一边问道：“儿子，晚上做鱼怎么样？”    “妈，我吃什么都行。”秦昊坐在沙发上回答道。    秦父打开了电视，上面播放的本地卫视江山卫视。    这是一个新闻节目，一个记者站在一所车水马龙、人流涌动的学校门口。    “这是一中的学校门口吧？”秦佑国看到记者后面的背影，开口问道。    秦昊点了点头，当初中考的时候，他就是在一中考的。    当初就是秦佑国送他去的。    本来凭他的成绩，当初是有希望考上长乐区的重点高中一中或者八中的。    但是因为发挥失常，他与重点高中失之交臂，所以才上了二中。    当时他得知中考成绩后，能明显感觉到老爸和老妈的失望之色。    电视上的新闻记者开口说道：“今天JS市十多万学子迎来了人生中最重要的时刻。    我现在身处在JS市一中，如今很多高考学子已经进入学校，准备高考……”    秦父看了几眼继续问道：“感觉今天这两科考的怎么样？”    “挺好的，成绩应该不错。”秦昊没敢说的太满。    秦父微微点了点头：“好好考，不论最终考上了什么大学，咱都去上。”    ……    第二天    秦父去上班了，因为厂子里就批了他一天假。    秦母和他的岗位不同，所以主管批了她两天假，第二天是她骑电动车送秦昊去的学校。    现在已经进入夏季，如今的温度已经很高，在外面站两个多小时不是一件轻松的事情。    秦昊对母亲说道：“妈你回去吧，天气这么热，在外面站着太累了。”    “没事，妈不累，你快进去吧，要不然一会儿晚了。”李淑洁笑着说道。    “那你找个凉快的地方歇一会。”    李淑洁点了点头：“嗯，妈又不傻，你快进去吧。”    现在已经八点半多了，秦昊急忙进了学校，来到自己的考场后已经是八点四十多。    上午考的是理综综合，两个半小时的时间。    下午则是英语考试，考完这一天，高考就结束了。    这一天对很多人来说过得很快，也有很多人觉得很慢，在下午五点铃声响起后，监考老师开始收卷。    这一届的高考正式结束，下面就等出成绩了。    秦昊走出考场，长长出了口气，半个月后就出成绩了，拭目以待吧。    出了学校，秦昊一眼就能看到不远处翘首以待的老妈。    看到老妈脸上的汗水，他深吸口气快步走了过去。    “考的怎么样？”不等秦昊说话，李淑洁急忙开口问道。    秦昊点了点头：“放心吧嘛，肯定不会让你失望的。”    “那就好，走，今晚妈给你做好吃的。”    ……    回到家里，六点钟的时候秦父才回来，回来第一句就是问秦昊考的怎么样。    “别老问了，儿子说了考得不错。”秦母没好气的在厨房里说道。    秦父干笑一声，没有再问，坐在沙发上打开了电视。    秦昊也觉得无所事事陪老爸坐在那里看电视。    秦父小声问道：“什么时候出成绩？”    “得半个月以后，不过三天后可以去学校对成绩，还有参加毕业典礼。”    秦父：“这个对的成绩不是很准确吧？”    秦昊点了点头：“只是大概的成绩，但大多数人都能对个大概。”    晚上吃过饭，秦昊就回了房间里，躺在床上脑袋里什么都没有想。    这次他一定要让父母扬眉吐气，让他们高兴一下。    这些年他让她们失望的次数太多了。    如今他就等出成绩了。    对成绩？对他来说没多大意义，因为考完试的时候他对自己的成绩就有一个大概的估计。    最少也在七百分以上，这是他的估计。    这已经足够了，江海大学还是没有问题的。    第二天在父母上班去了以后，秦昊拿着房间里的药材去了烤鸭店。    今天康有才给他打电话了，烤鸭店的辅料快不够用了，让他今天抽空去趟烤鸭店配辅料。    九点多，他来到了烤鸭店，除了于洁在前面看点，其他人都在后面清洗鸭子。    于洁看到他进来，微笑着说道：“老板早。”    “嗯，我先去上面配一下辅料。”说完秦昊拿着药材上了二楼。    药材室内的中药材还有很多，他一上午的时间配了十副药，然后拿着药下了楼。    此时人都已经开着三轮车出去了，店内还有两个人，一个人是于洁，另一个就是胖子。    秦昊把那些辅药给了胖子：“那些辅料用完了以后，就拆开这里面的用，放好了，别弄丢了。”    胖子急忙点了点头：“放心吧昊哥，我这就放进我的办公室里。”    “办公室？”秦昊愣了一下。    胖子嘿嘿一笑：“上面不是有几个房间闲着嘛，我就拿出来一个当我的办公室，好歹我也是总经理啊。”    ……    于洁听到后忍不住笑了出来，不过想起这几天烤鸭店的营收额她又收起了笑容。

正文卷 第45章员工被打
    秦昊笑了笑，没有多说什么。    胖子拿着那些辅料药材上了二楼，这是烤鸭店最贵重的东西，绝对不能泄漏出去。    还好现在江山烤鸭店并没有引起人的注意，否则凭现在烤鸭店的安全措施，秘方很有可能会泄漏出去。    秦昊对于洁说道：“把这几天的账目让我看看。”    于洁拿出那个记账的小本递给了他。    秦昊打开小本坐在一边看了起来，上面的账目记得很清楚，进货花了多少，卖货赚了多少等等。    本页的最后一行还有当日总结。    他看了一下，前四天的账目营收额呈阶梯式增长，昨天的营收额更是达到了一万八千多。    纯利润也已经达到了一万多，这令秦昊有些惊喜，这增长速度太快了。    这时候胖子下来了，他笑着说道：“昊哥这几天咱们一共又添了五辆三轮车，现在永和街上有咱们的十辆车，几乎已经完全覆盖了永和街所有人流量比较大的地方。”    账本上都有记录，如今烤鸭店还有两万多的流动资金。    于洁也开口说道：“按照现在这个趋势，今天的营收额有望破两万。”    秦昊微微点了点头：“大家继续努力，如果每天的营收额能保持在两万以上，我给大家发奖金。”    于洁听到后嘿嘿一笑：“真的？老板说话可得算数。”    大约在十一点半多刘鹏云等人陆续回来了。    看到秦昊在店里，众人都恭敬的叫了一声：“昊哥（老板）”    中午店里的生意也很不错，来这里买东西的都是附近的居民，一中午的时候就卖出了几十只烤鸭。    到了十二点的时候，还有一辆车没有回来，康有义好奇的说道：“于成材怎么还没有回来？”    “于成材是谁？”秦昊好奇的问道。    于洁急忙说道：“老板，是我弟弟，他昨天回来的挺早的，今天是怎么了。”    说到最后她有些疑惑，难道是今天的生意不怎么好？    她话音刚落，康有义的手机就响了。    康有义一看，对秦昊几人说道：“是成材打的电话。”说完急忙接通了电话。    “喂，成材啊，还没回来？”    只听手机的另一边传来吵闹声，以及于成材的声音：“你们要干什么？胖哥快来……”    还没说完手机那边就被挂断了。    店内的几人脸色一变，秦昊也听出了不对劲，急忙说道：“鹏运你们几个跟我走，胖子你在店里看着。”    于洁听到弟弟出事，脸色变得惨白，急忙跟了上去：“老板我也去。”    刘鹏云、赵鸿宇和陈达三人上了车，于洁也急忙跟了上来。    秦昊启动车子，开口问道：“你弟弟在哪卖呢？”    于洁：“在信和商场那里。”    秦昊启动车子直奔信和商场，他拿出手机打给了李豹。    电话很快就接通了，李豹好奇的问道：“怎么了昊哥？”    “带人去信和商城。”秦昊说了一句就挂断了电话。    他的武力值虽然很强，但在某些事情上影响力并没有那么大。    相反如果李豹等人去，对那些人的震慑力更强，也会让那些人知道江山烤鸭店的实力。    秦昊能感觉出来，和于成材的等人起冲突的人，应该不是社会上的混混，而是同行的人。    因为江山烤鸭卖的太好了，肯定会引起其他同行的嫉恨，这是无法避免的事情。    他只是没想到这一天来的这么快。    信和商场距离烤鸭店并不远，不到十分钟秦昊就到达了商场外面。    下了车就能看到不远处围着一群人，此时四辆面包车也停了下来，二十多个人从车上走了下来，为首的正是李豹。    李豹扫视了一圈，正好看到秦昊几人，快步走了过来。    于洁看到李豹这些人，眼神惊讶的看了一眼秦昊，他到底是什么人？    李豹带着人走了过来，开口说道：“昊哥怎么了？”    秦昊边走边说：“有人找我手下员工的麻烦，把人群给我分开。”    虽然围着很多人，但人群并不密集，秦昊等人很简单挤了进去。    里面六个中年男子围着一个人打。    周围并没有人上前制止。    旁边一个六十多岁的老者对旁边的人说道：“这几个卖烤鸭的都是表亲戚，早就霸道了这里，以前有人来这卖都会被挤走，这不看人家江山烤鸭卖的好，眼红了。”    周围的人闻言点了点头，看那几个人的眼神很厌恶，但没人敢出手制止，因为那六个人都身强体壮，看着就很慑人。    于洁看到被打的人正是自己弟弟，急忙喊道：“住手，你们要干什么？再打我就报警了。”    那几个人丝毫没有停手的迹象，此时于成材身上有不少鲜血，被打的不轻。    秦昊看到后瞬间也怒了：“都特么看着干什么，给我打。”    李豹这些人瞬间冲了上去，四五个人按着一个人打。    于洁急忙跑到弟弟身边，眼睛通红：“成材、成材你没事吧？”    于成材的鼻子被打破了，鲜血流了不少，身上有很多脚印，那些人下手也有分寸，并没有往死里打，应该只是想教育他一顿。    “姐，我没事。”于成材裂了裂嘴强挤出一丝微笑。    秦昊也走了过去，开口问道：“兄弟没事吧？”    于成材好奇的看了一眼秦昊，然后看向姐姐：“姐，这是谁啊？是姐夫？”    ……    于洁脸颊微红，没好气地说道：“瞎说什么，这是老板。”    于成材脸色一愣，急忙说道：“不好意思老板，我不是故意的。”    “没事，你先擦擦血，剩下的事情交给我。”秦昊拍了拍他的肩膀，然后转身看向那六个人。    李豹等人正按着那几人狂揍。    周围的人看到这些李豹这些人不禁退了几步，离得远了一些。    那六个人也懵了，他们没想到这时候会出现一群人，心里又惊又惧。    打了一会儿，秦昊才挥手让李豹等人停了下来。    他看着那些几个人说道：“敢动我手下的员工，你们是第一个。”    那几人看了一眼于成材，然后又看了一眼秦昊，江山烤鸭是他开的？    周围的人也好奇的看着秦昊，表情惊讶，江山烤鸭店是这个年轻人开的？

正文卷 第46章遭人嫉恨
    秦昊看着他们问道：“你几个为什么打我店里的员工？”    那几个人面面相觑，不知道该怎么说。    “啪啪啪”    李豹的那些小弟打了那些人几个耳光：“槽NM，我们昊哥问你们话没有听到是吗？”    “说还是不说？我这些兄弟可不像我这么手软？”秦昊看着其中一人问道。    那人迫于李豹等人的气势，急忙说道：“大哥这件事和我真的没关系，我就是被我表哥叫来的，他说你们的烤鸭太好吃了，抢了他生意，让我来帮忙教训你们的员工。”    周围的人听到后顿时议论纷纷，这几个人竟然真的是嫉妒人家的生意好，这人品也太渣了吧？    “兄弟生意想做好，打压别人没有什么用，只有提升自己烤鸭的味道才是正道。    今天你打了我的员工，我也打了你，咱们算扯平了，以后你若是不服，可以直接来打我，别打我手下的人，否则别怪我手下无情。”    那几人听到他不追究，急忙点头，同时心中松了口气。    李豹看着那几个人说道：“昊哥饶了你们，不代表我饶了你们，从今天开始，要是再让我在永和街看到你们的摊位，别怪我让兄弟们去伺候你们。”    那几个人听到他的话脸色顿时变了，但是他能看出来李豹这些人不好惹，也不敢说什么。    而且今天发生在这里的事情，应该很快就会传来，到时候他们的生意恐怕也不好。    秦昊之所以没有做的太狠，是因为他的身份不同，他如今也算是白手起家的小企业家。    另一方面则是周围围了很多人，他如果做的太狠，不仅会影响他的名声，还会影响他烤鸭店的声誉。    如果有一天他做大了，这将会是他的一个污点。    对于李豹的做法他还是很满意的，正符合他的意思，只是他的身份让他不便说。    秦昊带人上了车，刘鹏云骑着三轮车回去了。    他看着于成材问道：“要不去医院看看吧，省的再出什么事。”    于成材急忙说道：“老板我没事，就是鼻子破了，不碍事的。”    “先回去再说。”秦昊开车带着他先回了烤鸭店。    回到店里，刘鹏云没一会儿也回来了，于成材急忙说道：“姐先对下账。”    于洁本来想说他几句，但听到他的话，没有说话，先和他对了一下账。    等对完账，秦昊从于洁那里拿出了一千块钱给了于成材：“这钱拿着检查一下，然后给自己买点营养品，如果不够的话，就给你姐说。”    “不、不行老板，这太多了，根本用不了这么多。”于成材连忙挥手，根本就不敢接。    一千块钱对他来说太多了，他一个月的工资才三千。    秦昊这一下就给了他一千，他觉得自己受之有愧。    “拿着，这是你应该得的。”秦昊把钱硬塞到了他的手里。    其他几人眼神都有些羡慕的看着他，挨了一顿打，竟然得到了一千多块钱。    他们也想被人揍一顿。    ……    中午于洁订的饭菜送到了烤鸭店内，秦昊特意拿出几只烤鸭犒劳手底下的这些员工。    平常这些人可吃不到烤鸭，一只烤鸭七八十块钱，三只可就二百多。    胖子在的时候都是给这些人订的外卖，分量都很足，能保证这些人吃饱。    吃过午饭，下午秦昊在二楼和胖子讨论了一下以后的发展道路。    秦昊现在发现零售烤鸭也是一个很赚钱的路子，如果整个JS市都被江山烤鸭的三轮车覆盖，那营收额应该会非常恐怖。    当然人工费那也将非常恐怖，如今单单永和街上就有十辆三轮车。    长乐区这样的繁华街道有很多，整个长乐区恐怕就得需要五十辆以上的三轮车。    秦昊也有一个很好的构想，下一步他并不打算继续增加三轮车，而是打算在永和街的繁华地段开一家店。    然后永和街上的三轮车就可以撤掉，进军其他繁华的街道。    康有义觉得他这个想法很奇特，点了点头：“这个方法可行，烤鸭店稳定一段时间，也许差不多就够繁华地带店面的首付钱了。”    两人商量了一下午，五点多秦昊就回去了。    他刚回到家里没多久，秦父和秦母就回来了，手里还领着一只江山烤鸭。    ……    秦昊：“爸妈，你们怎么又买烤鸭了？”    “这江山烤鸭确实不错，这几天吃了后，觉得浑身轻松，上班也比以前有精神了，据说这江山烤鸭是由八十一中药材辅料烤制而成。”秦父微笑着说道。    秦昊脸色一惊，好家伙，老爸竟然都知道了？    看来三轮车上的宣传字画还是很有用的。    后面两天的时间内，白天秦昊去烤鸭店看一看，下午五点多就回来。    这两天的营收额都破两万了，每天的纯利润都在一万以上。    第四天，也就是高考结束后的第三天。    秦昊上午七点多出了门往学校走去，在小区门口他碰到了夏晴。    夏晴穿着一件粉色的连衣裙站在那里，皮肤白皙，身材婀娜，拉直的长发随风微微飘动。    不远处的秦昊都愣住了，他发现今天的夏晴格外的美。    他很快反应过来，想起送给夏晴的东西，脸色有些尴尬。    夏晴看到了他，转头看着秦昊，嘴角挂着笑容，小酒窝立刻呈现出来：“秦昊。”    秦昊尴尬一笑，走了过去，离近了他发现，今天的夏晴竟然化着淡妆，魅力倍增。    “看什么呢？没见过啊。”夏晴看到他愣神，脸颊微红，轻声说道。    “没，发现你今天格外漂亮。”秦昊急忙走了两步，超过了夏晴。    以免让她看到自己的尴尬之色。    夏晴快步跟了上去，她并没有提成绩的事情，因为她怕会触碰到秦昊的伤处。    这是一个温柔善良、理解体贴他人的女孩。    秦昊也能感觉出来，本来他还打算问一下夏晴的成绩。    但看到她没有提，就知道她想的什么，也就没有提成绩的事情。    边说边聊他们很快就来到了学校里。    来到班级里，班里已经来了同学，这些人大都坐在一起聊着天说这话。    也有的人在聊考试的考题，然后讨论考题的解法和答案。

正文卷 第47章毕业典礼
    秦昊刚进教室就碰到了陈淑娜三人。    看到他，陈淑娜笑着说道：“秦昊考的怎么样？”    “还行吧，你们呢？”秦昊淡淡说了一句。    陈淑娜笑着回答道：“我觉得自己考的还行，王娟和赵曼她们两个也觉得还行。”    秦昊：“那就好，祝你们都能考上自己理想的大学。”    “谢谢。”三女急忙感谢道。    就在这时，袁正祥和宋伟走了进来，宋伟也不知道吃了什么熊心豹子胆，故意往秦昊身上撞了一下。    “喂，宋伟你找事是吗？”陈淑娜看到宋伟的行为，开口说道。    宋伟转头看了一眼陈淑娜：“不要多管闲事。”    袁正祥面带笑容，也不说话就站在那里静静看着。    秦昊看向宋伟，宋伟同样也在看着他，眼神内得挑衅之色非常明显：“看什么看？知道我现在跟谁混吗？安昌街的坤哥。”    “啪”    秦昊一个耳光打在他的脸上，然后一记后旋踢，踢在宋伟的脖颈上。    宋伟连反应的机会都没有，直接侧摔在地，眼冒金星，脑袋嗡嗡直响。    屋内的人一脸呆滞的表情，哇靠，好厉害啊。    动作一气呵成、如同行云流水，反正在陈淑娜等人看来此刻的秦昊很帅。    “不管你和谁混，在我眼里都是一坨垃圾。”秦昊语气淡淡的说了一句。    现在他们已经毕业了，即便是在教室里打架，也不用担心会被教导处的处罚。    说完他看了一眼袁正祥：“如果想找我麻烦，是个男人就自己站出来，何必让别人替你出来。”    袁正祥有些畏惧他的武力，淡淡道：“你配让我找你麻烦吗？一个学渣而已，高考成绩出来以后，咱们就是两个世界的人。”    说完他走向自己的座位，其实他也是害怕秦昊会对他出手。    秦昊呵呵冷笑一声，没有多说什么，时间会给这些人最好的答案。    他回到自己位置上，看了一眼旁边的杜婉柔，然而杜婉柔正转头和另一边的人说话。    没多久，他们的班主任就来了，首先询问了众人考的怎么样，然后就是说一下考题的答案，让学生大概的估算一下成绩。    下午将会在学校的阶梯教室内举行毕业典礼，所有的高三学生都得去参加。    有的想表演节目也可以表演节目，不仅是学生，还有很多老师也会上台表演。    中午班里的人一起去了食堂，这应该是他们在学校吃的最后一顿饭了。    这顿饭班里很多熟的人坐在，说着话，不时还感叹几句。    像刘威、于达和王飞三人坐在一起，说说笑笑。    秦昊在班里并没有朋友，所以一人坐在一个地方吃着午饭，看上去有些身影有些孤寂。    袁正祥看到后嘴角露出一抹不屑的笑容，他身边围了很多人，有男有女。    班里的很多人都知道他家是开公司，以后没准就能用到袁正祥，所以这些人都争相的和他说话。    杜婉柔那边更不缺人，人不仅漂亮，据说家里还很有钱。    很多同学都曾看到过，杜婉柔上下学有黑色宝马接送，一看就不简单。    ……    秦昊没有在意那些人，独自一人吃着自己的饭菜。    就在他低头吃饭的时候，一个身影坐在了他对面。    秦昊抬头一看，夏晴挂着两个迷人的小酒窝正看着他：“不介意吧？”    “怎么会。”秦昊微微一笑。    像夏晴这种女神级人物，有的是人想和她坐在一起，她主动坐在秦昊对面。    秦昊岂会不明白什么意思。    文科一班的人看到自己班的女神，坐在了其他班级男生对面，眼神羡慕嫉妒恨。    甚至都有人打破过来教训一下秦昊，但是急忙被他们班里的人拉住了。    被拦住的那人没好气的说道：“拉我干什么？这事你们能忍，我不能忍，反正快毕业了，谁怕谁。”    “你知道他是谁吗？看到八班的许亮那些人了吗？你要是敢找他麻烦，不用说许亮那些就会把你拉出去打一顿。”    ……    杜婉柔看到夏晴坐在了秦昊对面，也不知道在想什么，端着饭菜也走了过来，坐在了秦昊旁边。    秦昊看到后愣了一下，看了一眼夏晴，表情有些尴尬，这算怎么回事？    一上午的时间，杜婉柔都没有搭理他，秦昊觉得应该是自己送那件礼物送的。    但是现在杜婉柔过来，他有些搞不懂了。    杜婉柔没有搭理秦昊，而是对夏晴微笑着说道：“夏晴同学不介意吧？”    夏晴同样回了一个微笑：“这是公共食堂，我怎么会介意。”    两人虽然说话都面带笑容，但秦昊能感觉出来两女语气中那种无形的敌意。    此时二班以及周围班级的人，都看向了秦昊这边。    我靠，这人是谁啊，二中最美的两大校花都坐在了他身边。    袁正祥等人更是不敢置信，他一个学渣，要钱没钱，论长相也没那么帅，凭什么两大最美校花青睐他？    这两个人都是瞎子吗？本少要长相有长相，成绩也出类拔萃，家里也有钱。    哪里不如他这个吊丝？    中午这顿饭，秦昊吃的有点索然无味，主要还是因为夏晴和杜婉柔两人。    两人后来虽然没怎么说话，但那种无形的敌意却仍旧存在。    同时他内心也有些纠结。    ……    下午两点多    所有高三的学生都来到了阶梯教室，高三毕业典礼即将开始。    一开始是二中校长的开幕词，随后就是副校长、教导主任，以及教师代表讲话。    这一下就用了将近一个小时的时间。    然后从文科一班开始表演，首先上台表演的竟然是夏晴。    她看了一眼秦昊所在的方向，然后微笑着说道：“茫茫人海是缘分让我们相识，让我们走在一起，一首《刚好遇见你》送给大家。”    “好……”    台下响起如雷霆般的掌声，秦昊也轻轻拍了拍手。    夏晴人长得不仅漂亮，歌声也很美，令众人都有些迷醉。    一曲唱完，众人纷纷鼓掌，夏晴唱完看了一眼秦昊，然后微笑着走下了舞台。

正文卷 第48章杜婉柔的回应
    夏晴表演完，一班又有人上台表演，然后文科二班的学生又开始表演。    如此反复，等所有班级的学生表演完以后，已经是一个半小时以后了。    后来又有几个老师上台表演，等所有人表演完，已经快五点了。    最后又是学校领导致辞，等学校领导讲完闭幕词，长乐二中高三毕业典礼才算结束。    回到教室，班主任又说了几句话，众人就放学回去了。    他们现在只需要等着出成绩就可以了，出成绩的日子是六月二十二号，还有十一天的时间，到时候在网上就可以查成绩填志愿。    回去的时候，夏晴仍旧和他一块回去的，有说有笑。    两人都很默契的没有提礼物的事情，因为都耻于开口。    到了小区门口，夏晴看着他问道：“你难道没有什么话想对我说？”    秦昊愣了一下，想说什么但却又不知道该说什么。    夏晴看到他的表情，眼神有些黯淡：“我先回去了。”    看着夏晴离开的身影，秦昊心里有些发闷。    想起杜婉柔，他心里有些迷茫。    他不知道杜婉柔对自己什么感觉，他也不知道努力去追杜婉柔会有什么结果。    但有些事不努力去做怎么可能知道结果？    可能这样做又有些对不起夏晴，此时的他已经陷入了两难之地。    回到家中，秦昊躺在床上不知道该干什么，老爸老妈还没有回来。    到了晚上将近七点的时候，秦佑国和李淑洁才回来，两人脸色不是很好，进了家也没说话。    秦昊从房间里出来，看到老爸和老妈的表情，好奇的问道：“爸妈，怎么了？”    秦父叹了口气坐在沙发上，默默点了一颗烟，也没有说话。    秦昊看向老妈：“妈，怎么回事？”    李淑洁脸上的怒气还未消散：“厂长的亲戚顶了你爸的位置，你爸现在被降职了，这黄厂长真不是个东西，平常也没少收我们好处，现在说顶替就顶替了。”    秦佑国吸了口烟说道：“别说了，这事给孩子说有什么用，不就是降职嘛，又不是停职。”    “你以后在黄文才小舅子的手底下工作，能有好吗？他到时候恐怕天天得给你小鞋穿。”    秦佑国：“我在厂里好歹也有二十多年了，他不可能做的太过。”    他这句话就是在自我安慰，同时也是说给儿子听得，让他别太担心。    现在人家说顶替就把他顶替了，又岂会在乎给他小鞋穿。    秦昊知道老爸内心的想法，他如果没了工作，全家的重担都会压在母亲身上。    他哪怕多受点苦受点累，也不想把重点压在李淑洁一个人的身上。    更何况秦昊马上就要上大学了，这又是一笔不小的开支。    秦昊开口说道：“爸妈，明天我打算出去找个暑假工，正好也可以挣点学费。”    “这么热的天找什么暑假工，爸妈又不是供不起你上大学。”秦母开口就拒绝了。    秦昊解释道：“妈，我已经不小了，也该锻炼锻炼自己了，我不想当温室里的花朵。”    秦父点了点头：“儿子的想法挺好的，现在的年轻人确实该多锻炼锻炼。”    ……    晚上吃过晚饭，秦昊回到自己房间里，就听到了TT聊天的铃声响起。    他打开一看竟然是杜婉柔给他发了一条消息：“你觉得自己能考多少分？”    秦昊回了一句：“江海大学应该不是问题。”    “牛皮吹的不小，到时候成绩出来就知道了。”杜婉柔看到他的回复，撇了撇嘴。    秦昊嘿嘿笑着问道：“班长，你之前说的话还算数吧？”    “等你考上江海大学再说吧。”    秦昊：“如果我真考上的话，你答不答应？”    杜婉柔没有回复，她陷入了沉思之中。    她在认真思考自己对秦昊的感觉，为什么看到他和夏晴走在一起，我心里会觉得不舒服？    为什么夏晴和他坐在一起，我会不由自主的走过去？    她思考了很久，她觉得自己心里应该是有点喜欢他。    但是想起自己的家庭，她又觉得很难和秦昊走在一起，可是难道自己就要为此放弃吗？    她不是那样的人，即便最后真的无法和秦昊在一起，她也要试一试。    但现在最重要的是她要试探一下秦昊的心。    她要知道秦昊对她是不是真心的，是不是贪图她家的财产和她的美貌。    良久秦昊那边才收到他的回复：“如果你真的考上了江海大学，我可以考虑试着和你谈一下。”    当秦昊看到这个消息后，惊喜交加，我不是在做梦吧？    “真的吗婉柔？太好了。”秦昊手指颤抖的回了一句。    杜婉柔：“别高兴的太早，成绩还没出来呢，不跟你说了，我妈回来了。”    “嗯嗯，晚上早点休息婉柔。”秦昊厚着脸皮叫她婉柔，也不叫班长了。    ……    明天上午七点多，秦昊起床以后，老爸老妈已经吃过饭上班了。    他从微波炉里拿出早饭，随便吃了一点，然后就出了家门。    来到了江山烤鸭店的时候，大概是八点多一些，康有义已经来了这里。    不仅是康有义，于洁、于成材还有刘鹏云几人也在。    秦昊看到后，好奇的问道：“你们怎么来的这么早？”    于洁笑着说道：“六点多就起来了，在家也没事就过来了，反正闲着也是闲着。”    秦昊看到于成材说道：“成材身体没事了吧？”    “没事老板，我体格好着呢。”于成材脸上带着憨厚的笑容。    秦昊微笑着点了点头：“没事就好，好好干，没事也跟你姐多学学。”    他在烤鸭店里，基本上没什么事，现在不缺人手，他就是看着那些人工作。    上午，秦昊在二楼调配了十多副辅料。    十一点左右的时候，他从楼上走了下来，此时烤鸭店已经开始营业做生意。    现在每天江山烤鸭店能卖出将近一千只鸭子，如今每天的营收额都在四五万左右，涨幅简直可以用恐怖来形容。    这主要还是和江山烤鸭的秘方有关，香味、外观、口感全都具备，江山烤鸭想不火都难。

正文卷 第49章李豹的请求
    江山烤鸭店如今每天的产量最多也就出一千只烤鸭。    太多的话就会超出如今烤鸭店的承载能力。    不过胖子如今又订了两台比较大的烤鸭炉，等烤鸭炉到了那时候烤鸭店的产量会更高。    同样营收额也会有所增加，他很期待这个月的营收额，那将会是一个很惊人的数字。    下午六点多他回到了家，秦佑国和李淑洁早就回来了。    秦母看到他才回来，好奇的问道：“小昊怎么这么晚才回来？”    “妈，我今天找了份暑假工，就在江山烤鸭店里上班，人家说一个月给三千呢。”    秦佑国好奇的问道：“那里的工作累不累？你还上学呢，别累着身子。”    他父亲平常虽然都是一副严厉的表情，但是秦昊能感觉出来，父亲对自己的疼爱丝毫不比母亲少，甚至更多。    但他并不求儿子知道，哪怕儿子不理解也罢。    也许这就是父爱的伟大之处。    秦昊笑着说道：“没事爸，不怎么累。”    秦佑国：“嗯，不累就行，好好干，也磨炼自己一下。”    就这样，白天秦昊去烤鸭店，晚上六点多回来。    在六月十五号这天。    江山烤鸭店内。    秦昊正在那翻看着账本，李豹带着四个人走了进来。    于洁看到后，转头看向秦昊：“老板，有人找你。”    秦昊抬头看去，李豹手中领着一个背包，走了过来：“昊哥，借一步说话。”    秦昊把账本给了于洁，然后往二楼走去。    他带着李豹几人来到了二楼胖子的办公室内，李豹走了进来，王宏四人守在了外面。    李豹进屋以后，就把皮箱打开了，里面全都是一沓沓的现金。    他开口说道：“昊哥这是收的钱，这是您的那一份。”    秦昊摇了摇头：“我现在不缺钱，你留着做个正事，带那些兄弟都从那条道上出来，毕竟你这事长久不了，把握不好，甚至都有可能进去的可能。”    李豹愣了一下，说实话他有些佩服秦昊的魄力，二十多万说不要就不要，眼睛都不眨一下。    同时他也在思考秦昊说的话，他知道秦昊说的对，趁现在还没有陷得太深，从里面脱身。    他看着秦昊问道：“昊哥永和街上有一家酒吧要出售，要不我给买下来？”    “坐这个对你来说挺不错，只是你要记住，有些底线不能触及。”秦昊对他说道。    李豹点了点头：“昊哥，今天找你来其实还有一件事。”    “什么事？”    李豹：“富邦房地产公司的刘建明找我帮忙。”    秦昊眉头微皱：“让你帮什么忙？”    李豹：“他说他的对头，找了安昌街的王坤报复他，让我从中间说道说道。”    安昌街的王坤？    这个名字他记得自己好像在哪听过，但具体在哪也忘了。    秦昊问着他：“你打算怎么做？”    李豹开口说道：“那个王坤我也见过几次，今天中午我约了他们出来，就是打算解决一下这件事，我怕镇不住那些人，所以想请昊哥你出马。”    “好吧，一会儿我跟你过去一趟。”    ……    中午十一点    秦昊坐着李豹的车来到了金山大酒店。    金山大酒店是长乐区的一家四星级酒店，算是长乐区里最好的一家酒店了。    下了车子，进了酒店，李豹跟服务员说了一声，然后就有服务员带着他们往楼上走去。    他们坐着电梯来到八层801房间。    李豹对服务员说道：“你先下去吧，等人来了再点菜。”    女服务员微微点了点头，转身走了出去。    在包厢门口站着王宏四人，女服务员有些害怕，只好站在了旁边。    大约十多分钟后，一个身体微胖的中年男子走了进来。    李豹看到后站起身说道：“刘总来了，这是昊哥。”    刘建明看向秦昊，满脸笑容伸出手说道：“昊哥早就听闻大名，今日一见，果然所传不虚。”    “刘总过奖了，请坐。”秦昊和他握了握手说道。    刘建明坐在了李豹旁边，他有些不好意思的说道：“今天这事麻烦昊哥了。”    秦昊：“刘总也要做好放血的准备。”    “只要能解决就行。”刘建明是真的怕了。    因为安昌街王坤的名声太响了。    此人以前就曾故意伤人罪抓了进去，这才刚出来没多久。    他的心狠手辣，可不是李豹能比的，王坤以前那是拿真刀和人干。    据说此人手里有不止一条的人命，只是警方没有找到证据。    十一点半多。    一个满脸横肉，身穿黑色背心的中年男子走了进来。    他的身上还纹着一条过肩龙，右臂上有一块很长的刀疤，狰狞恐怖。    在其身后跟着一个身穿西服的中年男子。    两人没有说话，直接找了个位置做了下来。    李豹起身微笑着说道：“坤哥，这位是富邦地产公司的刘总，这位是昊哥。”    王坤看了一眼秦昊，笑着说道：“李豹，你拿一个毛都没长全的孩子来逗我呢是吧？”    李豹闻言眉头微皱，看了一眼秦昊，不知道该如何接王坤的话。    秦昊能看出王坤的不屑，对李豹说道：“介绍一下旁边的那个人。”    “那位时冠顶地产公司的王冠顶王总。”李豹开口介绍道。    王冠顶是一个中年男子，秃顶，肥头大耳。    他看了一眼秦昊，没有丝毫打招呼的意思。    秦昊看着王冠顶说道：“王总和刘总之间是不是有点误会？”    王冠顶说道：“没错，确实有点误会，刘建明当着别人面背后骂我王冠顶，这种事换做谁，谁也不能忍吧？”    就这鸡毛蒜皮的事？    秦昊有些无语，这在他看来就是拌嘴的小事。    但在刘建明和王冠定这种人看来，就是折面子的大事，必须得给对方一个教训。    秦昊开口说道：“今天我约几位出来，就是想帮你们化解这件事，王总说一下吧，想怎么解决这件事。”    王冠定拍了拍手，服务员走了进来。    他开口对服务员说道：“拿三瓶茅台过来。”    女服务员出去后很快就把酒拿了上来，放在了桌子上，然后退了出去。    王冠定看了一眼刘建明说道：“既然昊哥提出来了，我得给昊哥一个面子，刘建明你把这三瓶酒干了，咱们的事就算了。”

正文卷 第50章隐藏任务
    秦昊和李豹听到他的话，眼神微眯，这很明显根本就是没给他们面子。    这三瓶酒喝下去，刘建明恐怕得在医院呆上一段时间。    如果这件事这么解决，丢人不仅是刘建明，还有秦昊和李豹。    到了他们这个层面，脸面是很重要的东西。    秦昊以后肯定是要在JS市混的，江山烤鸭店肯定是要发展起来的，这个脸面他不能丢。    “看来王总是不打算好好解决这件事了。”秦昊脸色沉了下来。    王冠定呵呵一笑，没有说话，因为他要说的话已经说了。    王坤看到他淡淡说道：“这是最好的解决办法，否则我王坤让他以后在轮椅上度过下半生。    给你面子你是昊哥，不给你面子，你在我眼里什么都不是，一个小屁孩而已，永和街上的人真是越活越倒退了。”    李豹脸色变得很难堪，这王坤太嚣张了，竟然敢侮辱昊哥，真当我李豹好欺负么？    秦昊看着王坤，在他的脑袋旁边有一个红色的感叹号。    “恭喜宿主触发隐藏任务？”    “任务名称：惩治恶凶，任务描述：揭发王坤五年前杀害刘曼月，并藏尸江化郊区废弃工厂的事情。”    “任务奖励：1000成就点，1个功德点。”    功德点？这是什么东西？    秦昊看着王坤脸上带着笑容，但笑容有些冷。    揭发举报是以后的事，今天这个面子他必须得找回来。    “既然你不给我面子，那就别怪我不给你面子。”    王坤同样站起身冷笑的看着他：“怎么？你还想跟我动手？”    “嗖”    秦昊一个箭步冲了过去在，伸手一巴掌，打在了王坤的脸上。    王坤根本没有反应的机会，这一巴掌力道十足，把他打得晕头转向。    李豹看到秦昊动手，也冲了过来，对着王坤就是一顿拳打脚踢。    外面的人听到动静冲了进来，王坤只带了两个人前来，他们想上来帮忙，被李豹的手下王宏四人直接给按住了。    王冠定和刘建明看到双方一言不合就打了起来，心顿时提了起来。    几分钟后，秦昊和李豹停下了手。    秦昊看着王坤说道：“在我面前嚣张，你也不去打听打听我秦昊是什么人。”    王坤眼神阴狠的看着他：“行，这次我认栽了，你们给我等着。”    凭他的性格，这个仇要是不报的话，那就不是他。    李豹看了秦昊一眼，秦昊微微点了点头。    只见李豹打开桌子上的酒，往王坤的嘴里灌去，两瓶下去，王坤已经神志不清，醉的迷迷糊糊。    在王冠定和刘建明震惊的眼神下，李豹拿起实木椅子，砸在了王坤的膝盖上。    而且砸了还不止一下，王冠定脸色煞白，心扑通扑通的直跳。    他已经明显能看出王坤的腿变得扭曲。    刘建明的脸色也不好看，秦昊和李豹太狠了，让他们有些不寒而栗。    秦昊挥了挥手，李豹才停了下来。    他叹了口气说道：“叫个救护车，坤哥喝了这么多酒，不小心怎么就摔成这样了。”    ……    秦昊看向王坤的那两个小弟笑着说道：“你们都是有家有室的人，如果有人问起，你们应该知道怎么说吧？”    两人吓得两腿发软，急忙点了点头：“知道、知道。”    “赶紧带你们坤哥去酒店门口吧，一会儿救护车就来了。”    两人听到秦昊的话如临大赦，急忙架着满身酒气的王坤走了出去。    他们两个也是刚刚跟王坤不久，没有那么忠心。    而且王坤和李豹他们算是比较有名的混混，算不上黑涩会。    黑涩会动手都比较狠，他们和人家想比，就和小孩子过家家一样。    ……    等那几个人出去，秦昊看着王冠顶和刘建明说道：“从现在开始两位化干戈为玉帛，怎么样？和气才能生财。”    “对对，昊哥说的对，我和刘老弟其实也没啥大误会。”王冠顶急忙改口说道。    刘建明也点了点头：“王老哥说的没错，那都是鸡毛蒜皮的小事，过去就过去了。”    王冠顶急忙说道：“今天我请客，大家以后都是朋友。”    说完他把服务员叫了进来，然后点了很多贵的饭菜和酒水。    现在王坤恐怕很长时间出不了院，甚至很有可能会倒下去，王冠定也在未雨绸缪。    这顿饭吃了很长时间，期间秦昊也点了他们一下王坤的事情。    毕竟李豹打断了王坤的胳膊，如果王坤执意要告的话，李豹也得进去一顿时间。    如果没人给作证的话，王坤的状告没有任何用。    吃过午饭，王冠顶结完账就回去了。    秦昊、李豹和刘建明做了一辆车回去的，在路上，秦昊对刘建明说道：“刘总，我兄弟胖子在你那开的那家台球厅听说是你免租给他的，如果买的话多少钱？”    刘建明愣了一下，瞬间就明白什么意思了：“市场价一般在六七十万，今天这事也是麻烦昊哥了，一会儿我就让人把房产合同送过去，就当是我送给昊哥兄弟的礼物。”    “这怎么能行，多少钱我出。”秦昊坚持道。    刘建明心中腹诽，你明明就是想直接要走。    但他也知道今天如果不是秦昊，事情真的很难解决。    更何况秦昊还因此废了王坤，承担了不少风险。    那个台球厅，他本来就打算永久租给康有义，以此结好李豹和秦昊。    当初就已经和送没多大区别了，现在只是把房产合同再送过去而已。    如果秦昊开口要一个别的房子，他心里可能会肉痛。    但如果要康有义的那个台球厅，他一点也不肉痛。    “昊哥瞧你这话说的，咱兄弟之间谈钱多伤感情，这是我主动送给你的，昊哥你要是不收，就是瞧不起老兄。”刘建明语气坚定的说道。    秦昊没有再坚持，算是默认了。    刘建明有些担心的问道：“昊哥，这王坤以后要是出院了怎么办？”    “放心刘总，这件事我会解决。”秦昊语气淡淡道。    ……    李豹在旁边听着两人说话，心中感叹，他已经不知道该怎么形容秦昊了，也更加看不透。    足智多谋？心狠手辣？    一个房子说要就要，若是换做李豹，他还真开不了这个口。    回到江山烤鸭店，没多久刘建明就派人把房产合同送到了烤鸭店内。

正文卷 第51章五年前的失踪案
    康有义看到那个房产合同后，当场就愣住了：“昊哥，这怎么能写我的名字，我又没出什么力，我不能要。”    秦昊：“拿着吧，反正也要来了。”    康有义摇了摇头，这价值六七十万的房产合同，他怎么会平白无故的就要。    虽然他也有些心动，但有些东西不能拿。    李豹开口说道：“要不这样，胖子在这上面签字，你这栋旧的房子给昊哥。”    康有义新开的那家台球厅虽然没有这里大，但贵在地理位置优越，卖五十万很轻松。    而这里的房子最多也就卖五十万，而且还难卖掉。    秦昊知道如果他不答应的话，胖子不会在那上面签字，微微点了点头：“就这样吧胖子。”    胖子这才勉强答应签字。    等胖子下去忙的时候，办公室内就剩下了秦昊和李豹两人。    秦昊对李豹说道：“你对王坤的了解有多少？”    李豹：“我也不是很了解，因为他一直都在里面关着，这也是刚刚放出来没多久，不过我听人说他手里有好几条人命，但警方就是没有找到证据。”    “嗯嗯，这几天小心点，王坤很有可能会报复你或者我。”秦昊提醒着他。    李豹点了点头：“好的昊哥。”    秦昊：“你也尽早做好转型的准备，别越陷越深。”    李豹回去了，看着他的背影，秦昊叹了口气。    在李豹离开后，秦昊用手机在网上查了一下五年前的失踪案。    像这种事情，报纸和网络上应该都有报道。    半个小时后，他终于找到了关于刘曼月的报道。    五年前夏天的一个晚上，长乐一中高三学生刘曼月，在下晚自习回家的路上失踪。    至今音信全无，家属也已经报警，但是至今仍没有找到。    在报道上还有刘曼月的照片，这是一个非常漂亮的女孩，论外貌几乎不逊色于夏晴、杜婉柔。    可惜如今已经香消玉殒。    系统说她死了，那她应该就是死了，而且尸体就在江化郊区的废弃工厂内。    下午四点多，秦昊出了烤鸭店，他打了一辆车来到了JS市的江化区。    随便找了个地方下了车，他走了一段距离，看到周围没有摄像头后，走到一个公共电话前，拿起电话拨打而来110。    电话很快接通：“你好，这里是110指挥中心，请问有什么需要帮助？”    秦昊压低嗓音说道：“江化郊区废弃工厂内，有五年前失踪人员刘曼月的尸体。”    说完他就挂断了电话。    JS市公安局内，一个见习女警员听到电话里的盲音，眉头微皱。    她没好气的放下电话：“说了一句就挂了电话，还压了嗓音，不会又是某些人的恶作剧吧？”    “怎么了？”旁边一个老接警员好奇的问道。    女见习接警员：“一个人打电话说，五年前失踪的刘什么月在江化郊区的某个废弃工厂。    先不说有没有这个人失踪，即便是失踪了，警察都不知道的事情，他会知道？”    老接警员闻言脸色一愣，急忙问道：“是不是叫刘曼月？”    “对对，就叫这个名字，王哥怎么知道？”    王海：“当年就是我接的刘曼月家属报警电话。”    “不会真有叫这个人名字的人失踪了吧？”    “我去通知队长。”    十分钟后，在那个女接警员的周围站了好几个人。    此时旁边正在一遍遍播放着秦昊刚才说的话：江化郊区废弃工厂内，有五年前失踪人员刘曼月的尸体。    ……    刑警队的副队长问道：“电话回拨过去，看看对方是什么人。”    女见习接警员很快回拨了过去，但是没有人接听。    “查一下这个号码。”刑警队的副队长脸上看不出任何表情。    女见习接警员已经额头冒汗，但操作并没有停，很快电话就被查出来了。    她开口说道：“电话是在江化区的一个公共电话亭内，附近没有摄像头。”    “给我查一下，江化郊区有几个废弃工厂，不对，应该是五年前江化郊区有几个废弃工厂。”刑警队副队长铁高明对身后的人说道。    立刻就有两个刑警走了出去，而他则站在这里听着秦昊的那句话，陷入了沉思之中。    三分钟后。    那两个刑警快步走了进来：“队长，江化郊区现在有四个废弃工厂，五年前只有一个。”    “叫上一队人，跟我去那里看看。”铁高明转身走了出去。    ……    此时的秦昊早已回到了烤鸭店内，如今烤鸭店内的生意已经越来越好。    他不知道警方会不会为此出警，他也不知道警察能不能找到刘曼月的尸体。    如果没找到刘曼玉的尸体，那他的任务就不算成功。    即便找到了刘曼玉的尸体，没抓住真凶王坤，那他的任务同样不算成功。    但是他没有其他办法，警察都调查不到证据。    他不觉得自己能比设备齐全的警察更厉害。    能不能替刘曼月昭雪鸣冤就看天意了。    晚上六点多。    秦昊回到家里，父亲正在看电视，只见电视上正在播放一个节目：    一个新闻记者站在一个废弃的厂房里，后面拉着警戒线，警察来回走动。    她开口说道：“今天市公安局刑警队在江化区废弃工厂内发现了一具女尸，至于女尸的具体身份，警方还没有查到，但警方已经透露，死者是一名年轻女性。”    秦昊看到后眼神一愣，心中有些惊讶警察的效率，这才不到两个小时吧？    “小昊，成绩快出来了吧？”秦父坐在沙发上问道。    秦昊坐在了沙发上，看着电视：“还有一星期呢爸。”    “哦哦，你觉得考上二本的把握大吗？”秦父忍不住又开口问道。    主要是在厂子里，他的工友经常和他吹嘘自己女儿，有希望考上一本，二本是肯定没问题的。    秦昊以往的成绩并不理想，不仅是他连李淑洁在厂子都不好意思说儿子的成绩。    “二本肯定没问题。”    秦佑国笑着说道：“那就好，明天到了厂子我也得给老刘吹嘘一下，天天说他女儿考的多好，我儿子也不差。”

正文卷 第52章警察到来
    第二天上午，秦昊吃完饭刚走出小区。    系统提示音响起：“恭喜宿主完成隐藏任务，奖励1000成就点，1功德点。”    难道王坤被抓住了？秦昊愣了一下想道。    他来到烤鸭店后，接到了李豹的电话。    李豹：“昊哥，王坤被抓了？”    秦昊问道：“因为什么？”    李豹回答道：“我也不是很清楚，观察的人说：来了大批刑警和武警把王坤抓走的，看样子不是小案子。”    听到李豹的话，秦昊心里差不多就清楚了，应该是刘曼月的案子。    警方可能在刘曼月的尸体上找到了证据，不然不会出动刑警和大批武警。    同时也能从侧面看出，警方应该是在连夜侦破，要不然不会这么快就破案。    “嗯，我知道了。”说完秦昊挂断了电话。    本来秦昊还以为得需要很长时间才能破案，没想到一晚上案件就侦破了。    刘建明和王冠顶也在第一时间得到了消息。    当他们听到这个消息后，心中震惊，这难道是秦昊的原因？他有这种通天手段？    中午十一点左右。    JS市公安局召开了记者发布会，宣布告破了五年前的刘曼月失踪案。    高中学生刘曼月的尸体在江化郊区废弃工厂内找到，经过警方调查刘曼月死于脖颈窒息。    死前遭到了侵犯，在刘曼月的尸体上警方发现了犯罪嫌疑人的毛发。    经过DNA比对，最终确定了凶手王坤。    记者发布会上大概说的就是这个意思，同时秦昊还看到了哭的撕心裂肺的刘曼月家属。    如果案件没有告破，他们可能还有一丝幻想，幻想女儿没有死，也许某一天打开家门，就会看到满脸笑容的女儿站在门口。    ……    秦昊关掉电视，从胖子的办公室内走了出去。    他打开系统，看了一下自己的人物属性面板：    姓名：秦昊    性别：男    年龄：19    境界：凡人    成就点：2600    功德点：1    力量：21    敏捷：15    智力：15    体质：15    技能：Lvo级技能（篮球技术、车技、绘画技能、歌神技能、游戏技能、黑客技能。）    Lv1级技能（医术）    Lv2级技能（格斗术、书法技能）    道具：隐身斗篷。    人物属性面板里多了一个功德点，但是功德点有什么用他并不清楚。    “小影，这功德点是干什么用的？”秦昊询问着系统小影。    小影：“宿主目前的等级太低，暂时无权得知。”    ……    秦昊也没有再问，现在他已经有2600成就点，连抽了四次。    “恭喜宿主获得小经验书。”    “恭喜宿主获得一枚解毒丸。”    “恭喜宿主获得隐形防弹衣。”    “恭喜宿主获得九九银针一套。”    解毒丸：可解百毒。    九九银针：一共九十九根不同形状、长度的银针，是用来针灸的绝佳银针。    秦昊看到一眼就放进了系统背包内，这些东西还有点用，没准什么时候就能用上。    来到一楼，前天一个新招来的员工，正在忙碌着，今天买烤鸭的人不少。    虽然现在已经进入夏季，但丝毫不影响烤鸭的销售，买的人依旧很多。    今天烤鸭店内装上了几台空调，支出了差不多一万多块钱。    ……    下午    一辆警车突然停在了烤鸭店外面。    一男一女两个警察走了进来，于洁看到后好奇的问道：“请问你们找谁？”    男警察拿出警察证说道：“我们是市公安局刑警队的，秦昊是不是在这里？”    于洁脸色一愣：“请问有什么事吗？”    “我们想让他协助调查一件事情。”女警察开口说道。    于洁：“稍等一下，我去叫一下我们老板。”    说完于洁急忙走上了二楼，此时秦昊应该正在二楼休息呢。    男女警官打量着烤鸭店内的装饰，女警察冯雪开口说道：“没想到这个秦昊竟然是江山烤鸭店的老板。”    “这么一间小烤鸭店有什么好奇的。”刘波撇了撇嘴。    这种小店铺JS市太多了，在他看来根本没什么好奇怪的。    冯雪给他解释道：“我家就是永和街这边的，你不知道这烤鸭有多好吃，卖的有多火，每天的营业额差不多在四五万左右。”    “这么多？”刘波有些惊讶。    ……    此时秦昊跟着于洁从楼上走了下来。    一下楼，秦昊满脸笑容的说道：“两位警官好，我就是秦昊，你们找我？”    刘波和冯雪愣住了，上下打量着他：“你多大？”    “19岁了。”秦昊脸上露出腼腆的笑容。    这两个穿着刑警制服的人，难道是查户口的？    19岁就开店创业了？现在的年轻人这么叼么？    冯雪最先反应过来：“有件事需要你协助调查，跟我们去趟警局吧。”    秦昊点了点头：“嗯好，配合人民警察调查，是我们公民的义务。”    此时康有义听到了消息，从后面急忙跑了过来：“昊哥怎么了？”    冯雪和刘波看向康有意，然后又看向秦昊，昊哥？你一个快三十的人了，喊一个十九岁的人哥，你脸皮能再厚点吗？    这么巴结老板的，他们也是头一次见。    秦昊满头黑线：“叫什么昊哥，叫老板。”    “老板怎么了？这警察找你做什么？”康有义有些担心的问道。    秦昊：“哪那么多话，配合调查而已，店里看好了，如果我晚上没回来的话，记得给我家里打个电话，明白吗？”    “嗯嗯。”    出了烤鸭店，秦昊上了警车，直奔JS市市公安局而去。    坐在后面，他的脑海中闪过无数道疑问，难道是举报的事情被发现了？    不应该啊，那里没有任何监控设备，连打电话的时候我都戴着手套呢，指纹都没有留下。    警察几乎不可能找到他。    如果不是这件事的话，那么很有可能是王坤的事情。    想起王坤上午被抓，他觉得很有可能是王坤状告了他，那么此时李豹恐怕也已经被请到了公安局里。    从江山烤鸭店到市公安局需要一段时间，坐在副驾驶位置的冯雪开口说道：“你们家的烤鸭真不错，你们不会在烤鸭里添加了化学药剂吧？”

正文卷 第53章铁高明
    秦昊笑着说道：“那怎么可能，江山烤鸭是通过秘方烤制，融合八十一种中草药。”    开车的刘波听到后，撇了撇嘴，八十一种中草药，恐怕傻子才会信。    警车很快来到了市公安局。    刘波和冯雪往上面请示了一下，然后带他来到了一间审讯室内。    两人让他稍等一会儿就出去了。    秦昊眉头微皱，他心里有种不好的预感，按理来说如果只是协助调查的话，不应该带他来审讯室。    审讯室是审讯嫌疑人或者犯人的地方。    大约十五分钟后，一个国字脸的中年男子走了进来，他脸上面无表情，坐在了主审位置。    冯雪、刘波两人坐在旁边，他们同样一脸严肃的表情，手中还拿着笔准备做记录。    铁高明看着眼前这个十八九岁的男子，真的很难把他和永和街上的昊哥联系在一起。    但经过他的调查，秦昊就是永和街上的那个昊哥，一个高考刚刚结束的学生。    这可能和他学习成绩差有关系，铁高明心里如此想到。    秦昊以往在学校的考试成绩，他通过教育系统都已经查到了。    这是一个十足的坏学生，准确的来说是一个有点实力的坏学生，这是铁高明对他的定义。    铁高明看着他，语气中不带丝毫感情：“我是该叫你秦昊呢，还是叫你昊哥？”    秦昊尴尬的笑道：“警官我才十九岁，你都四十多岁了，你觉得合适吗？”    冯雪偷偷看了一眼秦昊，眼里带着好奇之色，他竟然就是永和街上的那个威名赫赫的昊哥？    可是他才十九岁啊，这怎么可能？    铁高明：“你应该知道今天我们叫你来的目的吧？”    秦昊摇了摇头：“不好意思警官，我真不知道你们叫我来有什么事，难道我犯法了？”    铁高明冷声说道：“秦昊我希望你知道你现在在什么地方，几天前发生在金山大酒店的事情难道你忘了？”    秦昊愣了一下回道：“警官说的是王坤的事情？可是和我有什么关系？”    “他的腿就是你让李豹打断的吧？”铁高明眼神爆闪精光盯着他。    秦昊脸色一正道：“这件事铁队长可以去调查一下，王坤他明明是自己喝多了摔断了腿。”    铁高明：“你还敢狡辩？王坤腿上的伤根本不是摔得，通过鉴定那就是被砸伤的。”    “那我就不清楚。”秦昊脸色平静的回答道。    铁高明没想到秦昊油盐不进，表现的这么平静，就像是一个经常进这里的老油条。    他语气突然变软：“秦昊你还是一个学生，而且这件事也不是什么大事。    只要你坦白承认，最多也就是赔一点钱，如果你死不承认，等警方找到证据。    那就不是赔钱的问题了，你甚至都有可能被判刑，你才十九岁，肯定不想在那里面呆着吧。”    秦昊脸色没有任何变化，苦笑着说道：“铁警官你也知道我是一个学生，我怎么可能让人打断别人的腿，我相信你们会给我一个清白。”    唰    铁高明的脸色顿时就变了，脸色阴沉的看着他：“你的嘴很硬，好自为之。”    他说完就走出了审讯室，冯雪和刘波看了他一眼，然后也走了出去。    审讯室内，只剩下了秦昊一人。    他长长出了口气，此时他的后背早已布满冷汗。    刚才他若是有一句说错，那极有可能就会被抓进去。    打断人的腿，已经犯了故意伤害罪，如果证据确凿或者犯人坦白，那么他最少也会被关进去一年。    这足以毁了一个人的一生。    因为进了那里面身上就会有一个洗不清的污点，无论做什么都会低人一等，甚至遭人防备。    这也是为什么那么多刑满释放人员，不得不再次做老本行的原因之一。    李豹应该也被抓进来了，希望他别说错什么。    没多久，铁高明三人去而复返，不过这次多了一个人，多了一个王坤。    此时他坐在轮椅上，腿上缠着绷带，身上穿着橘黄色的狱服。    秦昊看到王坤笑着说道：“这不是王兄嘛，怎么穿上这身衣服了？”    王坤哪里还有当初的意气风发，一天不见，头上白发明显比以前多了一些。    王坤脸色阴沉的看着他：“秦昊你指使李豹打断我的腿，这件事你别想抵赖，我不好过，你也别想好过。”    秦昊：“铁警官你看没有？他这明显是想报复我，当初在那里吃饭的不仅有我。    还有富邦地产的刘总、冠顶地产的王总，至于当初是怎么回事，你们可以问一下他们，他们都是目击证人。”    铁高明看向王坤：“王坤他说的对吗？除了李豹还有王冠定和刘建明？”    王坤点了点头：“没错。”    铁高明转头看向冯雪：“你去联系一下这两个人，如果联系不到，那就请他们到市局来一趟。”    “是，队长。”    冯雪走了出去，大概十分钟后回来了，然后低声在铁高明的耳边说了几句。    铁高明眉头微皱，看了看王坤，然后又看向秦昊。    “把王坤带下去。”铁高明对旁边的刘波说道。    刘波带着王坤出了审讯室，屋内只剩下了他们三个人。    秦昊面带笑容看着他：“铁队长，事情应该调查清楚了吧？”    铁高明看着他眼里闪过一丝不甘，他相信秦昊的手脚绝对不干净。    但是现在不仅没有证据，还有人出面保他。    再看到秦昊的笑容，在他看来就是嘲讽的笑容。    这让他心里憋了一团火，有种无处发泄的感觉。    想起自己在红旗下宣的誓言，他脸上有些发烫。    “砰”    铁高明一拳砸在了桌子上，沉闷的响声，吓了冯雪和秦昊一跳。    秦昊看着他小心翼翼的说道：“铁队长你没事吧？有什么事慢慢说，别着急，气坏了身体就不好了。    你肝火旺盛，需要调理，最好吃点江山烤鸭，否则以后会生重症。”    冯雪听到他的话，没忍住“噗嗤”一声笑了出来，这家伙真是个极品。    这个时候竟然还不忘推荐他的烤鸭。    “赶紧滚。”铁高明怒目瞪着他，看上去有一种想杀了他的冲动，说完还瞪了一眼冯雪。

正文卷 第54章李豹的母亲
    秦昊有些无语，这家伙的脾气也太差了。    在秦昊出来后，冯雪也急忙走了出来，她怕再不出来，铁高明会对她发脾气。    看着前面的秦昊，说实话她心里并没有多大反感。    哪怕他是永和街的昊哥，哪怕他让人打断了王坤的双腿。    王坤这个人渣，当初不禁侮辱了刘曼月，还残忍的杀害了刘曼月这个花季少女。    这种人打断一条腿太便宜了。    若不是有人匿名举报，警方恐怕还抓不到王坤，任他逍遥法外呢。    冯雪偷偷看了一眼后面的审讯室，要是铁队长知道我的想法，会不会打我？    她知道铁高明是一个很固执、很有原则的人，但有时候她觉得铁高明有些古板。    如果他为人圆滑变通一些，也不会在刑警队队长这个职位上干十几年，也不会从正队长贬为副队长。    出了警局的办公大楼，秦昊突然转头问着冯雪：“你们是不是得送我回去？”    “你自己坐车回去吧，我们这么忙哪有时间送你。”冯雪白了他一眼。    你以为警车是出租车呢？    秦昊有些无语，自己走出了警局，没多久李豹也从里面出来了。    “没事吧？”秦昊看着他问道。    李豹笑着说道：“昊哥我也不是第一次来这里了，没事的。”    他刚刚说完话，兜里的手机突然响了，他接通电话问道：“怎么了？”    “哥你在哪呢？咱妈今天突然病倒了，现在在医院呢。”一个女孩的声音从手机的另一端传来。    李豹闻言脸色一变：“你说什么？妈在哪个医院呢？我这就过去。”    “在JS市第二人民医院，现在正在抢救室里，哥你来的时候记得带点钱。”    挂断电话，李豹神色匆匆的对秦昊说道：“昊哥，我有点事先走了。”    秦昊：“阿姨病了？我也去看看吧，我也懂点医术。”    李豹点了点头，然后打了一辆车直奔JS市第二人民医院。    在路上，秦昊给康有义打了一个电话，告诉他已经没事了。    半个小时后，两人来到了第二人民医院门口，下了车李豹快步走了进去。    两人走上急诊楼五楼，一个看上去十七八岁的女孩眼睛通红，站在抢救室外。    李倩看到李豹来了，哽咽的说道：“哥，妈不会有事吧？”    李豹安慰着妹妹：“怎么回事？”    “下午我和妈妈正看电视，后来妈妈说胃里难受让我去拿药，谁知道刚说完，母亲就突出了一口血晕了过去。”李倩一边说一边哭。    此时，一个护士从急救室内匆忙走了出来，李豹急忙问道：“护士我妈怎么样？”    “你是病者家属？病人还在抢救，这是缴费单，你去一楼缴费处交一下手术费。”    李豹：“嗯好。”    说完李豹急忙拿着缴费单往一楼走去。    等李豹离开，李倩才注意到旁边的秦昊，好奇的看了他一眼并没有说话。    她现在根本没有心情和人说话。    ……    十多分钟后，李豹才回来，这次光手术费就不到三万块钱。    李豹看到秦昊和妹妹站在那里，急忙说道：“小妹，这是你哥哥的好朋友叫秦昊。”    说完他对秦昊说道：“昊哥你快坐，小妹你也坐下。”    三人坐在了旁边的椅子上静静等待，李豹不时揉搓着双手。    秦昊能看出来他很紧张、很担心自己的母亲。    同时他也有些好奇，李豹的父亲呢？怎么没有看到他？    是离婚了？还是怎么了？    三人等了半个小时，抢救室内的医生依旧在奋力抢救。    秦昊忍不住开口问道：“怎么没看到叔叔？”    李豹脸色一愣，解释道：“在我和妹妹很小的时候，他就和我母亲离婚了。”    七点多的时候，太阳即将落山，外面的天空空红彤彤。    三人已经在外面等了一个多小时了。    他母亲在里面抢救了将近两个小时了，还没有出来，情况不容乐观。    李豹看到天色不早了，急忙对秦昊说道：“昊哥，要不你先回去吧，天快黑了。”    秦昊：“没事，等阿姨做完手术再说。”    没多久，康有义也来了，他是从秦昊这里得到的消息，一下班就过来了。    “阿姨还没出来呢？”康有义看到秦昊三人坐在那里，轻声问道。    李豹点了点头：“坐下说。”    李豹在永和街名声很响，但真正的朋友并没有没几个，胖子算一个，如今秦昊也算一个。    其他人都是酒肉朋友，有利益大家才会跟着你。    他很清楚，如果有一天失势，那些人会第一时间离开他。    晚上八点    抢救室的门打开了，一群医生和护士从里面走了出来。    一个医生满头大汗的走了过来，帽子都已经被汗水浸透。    他急忙对李豹说道：“病人肠胃大出血，情况不容乐观，我们这里的设施有限。    根本无法治愈病人，我劝你们还是尽快给病人转院，否则只能准备后事了。”    “叔叔求求你们了，救救我妈，我不能失去我妈。”    李倩从小和母亲相依为命在，听到医生的话，眼泪止不住流了出来，眼神哀求的看着那个医生。    “小姑娘，我们尽力了。”陈德世叹了口气。    他当医生已经几十年了，看到生离死别的场景太多了，但这也是他最不想看到的场景。    因为那样他会感到愧疚。    为自己没有治好病人、令其家属悲痛而愧疚。    虽然他知道那不是自己的错，但有的时候很多事情说不通。    “医生你说该转到哪个医院？”李豹急忙问道。    陈德世回答道：“按照目前的医疗手段和设备，如果转到江海市第一人民医院的话，有六七成的几率救活，转到燕京309医院的话，有八九成的几率救好。”    江海市？燕京市？    李豹眉头微皱，因为这太远了，谁也不敢确定路上会不会发作。    他看着病床上脸色苍白的母亲，眼里闪过一丝坚定：“我妈的病会不会在路上发作？如果发作的话该怎么办？”    陈德世眼神复杂的说道：“我们也不确定你母亲的病会什么时候发作，如果在路上发作的话，恐怕真的就没救了。”

正文卷 第55章生命药水
    李豹愣在了原地，该怎么办？    如果不转院的话，他母亲在这里很难活下去，如果转院的话，在路上极有可能会死掉。    即便是到了江海第一人民医院，也只有六成的几率。    他很快便做出了决定，转院，必须转院，因为不转院的话没有任何活下来的机会。    秦昊突然站起来说道：“转院风险太大了，要不让我试试吧。”    周围的人全都看向了他，满脸愕然。    你试试？这么多医生抢救了两个小时都说没办法了，你怎么试？    陈德世急忙说道：“小伙子你没开玩笑吧？你怎么试？”    李豹兄妹、康有义以及那些医生、护士都看向他。    秦昊本来可以不站出来，但是看到脸色苍白的李豹、伤心欲绝的李倩。    他觉得自己该站出来，更何况李豹还是他的人，他更应该管。    现在秦昊觉得有一句话说的很对，有多大的能力，就承担多大的责任。    如今他医术高超，虽然无法救治所有人，但他会做到力所能及。    秦昊看着陈德世说道：“你脸色微红，眼带血丝呈网状，脏腑之气混乱，应该是患有轻微的冠心病。”    陈德世脸色惊讶，有些不敢置信的看着他：“你怎么知道？”    他可以很确定不认识秦昊，他的病只有一些同事知道，不认识的人不可能知道。    秦昊：“我也是一名医生，她的病我有几分把握，所以我打算试试。”    说完他看向李豹：“同不同意你说了算。”    李豹看着秦昊，然后又看向陈德世，很明显昊哥应该懂一些医术。    他既然懂医术，没有一点把握他应该不会说这话，毕竟这是吃力不讨好的事情。    可是李豹担心的是秦昊有几分把握：“昊哥希望大吗？”    秦昊点了点头，并没有说几成把握。    “好，那麻烦你了昊哥。”李豹眼里闪过一丝坚定，现在只能是死马当活马医。    看到李豹答应，秦昊心里松了口气。    他对那些陈德世说道：“借你们医院的抢救室用一下。”    李豹都已经答应了，陈德世点了点头，看向秦昊问道：“需要帮忙吗？”    秦昊：“不用，我一个人就可以了，你们把阿姨再推回抢救室吧。”    四个护卫再次把李豹的母亲推了进去。    秦昊同样跟了进去，抢救室内有一种很强烈的消毒水味道。    他对那四个护士说道：“你们先出去吧。”    等所有人出去，秦昊取出了那一套银针，手法娴熟的在李母腹部上扎了起来。    很快李母的腹部位置扎满了银针，大概有三十六枚银针。    他这是在利用针穴法刺激李母的身体，以此把脏腑内的淤血排出来。    李母现在的身体状况极差，随时都有撒手人寰的可能。    秦昊的医术不过是一级水平，想要让李母恢复如初，几乎不可能。    除非他把医术升到满级，因为李母已经病入膏肓。    她的病情不是前中后期，而是已经达到了末期。    半个小时后，李母腹部表面位置溢出了很多黑红色的血液。    秦昊看到后松了口气，他看了看周围，没有监控设备。    他从系统背包内取出了一瓶生命药水，这个药水他只有三瓶。    如果不动用生命药水的话，李母的病他也治不好，因为他的医术等级太低了。    ……    秦昊把试管内一半的生命药水倒进了李母的嘴里，大概有6毫升。    他等了一段时间，然后给李母把了把脉。    此时李母已经完全吸收了半瓶的生命药水，状态已经比以前好了很多。    不得不说这生命药水果然神奇。    按照李母现在的身体情况，再喝几副固本培元、强身健体的中药差不多应该就好了。    他没敢让李母喝一整份的生命药水，因为他怕引起人的怀疑。    如果李母都喝了的话，她的病恐怕会完全好起来，这嫌疑就太大了。    一个病危垂死的人，一个小时后就变的生龙活虎，已经完全超出了普通人的想象。    所以他只给李母喝了半瓶的生命药水。    大概晚上九点多，秦昊从急诊室内走了出来。    李豹兄妹、康有义，以及陈德世还有几个护士都站在外面等着他。    “怎么样昊哥？”李豹急忙开口问道。    秦昊微微点了点头：“应该没什么大问题了，我给你再配几副药，吃上一段时间，阿姨的病情应该就好了。”    “什么？你没开玩笑？”陈德世身躯一震，瞪大了眼睛看着他。    秦昊：“陈医生你再给病人检查一遍吧。”    陈德世带着护士走了进去，此时李母的脸色看上去比刚才确实好了很多。    他们又给李母做了几遍检查，此时李母的身体确实好了很多。    好好疗养一段时间的话，完全康复不是大问题。    陈德世惊叹不已：“太厉害了，这小伙子的医术竟然如此高超？他怎么做到的？”    那几个护士也惊住了，她们很清楚李母的病情，可以说八九成会死，但现在事实摆在眼前。    李豹和李倩得到这个消息后，惊喜之色溢于言表。    “昊哥谢谢。”李豹抓着秦昊的手，力气很大。    秦昊：“阿姨没事就好，天色不早了，我先回家了，明天再来看阿姨。”    李豹急忙说道：“昊哥我送你。”    秦昊：“不用了，阿姨已经快醒了，你还是在这陪着阿姨，一会儿准备点清淡的晚饭，我配的那几副中药已经发到你手机上了，记得饭前给阿姨熬一下喝掉。”    “嗯嗯，谢谢你昊哥，谢谢。”李豹不住的说着谢谢。    他和妹妹从小就和母亲相依为命，母亲是他和妹妹的全部依靠。    ……    秦昊出了医院的打了一辆车回了家里。    秦父和秦母还没有休息，正坐在沙发上等着他回来。    “怎么回事？干什么去了这么晚才回家？”秦母没好气的问道。    秦昊可不敢说自己被请到了警局，急忙解释道：“快下班的时候，一个朋友的母亲生病了，我陪我朋友去了一趟医院，等抢救完我就回来了。”    “哦，你朋友的母亲得的什么病？”秦佑国好奇的问道。    秦昊：“肠胃大出血，情况很危急，弄不好抢救就会失败。”

正文卷 第56章买手机
    秦父和秦母一听，眼里露出担心之色：“现在抢救过来了吗？”    “嗯嗯，已经脱离危险了，然后我就赶了回来。”秦昊回答道。    秦佑国开口说道：“明天买点东西去看看人家。”    “嗯，知道了爸，你们早点休息。”秦昊在厨房内随便吃了一些东西，然后就回了房间。    回到房间，他躺在床上长长出了口气。    这时他的手机突然响了，是夏晴给他发的消息：“干什么呢？”    秦昊：“刚回到家。”    “怎么这么晚才回家？出去玩了吗？”夏晴好奇的问道。    秦昊回答道：“没有，前几天找了一个工作，打算磨炼一下自己，再挣点学费。”    夏晴发了一个惊讶的表情，然后问道：“在哪找的工作？”    “就是咱们上次去的那个江山烤鸭店。”    夏晴：“那里还招人吗？我也想去做个兼职。”    秦昊听到后脸色一愣，夏晴也要去？那我岂不是要暴露了？    他急忙说道：“好像是不招人，我是通过亲戚进去的。”    “哦，那就算了，我爸妈他们也不同意让我去外面找工作。”    说到这个问题，夏晴有些闷闷不乐。    同时也能从她的话里听出她对秦昊的意思。    她父母早已不同意让她出去打暑假工，她还问烤鸭店招不招人，就是想和秦昊在一起。    秦昊正打算回复消息，手机突然黑屏关机了。    他急忙拿出充电器充上了电，但是手机没有反应，机身很烫。    不会是坏了吧？秦昊拍打了几下手机，没有任何反应。    他没有再打开电脑跟夏晴聊天，这一天的事情太多了，他洗了个澡躺在床上就睡着了。    第二天。    秦昊首先去了一趟烤鸭店，然后买了一些水果去了医院。    当他走进病房的时候，只有李倩一个人在病房里守着李母。    此时李母已经苏醒过来，身体状况明显比昨天好了很多。    李倩看到是秦昊，脸上露出笑容：“秦昊哥。”    她很感激秦昊，若不是他出手，母亲可能会永远的离开她。    秦昊微笑着点了点头：“阿姨身体好些了吗？我买了些营养品来看看阿姨。”    李倩急忙对床上的李母说道：“妈，这是我哥哥的好朋友，昨天就是他救了你。”    李母因为刚刚做完手术，所以身体还不能随意的动弹。    她转过头看着秦昊说道：“谢谢你小昊，我们家李豹能有你这种朋友，是他三生修来的福气。”    秦昊不好意思的笑道：“阿姨你说的太严重了，什么三生修来的福气，我们性格相投，聊得来。”    李母很清楚儿子这些年的事情，在社会上瞎混，认识的那都是什么朋友？    在她看来没有一个是真正可以交的人，经常去家里看他的那个胖子除外。    ……    秦昊好奇的问道：“李豹呢？怎么没有看到他？”    “我哥早晨说有事出去忙了，现在还没有回来。”李倩回答道。    秦昊听到李倩的话，眉头微皱，没有再提李豹的事情。    他在这里呆了一段时间说了会儿话，然后就离开了医院。    出了医院，秦昊来到了一家手机大卖场。    这家手机大卖场很大，各个品牌的手机都有，买手机的人也很多。    秦昊走到了VO手机柜台前，柜台内琳琅满目摆满了各种型号的手机。    柜台内有好几个服务员，其中一个服务员看到他微笑着问道：“你好，请问你想选购一个什么型号的手机？”    秦昊：“能详细介绍一下吗？我也不是很懂。”    女服务员微笑着说道：“可以，您想要一个什么价位的手机，然后我再给你详细介绍。”    “价钱不是问题，手机好用就行。”    秦昊现在卡里还有几万块钱，足够买一个好点的手机了。    女服务员听到他的话，笑容看上去更甜：“先生这是VO手机新出的一个型号X21 Plus。    它是全面屏手机，容量128G，运行内存是4G，它具有指纹识别和面部识别等功能，是目前市面上功能比较全的一款手机。    机壳是铝合金打造的，电池容量很大，待机时间很长，它的售价是3688。    不过我们现在在搞暑期活动，现在的活动价格是3588。”    秦昊微微点了点头，然后让女服务员又介绍了其它品牌的手机。    最终秦昊停在了苹果手机柜台前，这里同样有不少人在选购手机。    他看上了一款苹果手机，是新出的一个型号苹果Z。    无论是机身颜色，还是操作体验，确实要比很多手机好用。    秦昊是一个正常人，他也有虚荣心。    而且他现在不缺钱，所以他也想买个好点的手机。    秦昊还知道一点，这家苹果公司的市值近九千亿美元。    九千亿美元相当于五万四千亿华夏币，一个公司的市值能做到这等程度，太恐怖了。    现在的华夏没有任何一家企业能达到这种程度，当然国企除外。    一个民营企业，能做到这种程度，绝对有它的过人之处，是很多创业者可以学习的。    秦昊如今也算是一个创业者，对于这种行业大鳄还是抱有崇敬心里的。    哪怕有系统在身，他也没有多大的把握，把自己的公司做到近万亿美元的市值。    他现在有些好奇，创造苹果公司的人到底长了一个什么样的脑袋？    “先生，你要哪款手机？”女服务员看到秦昊出神，小声的打断了他。    秦昊在这里已经将近半个小时了，她一只都在喋喋不休的介绍，口干舌燥。    “给我拿个黑色苹果Z吧，256G容量的。”秦昊反应过来，有些歉意的说道。    女服务员闻言脸色一喜：“好的先生，一共是8999，请您稍等。”    填写了一个自己的资料，刷完卡手机就到手了，他把卡换到了上面，然后贴膜带壳。    旁边不少人都看着他，尤其是那几个年轻男女，眼里充满了羡慕之色。    那可是最新款的苹果Z啊，他们也很想要一个，但是他们知道老爸老妈是不会同意的。    但仍有一个女孩对自己的老爸说道：“爸，我也想要一个苹果Z。”    “你要是能考上重点大学，别说苹果Z手机，就算是苹果电脑爸也能替你妈做主给你买。”    听完老爸的话，那个女孩顿时蔫了。

正文卷 第57章成绩公布
    秦昊出了手机大卖场，就去了烤鸭店。    时间一天天过去，转眼间便到了六月二十二号。    这一天对很多高考的学生来说很重要，因为分数的高低将会影响一个人一生的命运。    哪怕秦昊对自己有信心，如今坐在电脑面前也有些紧张，手心里满是汗水。    秦母请了一天假，就是为了看看儿子的成绩。    “已经过九点了，可以查询了，快查。”秦母站在后面急忙对他说道。    秦昊早就打开了全国高考成绩查询统一网站，听到母亲的话，他用鼠标点开了高考成绩查询按钮。    然后出现一个对话框，他手指在键盘上飞舞，身份证号打在了上面，然后点回车键确认。    “正在查询，请稍后……”    秦昊深吸口气，握着鼠标的手满是汗水。    他大脑在思考自己能考多少分？应该能考六百五十多分吧？    当初他做完试卷检查了一遍又一遍，最后那几遍检查已经再也找不到任何错误。    他觉得考六百六七十分应该没问题。    秦母也屏住了呼吸，等待着成绩的出来，她的一双眼睛紧紧盯着屏幕。    几十秒后画面一转，一个新的网页界面出现。    姓名：秦昊（水南省JS市长乐区长乐二中高三二班学生）    成绩：750分（江shan山市理科状元，水南省理科状元，全国高考理科状元。）    语文成绩：150分，数学成绩：150分，英语成绩：150分，理科综合成绩：300    当看到网页界面上的成绩，秦昊和秦母都愣住了。    不仅是他们两个，连网站后台放数据的人第一次看到这个成绩也被惊住了。    750分满分，竟然有人高考考了满分？    良久，秦母咽了口唾沫说道：“小昊，妈的眼睛是不是花了，怎么上面显示你的成绩是750分？”    她也是大学生，虽然是旧时代的大学生，但对高考还是挺了解的。    秦昊也有些不敢相信：“可能网站系统出问题了，我刷新一下试试。”    他刷新了好几次，成绩都是750分，没有发生任何变化。    秦母开口问道：“小昊你觉得这个成绩正常吗？”    秦昊：“妈，我也不清楚，我做试卷的时候很认真，我当初估计考七百分应该没问题。”    秦母拿起手机直接打给了客服热线，但一直显示对方正在通话中。    打了差不多有十分钟才打通。    “你好全国高考服务热线为您服务，请问您有什么需要帮助的？”一个悦耳动听的女人声音从手机内传出来。    李淑洁开口说道：“你好，我想问一下你们网站上查询出来的成绩会不会出错？”    女客服回道：“女士请放心，高考成绩都是经过数十遍检查才会放上去的，出错的几率几乎为零。”    李淑洁：“网站显示我儿子的成绩是750分，你确定网站数据没有出错？”    ……    女客服那边愣了大约有六七秒的时间，然后说道：“请问您是秦昊的母亲吗？”    李淑洁神色一愣，她怎么会知道我儿子的名字？    “没错，秦昊是我儿子。”她说话的声音提高了几个分贝。    女客服微笑着回答道：“您好女士，秦昊的成绩确实是750分。    恭喜您以及您的儿子，我们网站已经排出了今年全国理科、文科分数百强榜，您可以看一下。”    秦母呆立在原地足足有一分多钟。    小昊高考考了满分？他竟然考了满分，这竟然是真的！    女客服那边看到她没有说话，仿佛已经想到了她的反应，很礼貌的没有出声打扰，同样也没有挂断电话。    当然若是换一个人的话，这个女客服应该早就挂断了电话。    “妈。”秦昊忍不住喊了一声。    因为老妈现在的样子有点吓人，呆在那里一动不动，眼睛也不眨一下，宛如雕塑。    不知道的还以为她得了什么怪病。    李淑洁这才反应过来，急忙对那个女客服说道：“不好意思啊，刚才走神了。”    “不用客气，请问您还有什么需要咨询的嘛？”    李淑洁：“没有了没有了，谢谢啊谢谢。”    “嗯好的，祝您生活愉快。”    挂断电话，秦母看向秦昊，脸上带着笑容，然后在秦昊措不及防之下，抱住了他的脑袋。    “儿子你太棒了，高考满分，全国理科状元。”    李淑洁用的力气很大，连她自己都没有发觉，但秦昊并没有说话。    看到母亲高兴，他同样发自内心的高兴。    在高考前他就曾说过，一定要考个好成绩，让老爸老妈高兴，让他们为自己感到自豪。    如今他做到了，想到这秦昊嘴角上扬露出一丝微笑。    “啪嗒”    一滴水珠落在了他的脸颊上，秦昊抬头看去，秦母此时已经热泪盈眶，脸颊上挂着两道泪痕。    “妈你怎么还哭了。”秦昊看到母亲通红的双眼，心里有些难受。    这些年他让老爸老妈失望的次数太多了。    李淑洁破涕为笑，擦了擦泪痕说道：“妈这是喜极而泣，快看看那个全国理科百强榜。”    秦昊按照老妈的吩咐，回到网站首页，然后点开了全国理科高考成绩百强榜。    华夏国的高考都是全国统一高考，考题都是一样的，所以才有这个全国百强榜。    理科高考成绩百强榜内，水南省只有秦昊一人，以750分位列第一。    第二名是来自冀北省的考生，以739分位列第二。    ……    看完理科百强榜，秦母又让他看了一下文科百强榜。    第一名是来自鲁东省考生，分数是728分，绝对是一个很高的分数了。    因为文科生的考题没有太固定的答案，回的非常好，有的阅卷老师也许会给你满分，也有的可能会少给你一两分。    所以文科生想要考满分比理科生要难很多。    看完之后，秦母的手机就响了，是秦父打来的电话，迟迟没有收到电话，他已经有些着急了。    秦母脸上露出笑容接通了电话。    秦父的声音从手机内传出：“怎么样了？成绩出来了吗？”    “出来了。”秦母语气装的很平淡，简单的回了三个字。    秦父听到她的语气，语气一顿：“是不是考的不好？你可管好你的嘴，别唠叨孩子，不管考上什么学校咱都去上。”

正文卷 第58章高考状元
    秦母听到他的话，急忙说道：“谁说咱儿子考得不好？”    秦佑国：“那你刚才怎么那个语气？咱儿子到底考了多少分？”    秦母笑着说道：“小昊考了750分。”    秦佑国：“啥？你别逗我了行吗？我这是抽空来了趟厕所，要是回去晚了，那家伙肯定还得在我耳边叨叨，快说小昊考了多少分？”    “我没骗你，咱儿子真考了750分，高考满分，全国理科状元，全国理科状元。”秦母越说越激动，不禁重复了两遍。    只听秦佑国的声音猛然增大：“老婆你没开玩笑吧？”    “你觉得我会拿这个跟你开玩笑嘛？晚上早点回来，通知亲朋好友。”秦母急忙说道。    “好嘞，我先挂了老婆，我现在就回家。”秦父有些迫不及待。    儿子高考满分，是全国理科状元，全国第一啊这可是。    这对他来说是一生中最重要的事情。    秦母轻声问道：“那何安能批准你吗？”    “他敢不批准，我儿子考了全国第一，他算个屁，等我，我半个小时内到家。”说完秦父就挂断了电话。    秦佑国从厕所出来后，一蹦三跳的，傻子都能看出他非常激动。    回到厂房内，老刘看到秦佑国一蹦三跳的，好奇的问道：“老秦你这是怎么了？发病了？”    秦父得意的说道：“告诉你老刘，我儿子考了满分，全国理科状元，哈哈，我现在要回家。”    刘胜光神色一愣，撇了撇嘴：“老秦你是不是受什么刺激了？就你儿子还高考满分？那我女儿都能考全世界第一了。”    “爱信不信，到时候等我通知，记得来喝酒就行了。”说完秦佑国走进了主管办公室。    这以前本来是他的办公室，不过现在已经换成了何安。    汽车制造厂厂长黄文才的亲戚，具体是什么亲戚，秦佑国不清楚也不知道。    他走进办公室，何安的脚翘在桌子上看着电影。    看到秦佑国进来，他眉头一皱：“进来之前不知道敲一下门吗？你别以为自己是老员工，我就不敢治你，这个月的奖金没了我告诉你。”    秦佑国厌恶他很久了，要是黄文才弄个有才能的人上来，他也认了。    但这个何安什么都不懂，每天只知道在办公室玩，这种人也能当主管？    秦佑国语气前所未有的硬气：“你随便扣，有种你就把我开除了，你以为我怕你？”    以前何安说他，为了家庭为了生活，他忍了。    但现在他不想忍了。    何安大声说道：“秦佑国，你现在的胆子是越来越大了，你以为这个厂子没了你不行吗？你走，你今天走了就别再回来。”    外面的不少老员工听到里面的声音，急忙走了进来。    刘胜光和其他几个人纷纷劝着秦佑国：“老秦消消气，别着急。”    秦佑国冷笑一声：“劳资早就受够你了，不来就不来，你以为劳资稀罕？”    说完秦佑国转身走了出去，何安愣在了那里，他没想到秦佑国真的敢走。    刘胜光看到这个情况，急忙追了上去：“老秦你这是干什么？”    “就是老秦，忍一时风平浪静，退一步海货天空。”其他人也纷纷劝说。    秦佑国看着刘胜光他们七八个人，这些人都是跟了他二十多年的老朋友了，关系非同一般。    他对刘胜光几人说道：“老王的话没错，但那句话也要分人讲，他何安就是得寸进尺的那种人，你让他一下，他下次会变本加厉。    我儿子高考考了满分，到时候大家等我通知，记得都来喝酒。”    老刘听到他再次说，惊讶道：“你儿子真考了满分？”    “那是当然，你也不看看那是谁儿子，行了，我先走了。”秦佑国满面红光。    什么何安、什么工作，他早就抛到了脑后。    现在儿子的事情才是最重要的。    ……    与此同时，长乐二中也得到了所有学生的分数。    当得知自己学校出了个全国理科高考状元时，二中的校长愣了几分钟。    二中在JS市是一个什么样的学校，他心里很清楚，连重点高中都算不上。    现在学校出了一个全国理科高考状元，他怎能不震惊。    他觉得这是有人给他开了一个大玩笑。    此时他的办公室内站满了人，有副校长、教导主任，还有高三各个班级的主任。    马英壮拿出手机打给了JS市教育部门的人，他想问一下这个成绩有没有搞错。    马英壮：“喂，李局长，我是马英壮，我想问一下我们学校那个秦昊的成绩，没搞错吧？”    “高考成绩都是通过严密检查过的，成绩不会有错，老马你们学校今年表现不错，也许会有电台去你们学校采访，你要准备好怎么说。”    马英壮闻言神色一震：“放心吧李局长，我明白，麻烦您了，您先忙。”    挂断电话，马英壮看向屋内的人，开口问道：“谁是秦昊的班主任？”    “校长，我是。”一个将近五十岁的中年女子走了出来。    马英壮开口说道：“秦昊的成绩是真的，他是今年的全国高考状元，应该会有电视台来学校采访，你知道怎么说嘛？”    秦昊的班主任笑着说道：“校长，你是不知道，秦昊这孩子很聪明，学习非常刻苦，他考这么多虽然我有些意外，但觉得也是情理之中。”    ……    不仅是二中学校，整个JS市的人民几乎在最短的时间内得知这个消息，都被惊住了。    JS市出了一个全国理科高考状元？    这对整个JS市来说都是一件大喜事。    别说普通民众，就连官方方面也被震动了。    在秦父刚刚回到家里的时候，座机就响了，秦父急忙接通了电话：“喂，你好。”    “是秦昊家里吗？”一个中年男子的声音从电话内传出。    秦佑国回答道：“没错，我是秦昊他爸爸，请问你是？”    中年男子：“我是JS市教育局局长刘文石，首先恭喜秦昊高考取得满分。    不仅成为全国高考理科状元，更是打破了全国理科高考记录，他是咱们JS市乃至整个水南省教育界的骄傲。”    秦佑国听到对方的名号，神色一正：“刘局长过奖了，孩子能考这么好的成绩，主要还是他自己的努力。    其次就是咱们市的教育氛围好，教育系统完善，这离不开党对教育事业的建设……”

正文卷 第59章老爸的觉悟
    秦昊在厨房内正倒水，听到老爸的话，无语的撇了撇嘴。    老爸什么时候会说官腔了？你又不是体制内的人。    很快的电话就挂断了，秦昊从厨房内出来，把水杯放在了老爸旁边：“爸谁的电话？你怎么还说上官腔了？”    秦母也有些好奇：“刘局长？哪个刘局长啊？”    秦佑国坐在沙发上，喝了口水说道：“是咱们JS市教育部门的刘局长，他打电话来恭贺咱们小昊高考满分，成为全国理科高考状元。”    秦母脸色一愣，她没想到JS市教育部门的局长会亲自打来电话，这面子太大了。    秦佑国看到她的表情就知道他在想什么：“你这就吃惊了？    当初某省出了个省高考状元，当地市里的一把手亲自上门问候还带了礼品。    咱们小昊可不是什么省高考状元，而是全国理科高考状元，全国第一，你好好想想吧。”    秦昊听到老爸的话，笑着说道：“爸，咱不管有没有人来，有没有人打电话恭贺，咱就过咱自己的。”    “儿子这话说的没错，任何事都要荣辱不惊。”秦佑国笑着赞同道。    这时电话又响了起来，秦昊的班主任、以及二中的校长都打来了电话。    后来市里一把手的秘书也打来了电话，秦父表现的很平静，回答如流，轻松无比。    旁边的秦昊愣了一愣：“爸你以前也当过官？这回答的不知道的。    还以为你也是体制里的人呢，什么市教育氛围好、党的教育建设，扯得有点远。”    秦佑国脸色一正说道：“小昊你考了一个好成绩，爸确实该鼓励你。    但在这一点上爸必须得纠正你的想法和观点。”    秦母看到秦佑国一脸正色，没好气的说道：“秦佑国，今天是大喜的日子，你要干啥？”    秦父开口说道：“老婆，这没你什么事，我在教育孩子，一个人才，必须德才兼备，那才叫人才。    你能考这么好的成绩，自然和你的天赋、努力离不开，但我觉得更重要的是你生在了一个好时代。    你一定要怀着感激、感恩、感谢的心回报这个社会，回报以前帮助过你的人。”    秦父喝了口水，继续说道：“我知道你心里可能不服气，但是你必须得承认。    你生在了一个好时代，如果你生活在一个内战频发的国家，你觉得你有机会高考吗？    甚至你都有可能活不到十八岁。    如果国家没有投资建设教育事业，你觉得你能考这个满分吗？    甚至你恐怕连九九乘法都不会背呢。    小昊，爸是从苦日子过来的，能体会到现在的这种生活来之不易。    但你们年轻一代不同，生下来就含着金勺子，没有过过苦日子，不知道苦与难。    抱怨这抱怨那，甚至还抱怨社会不好。”    秦昊坐在父亲旁边，他的一句句话，宛如石锤一般敲打在他的心上。    说实话，他以前确实没有想过这些，今天父亲这一席话，让他有一种醍醐灌顶的感觉。    秦昊神色认真的说道：“爸你说的对，等儿子有能力了肯定回报社会、回报祖国，让咱们的祖国更加繁荣昌盛，强大富强。”    秦父满意的点了点头：“这才是我儿子，有这个想法是对的，你知道爸最佩服崇拜的是什么人吗？”    秦昊好奇的问道：“什么人？我记得你以前挺喜欢那啥丽君的歌。”    秦父偷偷看了一眼秦母，没好气的瞪了他一眼：“不是歌星，歌星娱乐欣赏可以，论崇拜的话就过分了。    我崇拜佩服的是当年咱们国家刚刚建立，不顾一切，从国外回来，支持国家建设的那些伟大的科学家。”    秦昊神色一震，对老爸伸出了大拇指。    “没水了，去给劳资倒杯水，给你讲了这么多嗓子干。”秦父今天心情特别好，说话也和平常不一样了。    “好嘞。”    秦昊拿着水杯急忙又给老爸倒了一杯。    父子俩坐在沙发上聊了起来，一般都是秦佑国说，秦昊听着。    十点半的时候，秦母忍不住打断了他们：“行了秦佑国别说了，你想想什么时候给咱儿子举办酒宴，该邀请什么人都赶紧通知一下。”    秦佑国一听反应过来：“对对，小昊你该忙什么忙什么去吧，我得先给你爷爷打个电话。”    ……    JS市某个高档小区内    杜婉柔查完成绩后，脸上露出笑容，她考了697分，已经过了江海大学工商管理学院往届的分数线。    杜鸿风和冯芸看到女儿的成绩后，脸上同样露出笑容。    冯芸笑着说道：“697分，比去年JS市的理科状元分数都高，小柔应该是咱们JS市的理科状元吧？”    杜鸿风：“女儿快看看今年JS市高考理科成绩榜，是不是你的理科状元。”    杜婉柔脸上带着笑容，697分已经是一个很高的分数了，即便是一中、八中的尖子生也不一定能考这些分。    他在高考查询网站上，打开了本地城市高考理科排行榜。    JS市高考理科成绩排行榜。    第一名：秦昊（长乐二中高三二班）    成绩：750分（JS市高考理科状元，水南省高考理科状元，全国高考理科状元）    第二名：杜婉柔（长乐二中高三二班）    成绩：697分    第三名：宁瑶（长乐一中高三一班）    成绩：695分    ……    杜婉柔一家三口看到上面的成绩，目瞪口呆，750分？这岂不是满分？    最让杜婉柔震惊的还是秦昊的名字，后面也写的很清楚，长乐二中高三二班。    和她是一个班，二班内只有一个叫秦昊的，那就是她三年的同桌。    杜婉柔的父亲杜鸿风也注意到了后面的信息，看向女儿：“小柔，这考了满分的人是你们班的？关系怎么样？    好家伙，高考这么多年，这是头一次有人考满分吧？这小伙子不简单，不简单。”    冯芸看到秦昊这个名字觉的有点熟悉，几秒种后她想了起来。    前段时间有个男的给女儿发那种内涵段子，被她发现了，然后她把那个人拉黑了。    女儿给那个人的备注好像就叫秦昊，她只是有些不确定两个是不是一个人。

正文卷 第60章海量奖励
    杜鸿风开口问道：“女儿，这个叫秦昊的是你同学吗？”    “应该是吧。”杜婉柔有些不敢确定是不是真的秦昊，可是他们班就一个叫秦昊的。    杜鸿风看着女儿：“什么叫应该？你们班的同学你还不知道？”    “我们班就一个叫秦昊的，可是他平常成绩都很差劲，怎么可能考这么多分。”杜婉柔说出了自己的疑惑。    杜鸿风听到女儿的话，表情诧异：“你说这个秦昊平时成绩很差？”    杜婉柔点了点头：“刚上高一的时候他的成绩挺好，后来也不知道怎么回事成绩下滑的厉害。”    “现在的年轻人不简单啊，像你这么说只有两种情况：一他提前得到了答案。    你觉得全国高考考题会泄露吗？别说是他一个普通人，哪怕是一省大员，也不可能搞到。    就算他是得到了答案，你觉得他能把所有考题答案都能一字不差的背下来吗？    第二种可能就是：他的成绩应该很好，但他平常并没有表现出来，低调、隐忍，如今一举成名天下知。    如果真的是这样，那你这个同学绝对不简单，也许以后会有一番大作为，你俩关系怎么样？”    杜婉柔愣了一下：“还……还好吧！”    冯芸看着女儿问道：“这个秦昊是不是前些日子被我拉黑的那个人？”    “额”杜婉柔没想到母亲还记着这件事呢。    杜鸿风听到她母女俩的话，好奇的问道：“这个怎么回事？”    冯芸笑着说道：“这个秦昊以前和咱女儿聊过天，好像对咱女儿有点那意思，不过让我拉黑了。”    杜婉柔脸颊微红：“妈，你别乱说。”    杜鸿风看到女儿的反应，想了想说道：“女儿，谈恋爱这是大事，你一定要慎重，当然到时候也要告诉父母，父母替你把把关。”    冯芸点了点头：“没错，男生追你，不要轻易就答应，因为那样男的会觉得你很好追，最后不珍惜你，当初你爸追了我三年，我才答应呢。”    ……    秦昊家里，中午的时候，秦父接到了一个电话，是华夏人民日报记者打来的电话。    这是全国最权威的第一大报。    能上华夏人民日报的人，无一不是知名人物，或某一行业做出突出贡献的人，    秦父没想到有一天自己儿子会被第一大报采访，但思前想后他还是拒绝了。    儿子高考虽然考了一个好成绩，但他不想让儿子太出名。    因为这极有可能会影响孩子以后的生活，甚至都有可能毁了自己的孩子。    他不是不赞成儿子出名，只是他不赞成儿子现在出名，因为他觉得秦昊还有一些地方并不成熟。    虽然拒绝了采访秦昊，但记者还是电话采访了秦父和秦母一些问题和事情。    ……    快中午的时候，秦昊还接到了夏晴的电话：“恭喜你啊，全国理科状元。”    秦昊：“你呢？考的怎么样？”    夏晴笑着回答道：“江海大学还是没问题的，你真去江海大学吗？”    秦昊：“对啊，我早就已经想好了，江海大学计算机学院，到时候咱们又是校友了。”    夏晴：“你考的这么好，清华和燕大肯定会主动联系你的。    甚至都有可能给你一笔丰厚的奖学金，你确定不去清华和燕大？江海大学虽然不错，但毕竟清华和燕大才是顶尖学府。”    秦昊：“我已经想好了，不会改变想法的。”    夏晴听到他肯定的回答，嘿嘿笑道：“什么时候有空，我请你吃饭，全国理科状元，我是不是得排队啊？”    秦昊：“你就别取笑我了，明天中午我家应该举办宴会，要不后天中午吧？”    夏晴：“好，那就后天中午，记得来我家啊，我爸妈也正想见见你这位全国高考状元呢。”    秦昊闻言脸色一愣：“你家？这不太好吧？”    “有什么不好的，咱们不是朋友么？”夏晴撇了撇嘴。    “好吧。”    挂断电话，夏晴脸上露出笑容，秦昊既然没有拒绝，说明她和秦昊还有希望。    她从房间里走出来，对客厅的爸妈说道：“爸妈，后天中午有人来咱家做客，你们记得做点好吃的。”    夏英杰和田蓉好奇的看着女儿：“谁来做客？你朋友？几个人啊？”    “一个人，我一个好朋友，不过是男的。”夏晴有些不好意思的说道。    夏英杰和田蓉对视一眼，他们都是过来人，怎么会不明白女儿这是什么意思。    看来女儿对人家有点意思，不过他们得把把关，要是过不了他俩的眼，他们也不能同意。    ……    “叮，恭喜宿主完成主线任务：高考，奖励一万成就点，五个属性点。    因宿主任务完成程度达到完美级别，奖励道具：绝地求生反外挂程序包。”    秦昊听到一连串的系统声音，脸上露出笑容，一万成就点，这奖励太丰厚了。    而且还有五个属性点。    最后还给了一个什么反外挂程序包。    绝地求生反外挂程序包：可以杜绝绝地求生游戏内的一切外挂。    绝地求生这个游戏秦昊听说过，是现在一个非常火的吃鸡游戏，他班里就有很多人在玩。    下午秦昊家里刚吃饭，几辆黑色轿车停在了他们楼下，为首的是一辆红旗轿车，其他都是奥迪。    七八个身穿西装的中年男子从车上走了下来，后面还有人架着摄像机。    一人走在前面，后面跟着五六个人。    他们走上了四楼，然后敲了敲门。    秦父和秦母正在沙发商量跟谁打电话，秦昊听到敲门声，走到门口打开了房门。    门口外面站着一群身穿西服的人，为首是一个五十岁左右的中年男子。    他眼神明亮，闪烁着精光，身上流露着一股不怒自威的气势，给人一种无形的压力。    秦昊心中一愣，好奇的说道：“请问您找谁？”    常安国愣了一下，他身后的那些人也愣住了，你连水南省的一把手也不认识？    这可是经常出现在电视上的大人物啊，你竟然不认识。    这特么就有点尴尬了。    常安国脸上露出笑容：“你就是秦昊吧？我是常安国，代表省委、省政府向你表示祝贺。”    听到这个名字，秦昊身躯一震，常安国？

正文卷 第61章升级技能
    这个名字他不止一次在本地卫视上看到过，这可是一方封疆大史。    “常……叔叔您请进。”秦昊不知道该怎么称呼，索性叫了一句叔叔。    常安国微笑着点了点头，然后走了进来。    秦父和秦母看到一群人进来，转头看来，当看到常安国以及他身后的人时，瞬间愣住了。    秦父最先反应过来：“常……常书记你怎么来了？快坐、快坐。”    常安国表现的很平淡，脸上带着亲切和蔼的笑容：“咱们省出了个全国高考理科状元，这可是了不得大气，我身为一方父母官，自然要来。”    在他身后的一个中年男子同样也微笑着说道：“常书记这次来，还给秦昊同学带来了礼物，希望他以后能再接再厉，成为国家之栋梁。”    说话的这人秦父、秦母和秦昊都知道，是JS市的父母官李飞跃。    随着李飞跃的话音刚落，后面一个人把一个装有笔记本的箱子放在了茶几上。    秦父心中有些激动，但嘴上却说道：“这怎么能行呢，这太贵重了。”    常安国微笑道：“这是省委、省政府对秦昊同学的心意，希望他能在新的起点，从思想品德、学习、身体三方面加强修炼，做一个社会主义事业合格的建设者、接班者。”    秦父急忙说道：“常书记放心，这孩子有我的教导，以后肯定会报答社会、报效祖国。”    常安国微微点了点头，起身说道：“我和小伙子说几句话，你们不介意吧？”    “不介意，常书记您请。”秦父急忙回答道。    此时秦母已经给每人倒了一杯水，进屋的这些人几乎都是JS市政界的大人物，任何一个他们都得罪不起。    秦昊和常安国两人进了秦昊的房间里。    秦昊看到床上还挺乱，有些尴尬的说道：“常……叔记房间有点乱，不好意思啊。”    常安国打量了一圈，笑着说道：“年轻人嘛，我理解，叔叔也是从那个时候过来的。”    秦昊知道他单独见自己，应该是有话要说，可是进来后常安国又不说主题，这让他有些无语。    两人像聊家常似的聊了一段时间。    常安国突然问道：“高考考了满分，当上了全国理科状元，有什么感想？”    秦昊愣了一下说道：“没什么感想，看到父母高兴一切就够了。”    他的回答虽然很简单，但却很真诚。    常安国心里微微点了点头，百善孝为先，孝顺的人一般人品都不差。    他继续问道：“想好以后去哪个大学上学了吗？清华还是燕大？或者是国外名校？”    秦昊回答道：“想好了，去江大，江海大学。”    常安国眼里闪过一丝诧异：“为什么是江海大学？论师资力量和教学设备，燕大和清华比江大只强不弱。”    秦昊总不能对他说是为了爱情吧？他怕常安国会被气走。    他笑着说道：“听说燕京的空气不怎么好，而且江海大学的计算机技术学院并不差，我觉的在哪都一样。”    常安国：“已经想好报计算机学院了？”    秦昊：“现在是移动互联网时代，以后人民的生活将会离不开互联网，社会的进步同样离不开互联网。”    常安国微微点了点头，只要秦昊不去外国名校就好。    因为他堂堂全国理科高考状元，如果去国外名校上学的话，对华夏的名声会有些影响。    ……    常安国和他说了些鼓励的话，让他努力学习，别浪费了天赋，等毕业了报效祖国。    然后就走出了房间，和秦父、秦母寒暄了几句，就带着人离开了。    秦昊一家人一直送到楼下，目送车队离开，才长长出了口气。    和这些人坐在一起压力太大了。    此时秦父突然对秦母说道：“你刚才没事说我那事干什么？多丢人啊。”    秦母：“那丢什么人，汽车制造厂是国企，那何安凭什么说开除就把你开除？他有那个权力吗？正好借这个机会说一下，没准李书记帮咱一把呢。”    “行了，赶紧回去吧，亲朋好友还没通知呢。”说完秦父和秦母上了楼。    秦昊回去后，打开了那个新笔记本电脑，看型号和配置，这个笔记本的价值大概在七八千，算是挺不错的笔记本了。    他闲着没事，在网上查找了一下关于绝地求生这款游戏的信息。    不看不知道，一看吓秦昊一跳，这是当下最火的一款策略射击游戏，每年为绿洞公司创造的利润超百亿。    尤其是开放华夏服务器以后，绝地求生这个游戏创造的利润越来越多。    但游戏总避免不了外挂泛滥，火爆的绝地求生更是被各种外挂袭扰。    这些外挂就像是细菌，在一点点侵蚀绝地求生这款游戏，等病入膏肓的那一天，就是绝地求生这款游戏没落的一天。    以前哪一个火爆一时的游戏，最后不都是毁在了外挂手里？    秦昊登上了绝地求生的官方论坛看了看，不少人都在反馈外挂的问题。    他粗略看了一下，什么透视、穿墙、自瞄锁头、无后座、凌波微步、幽灵拳击等等外挂全都有。    像凌波微步外卦：跑的比汽车都快，你敢相信？    幽灵拳击外卦：你站在那里，有人用拳头打你掉血，但你看不到人，你敢相信？    甚至还有恐怖的如来神掌外挂：直接一巴掌打爆飞机，你敢相信？    当然比较恐怖的外挂，用一次肯定会被封，但那些普通外挂，很难杜绝。    秦昊眼睛一亮，自己可以把那个绝地求生反外挂程序包卖给绿洞公司，然后赚一笔钱。    但这件事没有想得那么简单，他看了看自己的黑客技能，然后花费了3600成就点，把黑客技能提升到了Lv3级。    他首先关闭了一些电脑上的端口，然后自己下载了一个高级编程软件。    秦昊没有下载网上的一些黑客软件，而是自己编了起来，他现在的黑客等级是三级。    在整个地球黑客界，绝对是最顶级的存在。    造神系统的这些技能等级，并不是按照地球上的水平来排的。    而是按照另一个平行宇宙的水平来排的，所以虽然等级不高，但水平却不低。

正文卷 第62章父母的往事
    下午六点多。    江山晚报、水南日报发表的晚报报纸上，都是全国高考理科状元的话题。    六点半水南卫视的新闻上，还播放了常安国亲访高考状元家里的画面。    秦父和秦母和领导交谈的画面被简单录了一些。    秦昊只有一个侧影，想必常安国也不想让他太过出风头。    画面只有十几秒的时间，然后就是下一个本地要闻。    不过秦昊没有看新闻，他一直都在房间内敲打着电脑，编写软件。    秦父和秦母在新闻没开始前就在看，一直看到新闻结束。    在新闻结束后没多久，秦母正打算准备去做饭，她的手机突然响了。    她看到这个来自苏江省的手机号码，犹豫了一下，然后走到了厨房内接通了电话。    接通电话，李淑洁压低了声音：“妈。”    ……    秦佑国看了一眼厨房内低声说话的老婆，心中叹了口气。    这时候秦昊从房间内走了出来，秦父看到后急忙对他招了招手。    秦昊眼神疑惑的走了过来：“怎么了爸？”    “你妈打电话呢，不要打扰她。”秦父看着厨房内的李淑洁说道。    秦昊看了一眼老妈，然后又看向老爸：“谁给我妈打电话呢？怎么这么神秘？”    秦佑国：“应该是你外婆。”    “谁外婆？”秦昊表情诧异。    秦父：“你外婆。”    秦昊：“我有外婆？”    “谁说你没有外婆？别乱说。”秦父没好气的瞪了他一眼。    秦昊有些不解，他从小到大根本就没去过外婆家，他一直以为自己没有，今天怎么又有了？    大概五六分钟后，秦母眼睛通红，从厨房内走了出来。    秦昊看到后好奇的问道：“妈，怎么了？”    “没事。”    秦父叹了口气：“孩子这么大了，该说就给孩子说吧，来小昊坐下。”    李淑洁：“你说吧，我去做饭。”    秦佑国知道她的难处，对儿子说道：“小昊，你不仅有外公、外婆，还有三个舅舅。    不过你外公那边家境不一般，当初我和你妈大学认识，然后相恋。    结果你也能猜到，你外公那边极力反对，但你妈对我的心却从未动摇过。    为了我，她和家里闹翻了，放弃了荣华富贵和我在JS市结婚了。    结婚后我们又去了一趟，你外公、舅舅他们瞧不起，也曾百般羞辱我。    但我并不恨他们，我就是觉得亏欠你母亲太多了，她比我更不容易，她比爸承受的痛苦还要多十倍、百倍，你能明白吗？”    秦昊点了点头：“爸，我明白，我肯定会给你还有妈争口气的，让他们也对咱刮目相看。”    “你能这么想，爸很欣慰。”秦佑国脸上带着笑意。    ……    吃过晚饭，秦昊就回了房间里，软件程序已经全都编好了。    他首先使用电脑侵入海岛国北海道一个电脑内，然后又侵入了米国一台电脑。    最后他通过的一台欧洲电脑的IP地址登上了世界知名的骇客、黑客聚集地：黑锋网。    黑锋网是世界上最大最有名的黑客、聚集地。    不仅是黑客，还有世界各大网络公司的高级程序师，都会经常来这个论坛。    有的讨论黑客技术，也有的在这里高薪招聘顶级黑客人才。    也有人在这里出售各种程序包。    同样也会有人在这里发布悬赏任务，攻击某个知名的网络公司。    这个黑锋网也不是普通人能登上来的，水平最起码是一流以上的黑客，才能正确登录到黑锋网上。    否则会登录到一个普通的网站上面。    这就是一道门槛，一个界限。    这黑锋网的创建者也不是一般人，据说是几个顶级黑客联合创建的。    登录迷惑，对秦昊来说就是一个小儿科，三下五除二，他就登录到了黑锋网上。    首先他给自己起了个名字叫：黑夜。    但是他发现这个网站竟然只能起英文名，这让秦昊有些无语，这是不是歧视？    他并不喜欢什么英文名，他用自己编写的工具扫描了一下。    找到漏洞后，直接进入了网站后台取得了管理员权限。    他给你自己起个了中文名：黑夜，然后进入了论坛内。    秦昊发了个帖子，标题就叫：出售绝地求生反外卦程序包。    然后帖子内容描述了一下反外卦程序包的作用，最后他还放出了一点程序包内的程序代码，以此让人辨别真伪。    他并没有写价格，如果绿洞公司的人看到后真想买的话，肯定会联系他的。    为了醒目，他直接把帖子设置了置顶、精华、高亮显示！    做完这些他就退出了黑锋网。    ……    殊不知在他刚刚退出后，就有很多人看到了他的帖子。    “这人的名字怎么是中文？不是无法注册中文网名吗？”一个华夏的黑客看到黑夜这个名字，眼神有些疑惑。    难道现在开通中文网名了吗？    他试着去新账号注册了一下，发现仍旧无法使用中文名称。    此时他脸色凝重起来，难道这个叫黑夜的侵入了黑锋网？    如果真是这样的话，那此人的技术得有多厉害？    此时他也发现了这个帖子竟然被置顶、高亮、加精了，这是管理员才有的权限。    一般黑锋网的管理员不会给任何帖子置顶、加精，这是怎么回事？    不仅是他，短短几分钟的时间，就有数十人发现了这个问题，同时包括黑锋网的管理员。    “what？”管理员看到这个置顶、加精的帖子瞬间就愣住了。    我什么时候给这帖子置顶过？    他用自己的管理员账号想要撤销置顶，但是他点击了以后，系统竟然告诉他无权操作。    他傻眼了，急忙把这个情况往上汇报了一下。    毫无疑问，有人侵入了黑锋网的后天，不仅起了个中文名字，还取得了总管理员权限。    这等手段太恐怖了，这可是数个顶级黑客联合创建的网站，以前从未有人侵入进来，现在被人侵入了，他怎能不震惊。    几乎同时，很多黑客接到各自好友的通知，登上了黑锋网。    黑锋网被侵入这还是第一次，他们想看看这是何方神圣。

正文卷 第63章庆学宴
    世界各地的黑客，以及各大网络公司的高级程序员，在很短的时间登上黑锋网。    华夏比较有名的阿里网淘公司，腾龙TT网络公司，千度搜索引擎公司等等的高级程序员都来了。    绿洞游戏公司凭借绝地求生这款游戏，如今在游戏界名声也很响。    他们公司旗下就有不少黑客和高级程序员，每天都在做维护公司游戏的工作。    一个叫Ada的绿洞高级程序员，看到这个帖子后，惊疑不定。    他吃惊于这个叫黑夜的技术手段，竟然能侵入黑锋网的后台，取得总管理员权限，这可不是随便就能办到的。    这绝对是一个世界级的顶级黑客。    看他的名字，这人八成是一个东方华夏人。    华夏有很多知名黑客，但他却没听过一个叫黑夜的人。    看到下面放出来的一段程序代码，他记了下来，然后开始做一下试验。    ……    第二天上午    秦昊一家人早早吃过早饭后，就准备中午的宴会。    秦父昨天就在永和街的和顺酒店内订好了饭菜，和顺酒店在永和街也算是很不错的饭店了。    他们买了一些烟、瓜子，然后就去酒店内等着了。    秦昊被他老爸轰到了酒店门口迎接宾客。    “这才十点多一点，哪有人来这么早。”秦昊站在酒店门口无聊的撇了撇嘴。    就在这时，一辆黑色大众轿车停在了酒店门口，一个中年男子和一个年轻的女性从车上走了下来。    两人下来后看了一眼和顺酒店，然后走了过来，看到门口的秦昊，那中年男子问道：“小伙子问一下，秦昊的庆学宴是不是在这？”    秦昊上下看着对方：“没错，是在这，您是我爸的朋友？”    “你爸？你就是昊哥？”中年男子愣了一下。    秦昊：“你到底是谁啊？”    “我是安昌街午夜酒吧的老板李永和，听豹哥的人说昊哥高考喜得全国高考状元，我特意来贺喜的，小刘去里面把礼钱写上。”李永和满脸笑容。    安昌街？    果然不出秦昊所料，李豹又把手伸到了安昌街。    他心里虽然不喜，但表面上并没有表现出来：“原来是李总，快里面坐。”    李永和：“不用了不用了，我一会儿还有事，在这恭喜昊哥取得全国高考状元的好成绩。”    没一会儿，李永和口中的那个小刘就从酒店出来了，然后对李永和说道：“李总写好了。”    李永和微微点了点头：“嗯嗯好，昊哥那我们就先走了。”    李永和带着小秘上了车离开了这里。    车上，女秘术好奇的说道：“李总这人是谁啊？你怎么随这么多礼？”    “李豹的老大，咱们的生意要想好，没有李豹罩着不行，明白吗？”李永和语气淡淡道。    ……    另一边李永和刚离开没多久，秦父和秦母就出来了。    秦佑国看着秦昊问道：“刚才写礼那人呢？”    秦昊：“走了。”    秦佑国：“你怎么不了留一下人家呢，人家刚才给你写了8888块钱呢，你这是哪认识的朋友，这么有钱？”    秦昊：“爸妈你们就别管那么多了，在里面呆着就行了。”    没一会儿的时间，一辆车接一辆车的，几乎都是永和街和安昌街上的老总。    这些人目的很明确，就是来这里写一个礼也不吃饭就走。    6666是最少的，一般都是8888或者一万多。    在十一点的时候。    秦父和秦母的同事朋友开始来了，有很多秦昊都认识，一口一个叔叔、阿姨，把人请了进去。    当然那些人也免不了夸秦昊一顿，令他都有些不好意思。    “昊哥。”    在秦昊送进去刘叔一家人后，胖子的声音响了起来。    秦昊看到他好奇的说道：“你怎么来了？”    康有义嘿嘿笑道：“昊哥这不是听说你金榜题名了嘛，我来恭喜一下。”    “走，进去说吧，烤鸭店内怎么样？”秦昊一边走一边问道。    康有义笑着说道：“烤鸭店内一切正常，每天的营业额都在增长，不过没有那么快了。”    两人找了个地方坐了下来。    秦父和秦母在招待宾客，看到秦昊和朋友聊天，秦父没有叫他。    康有义说道：“昊哥，李豹让我替他和你说一声谢谢，他妈妈的病快好了，已经出院了。”    秦昊好奇的问道：“他自己怎么没来？”    康有义犹豫了一下：“他说现在要和我们保持距离，他不方便见你昊哥，他现在连我也很少见。”    “他犯事了？”秦昊眉头微皱。    康有义摇了摇头：“没有，他现在手伸到了安昌街，他怕自己有一天进去会连累咱们。”    “算了，别说这个话题了，有空我找他谈谈吧。”秦昊不能再让他这么下去了。    如果李豹再不收手的话，那他真的会将万劫不复。    康有义：“昊哥，我先走了，店里现在正忙呢。”    秦昊微微点了点头：“下午没事的话，我过去看看。”    胖子写了他和李豹的礼钱然后就走了。    秦昊走到宴席里，立刻就有人喊他：“小昊过来，让刘叔好好看看你这个全国状元。”    “刘叔。”秦昊有些不好意思的走了过去。    刘胜光笑着说道：“没地方坐吧？来坐刘叔旁边，这是我家闺女刘云，也刚高考完，考上了一个一本。”    刘云是个很羞涩的女孩，听到老爸的话，脸颊微红，有些不好意思。    秦昊看了一眼刘云，笑着说道：“恭喜刘叔。”    “今天才是主角，老秦可是生了一个好孩子，有对象吗？”刘胜光笑着问道。    啊？    秦昊愣了一下，急忙说道：“我还上学呢刘叔。”    “都已经快上大学了，该考虑这种事了。”    ……    这顿饭秦昊吃的很郁闷，刘云吃的也不爽，脸颊通红。    他俩都能看出来，刘胜光这是要撮合他们两个。    最终秦昊和刘云两人匆匆吃完饭就出了饭店，然后长长出了口气。    刘云羞涩的说道：“不好意思啊，我爸他刚才喝的有点多。”    秦昊没有放在心上，笑着说道：“没事，你打算报哪所大学？”

正文卷 第64章烤鸭店的发展
    刘云：“我打算报江海市的江海师范大学，你呢？去清华还是燕大？”    秦昊笑着回答道：“我打算去江海大学。”    “什么？你怎么不去清华和燕大？这是咱们华夏顶级学府啊。”刘云有些不解的看着他。    但不知为何听到他的话，心里有点高兴，难道是因为两人以后将会一个城市吗？    秦昊回答道：“江海大学和这两个比也差不了多少，只是名声更大一些，江海市离家也近，空气也不错，燕京的雾霾太严重了。”    “小昊、小云你们怎么出来了？快进去吃饭，这饭菜还没上全怎么就出来了？”秦佑国从酒店内出来，对他们两个说道。    “爸，我们已经吃饱了。”秦昊有点不敢回去，他怕刘叔会再说两人的事情。    秦佑国没好气的说道：“宾客都在吃饭呢，你出来算怎么回事，快跟我回去。”    刘云轻声说道：“秦昊要不咱们就回去吧？”    “好吧。”    两人又回到了酒店的饭桌上，刚坐在桌上秦昊就闻到一股熟悉的味道。    看到酒桌中间金黄流油的烤鸭，他脸色一楞：“江山烤鸭？”    “小昊你也知道江山烤鸭？我告诉你，这烤鸭非常好吃，简直就是人间绝味，快尝尝。”刘胜光毫不客气的夹了一个鸭腿吃了起来。    桌上其他人也都知道江山烤鸭的味道，在短短几分钟内，一个烤鸭就被众人迅速瓜分。    秦昊和刘云下手没那么快，都只吃到了一块。    刘胜光对秦昊说道：“小昊你是几月生日？”    “6月21的，怎么了刘叔？”秦昊疑惑的回答道。    刘胜光笑着说道：“我家小云是8月26的，你比她打两个月，以后你就是哥哥，我女儿要是有什么事，你这个当哥哥得帮忙知道不？”    秦昊听到他说的话松了口气：“刘叔你放心，单说你和我老爸的关系，小云有事我也不能袖手旁观。”    这顿庆学宴迟到了一点半众人才相继离开。    刘胜光是最后离开的，他和秦父、秦母说了些话，然后就带着刘云离开了。    秦父和秦母大概算了一下礼金，差不多七八万块钱，这让两人大吃一惊。    这大部分钱都是安昌街、永和街那些酒吧老总写的。    秦父和秦母很好奇，自己儿子怎么会认识这么多有钱的朋友，难道他们是看重我儿子的潜力？    毕竟全国高考状元，潜力无穷，无论是从政还是经商，都有可能会有一番作为。    哪怕是成为高端顶尖科技人才，也不是不可能的事情。    当然这一切充满了未知性，秦昊也有可以会泯然众人矣，以后的事情谁也说不清。    从酒店回到家里，秦父接到了一个电话，是汽车制造厂的副厂长打来的电话。    黄文才被带走调查了，何安被撤掉了，这个副厂长叫王辉，黄文才被撤走，他自然定了上去。    王辉笑着对秦佑国说道：“老秦你的工作能力我是知道的，上面也知道，所以你仍旧是工厂主管，负责汽车制造这一片。”    何安被撤，黄文才被调查？秦佑国听到这些消息，神色一愣。    肯定是昨天李淑洁说的话，李书记听到，然后卖了他们一个面子。    秦佑国急忙感谢道：“多谢王厂长。”    王辉：“老秦这就太客气了，今天我事情多没有空过去，礼钱我已经微信发给你了，你别怪罪啊。”    秦佑国：“王厂长这太客气了。”    “没事没事，明天记得来上班，我还有事就先挂了。”说完王辉挂断了电话。    挂断电话，秦佑国脸上露出笑容。    李淑洁也听到了电话里的内容，笑着说道：“昨天你还不让我说，你看，我要是不说你现在能回去吗？”    “爸妈，我有点事先出去了。”秦昊对爸妈说道。    秦父、秦母点了点头，嘱托道：“记得早点回来。”    “知道了妈。”    秦昊出了家门，往烤鸭店走去，十多分钟他就来到了烤鸭店内。    现在是下午两点半左右，烤鸭店内已经没什么生意了，大多数人都在后面忙着清洗鸭子。    秦昊进入烤鸭店内，里面的装饰焕然一新，和以前完全不同，看上去干净、整洁。    一点也没有油腻的感觉，而且烤鸭店内如今总是弥漫着一股烤鸭的香味。    即便是没有在做烤鸭，这种香味也已经入木三分。    如今于洁已经不再这收钱了，收钱找钱的事情已经交给了在店里卖烤鸭的人。    她如今在一楼的一间独立小屋内工作，那是现在的财务室。    康有义在坐在前台，看到他进来，满脸笑容的说道：“昊哥都忙完了？”    秦昊点了点头：“带我去财务室看看。”    在康有义的带领下，他走进了财务室内，财务室内于洁正在敲打着键盘。    现在烤鸭店的生意越来越好，如果再不配电脑的话，再记载在笔记本上，会很麻烦而且也不清楚。    于洁看到秦昊来，急忙起身说道：“老板。”    “嗯嗯，一个人能工作过来吗？用不用再招一个？”秦昊开口问道。    于洁急忙说道：“不用老板，现在的工作量没那么多。”    秦昊：“你加上我的TT账号，下个月开始每半个月把烤鸭店的业绩表发给我一下。”    于洁点了点头：“嗯好的老板，恭喜老板获得全国高考理科状元。”    “你们怎么知道这些消息的？”    他高考的成绩，没有告诉任何人，按理来说胖子这些人不知道啊。    胖子笑着说道：“昊哥，你还记不记得那个许亮？是他告诉豹哥和我的，然后他们也知道了。”    秦昊：“哦哦，小洁你继续工作，我再去后面看看。”    于洁点了点头，眼神有些崇拜的看着他，她是经历过高考的人，知道高考有多么难。    老板考了全国理科第一，这对她的冲击很大。    怪不得老板能研究出江山烤鸭这等绝味，这应该就是天才和普通人的差别吧？    秦昊又去后面看了看，现在烤鸭店的员工大概有十几个人，而且还都是老面孔。    像刘鹏宇、赵鸿宇、陈达、于成材等人他都认识。    这些人在清洗鸭子，准备晚上的烤鸭，看到秦昊进来，都急忙恭敬的叫了一声：“老板。”    最后秦昊和康有义来到了二楼，他要听一下胖子的汇报。    当然他更想知道和顺酒店的江山烤鸭是怎么回事。

正文卷 第65章老爸的话
    两人坐在椅子上，胖子开口说道：“昊哥我先大概说一下咱们烤鸭店现在的业绩。    我们现在最多的一天时出售了一千二百只左右，平均每天大概在八百只左右。”    秦昊惊讶道：“这么多？”    胖子点了点头：“这些天平均每天的利润都在三四万左右。”    每天的利润四万，那一个月的利润将会在一百多万以上，这是一个非常恐怖的数字。    而且这还只是一家占地几百平米的小烤鸭店。    康有义继续说道：“这些天咱们烤鸭店的支出也很多，空调、烤鸭炉、保险柜、电脑等等，现在支出已经将近十多万了。”    秦昊微微点了点头，这些东西都是必要支出：“所有的物品支出于洁都有记录吧？”    胖子：“嗯嗯，这个昊哥你就放心吧，酒店有咱们烤鸭的事昊哥应该也知道了吧？”    秦昊点了点头：“这是怎么回事？他们自己要求的？还是你们去找的？”    康有义回答道：“是那些酒店、饭店的人找的我们。”    “价格没有变化吧？”这是秦昊比较关心的地方。    康有义：“价格仍旧是三十块钱一斤，他们酒店自己加多少钱就和咱们没关系了。”    秦昊：“价格没有我的命令，不能改，有什么重要的事情一定要通知我。”    康有义点了点头：“嗯嗯，放心吧昊哥。”    下午秦昊一直都在这里呆着，五点多的时候，一炉炉烤鸭出炉。    有的开三轮车出去卖，有的在往烤鸭店保温柜里放，还有的人开着面包车往永和集上的几个酒店送去。    现在去永和街那几家酒店的顾客，江山烤鸭几乎成了必点的饭菜之一。    每天送去各个饭店的烤鸭大概就在一二百只。    六点半的时候，烤鸭店内就开始有顾客光临了。    现在在店内卖烤鸭的是刘鹏云，现在烤鸭店内的生意比以前要好很多了。    附近小区的人，几乎每天都会有很多人来这里买烤鸭。    每天在店里大概就能卖两百只左右。    秦昊这一下午都在考虑烤鸭店以后的发展。    他现在觉得全巨德烤鸭的发展模式，并不一定适应现在的江山烤鸭。    江山烤鸭的口味独特，深受大众喜爱，零售这一方面占据了很大利润，是绝对不能放弃的。    而且江山烤鸭没有全巨德烤鸭那么大局限性，所以论发现潜力的话。    秦昊觉得江山烤鸭要比全巨德更加有潜力。    “秦昊？”    一道声音响起，打断了秦昊的思考。    秦昊抬头看去，夏晴身穿短袖和短裙正站在柜台前买烤鸭。    刘鹏云正在给她切烤鸭，听到她叫秦昊，手一哆嗦，差点剁到手上。    这美女认识昊哥？    秦昊急忙起身走了过去：“来买烤鸭呢？”    夏晴嘴角挂着浅笑，含蓄委婉：“你不忙吗？坐在那发呆要是被老板看见，会不会扣你工资？”    “不会，我的活已经忙完了。”秦昊微笑着回答道。    刘鹏云听到他的话，撇了撇嘴，你不扣我们工资就够好的，谁敢扣你工资？    夏晴看着他问道：“你几点下班？”    秦昊：“马上就下班了，不过现在没什么活，提前走也没事，一起回去吧？”    夏晴：“这好吗？真不会扣你工资？”    秦昊转头对刘鹏云说道：“云哥，一会儿老板回来，帮我跟老板说一下。”    “哎，好，好！”刘鹏云有些受宠若惊的应了下来。    他连忙把切好的烤鸭给了夏晴：“小姐你的烤鸭好了，一共是八十二。”    夏晴给完钱拿着烤鸭和秦昊一起走了出去。    她不确定的问道：“老板真的不会罚你吗？”    秦昊笑着说道：“没事的。”    夏晴边走边说道：“秦昊你骗得我好惨啊，高考满分，打破了全国理科高考成绩纪录。    华夏人民日报今天都报道你的名字了，一开始我还以为你考不上好大学呢。    想起我在全国高考状元面前说过的大话，我有一种无地自容的感觉。”    说完最后她一双美眸瞪着他，带着几分嗔怒，还有几分撒娇的意味。    秦昊尴尬的说道：“我当初跟你说过能考上江海大学，你没信。”    夏晴白了他一眼：“你觉得换谁谁会相信？”    秦昊：“那就不能怪我了啊，谁让你不相信我的话呢。”    夏晴嘟了嘟嘴，有些不乐意，小声嘟囔了一句：“怪不得你没女朋友。”    ……    “啊？你说的什么？”    夏晴：“没什么，夸你聪明呢。”    两人边说边走，很快就来到了小区门口，这时候秦佑国、李淑洁两人从另一边走到小区门口。    看到旁边的秦昊和夏晴，秦父和秦母愣了一下，喊道：“小昊？”    秦昊转头看去：“爸妈？你们干什么去了？”    李淑洁认出了夏晴，笑着说道：“我和你爸出去买了点东西，这是小晴吧？比视频里的漂亮多了。”    夏晴脸颊微红，柔声说道：“叔叔、阿姨好。”    “哎，多懂事的孩子，你们聊，我们就不打扰你俩了。”说完李淑洁拉着秦父离开了。    秦昊有些无语，他觉得老妈这话说的有点歧义，什么叫打扰我俩？    夏晴脸颊更红，心里却有点高兴，因为秦昊的父母看上去很喜欢她。    “记得明天中午来我家，3号楼3单元301。”说完夏晴就转身离开了。    “嗯嗯，知道了。”    秦昊往家里走去，回到家里秦父和秦母就把他叫了过去。    李淑洁开口问道：“小昊你实话告诉妈，你和人家小晴是什么关系？”    秦昊：“没什么关系，就是普通朋友关系。”    李淑洁瞪了他一眼：“别给我睁眼说瞎话，你妈是过来人了，难道还看不出来？人家小晴明显就是喜欢你，你什么意思？”    秦昊：“妈，我的事你就别管了。”    李淑洁看着他问道：“怎么？现在成了全国高考状元就不让爸妈管了？你是不是飘了？看不上人家小晴了    人家小晴多好一个姑娘啊，长的漂亮，性格也好，这样的女孩你打着灯笼也不好找。”    说完秦母又问道：“小晴考了多少分？她去哪上大学？”    秦昊：“快七百分，她也去江海大学。”    秦母：“这不正好嘛，小昊我告诉你，别以为自己高考满分就忘乎所以，人家小晴这姑娘不错，而且人家也对你有意，你要好好珍惜。”    秦父也开口说道：“小昊你妈说的有道理，小晴确实是一个不错的女孩，爸妈觉得都不错，好好珍惜，别有一天失去了在后悔。”

正文卷 第66章主线任务
    秦昊急忙说道：“我知道了爸妈，没事我先回屋了。”    “等等，小云的事是怎么回事？”秦佑国开口问道。、    秦昊眼神疑惑不解：“什么小云？”    秦父没好气的瞪了他一眼：“就是你刘叔的那个女儿，中午的时候你不是和人家聊的挺好吗？”    秦昊无语道：“爸，我那只是以普通朋友关系聊的，你想哪去了？”    李淑洁开口问道：“你对刘叔家的小云没意思？”    “妈，我们以前认识都不认识，你觉得会有意思吗？感情是建立在双方认识、了解的基础上。”秦昊有些搞不懂今天爸妈是怎么了。    怎么这么关心他的事。    说完他急忙进了自己房间里，要是再在客厅呆着，他不知道爸妈还能说出什么来。    打开台式机电脑，秦昊登上了TT账号，然后在头条新闻上看到了一个关于他的消息。    标题是：天才等于勤奋，人民日报采访全国理科高考状元母校长乐二中    秦昊大概的看了一下子，二中校长、以及秦昊的班主任都在夸他怎么怎么勤奋努力。    他看的都有些不好意思了，高中这三年他也就快高考的这一个月比较努力。    以前就是一个超级学渣，班主任都觉得无药可救的那种学渣。    下面的评论很多：高考理科满分，这真的是人吗？身为清华学霸，表示敬佩。    “燕京大学发来贺电。”    “牛13，我高中三年非常努力，才考了660分，你满分是怎么做到的？”    “我是秦昊同班同学，他在我们班里是有名的学渣，这里面肯定有黑幕。”    这条评论下面的回复有很多：你怕是个脑can，考场内不仅有监考老师，还有高清电子监控，像秦昊这种全国高考状元，考试时的监控肯定被看了不止一遍。    要是作弊或者黑幕，官方是不会公布这个成绩的。    “你们班出了个天才，难道你不该感到高兴吗？这时候出来黑，很明显你是羡慕嫉妒恨。”    “红眼狼一只，鉴定完毕。”    “活该你考的少，大傻13。”    ……    电脑面前的袁正祥看到那么多人骂自己，气的脸色铁青。    为什么我说的都是实话，没有人相信？    他这次高考成绩是610分，这个分数想上江海大学的话很难，几乎可以说没戏。    本来他没怎么在意自己的分数，但是当他看到秦昊的分数后，瞬间就无法平静了。    750分？满分？他一个班级倒数第几的人，能考满分？    这里面绝对有黑幕。    所以袁正祥在看到人民日报的报道后，立刻就在后面评论了，他要揭露黑幕，让所有人都知道秦昊是一个什么样的人。    他要让秦昊身败名裂，这样秦昊就完全没有资格和他争杜婉柔了。    但是评论后结果令他瞠目结舌，几乎都是骂他红眼狼，没有一个人相信他的话。    秦昊也看到了袁正祥的评论，他根本没有在意，一笑而过。    “叮，阶段性主线任务一开启，商业大亨之路。    公司月净利润达到三百万（0/300w），奖励五千成就点。”    秦昊脸色一愣，月净利润三百万？我靠，那得什么时候才能达到目标？    现在满打满算，烤鸭店你每个月的毛利润大概在一百万多点，去除各种成本和工人工资，纯利润大概在八九十万。    想一个月达到三百万的纯利润，太难了，除非再扩大经营到四个门店左右。    开四家门店最起码投资就得在大几百万左右，他现在哪里有那么多的钱。    如果租门店的话，成本就低了很多。    但现在房地产行业持续在升温，虽然不是有太大的涨幅，但也绝不会大跌。    如果买商品房的话，不会亏反而会赚点。    最后如果实在没办法的话，他也只能租门店。    因为租门店有租门店的好处，前期投入少，然后可以等烤鸭店赚够了钱再买下来。    这其实对很多刚创业的小公司来说是不错的办法，不用投入太多资金。    ……    吃过晚饭，晚上秦昊用笔记本轻车熟路的登上了黑锋网，然后叮铃叮铃的声音响起。    这是有人给他发私聊消息。    他看了一眼，几乎都是黑锋网管理员给他发的：“你怎么做到的？”    “你赶快把自己权限自己下了，否则我们就要攻击你了。”    “我们可以谈谈吗？我是黑锋网的创建者沃尔特。”    ……    一开始黑锋网的管理员还在威胁他，后来可能发现下不了秦昊的权限，语气就软了。    这几个人发的都是英文，要不是他英语还不错，还真看不懂这几个人说的啥。    “想谈可以，用中文来跟我谈。”秦昊回了一句，然后就去看自己的帖子了。    如今他帖子的浏览量达到了数千之多，回复也有几百条，但是却没有一个是要买这个程序包的。    有人想找他切磋技术，有的想让他去公司担任网络安全技术总监等等。    秦昊看了一眼没人买，就退了出来。    在他刚退出黑锋网，黑锋网的管理员就给他发了一条消息，但是没有得到回复。    黑锋网的管理员在后天一看，人家已经下线了。    他心里松了口气，秦昊这个名叫黑夜的账号有总管理员权限。    幸好没有在黑锋网乱来，否则黑锋网肯定得停网整顿。    即便如此，黑锋网的管理员整天也在提心吊胆，生怕秦昊会在黑锋网乱搞一通。    如果黑锋网真的停网整顿，那对黑锋网的名声打击是非常大的，同时也会极大的提升黑夜这个黑客的知名度。    不过他们能看出来黑夜并不是为了提高知名度而来。    如果他想提升知名度的话，凭他侵入黑锋网后台的技术，随便侵入一家大型网络公司都能令他的名字响彻黑客界。    ……    第二天    秦昊九点多才起床，简单吃了点早餐，他就去了烤鸭店。    他在烤鸭店内一直在调配辅料药材，烤鸭店每天卖出近千只烤鸭，辅料消耗的很快。    他调配了七八副辅料，就有几种药材不够用了。    秦昊走下楼对康有义说道：“胖子跟我去进点货。”    胖子急忙走了过来：“好的昊哥。”

正文卷 第67章做客
    两人开车来到了JS市药材批发市场的百药阁店铺外。    秦昊和康有义走了进去，药铺内没有什么买药材的人。    因为百药阁主要做的是药材批发，零售这方面的利润并不高。    梁娅和梁承望都在店铺里面，看到秦昊和康有义进来，梁承望愣了一下，    还是梁娅最先反应过来，笑着问道：“秦先生又来买药材？”    梁承望也想了起来，笑着说道：“秦小兄弟好久不见啊。”    秦昊笑着打着招呼：“梁叔几天不见，气色更好了。”    “前些日子在山里收到了一些好东西。”梁承望笑着对他说道。    秦昊对康有义说道：“你去拿药材。”    康有义点了点头，走到了柜台前，不过他首先拿出了一份保密合同放在柜台上。    梁娅脸色一愣，有些没反应过来，这是什么意思？    康有义尴尬的笑着说道：“这是保密协议，我们在你们这买的什么药材，你们需要保密。    不能泄露出去，条款都在里面，你看一下，这是我们老板的意思。”    说完他还看了一眼秦昊，意思是这不能怪我，是他的意思。    梁承望闻言走了过来，拿起保密协议看了起来，梁娅也在那侧头看着。    保密协议他们以前还真没有签过，这还是第一次。    等看完后，梁承望看着秦昊问道：“江山烤鸭是秦小兄弟开的？”    秦昊微笑着点了点头：“梁叔听过？”    梁承望回答道：“何止是听过，我还吃过呢，一个朋友拿来的，味道确实不错。    不过因为太好吃了，我怕这烤鸭内有什么化学成分，所以后来没再吃过。”    秦昊听到他的话，满头黑线，不知道该说什么，还有嫌太好吃，不吃的？    这是他第一次听说。    究其原因，还是江山烤鸭的知名度不高，广告打得不够硬，要不然梁承望怎么会有这种顾虑？    如果江山烤鸭是总资产数千万上亿的大公司，无形之中就给人一种有保障的感觉。    就像是人买电动车、汽车甚至楼房，都会找有名的大公司，因为这样他们觉得会有保障。    康有义听到他的话，也有些无语。    梁承望尴尬笑道：“秦小兄弟你这烤鸭真是纯中药烤制而成？”    秦昊：“我还年轻，如果拿假东西出来卖，只会毁了自己，梁叔觉得我会那么做吗？”    想起秦昊的医术，他点了点头，凭他那等高超的医术，江山烤鸭应该不是假的。    因为单靠医术他就能赚很多钱，何必去卖假烤鸭？    秦昊：“梁叔、小娅姐没问题的话，就把商业保密协议签了吧，以后我们江山烤鸭店的药材都会从你们这里进。”    梁承望拿出笔在上面签了字，这合同很简单，就是保密，如果百药阁违反了条约就会承担相应的责任。    这次秦昊每样药材都拿了五十斤，一共就有四千多斤，足够用很长时间了。    当然如果烤鸭店扩营的，这些不一定能够。    四千多斤药材，大概是八九万块钱，秦昊估计能烤两万多只烤鸭。    足够使用半年多的时间了。    ……    秦昊：“我把联系方式和地址留给你们，你们把货送过去就行了，钱一会儿我让财务打给你们。”    梁娅微微点了点头：“好的。”    秦昊对梁承望说道：“梁叔，我看你以后还是别吃那些补品了，多吃点江山烤鸭。    你吃的补品药效有的过冲，不如江山烤鸭补得温和。”    梁承望看着他说道：“秦小兄弟你没骗我吧？”    “信不信就由你了梁叔。”    说完秦昊继续问道：“对了梁叔，你这有什么好东西？我送人。”    梁承望笑着说道：“想要什么？山参？灵芝？鹿茸？鹿鞭？还是别的？”    秦昊也不知道该送什么，想了想说道：“价格不用太贵，但也不能太掉份的东西。”    因为太贵的话，和他的身份不符。    夏晴不知道他的身份，如果他出手就是几千几万的东西，肯定会引起怀疑。    但如果太便宜的话，他也觉得有点拿不出手。    梁承望笑着说道：“这个好说，小娅把那个山参还有梅花鹿的鹿茸拿过来。”    梁娅走到后面拿出来两个长方形的锦盒，她放在柜台上打开了锦盒。    一株五十克的山参和一块鹿茸呈现在眼前。    秦昊开口问道：“这些多少钱？”    梁承望：“秦小兄弟，要是别人最起码得一千块钱，你给个成本价四百块就行了。”    秦昊没有还价，这点东西他觉得梁承望还不至于坑他，而且他也觉得很便宜。    他拿出四百块钱给了梁娅，然后让他拿了个包装袋：“货下午送过去吧，没什么事梁叔我就先走了。”    “嗯嗯，好的，慢走。”梁承望把他们送到了门口，一直目送他们离开。    等秦昊回到烤鸭店后，已经是十一点多了，他对胖子说道：“我中午有点事，先走了。”    “嗯嗯好的昊哥。”    秦昊拿着两个礼品往小区走去。    半路上他就接到了夏晴的电话：“喂，秦昊你在哪呢？”    秦昊：“我正在路上呢，马上就到了。”    夏晴浅笑道：“嗯呢，我爸妈快准备好了，就等你来了。”    “马上到，先挂了。”    说完秦昊就挂断了电话，不到十分钟他来到了3号楼3单元，然后走上了三楼。    站在301门口，秦昊不知道为什么心跳有点加速，他突然有一种女婿见岳母的感觉。    他不知道自己怎么会有这种想法，深吸口气，然后抬手敲了敲门。    很快房门在里面被打开了，满脸笑容的夏晴站在那里，露出两个迷人的小酒窝。    她穿着一件宽松的T恤，正好盖住了下面的超短热裤，修长笔直的玉腿露在外面。    “来了？”夏晴笑嘻嘻的问道。    然后带着秦昊走了进去，当看到秦昊手里的东西后，愣了一下：“怎么还买东西？”    秦昊尽量让自己表现的平静，因为他是第一次去异性朋友家做客，他微笑着说道：“第一次来，总不能空着手吧。”    夏晴微微一笑，急忙喊道：“爸妈，我同学来了。”

正文卷 第68章夏晴的父母
    夏英杰、田蓉听到女儿的话，从厨房内走了出来，看到秦昊脸色愣了一下。    夏晴有些羞涩的笑道：“爸妈，这就是我说今天来做客的同学。”    夏英杰和田蓉听到女儿说了不止一次，他们本来以为是女的，没想到竟然是个男的。    而且他们两个还认识秦昊，当初第一次进江山烤鸭店，秦昊说的话他至今记忆犹新。    当初那天下午他们夫妻俩就去了医院检查，经过仔细检查，确实检查出了问题。    但是医生并不敢确定是不是真的肝硬化初期，所以也无法配药治疗。    因为有很多轻重病症初期的反应都差不多，只有到了中后期，才会确定病情。    到了中后期，治愈的难度就增大了几十倍。    但如果重症患者到了中后期，那就很难治愈了，现在的医学水平还没那么高。    运气好也许会治好几个，但大多数都只是延缓死亡时间而已。    夏英杰首先反应过来，微笑着说道：“没想到你还是小晴的同学，这次你得好好替叔叔看看病。”    “没错，你再看看俺我家老夏身体怎么样？”田蓉也急忙说道。    旁边的夏晴愣住了，看看爸妈又看了看秦昊，说了一句：“你们认识？”    秦昊听到他们两个的话，脑子里也想了起来，他记得他们两个还是烤鸭店的第一个客户。    秦昊给夏晴解释道：“当初在烤鸭店的时候见过叔叔和阿姨。”    夏晴点了点头眼神疑惑道：“那个病是怎么回事？”    夏英杰急忙说道：“快来坐下说，别站着了，进屋说。”    秦昊：“叔叔、阿姨头一次登门，这是我买到的点小礼物。”    田蓉：“你还上学呢，买什么东西，记住下次来不要再带东西了，要不然叔叔该生气了。”    秦昊脸上露出笑容：“好，我这人实在，听叔叔的。”    “听叔叔的就对了，快坐，小晴去倒水。”夏英杰对女儿说道。    夏晴看到爸妈对秦昊的态度，心里有些高兴，急忙起身去给两人倒水去了。    田蓉也不去做饭了，开口问着秦昊：“还不知道你叫什么名字，小晴这丫头也不介绍一下。”    秦昊：“叔叔阿姨，我叫秦昊，秦始皇的秦，日天昊。”    秦昊？    这个名字他们听着有点熟悉，但也没多想。    田蓉脸上挂着笑容：“那阿姨就叫你小昊吧，你再帮忙看看你叔叔的身体。”    秦昊：“好嘞阿姨，我帮夏叔叔仔细看看。”    他仔细看了一下夏英杰的眼睛、气色，然后让他张开嘴又看了看，最后又给他把了把脉。    夏晴把水杯放在茶几上，坐在了秦昊旁边，好奇的看着秦昊给老爸把脉。    秦昊只感觉一股淡淡的幽香钻入鼻间，心里有一种痒痒的感觉。    他不敢转头，继续给夏英杰把着脉。    几分钟后，秦昊松开了手，对夏英杰说道：“夏叔叔你这几天是不是吃了冬虫夏草和何首乌这种补品？”    夏英杰表情一惊：“这都是你看出来的？不是小晴告诉你的？”    夏晴急忙解释道：“爸，我可从来没有没有给别人说过，再说了我也不知道你吃的啥。”    秦昊：“夏叔叔你心跳虽然强劲，但却心律不齐，明显是大补过度的症状，从你舌苔的颜色就能看出你这几天刚吃了冬虫夏草和何首乌？”    夏英杰和田蓉点了点头，田蓉继续问道：“小昊，你叔叔那病怎么样了？”    秦昊：“夏叔叔应该每天都在吃江山烤鸭吧？病已经好的差不多了，只要把那几样大补之物停了就行了，等上半个月就可以了。”    ……    夏英杰笑着说道：“多谢小昊啊，你这医术跟谁学的这么厉害？”    秦昊回答道：“我业余喜欢看一些医书，都是自己学的。”    “自己学的？这么厉害？”夏英杰有些不敢相信。    田蓉：“老夏快中午了，快跟我去厨房帮忙。”    夏英杰对秦昊说道：“小昊你先做着等会，叔叔去帮下忙。”    “嗯嗯，好的夏叔叔。”    等夏英杰和田蓉进了厨房，夏晴一双水灵灵的大眼睛看着他：“你还懂医术？”    秦昊：“嗯，自己学了一段时间。”    “自己学了一段时间就这么厉害？天才果然是做什么什么行。”    秦昊干笑一声：“你这是在取笑我么？”    夏晴：“没有，你可是全国理科高考状元，我要是取笑你，岂不是瞧不起我自己？”    ……    厨房内    田蓉小声对夏英杰说道：“老夏，咱女儿这是什么意思？”    夏英杰：“小晴应该是喜欢他吧？要不然怎么会邀请他来咱们家做客。”    田蓉：“小昊这人还行，医术不错，但这是咱女儿的终生大事，咱们必须得慎重。”    夏英杰赞同的点了点头：“咱们女儿考上了江海大学，以后前途很大，也不知道小昊考上了什么大学，如果是个好大学的话还行。”    田蓉是个挺开明的人：“这种事说不清，小晴既然邀请他来，说明对他有意思，咱们提醒女儿别越过雷池就行了，我还从来没见咱女儿对谁这样过。”    夏英杰点了点头：“小晴已经长大了，有自己的想法，咱们该尊重孩子的想法，但也应该提醒她哪些该做哪些不该做。”    将近十二点的时候。    夏英杰和田蓉把一样样饭菜端到了餐桌上：“小晴、小昊来吃饭了。”    “知道了妈。”夏晴笑着站起身，对秦昊说道：“走，吃饭了。”    两人坐在餐桌上，夏英杰和田蓉也做了下来，他还拿了一瓶白酒：“来小昊喝点酒，这可是正宗的五粮液。”    秦昊：“夏叔叔还是别喝了，对身体不好。”    夏英杰：“偶尔喝一点没事，反而对身体还有好处，你是医生肯定知道的。”    秦昊无言以对，夏英杰给他倒满了一杯，大概是二两的杯子。    还没吃菜，夏英杰就端起了酒杯：“来小昊，叔叔敬你一杯，我这病还是多亏了你。”    秦昊连忙举起酒杯：“夏叔叔言重了，你是小晴的父亲，这都是应该的。”    “来，干了。”    说完夏英杰一口气把杯内的白酒喝完了。

正文卷 第69章你们说的就是我
    秦昊脸色一愣，他虽然没喝过白酒，但很清楚一口气喝下去一杯酒不简单。    夏晴也愣了一下：“爸，秦昊又不跟你一样经常喝，喝这么快干什么。”    夏英杰笑着说道：“爸今天这是高兴，小昊叔叔干了，你能喝多少喝多少吧。”    秦昊苦笑的看着杯中的酒：“夏叔叔既然干了，做晚辈的怎么能不干，我也干了。”    说完他仰头一口喝了下去，顿时一股辛辣火热的感觉从肺腑传出。    夏英杰：“好酒量，叔叔这酒肯定不上头，来，叔叔给你倒上。”    秦昊急忙抢先拿过了酒瓶，给夏英杰倒上了一杯：“夏叔叔我是晚辈，怎么可能让你倒酒呢。”    给夏英杰倒完，他又给自己倒了一杯。    夏英杰说道：“小昊吃菜，多吃点，这个宫保鸡丁是叔叔亲自下厨做的，你尝尝怎么样。”    秦昊拿起筷子吃了起来。    田蓉一边吃一边问道：“小昊你现在还在烤鸭店帮朋友的忙吗？”    秦昊：“嗯嗯，暑假没什么事，就出来找了个暑期工，锻炼一下自己。”    夏英杰点了点头：“不错，现在的年轻人确实应该锻炼，你叔叔我手下养了一些人，但年轻人很少，现在的年轻人肯吃苦的太少了。”    秦昊顺口问了一句：“夏叔叔是做什么的？”    夏英杰回答道：“夏叔叔没什么本事，文化也不高，手下养了一些人，包个小工程。”    “原来夏叔叔是包工程的，这如果还不算本事的话，那什么算本事？来夏叔叔我敬你。”    秦昊喝了一小口，他不敢喝那么猛，他怕自己再醉了。    他们一边吃饭一边聊天，夏晴没怎么说话，都是她父母在和秦昊说话。    田蓉：“小昊你家在哪住？”    “我家也在这个小区，17号楼。”    田蓉神色一愣：“这么近？以前怎么没看到过你？”    “阿姨，我比较宅，以前都不怎么出门。”秦昊尴尬的回答道。    田蓉点了点头：“对了，小昊高考考得怎么样？打算去哪上学？”    夏英杰也看向秦昊，田蓉已经步入正题了。    如果秦昊成绩好点的话，他们也许不会反对两人的事情，但如果秦昊成绩太差的话，他们觉得就有点不合适了。    秦昊微笑着回答道：“高考考得还行，打算去江海上大学。”    江海？小晴是去江海上大学，他也去江海，难道是为了小晴？可是他去江海哪所大学？    江海市素有华夏东方巴黎之称，是国际化大都市，是华夏经济最发达最繁华的城市。    那里的大学有很多，江海大学是最好的大学，当然也有很多很差的大学。    夏英杰好奇的问道：“小昊去江海哪所大学读书？”    “江海大学，和小晴是一所大学。”秦昊回答道。    小晴？    他叫的还真热乎，叫了已经不止一遍了，难道他俩已经是那种关系了？夏父、夏母想道。    田蓉眼神好奇的看着他：“看来小昊学习也不错，高考考了多少分？”    秦昊不好回答，说满分吧，有点装13的嫌疑。    夏晴有些不满的说道：“妈，你问那么多干什么。”    ……    听到女儿这么说，田蓉以为她在替秦昊打掩护。    可能秦昊刚才在说谎，他根本就没考上江海大学。    为了在我们面前不丢面子，他应该在吹牛？    田蓉越想越觉的可能性很大，但这种事她必须得弄清楚，因为这关系女儿的终生大事。    她在下面轻轻踢了夏英杰一家，示意他出来帮忙。    夏英杰不动声色的说道：“小晴，你妈就是随口一说，没别的意思。”    说完他又对秦昊说道：“小昊，你是文科还是理科？”    秦昊回答道：“夏叔叔，我学的是理科。”    夏英杰：“今年理科高考听说咱们JS市，出了个全国高考理科状元，没想到咱们JS市竟然还有这种人才，高考满分，前无古人啊。”    ……    秦昊脸色平静，带着淡淡的微笑，并没有任何反应，好像夏英杰说的不是他。    夏晴偷偷看了他一眼，神色有些尴尬。    心里替老爸也感到尴尬。    “今年理科考的是不是都挺好？小昊你考了多少分？”夏英杰说了半天又回到秦昊的身上。    秦昊没打算再瞒，因为那样就显得太矫情了。    “夏叔叔你刚才说的就是我的，我就是秦昊。”    夏英杰和田蓉表情诧异：“小昊你说什么？”    秦昊微笑着说道：“夏叔叔你刚才说的那个全国理科高考状元就是我，我就叫秦昊。”    这下夏父、夏母两人都被震住了，瞪大了眼睛看着他。    秦昊？秦昊？两人反应过来，那个全国理科高考状元不就是叫秦昊嘛。    而且还是长乐二中理科高三二班的学生，难道真的是他？    田蓉有些不敢置信看着他：“小昊你没开玩笑吧？”    夏晴看不下去了：“妈，这种事怎么可能开玩笑，秦昊是我们学校的学生，全校就一个叫秦昊的，就是他。”    夏英杰瞪大了眼睛：“小昊，人民日报上报的那个天才就是你？那叔叔必须再敬你一杯，你给咱江山人涨脸了，叔叔干了。”    说完夏英杰杯中的酒就见底了。    秦昊虽然是什么高考状元，但他从来没拿自己当什么状元。    现在在这里，他就是晚辈：“夏叔叔干了，我也干了，但咱喝完这杯就别再喝了，喝多了伤身。”    说完秦昊也干了杯中的白酒。    夏英杰笑着说道：“嗯好，听小昊的。”    夏父、夏母对他的语气明显比刚才要好了很多，秦昊心里没有任何反感。    因为这是人之常情，他们也是为了自己女儿。    这顿饭一直吃到了下午一点半，秦昊发现自己竟然没醉，而且也没有晕的感觉。    难道是因为我体质改变了，酒量也大了？    夏英杰脸色微红，看上去有些晕乎乎的，两人坐在沙发上喝着茶水聊了起来。    秦昊：“夏叔叔你这身体以后真的得注意饮酒，我带来那颗山参你可以用来泡酒，一天喝个二两就行了，对身体有好处。”

正文卷 第70章聚会邀请
    夏英杰点了点头：“嗯嗯好的，还是小昊想的周全。”    大约两点多的时候，秦昊起身告辞离开了夏晴家。    夏晴一直把他送到了楼下，关心的问道：“你喝了这么多酒没事吧？”    秦昊笑着回道：“没事，我脸色变红了吗？”    夏晴：“那倒没有，没想到你还挺能喝酒，是不是经常喝？”    秦昊：“这你就冤枉我了，我这是第一次在外面喝酒。”    “那就好，酒喝多了对身体不好，一会儿你是回家还是去烤鸭店？”夏晴好奇的问道。    秦昊想了想说道：“去烤鸭店吧，下午还要忙一段时间。”    “嗯，那你干活小心点，没什么事的话，我先回去了。”夏晴轻声对他说道。    秦昊点了点头：“嗯，再见。”    夏晴转身往楼上走去，秦昊一直目送她上了楼，然后才转身离开。    他缓缓走出往小区外面走去，夏晴上了楼以后站在阳台前看着秦昊的身影，直至消失。    她也不知道自己什么时候喜欢上秦昊，也许是第一次见面，也许是后来被他那种温润如玉的气质感染。    具体什么时候她也说不上来，缘分有时候来的就是那么突然。    夏英杰和田蓉看到女儿的样子，要是再不明白她什么意思的话，就太傻了。    很明显女儿喜欢上了这个秦昊。    他们两个对视一眼，然后田蓉对女儿说道：“小晴你过来，妈有话对你说。”    夏晴闻言脸颊微红，走过来坐在了沙发上：“怎么了妈？”    田蓉：“妈问你，你给妈说实话，你是不是喜欢上秦昊了？”    夏晴俏脸发烫，一片通红，低着头轻轻点了点头。    田蓉继续问道：“那你们确定关系了吗？”    夏晴不好意思的摇了摇头：“还没有呢。”    夏英杰和田蓉愣了一下：“他还没向你表白？”    “还没有。”夏晴有点尴尬。    她长相清纯，一米六五的个头，身材高挑，凹凸有致，即便是去了江海市这种大城市也不会失色多少。    夏英杰说道：“小昊这人不错，像他这么优秀的人，喜欢的人肯定多。    女儿你要是喜欢那就大胆去追，爸支持你。”    田蓉转头白了他一眼：“我女儿这么漂亮还用追别人？我看秦昊对咱们女儿也有意思，不然他也不会来咱家做客。”    夏英杰赞同的点了点头，他也觉得秦昊对自己女儿应该有点意思。    夏晴听到爸妈的话，心里有些高兴。    田蓉又说道：“小晴你谈对象爸妈不阻拦你，但有些绝不能做知道吗？女孩要学会自尊自爱，若是连你自己都不爱惜自己，也就没男人会爱惜你。”    夏晴俏脸通红：“妈，我知道的。”    ……    秦昊来到烤鸭店，巡视了一圈后微微点了点头。    如今烤鸭店各方各面胖子都管理的很不错，整洁的店面，沁人心脾的肉香，让人看到、闻到都有一种舒服的感觉。    “昊哥还满意吧。”康有义站在他旁边笑着问道。    秦昊微微点了点头：“确实不错。”    康有义笑着说道：“这些天我一直都在让人暗访其他的烤鸭店，学习他们的优点。    那些烤鸭店的营业额我也关注了一下，明显不如咱们，而且他们的生意也比以前惨淡了很多。”    秦昊微微点了点头，江山烤鸭的崛起肯定会踩着很多同行的尸体。    物竞天择，优胜劣汰，这不仅是自然界的规律，同样也适用于商场。    这时他的手机突然响了，他拿出来一看是个陌生的号码，接通了电话：“喂你好，请问你找谁？”    “是秦昊吧？”手机内传来一个熟悉的声音。    秦昊听了三年这个声音怎么会忘记，这时他们班主任的声音。    他好奇的问道：“刘老师你找我有什么事吗？”    刘秀开口说道：“你们不是都毕业了嘛，有同学提意咱们二班举行了同学聚会，然后我来邀请所有的同学，明天中午有时间吗？”    秦昊：“老师邀请，就算是没时间我也会挤出时间去，聚会地点在哪？”    班主任亲自邀请，他如果不去的话，肯定会折了刘秀的面子。    如果真那样的话，刘秀指不定会在背后说什么：有出息了，忘了恩师等等的话。    这对他以后的名声将是一个污点。    同样刘秀在采访的时候说了他不少好话，虽然是出于上面的压力，但秦昊心里还是挺感谢的。    刘秀听到他的话很高兴：“地点就在咱们学校附近的田园饭店内。”    “嗯好的老师，你继续通知其他同学吧，明天我肯定过去。”    “好的，那老师就先挂了。”说完刘秀挂断了电话。    秦昊其实不想去聚会，因为这些高中同学，他几乎和任何人都不熟，当然杜婉柔除外。    既然刘秀亲自打电话邀请，那杜婉柔应该也会去。    晚上回到家里，吃过饭秦昊就回了自己的房间里。    他打开电脑登上了TT，给杜婉柔发了一条消息：“今天刘老师给你打电话了吗？”    杜婉柔回复的很快，几乎是秒回：“打了，你去吗？”    秦昊：“班主任亲自打电话，你觉得我能不去吗？”    杜婉柔在家看到他的消息，脸上露出一丝笑容：“你可是咱们班的高考状元，明天的主角。”    “……别开我玩笑，你知道那些人以前是怎么对我的。”    杜婉柔看到他的话，眼神一愣，脑海中浮现出以前秦昊被欺负、嘲笑的一幕幕。    那些事情有不少还都是因她而起，所以她心里一直对秦昊都有一种愧疚。    但有时看到他的懦弱，杜婉柔又有一种恨铁不成钢的感觉。    再联想到现在的秦昊，她不禁想起了几句话：不鸣则已，一鸣惊人。    三年卧薪尝胆，一朝龙腾九天。    说实话，杜婉柔觉得现在的秦昊挺不错，性格也和以前发生了很大的变化。    “？？怎么不说话了？”秦昊看到她好长时间没回复，不禁又给她发了一条消息。    杜婉柔反应过来：“刚才有点事，对了，过两天就该填志愿了，你去燕大还是清华？”

正文卷 第71章同学聚会
    秦昊：“我去江海大学。”    杜婉柔俏脸一愣，她心跳微微加速，好奇的问道：“为什么？”    秦昊：“因为你。”    杜婉柔脸颊微红，还好两人是网络聊天，秦昊看不到她的脸色。    他想了想说道：“清华和燕大才是华夏最顶级的学府，你不要因为我耽误了前程。    以后你有了事业，什么样的女孩都能找到，甚至是比我更优秀的女孩。”    秦昊看到她的话，回复道：“你说的很有道理，但我也不知道自己为什么会做出这个决定，也许这就是命中注定。”    命中注定？    杜婉柔听到他的话，嘴角上扬，露出一丝笑容。    刚才她说的那些话，算是真话也算是在考验秦昊，看看他对自己是否是真心。    当然这不能完全考验出来，但也能证明一部分。    杜婉柔好奇的问道：“你家里人同意吗？”    秦昊回复道：“他们尊重我的选择，而且江海大学也是顶级学府之一，虽然名声不如清华和燕大，但也是很不错的学校。”    “哦哦，你打算报什么专业？”    “计算机专业，婉柔你以前说的话还算数吧？我如果考上了江海大学，你就给我机会。”    杜婉柔：“这个我得考虑考虑。”    秦昊苦着一张脸：“啊？那你什么时候考虑好？”    杜婉柔：“我也不知道。”    ……    两人聊了一会儿，杜婉柔就说要休息了，秦昊也倒床上开始睡觉。    第二天上午秦昊没有去烤鸭店，十点半多的时候就起身往学校走去。    现在已经是夏季，不过水南省位于华夏最南方，所以这里的气候不是太热，但也有二十多度。    街道上都是穿着短裙、超短热裤的女孩，亮着笔直修长的大腿，惹人注目。    十几分钟后，秦昊来到了学校门口，然后继续往前走了几十米。    在一家名为田园饭店的门口停了下来，刘秀早早就已经来到了这里。    看到秦昊来了，她急忙走了过来握着他的手：“秦昊你这次可是为咱们长乐二中争光了。”    秦昊满脸笑容的恭维了一句：“老师过奖了，主要还是老师教的好。”    刘秀以前是看秦昊怎么看怎么不顺眼，但现在他越看越觉得顺眼。    她笑着说道：“已经来了不少同学了，你先进去吧，他们在二楼201房间呢。”    话音刚落，一亮崭新的黑色大众迈腾在路边停了下来。    袁正祥、宋伟两人从车上走了下来。    刘秀看到后脸上笑容更盛：“袁正祥今年考得不错，老师看好你，你以后肯定会有大作为。”    秦昊听到她的话，不屑的撇了撇嘴，这人果然是最势利眼。    同时他也认识到了钱的重要性。    袁正祥的成绩肯定无法和秦昊想比，但刘秀对他的态度和对秦昊的态度就截然不同。    归根一切还是一位袁正祥家里有钱。    而秦昊那都是虚的，至于以后是成就非凡，还是泯然众人矣，谁都说不清。    ……    当初他的成绩确实很惊艳，放成绩的那一天可以说全国不少人都知道了他的名字。    但两三天过去，热度下来，知道他的人仍旧寥寥无几。    他还是一个普通的高三毕业生。    袁正祥看到了旁边的秦昊，眼里闪过一丝轻蔑，笑着对刘秀说道：“老师过奖了。”    刘秀笑着说道：“正祥啊，以后出息了可不要忘了老师和班里的同学，能帮一下尽量都帮一下。”    袁正祥保证道：“老师你就放心吧，我袁正祥不是那种忘恩负义的人。”    这时一辆黑色的宝马车停了下来，杜婉柔从后座上走了下来，同时他家的管家林叔也走了下来。    刘秀微笑着说道：“婉柔也来了，人应该差不多了，咱们进去吧。”    杜婉柔微微点了点头，然后看了一眼秦昊。    袁正祥往杜婉柔这边靠了靠，想和他说话，但是秦昊走了过来，直接把他挤到了一边。    他想发作，但想起秦昊恐怖的战斗力，他还是放弃了。    一行人走进了饭店二楼的一个大包间内，里面有两个桌子，已经做了不少同学了。    秦昊对杜婉柔说道：“我和你坐一起吧？”    杜婉柔看了他一眼，没有拒绝也没有同意，算是默认了。    他们两个找了个空座椅坐了下来，林康没有进来，而是站在了包厢门口。    袁正祥本来想和杜婉柔坐在一起，但是看到秦昊和他坐在了一起，眼里闪过怒色。    杜婉柔的另一边是陈淑哪三人，陈淑慧他们看到秦昊和杜婉柔坐在一起，瞬间就明白什么意思了。    刘秀站在中间对众人说道：“人也都到了，我去点菜，大家在这说说话，稍等一下。”    袁正祥看了一眼秦昊，然后站起身说道：“老师我和你去点菜吧，今天这顿饭我请同学们。”    “好，祥哥大气。”    “多谢祥哥。”    众人满脸笑容的感谢着他，袁正祥挥了挥手：“高兴就好，今天大家放开了玩，以后可能就没机会这么聚了。”    “好，今天大家尽兴玩。”一个男生兴奋的说道。    班里不少女生眼里露出异彩看着袁正祥，以前他在学校没怎么豪爽过。    饭菜很快就上来了，还有很多啤酒和饮料，他们班主任刘秀竟然也喝起了啤酒。    她端着酒杯首先和所有人喝了一杯，然后又单独敬了袁正祥一杯。    女生大多数喝的都是饮料，但也有不少女生喝的啤酒，因为这是大家最后一次聚会了。    有刘秀带头，不少男生女生都争相过去敬袁正祥酒。    秦昊坐在那里吃着菜，喝着饮料，不时和杜婉柔说几句话，没有和那些人掺和。    袁正祥喝了差不多一瓶多啤酒才应付完那些人，看到秦昊悠然自得坐在杜婉柔旁边，他心里顿时有些不爽。    他一杯啤酒走到了秦昊旁边：“秦昊你可是全国高考状元，我为咱们学校出了这么一个人才感到高兴，我敬你一杯。”    秦昊拿起饮料打算喝，袁正祥看着他说道：“秦昊你是不是瞧不起我？我喝酒，你喝饮料？你还是不是个爷们？”    “就是，秦昊喝点啤酒怎么了。”    “我看秦昊这是当了状元，瞧不起我们了吧！”    “秦昊给祥哥喝一个呗，这又不是白酒。”一个女生也开口说道。

正文卷 第72章来者不善
    很多同学都在起哄，而且他们的话都偏向袁正祥。    秦昊起身看了那些人一眼，脸上挂着笑容，然后对袁正祥说道：“好啊。”    他打开一瓶啤酒，拿了一个空杯子倒满了啤酒，一饮而尽。    袁正祥看到他喝完了，也端了起来一饮而尽，然后说道：“祝你以后学业有成，我在敬你一杯。”    说完他又给自己倒上，然后喝了下去。    “第三杯也是最后一杯，咱们是同学，我好心提醒秦昊同学一下。    不要因成绩好行事就无所顾忌，有时候识时务者为俊杰。”说完他还看了一眼杜婉柔，意思很明显。    他连干了三杯，秦昊也干了三杯。    秦昊知道他说那话的意思，开口说道：“多谢袁正祥同学提醒，我也有句话想对你说。    我老家是农村，一直都有个谚语叫：富不过三代，穷不过五服，希望袁正祥同学能够谨记。”    袁正祥听到他的话，眼里闪过一丝阴沉：“多谢秦昊同学的话，我袁正祥记住了。”    说完他就走回到了原位上，不少人看了看袁正祥又看了看秦昊，明显感觉到了一丝不对劲。    刘秀又过来和秦昊喝了一杯，他毕竟是全国高考状元，也许以后就有一番大作为呢？    没一会儿宋伟走了过来：“秦昊咱们以前可能有点小误会，今天借这场聚会，我来给你赔礼道歉，敬你一杯。”    秦昊不相信他会悔改，他这么说其实就是想让自己喝酒。    这是在堵他的嘴，让他没有办法拒绝。    宋伟和他喝了三杯就去和其它的同学喝了。    不知不觉秦昊就已经喝了两瓶多啤酒。    杜婉柔看到后开口问道：“你没事吧？不能喝的话就别喝那么多了。”    秦昊笑着说道：“没事，我的酒量挺不错的。”    “嗯，那你还是少喝点。”杜婉柔语气中透露着一丝担心。    班里不少男同学看到秦昊和女神杜婉柔说悄悄话，心里都有几分嫉妒。    再加上袁正祥这边的因素，有人走了过来喝秦昊喝酒。    秦昊来者不拒，今天他算是看清了某些人的嘴脸，最重要的是杜婉柔在旁边，他怎么能在心爱的女人面前丢脸。    一杯接一杯，每个人差不多都和他喝了三杯。    秦昊一个人喝了差不多就有十几瓶啤酒，他脸色如常，没有任何变化。    旁边的袁正祥和宋伟看到后心中诧异，他怎么会这么能喝？    十几瓶下肚竟然还没倒？    他们两个已经满脸通红，再喝的话恐怕就得吐了。    其他人也好不到哪里去，要么涨着通红的脸，要么已经有人去厕所吐了。    他们的班主任刘秀也喝了不少啤酒，脸色微红，不过她没有喝那么多。    看到众人喝的吃的都差不多了，她开口说道：“要不今天大家就到这里吧，该回去休息的都去休息吧。”    袁正祥和宋伟虽然心有不甘，但却无计可施，他们实在没有想到秦昊竟然这么能喝。    ……    众人纷纷走出了饭店，然后相互告别。    当众人看到袁正祥开着车崭新的黑色大众轿车离开后，眼里露出羡慕之色。    秦昊对旁边的杜婉柔说道：“咱们走走吧？”    杜婉柔想了想然后点了点头：“好吧，你喝了那么多酒真的没事吧？”    “没事，再来十瓶我也能喝。”秦昊笑着说道。    只有在杜婉柔面前他才会露出这种轻松的笑容，也许跟喝酒有原因。    和杜婉柔走在一起，他觉得身心放松，很舒服，这种感觉妙不可言。    不过最煞风景的是两人身后的林康。    他一直都在紧紧跟着两个人，秦昊转过头对他说道：“大叔，你能不能给我们年轻人一点空间？”    “不好意思，我在保护小姐的安危。”    杜婉柔开口说道：“林叔你不用跟着我，我能有什么危险，要不你开车跟在后面吧。”    林康犹豫了一下，然后点了点头，走回去开车去了。    秦昊松了口气：“婉柔，你出门他都跟着你？”    杜婉柔点了点头：“林叔是我爸的好朋友，而且身手也厉害，在我们家已经二十多年了。”    两人一边走一边聊，不知不觉来到了二中学校门口。    此时二中学校内已经放了暑假，学校内看不到学生的踪影，连门卫的老大爷都放假了。    秦昊看了一眼学校又看了看不远处的小树林，心中感慨良多。    就在此时，远处驶来四辆面包车，刺耳的刹车声响起。    一群手拿棒球棍的男子从车上走了下来。    秦昊和杜婉柔看到后愣了一下，当看到这些人奔着他们来时。    秦昊脸色陡然一变：“你快走。”    他的话刚说完，那些人加快了速度往这里跑来。    秦昊来不及想是谁要报复自己，但他感觉十有八九这些人是冲着他来的。    杜婉柔反应过来，眼神担心的看了秦昊一眼，然后往不远处的宝马车跑去。    林康也发觉到了不对，急忙从车上走了下来，奔向杜婉柔。    几秒钟的时间，秦昊就迎上了那些人，这些人手里都拿着棒球棍，看到秦昊过来，直接抡向他的脑袋，丝毫没有留手的意思。    秦昊的反应速度很快，身体一侧躲过了那人的棒球棍。    同时伸手抓住了那人的胳膊，直接用力扭断了他的胳膊。    那人惨叫一声，脸色瞬间变的惨白。    秦昊第一时间抢过棒球棍，然后挡在了身前。    “吭”    两个棒球棍打在了他手中的棍子上，强大的反震力，令那两个人手中的棒球棍差点脱手而飞。    秦昊也不好受，手臂有点发麻，那两个人都用了全力。    只听不远处的一人说道：“这个人有点难缠，你们几个缠住他，其他人给我去教训杜鸿风的女儿。”    差不多将近十个人拦住了秦昊，另外将近二十个人奔向了杜婉柔。    秦昊听到那人的话脸色一变，这些人是冲着杜婉柔来的？    他现在被围住了，想冲过去没有那么简单，他的属性值虽然比普通人强很多，但并不代表他已经无敌了。    双拳难敌四手。    这十个手拿棍棒的青年男子不是吃素的，要是没拿武器的话，秦昊有信心冲出去，但现在有点难。

正文卷 第73章受伤
    但是当看到那些人距离杜婉柔越来越近后，他焦急如焚。    凭林康恐怕很难挡住那么多人。    秦昊把心一横，直接往外面冲去，手中棒球棍全力抡出。    直接把挡在身前两个人的棍棒磕飞，他根本没有时间管背后。    因为他要赶紧冲过去保护杜婉柔。    如果不管杜婉柔的话，给他一点时间，他就能把这十个人放倒，但他没有那么多的时间。    他的速度虽然很快，但距离他最近的那两个人，已经抡出了棒球棍。    “砰砰”    棍棒打在身上的声音传出，秦昊闷哼一声，感觉背上火辣辣的痛。    他眉头紧皱，但速度没有减，往杜婉柔那里冲了过去。    此时林康已经和那些人打了起来，他护在杜婉柔的身前。    他身手很不错，眨眼间就有两个人，被他放倒在地上，但那些人都拿着武器。    没多久，林康身上就挨了几下，动作也没刚才那么敏捷了。    后面的杜婉柔脸色惨白，被吓得不轻。    秦昊看到林康快支持不住了，用出了全力，他的速度非常快。    林康在放倒六个人后，他终于支持不住，被人一棍打在腿上，倒在了地上。    然后一群人上去围着他就是一顿暴打。    这些人并没有往林康头上打，要不然林康绝对凶多吉少。    林康被放倒，杜婉柔失去了最后一个保护。    为首的那人看了一眼杜婉柔，开口说道：“给我打，给杜鸿风一个教训。”    三个人青年男子冲了上去，丝毫没有怜香惜玉的意思。    三把棒球棍往杜婉柔的左右肩膀，脑袋砸去，没有留情，很明显对方的主要目标是她。    杜婉柔吓得脸色惨白，双手急忙抱住脑袋。    “砰砰砰”    三道声音响起，杜婉柔没有感觉到疼痛，他有些好奇的抬头看去。    只见一道身影站在她面前，这个人不是别人正是秦昊。    杜婉柔愣了一下，呆呆的看着他。    那三个棍棒全都在了秦昊后背以及脑袋上。    他的体质属性虽然达到了十五，抗击打能力比普通人强，但也没有太离谱。    这三个棍子打在身上，他肩膀钻心的疼，脑袋嗡嗡直响，而且他能感觉到一股暖流从后脑上流了下来。    应该是流血了。    他转过头看向那三个人，那三个人也愣住了，没想到关键时刻跑出来一个人。    不等他们反应过来，秦昊拿着棒球棍冲了出去。    如果不解决掉这些人，杜婉柔的安全就没有保证。    他直接把一直保留的五个属性点全都加在了力量上。    “砰”    棍棒相碰，对面两个人的棍棒直接被磕飞，然后身上重重挨了两棍，惨嚎着倒在地上。    现在最起码还有二十多个人，看到秦昊敢和他们硬磕，凶性爆发出来，冲了过来。    “砰砰”    碰撞声不绝于耳。    五点力量属性值的增加，效果很明显，没有人是他的一合之敌。    木棒碰在一起就会被磕飞，即便如此，一分钟的时间里秦昊身上挨了不下五棍。    如今他的衣服上已经沾满了鲜血，有别人的，但大部分都是他自己的。    但是他的动作没有丝毫减慢，甚至给人一种越战越勇的感觉。    倒在地上的林康看到秦昊这么凶猛，瞪大了眼睛，眼眸内充满了不敢置信之色。    他一个刚刚高三毕业的学生，怎么会这么厉害？    同时他心里也很感激秦昊刚才的所作所为，从他用身体为杜婉柔抵挡木棍就可以看出。    这是一个真男人。    一个敢作敢当，敢用性命去保护自己爱人的好男人。    十多分钟后，二十多个人全都被秦昊打倒在地，还有几个人被秦昊的气势吓跑了。    直接开着车跑了，连地上的这些人都没有管。    此时的秦昊头上、身上满是鲜血，看上去很吓人。    他转头看向杜婉柔，看到她没有什么事，路上露出笑容。    满是鲜血的脸上带着笑容，看上去非常恐怖吓人。    但这对杜婉柔来说直击心灵，她眼眶通红，看着宛如一个血人的秦昊。    秦昊向她走去，身体踉跄，有些摇晃。    他缓缓走到了杜婉柔身边，开口说道：“给胖子打电……”    话还没有说完，秦昊“砰”的一声倒在了地上。    杜婉柔呆在了那里，大脑一片空白，不知道该干什么。    旁边的林康急忙说道：“小姐快打120，再给林总打个电话。”    杜婉柔反应过来，急忙拿出手机，双手不听使唤的颤抖起来。    ……    JS市第一人民医院。    秦昊缓缓睁开了眼，他现在包裹的像个木乃伊，一动身体，他痛的倒吸一口凉气。    病房内站了不人，杜婉柔、一对中年夫妇，康有义、李豹。    看到秦昊醒过来，杜婉柔脸上露出喜色：“秦昊你醒了？感觉怎么样？”    “没事，就是有点疼。”    秦昊看到了她眼眶通红，很明显是哭过。    他觉得这顿揍挨得值了。    从小到大他因为杜婉柔被打了两次了，第一次就是在小树林那一次，这是第二次。    这也是他三年来第一次见杜婉柔红着眼眶。    杜婉柔听到他的话，眼泪又不争气的流了下来。    因为在送往医院的路上，她就在救护车上面，医生给他做了一下简单的救治。    当剪开秦昊的衣服，看到满是青色的棍印后，医生都惊住了。    若是换做普通人，挨上几棍恐怕就倒在地上了。    他身上的棍伤不下十几处，不仅是脑袋、胸肋、背部，就连腿上也满是淤青。    甚至胸肋两根骨头被打断了。    杜鸿风看着秦昊说道：“你是小柔的同学吧？今天多谢谢你，要不是你后果不堪设想，你的医药费我出，你安心养伤就行了。”    “你什么意思？我昊哥缺你那点钱嘛？”    李豹听到杜鸿风的话，忍不住开口反击。    冯芸急忙说道：“我们没别的意思，他是因为我们家小柔才受伤的，这医药费该我们出，如果你们想要钱的话也可以，多少钱说个数。”    “妈，你这是干什么？”杜婉柔也有些听不下去了。    李豹还想说什么，秦昊急忙开口说道：“李豹出去。”    “昊哥。”李豹看着他，眼里有愤怒、有不解。    他的愤怒不是针对秦昊，而是杜鸿风和冯芸两人。    秦昊瞪着他：“出去。”

正文卷 第74章人渣
    李豹转身走了出去。    杜鸿风笑着对秦昊说道：“小伙子，我们还有事，医疗费用我已经交了，应该足够到你出院了。”    杜婉柔不想离开，但是她被冯芸拉着走了。    等杜婉柔离开，他叹了口气，他能看出来，杜婉柔的父母不是很喜欢自己。    甚至可以说有点反感。    从他们的眼神、说话的语气，秦昊都能感觉出来。    他搞不懂这是为什么，难道他们看不起我？但他又觉得不像。    杜鸿风说话和看他的眼神，是那种敬而远之的感觉。    秦昊想了半天没有想通怎么回事，此时病房门被打开，两个身穿警服的警察走了进来。    一男一女，而且这两个人秦昊还认识，是刘波和冯雪。    看来这件事很严重，直接出动了市公安的刑警。    冯雪看到和木乃伊一样的秦昊，笑着说道：“事情我们已经调查的差不多了，不过还得需要你做一下笔录。”    秦昊把事情完完整整的说了一遍。    刘波和冯雪在那里做着记录，她们已经做完杜婉柔和林康的笔录了，就差他自己的了。    一开始他一个打倒了那么多人，他们还有些不相信。    但现在三个人说几乎一点不差，他们看秦昊的眼神也不一样了。    一个人打倒了二十多个手拿棍棒的混混，这是什么战斗力？也太恐怖了吧？    刘波和冯雪做完笔录之后，和他说了几句鼓励的话，然后就离开了。    秦昊对胖子说道：“把李豹叫进来。”    康有义走了出去，然后和李豹一起走了进来。    李豹看着秦昊的样子，开口说道：“昊哥对不起。”    秦昊笑着说道：“我知道你替我不公，但有些事没有公不公平，我喜欢她就足够了。”    李豹愣了一下，瞬间恍然大悟，原来昊哥喜欢那个女孩？    不过说实话，那个女孩确实不错，长的好看，人也不错，最起码她是真的心疼秦昊。    就是她爸妈让李豹有些不爽。    秦昊继续说道：“事情调查清楚了嘛，那伙人是什么人？”    李豹：“那些人是长乐区王达军的人，手下一共三四十号人，不过现在废了一多半了。    昊哥这件事你别管了，我要让王达军知道动你的后果。”    说完李豹眼里闪过一道凶光。    现在秦昊在他心里的地位，和自己的母亲差不多。    救母之恩，今生难忘。    秦昊听到他的话，眉头微皱：“你打算怎么做？”    李豹：“昊哥你就别管了，这件事和你没有任何关系，”    他不能告诉秦昊，因为这种事知道的多了，对他没有好处，甚至会牵连进来。    “这件事你不要乱来，现在警方肯定在盯着他，你这时候出手的话，后果你应该清楚。”    李豹点了点头：“昊哥我知道，你就别管了。”    ……    另一边，杜婉柔跟着父母回了家。    一路上，杜鸿风、冯芸都没有说话，杜婉柔想说什么但看到父母的神色，没有说出来。    到了家里，杜鸿风对女儿说道：“小柔，以后没什么事尽量少出门，等这件事处理完就好了。”    杜婉柔：“爸你平时不是这样的，秦昊救了我，要不他，现在躺在病床的人是我。”    杜鸿风看着女儿：“他救了你，爸心里确实很感激，药费应该就是咱们出。    他如果还想要什么报酬的话也可以，多少钱说个数，不是太离谱，我也可以给他。    但如果他对你抱有幻想的话，那我绝不会答应。”    最后一句话才是他想要说的话。    杜婉柔很不解，他知道老爸是一个很正直的人。    公司做这么大，从未有过什么恶习，而且很爱这个家，她经常因有这样的父亲而自豪。    但刚刚老爸说的话，让她很不解。    在她看来，老爸是绝不会做出这种事，说出这种话的。    “为什么啊爸？”杜婉柔开口问道。    杜鸿风叹了口气说道：“女儿你真的了解那个洛昊吗？    你知道在病房内和我说话的那个人是谁吗？    他是长乐区有名的混混李豹，据说有四五十个小弟，凶名在外。    今天对你动手的那些人是王达军的小弟，李豹和王大军的都是一丘之貉。    你应该听到了那个李豹叫秦昊什么，他叫秦昊昊哥，这说明什么？    说明他和李豹是一路人，是李豹幕后的老大。    他和李豹、王达军等人都是社会上的蛀虫、人渣。”    杜鸿风一生之中最痛恨的就是这种人。    你有手有脚，不去努力挣钱养家，竟然自甘堕落成为社会的蛀虫。    他绝不会允许自己的女儿和这样的人在一起，哪怕他救了自己的女儿。    他杜鸿风一生行事，堂堂正正，从未做过什么伤天害理之事。    和那些社会蛀虫，更没有任何接触。    他在商场打拼这么多年，靠的是头脑和诚信，从未用过任何不正当手段。    在商场，有很多商人都用过某些见不得光的手段。    但也有很多商人他们考的是自己的努力和头脑。    ……    听完老爸的话，杜婉柔愣住了，他有些不敢置信。    但想起老爸说的话，以及那个李豹，还有病房外六七个人青年壮汉。    杜婉柔知道这一切应该都是真的。    她心里有些难受，秦昊难道真的和那些小混混有联系？    杜鸿风看到女儿的表情，知道她心里的想法，    他叹了口气说道：“小柔你是爸爸的心头肉，爸爸怎么舍得让你伤心？    爸爸宁愿伤心的那个人是自己，今天接到你的电话，爸爸吓坏了，生怕你会有什么意外。    如果你真的出点事，爸爸这一辈子都不会原谅自己。”    杜婉柔眼眶通红：“爸，这件事和你没关系，是那些人太坏了。”    杜鸿风眼眶也有些湿润：“乖女儿，这几天你先别出门，等警察把那些人渣绳之于法，你再出去玩。    到时候爸再找几个保镖，林叔身手虽好，但毕竟双拳难敌四手。”    “嗯，我知道了爸。”杜婉柔乖巧的回答道。    杜鸿风对冯芸说道：“老婆你在家陪着女儿，我还有事情处理得回去一趟。”

正文卷 第75章填报志愿
    江山第一人民医院内。    秦昊对李豹和康有义说道：“你们两个去把出院手续办与一下。”    胖子急忙说道：“昊哥，医生说你伤的比较重，短时间内不能出院。”    秦昊瞪了他一眼，他要是在医院带上半个月，他父母恐怕会急死。    “我就是一个医生，还用他们帮我看？赶快去。”    胖子反应过来，嘿嘿笑了笑，他忘了这茬了。    等两人离开，秦昊急忙召唤出了系统，然后打开系统背包，把剩下的半瓶生命药水喝了下去。    一股暖洋洋的感觉传遍全身，骨头在缓缓愈合，他身上的淤青也在消退。    十分钟左右，李豹和胖子就回来了，但是还有一个医生跟了过来。    他脸色严肃的对秦昊说道：“你现在的伤很重，不能出院。”    秦昊：“我自己知道，而且我也是一个医生，我会自己调理。”    那个中年医生还是不想让他出院：“不行，我是你的主治医生，我得为你的身体负责。”    秦昊：“我要是没交钱的话，你还会这么说么？”    李豹没好气的说道：“少废话，我昊哥想出院就出院。”    最终中年医生还是没有阻拦住，他叹了口气。    也不知道是在替秦昊担心，还是在为那些住院费担心。    出了医院上了李豹的车，秦昊对胖子说道：“去给我买件衣服，我要把这些东西拆了。”    “好的昊哥。”胖子急忙跑着去给秦昊买衣服去了。    秦昊现在身体已经能自由动弹，但是还有点轻微的疼痛，不过问题不大。    胖子很快就回来了，秦昊拆下绷带，直接穿上了衣服。    他让李豹把他送到了小区门口。    现在已经是下午六点半多，太阳快要落山了。    秦昊挥了挥手和两人道别，然后往家里走去。    回到家里之后，他父母已经回来了。    秦佑国正在接电话，满脸笑容，正在和电话另一端的人说这话。    挂断电话，秦佑国看着秦昊说道：“小昊，燕大、清华的招生办都打来了电话，甚至还有国外的一些名牌大学。”    秦昊急忙问道：“爸你没有答应人家什么吧？”    秦佑国：“没有，这种事当然得你做决定，老爸和老妈只是参考意见。”    “爸，我想去江海大学。”秦昊对老爸说道。    秦佑国一愣：“为什么？清华和燕大不是更好吗？”    秦昊解释道：“爸，我只想去江海大学，其它的我不考虑。”    秦佑国听到儿子坚定的语气，他看着秦昊问道：“你确定想好了？这可是关系你一生的事情，做出了决定就无法后悔了。”    秦昊：“没高考前我就已经想好了爸。”    秦佑国点了点头：“爸知道你长大了，既然你已经想好了，爸不会阻止的。”    “嗯嗯，谢谢爸，我先回屋了，你给我妈说一下，我怕她不同意。”说完他走进了自己房间里。    躺在床上，他长长出了口气。    半个小时候，李淑洁就叫他出去吃饭了。    吃过晚饭，秦昊第一时间回了房间里，倒在床上开始睡觉。    这一天他消耗很大，再加上受了伤，虽然喝了生命药水，但还有点后遗症。    第二天上午    秦昊伸了个懒腰从床上做了起来，他活动了一下身体，已经感觉不到疼痛了。    生命药水的功效已经完全发挥出来，现在他已经恢复如初。    今天没有去烤鸭店，因为今天就可以填报志愿了。    他首先打开了江海大学的官方网站，他并没有直接填报志愿。    因为凭他的成绩去江海大学的话，可以拥有很多特权。    他忘了问老爸昨天问有没有江海大学招生办打来的电话。    秦昊没有再问老爸，而是直接在官方网站上找到了他们招生办的电话。    他拿出手机打了出去，电话很快就接通了，一个悦耳动听的年轻女人声音响起。    “你好，这里是江海大学招生办，请问有什么可以帮到您的？”    秦昊开口说道：“你好，我想问一下如果分数高的话，报考你们学校有什么特殊待遇？”    对面的年轻女子听到他的话，愣住了。    分数高？特殊待遇？    我们江海大学文理科每年的录取分数都在六百六十分以上，这难道还不算高分数吗？    这人是不是没事找事的？以为我们很闲？    何婷婷本来不是招生办这边的人，主要是现在江海大学的招生办太忙了。    她这个导师被分配过来帮忙的。    她语气微冷：“你好，我们江海大学今年的分数录取线就很高，如果您的分数很高的话，可以选择报考我们江海大学。”    秦昊：“我的意思是超过你们分数录取线很多的话，可以有特殊待遇吗？”    何婷婷：“可以，如果您的分数超过七百二十分，就可以享受各种费用全免，而且每年还可以有奖学金拿。”    秦昊：“如果是满分呢？”    “你下一句是不是要说你叫秦昊？”    秦昊脸上露出笑容，这人脑子转的还挺快：“没错，我就是秦昊。”    “啪”    何婷婷直接把电话给挂断了，因为这已经是今天第十六个冒充秦昊的人了。    人家高考满分，这种天才学生。    即便不去哈佛、剑桥这等外国名校，也会去清华和燕大，怎么可能会来江海大学？    江海大学在华夏也很有名，但和那些名校想必，就差了一点。    秦昊愣住了，这怎么回事？挂我电话？    他再次打了过去，电话很快就接通了，还是那个声音。    “请你尊重一下别人，我们招生办真的很忙。”    秦昊急忙说道：“停停，我什么时候不尊重你们了？是你在不尊重我。”    何婷婷：“你冒充秦昊调侃我们，你觉得是在尊重我们吗？”    “冒充？”秦昊有些无语，还有人冒充我？    何婷婷：“难道你要说你是真的吗？”    秦昊现在不知道该怎么证明自己了，他开口问道：“你说，我该怎么证明？”    “如果你是真的秦昊就先把志愿填了，你没什么事的话，我就挂了。”    不等秦昊说话，何婷婷就挂断了电话，很明显她心里压根就没信。

正文卷 第76章交易
    秦昊有些无语，只好在江海大学的官网上填写了一下志愿。    几分钟后，他点击了一下确认提交，然后志愿就填报完成了。    说实话，凭他的成绩江海大学肯定会抢着要，所以他根本不用再去填第二志愿什么的。    果然在他刚填完志愿没几分钟，江海大学招生办那边就看到了。    “秦昊竟然报了咱们学校的计算机专业。”招生办内有人不敢置信的说道。    这个消息以极快的速度传遍了整个招生办。    何婷婷听到这个消息，急忙跑了过去：“什么，秦昊真的报了咱们学校？”    一个招生办的男子笑着说道：“对啊，何老师他报的是你们计算机学院，没准会成为你的学生。”    何婷婷：“难道刚才真的是他？”    “什么真的是他？何老师你说的是谁啊？”旁边的人好奇的问道。    何婷婷把刚才的事情说了一下。    “不会吧？何老师那你快去联系一下，别因为这事他在去报别的学校。”    何婷婷急忙回到了座位上，然后找到了秦昊的号码打了过去。    秦昊看到手机的来电显示，脸上露出笑容接通了电话：“现在你们信了吗？”    何婷婷略带歉意的说道：“不好意思啊秦昊同学，主要是冒充你的人太多了。”    秦昊：“没关系，我想问一下你们学校的待遇，如果满意的话我就不打算改志愿了。”    “秦昊同学你稍等一下，对于你说的待遇问题，我不是很清楚，得需要问一下，你稍等一下。”说完何婷婷急忙去寻找招生办的主任了。    然后招生办的主任又把电话，打到了专门管这方面的副校长办公室内。    最后给秦昊的回复是：可以享受一些特权，只要不是有损江海大学名誉的就可以。    各种费用全免，同时每年还会补贴三万块奖学金。    秦昊要得就是那些特权，至于费用他还没有看在眼里。    “多谢你了美女，不过我想提醒你一句：人与人之间，要一点信任。”    说完秦昊就利索的挂断了电话。    也让你尝尝被人挂断电话的滋味。    何婷婷本来还想反驳一句，但是电话那边传来一阵嘟嘟的声音。    她愣了一下，挂我电话、还教育上我了？等着，你最好祈祷别分到我的班级。    ……    秦昊和江海大学协商好了以后，只需要等待录取通知书就可以了。    他关掉了台式机，然后拿出笔记本登上了黑锋网。    好几天没上，私信有几十条，其中有黑锋网管理员的，也有许多世界知名的网络公司。    他也看到了绿洞公司人员的私聊消息，他们经过几十次的试验和讨论。    最终决定购买秦昊的这个反外卦程序包。    但是当他们决定购买反外卦程序包时，竟然联系不上秦昊。    秦昊看了一眼，绿洞公司给他发消息的那个人还在线。    他给那人发了一条消息，非常简单问了一句：“多少钱？”    那边消息回复的很快：“黑夜先生的理想价格是多少？”    秦昊：“你应该知道编写这样一个程序需要多么大得精力和实力。    而且为了了解你们的游戏，我还特意进入过你们的服务器调查漏洞，五千万。”    “黑夜先生这个价格太高了，经过公司商议最多给你一千万。”    一千万确实不少，但绝地求生这款游戏给绿洞公司创造的价值在数百亿之多。    而且这款游戏还有很大的潜力。    只不过现在外挂有些泛滥，严重影响了绝地求生这款游戏的发展潜力。    如果外挂问题能得到解决的话，想必绝地求生又会迎来一波游戏高chao。    甚至这款游戏的寿命也会很长。    秦昊回复道：“一千万是不可能的。”    那边没有立刻回复，应该失去商量价钱了。    大概三分钟后，对方发来一条消息：“黑夜先生，我们想问一下你这款反外挂程序包的时效性有多长？    会不会我们更新一次后，就会失效？”    秦昊：“不管你们更新多少次，反外挂程序包都不会失效，它能一直伴随这个游戏走到最后。    不过你们要单独拿出一台服务器来运行这个程序包，然后再连接到游戏服务器上。    所以一千万的价格我是不会卖的。”    绿洞公司：“两千万是我们的最高价，如果黑夜先生能接受的话，我们就成交。”    秦昊想了想最终还是同意了。    两千万已经不算少了，反正这是系统奖励的道具，这两千万就相当于白给的。    绿洞公司：“黑夜先生，我们会在黑锋网上支付您两千万美元。”    秦昊看到他的消息，表情愣了一下，美元？    他忘了那些世界级别的集团，交易都是按照美元来说的，并不是按照华夏币。    两千万美元大概是一亿两千多万的华夏币？    幸好刚才没说出华夏币，否则人家恐怕就直接答应了。    他有些激动和不敢相信，就这么简单成了亿万富豪？    这让他有一种做梦的感觉。    他急忙回复道：“嗯好，我现在把完整的反外挂程序包挂在黑锋网交易平台上，你们直接去买就行了。”    黑锋网主要业务是：支持世界各地黑客和公司之间的交易。    这种交易在黑锋网太多了，他们可以通过正当渠道把钱打入黑客的账户里。    这勉强也算是洗白钱的一种。    在秦昊刚刚挂上程序包后，绿洞公司的人就直接买了下来，两千万直接到账。    不过他要提取的话，黑锋网会收取百分之一的手续费。    一亿两千万大概是一千两百万的手续费！    太黑了！    秦昊直接动用总管理员权限，把自己的手续费调至成了亿万分之一。    毕竟这东西是在黑锋网卖出去的，不给点好处费确实不合适。    他直接把两千万美元换算成了华夏币。    黑锋网不仅支持换成华夏币，还支持全球各个国家的货币转换。    两千万美元，一共转成了一亿两千五百四十五万华夏币。    他动用黑客手段，在网上申请了几个不记名账户，然后把这些钱分十多次提了出去。    为了安全起见，他把各种操作记录和网络痕迹都完全抹除掉了。

正文卷 第77章筹备
    秦昊把五百四十五万的零头提取到了自己的银行卡里。    一亿两千多万这个数目太庞大了，如果他全部转到他卡上的话，恐怕会引起注意。    虽然来路没有问题，但也许会被人盯上。    五百多万的话，这个数目还不算太多。    因为JS市有这些钱的人太多了，根本数不过来，也不会引起别人的注意。    他打算把这些钱投入到烤鸭店上，以此来扩大江山烤鸭店的规模。    中午吃完饭。    秦昊去了烤鸭店，他把胖子和于洁叫到了二楼办公室内。    “如果我们贷款的话，大概能贷多少钱？”秦昊问着康有义和于洁。    康有义开口说道：“昊哥，我了解过银行的贷款，他要估值咱们门店的价值。    然后还会看咱们门店每个月的流水。”    于洁：“咱们现在每天的流水大约在三四万之间，这个月大概会到一百万。    应该能贷下来两三百万左右，不过在此之前，我们应该申请建立公司。”    秦昊微微点了点头：“胖子这件事就交给你去做了，公司就叫江山烤鸭食品有限公司，贷款能多贷就多贷。”    “嗯嗯，好的昊哥。”胖子有些兴奋的点了点头。    说完他开口问道：“昊哥你是不是打算扩张？”    秦昊微微点了点头：“没错，你记得考察一下新烤鸭店的地点，然后汇报给我。    从今天开始再招募一批新员工，大概能支撑两个店面的员工。”    于洁闻言心中有些兴奋，因为公司扩大的话，像她这样的老员工职位一般都会提升。    她如今掌管着烤鸭店的财政大权，如果以后干得好的话，有很大的几率会成为财务总监。    秦昊把她叫来，说明对她的工作很满意，只要能力跟上。    以后的财务总监，她绝对会有极大的希望。    ……    秦昊吩咐完以后，就让两人去工作了，他也下了楼去后面看了看。    这一下午的时间他都在这里，五点半以后烤鸭店内的三轮车纷纷出动。    在他们大概有十多分钟。    秦昊对店里的胖子说道：“我先回去了，有什么事给我打电话，事情抓紧时间办。”    “嗯嗯，好的昊哥。”    出了烤鸭店，秦昊并没有回家，而是打了一辆车顺着永和街走去。    他其实并不打算回家，而是要暗中去看一下在外面卖烤鸭的那些人。    因为烤鸭店要扩张，这些人中会有一部分被提拔。    所以他得看看这些人的工作态度。    第一个来到的是赵鸿宇卖烤鸭的地方，赵鸿宇刚来到这里三轮车边就围满了人。    秦昊坐在车内足足看了有六七分钟，然后去了下一个地点。    等他回到家里的时候，已经是快七点了。    李淑洁已经做好晚饭等他回来了。    吃饭的时候，李淑洁开口问道：“小昊，今天填志愿你报的哪所大学？”    “江海大学。”    李淑洁看着他说道：“不管去哪里上，小昊你都要好好上，给爸妈争口气。”    秦昊笑着说道：“嗯嗯，我知道的妈，以后你们就不用上班了，儿子养你们。”    秦佑国：“我们还年轻，用不着你养，再说了我们退休后也有退休金。”    ……    吃过晚饭    秦昊回到了房间里，他躺在床上脑海中满是一亿多的数字。    就在此时他的手机响了，是杜婉柔发来的消息：“你怎么出院了？医生说你伤的很重。”    秦昊脸上露出笑容，手指在屏幕上按动：“没事，那都是小伤，别听医生那么说，他们其实就是想让我们多花点钱。”    杜婉柔担心的问道：“你真的没事了？可是那天你的头都流血了，还有身上青一块紫一块的。”    秦昊：“没事了放心吧，你怎么知道我出院了？”    杜婉柔回复道：“今天让林叔带我去了趟医院，医生说你出院了，然后我就回家了。”    秦昊有些担心：“这几天你还是别出门了，要不然坏人又会盯上你。”    “我知道。”    回复完，杜婉柔犹豫了一下又问道：“秦昊，你和李豹什么关系？”    秦昊看到她的消息，眼神一愣，她竟然知道李豹？“朋友。”    杜婉柔：“你以为我傻？他一个二十多岁的人叫你昊哥，你觉得这是朋友关系吗？    你为什么要骗我？难道你真是一个坏人吗？”    秦昊没想到杜婉柔会知道这些，他不知道该怎么解释。    杜婉柔继续问道：“你是不是李豹的老大？”    秦昊知道这件事他必须得解释清楚：“以前我曾和他打过架，然后他输了。    就认我了，至于你所说的坏人，你觉得我像吗？    我堂堂全国高考状元，前程似锦，我会去做自毁前程的事情吗？    他做的事情和我无关，而且我也不支持他去做坏事。”    杜婉柔：“真的？”    秦昊：“用脚趾头想应该也知道是真的，你觉得全国高考状元，会去做那么low的事情吗？”    杜婉柔想了想回答道：“我觉得也不会。”    秦昊小心翼翼的问道：“叔叔、阿姨是不是对我有什么误会？”    杜婉柔没有隐瞒他：“我爸觉得你和李豹关系密切，他觉得你不是好人。”    秦昊心中恍然大悟，怪不得杜婉柔的父母会厌恶我，原来是因为李豹。    这是他万万没想到的事情。    他笑着回复道：“无所谓，只要你相信我，就足够了。”    杜婉柔听到他的话，脸颊微红：“乱说什么，什么我相信就足够了。”    秦昊厚着脸皮说道：“因为你是我心爱的人，只要你相信我，哪怕全世界的人都不相信我，也无所谓。”    杜婉柔俏脸通红，有些发烫，想起昨天秦昊的身影。    她心底深处隐隐有一丝甜蜜。    “不跟你说了。”    杜婉柔回复完急忙拿被子蒙住了脑袋。    秦昊看到她的回复，脸上挂满了笑容，他有感觉杜婉柔现在对他也有意思。    只要再坚持一下，两人很有希望。    可是想到杜婉柔的父母，他又冷静下来。    他们是杜婉柔的父母，如果他们坚决反对的话，两人会有希望吗？

正文卷 第78章支线任务
    现在杜婉柔对他明显和以前不一样了。    也许是因为昨天那件事，秦昊在她心里留下了很深的印象。    凌晨十二点。    全球各国内的绝地求生游戏纷纷发出公告：明天早晨八点，绝地求生服务器将会进行更新，绿洞公司开发出了一个强大的反外挂程序包。    届时一切外挂都将不会出现在绝地求生游戏里，所有玩家可以公平竞技。    预计下午六点更新结束。    所有玩家看到这个消息后，愣了一下，大多数人都很高兴。    既然绿洞公司敢发公告这么说，他们应该有十分的把握。    因为如果解决不了，那将会是丧失公司信誉和折损脸面。    那时候的损失将会是巨大的。    有人欢喜有人忧，某些经常用挂玩游戏的人，就高兴不起来。    还有TT直播平台上的某些游戏主播，在游戏主播内有不少主播都在暗中使用外挂。    以此来获得大量人气和打赏奖励。    最高兴的要属那些真正的技术玩家和职业玩家，这对他们来说是一个天大的福音。    他们很期待明天的游戏更新。    ……    第二天    秦昊上午没有去烤鸭店，而是在十一点左右的时候出了门。    他再次打车去了永和街，观察烤鸭店员工的工作态度和情况。    中午他没有回去，而是在永和街中央繁华地带走了起来，寻找比较适合的店铺。    转了一圈，他在附近找了一家小餐馆草草吃了一顿午饭。    下午秦昊又去了长乐区其他街道上看了看。    他心里在计算，如果能贷款两百万的话，再加上他的五百多万。    大概差不多能开三家店左右。    这一天秦昊都在长乐区内闲逛，看了一天他的心里大概也有了计较。    六点多的时候，他又去暗中观察了那些人一段时间就回家了。    吃过晚饭，秦昊回到房间里，给康有义打了一个电话：“准备多招一些人，先培训一下。”    胖子好奇的问道：“昊哥你的意思是招多少人？”    秦昊：“正常来说每个人店大概需要多少员工？”    “昊哥新店的话，按七个售卖窗口的话，单售卖员就得需要七个，一个财务会计，三个后勤人员，店长一名，大概是十二个。”    秦昊微微点了点头：“暂时就先按这么算，招三个店的人员，薪资待遇可以比市场价高五百。”    康有义好奇的问道：“三个店？昊哥你是打算租店扩张？”    秦昊：“我从朋友那里借了五百多万，打算投入到烤鸭店的建设中，租店扩张确实不错。    不过现在咱们并不需要。”    康有义听到他的话，心中一惊，五百万？再加上银行的贷款。    烤鸭店将会拥有七八百万的流动资金，如果全都投入到烤鸭店的建设中。    那完全可以算作是烤鸭店的固定资产，而他占了百分之一的干股。    也就是说无形之中他的身价增加了数十倍不止。    “昊哥，我总觉得我那百分之一的干股拿的有点多了。”康有义开口说道。    秦昊：“那是你没有意识到你这个职位的重要性，侧面也可以看出你对自己没有信心。    如果你一直这样的话，江山烤鸭店总经理的位置确实该换人了。”    康有义一听急忙说道：“昊哥，我有信心，这百分之一的干股我拿定了。”    秦昊：“那就好，好好干，我相信你的实力，还有你物色一下三个店店长人才。    就从目前的员工里挑选就可以，你觉得谁又那个能力的话，写上来让我看看。”    他这也是有心在考验康有义，如果他任亲唯用的话，他也该从烤鸭店离开了。    秦昊需要的是一心一意为烤鸭店为公司着想的人。    怎么样才能令公司发展壮大，怎样能使公司利益最大化。    这才是一个合格的管理人员该考虑的问题，。    挂断电话，系统声音突然响起：“阶段性支线任务：游戏大神之路开启。    任务描述：在绝地求生游戏内声望值达到10000，目前（0/10000）。”    任务奖励：1000成就点，绝味鸭头技能书。    秦昊听到这个任务脸色一愣，这是什么意思？要我玩游戏吗？    说实话，绝味鸭头技能书有些吸引他。    他如果想开饭店的话，单单只有绝味烤鸭就太乏味了。    如果多个菜样的话，就不会显得太乏味。    他打开了电脑，然后下载了国服版绝地求生这款游戏。    目前这款游戏不仅在华夏很火，在其他国家内也很火，绝对有潜力成为现象级游戏。    大概十多分钟后，游戏下载完毕。    这是腾龙集团代理的游戏，腾龙集团旗下的TT聊天软件是华夏最火的即时通讯软件。    所以只要有TT号就可以直接登录游戏。    登录游戏后，弹出一个窗口，请输入游戏名。    秦昊想了想然后起了一个名字：国服第一枪神。    “对不起，该名字已经被占用。”    “世界第一枪神。”    “对不起，该名字已经被占用。”    ……    秦昊有些无语，他发现起名真的好累，尤其是这种吊炸天的名字。    “江海枪魔”    “恭喜命名成功，欢迎你江海枪魔。”    他以前并没有玩过这款游戏，所以他没有急着开始游戏，而是先了解了一下。    知己知彼，百战百胜。    如果不了解一下这个游戏就玩的话，肯定会死的很惨。    十多分钟的时间，他大概了解了一下这个游戏。    游戏模式分三种：单人模式、双人模式、四人小队模式。    这个游戏内还有一个玩家排行榜，展示了国服前五百名的玩家。    这些玩家无一不是职业选手、知名游戏主播，技术都非常强，在游戏界都很有名。    此时绝地求生刚刚更新完，不仅增加了反外挂程序包，还多了很多其它的功能。    令这个游戏更加丰富多彩。    很多人打算试验一下这次更新的效果，有外挂的纷纷打开了外挂。    “系统检查到您打算使用外挂，请您谨慎使用，否则会被永久封号。”    开外挂的人看到这个消息框，愣住了，我靠，这么人性化？    ……    秦昊点击了一下单人模式，大概几秒后，画面转换，他控制的人物出现在一个无名岛上。    周围站了很多人，右上角显示很快就达到了100个人。

正文卷 第79章绝地求生
    秦昊刚进入无名岛，就听到了乱哄哄的说话声。    这些人说的话，距离近的人都能听到。    “嘿，有妹子吗？下把双排啊，带你吃鸡。”    “是男人就跳机场，谁不跳谁孙子。”    “左右左右，QEQE，站着的是傻13，站着的吃不着鸡。”    “哇，快来看，这个美女的裙子走光了，”    “小哥哥们求P城偶遇，人家是软萌萌的妹子。”    “好美的声音，妹子等着我，P城见。”    “不会是个抠脚大汉用的变音器吧？”    “人家真是萌妹子，就跳P城，不跳是孙子。”    “好，P城见，看我从后面爆你。”    ……    “距离游戏开始还有10秒！”    ……    “距离游戏开始还有1秒！”    游戏倒计时完毕，画面一转，飞机的轰鸣声响起，一个大型客机飞在一个大型岛屿上。    岛屿上很多城镇、房屋，在房屋内有玩家需要的各种资源。    这款游戏的类型就是策略射击类游戏。    在房屋内找到适合枪，然后就利用各种地形、策略和其他人战斗。    大型客机是沿着一条直线飞行的，玩家在这条航线周围，找到合适的落脚点。    然后就可以准备飞机到达那里跳伞。    秦昊看了一眼，这条航线穿过了整个岛屿，正好从P城、学校、Y城等等穿过。    机舱内显示的人数越来越少，没一会儿就跳下去了二十多个人。    当飞机飞到P城的时候，机舱内的人数还剩五十多个。    然后瞬间，二三十个人飞了下去，目标全都是p城。    秦昊也跳了下去，p城很大，物资非常多。    飞在空中，能清楚的看到周围一道道人影在往P城的方向飞。    当快接近地面的时候，降落伞会自动打开。    秦昊控制着人物往一个没人去的二层小楼房飘去。    人物最终落在了那个小楼外面。    此时P城内已经枪声大作，那些最先落地的人已经捡到枪，开始打在了一起。    秦昊急忙打开门跑进了房间里，在一楼内捡到了一把手枪和一个一级背包。    扫荡完一楼，他快速跑上了二楼，前期没有大枪之前，必须得争分夺秒。    谁先捡到大枪生存的几率就更大一些。    在二楼，秦昊捡到了一把UMP9冲锋枪，以及六十发9mm子弹。    算上ump9冲锋枪弹夹内的子弹，他一共有九十发子弹。    秦昊站在二楼上，透过窗户看着外面的风景，这游戏做的确实不错。    “砰砰”    子弹声响起，同时他旁边的窗户石屑纷飞。    左边的一栋灰色楼房内，有个人正站在窗口打他，不过枪法有点水。    秦昊只掉了一点血，然后就抽身退了回来。    等对方的枪声刚停，他迅速探身，朝着那人打了几枪。    他的枪法比对方好点，打中了那人两枪，打了差不多有五分之一的血。    绝地求生这款游戏内的每种枪都有物理弹道以及后坐力。    想要成为游戏内的高手，必须对这些要熟悉。    秦昊虽然有游戏大神技能，但他不可能刚玩就是大神级别。    有个游戏大神技能，他的进步肯定不是别人能比的，最重要的还是反应和意识。    他的反应和意识都很高，只要熟悉了枪，会在极短的时间内成为绝地求生这款游戏的大神。    “砰砰砰”    灰色楼房内的人再次开了几枪。    秦昊在打完抢之后就退了回来，那人的子弹全都打在了墙上。    声音停下，秦昊再次探出身，那人正打算缩回去。    “哒哒哒”    UMP9冲锋枪吐出火舌，十多发子弹这次悉数打在了那人身上。    “江海枪魔使用UMP9击杀了残阳123。”    “MMP，你等着。”死掉的那人开着公共频道对他说道。    秦昊哈哈大笑：“我江海枪魔岂是浪得虚名。”    那人没有再搭理他，应该是退出去了。    ……    秦昊看了一下周围，直接从窗户跳了出去，然后快速跑进了刚才那人的房间里。    他跑上二楼，开始舔包。    二级包、几十发9mm子弹、五个绷带和一瓶能量饮料。    “P城求虐啊，人都去哪了？”ID名叫：我是小魔女的人开着语音说道。    “美女你在哪？我这就来了，洗好等着大爷。”    “美女果然跳了P城。”    “小魔女这名字好熟悉啊，不会是某个主播吧？”    果然叫我是小魔女的人不说话。    在TT直播平台上的某个游戏人气直播间内。    小魔女有些尴尬的说道：“我用的小号，不会也被认出来了吧？”    下面的粉丝纷纷打道：“主播说了全场20杀以上，做不到直播开火车。”    “6666666”    “这天使的脸庞、魔鬼的身材开火车，绝对迷死人。”    “手纸已备好，坐等主播开火车。”    “我的大刀（diao）已经饥渴难耐了，谁把主播快杀了。”    ……    “砰砰砰”    “我是小魔女使用SCAR-L击杀了大帅13。”    “我是小魔女使用SCAR-L击杀了蚂蚁。”    直播间内的观众看到她的完美击杀，底下纷纷评论：“66666”    小魔女这次的操作确实很6，杀了两个人丝血没掉，这就是高手的实力。    另一边，秦昊也开始大发神威。    UMP9这款冲锋枪的弹道和后坐力，他打了十几枪后就搞的差不多了。    从灰色房子出来，不远处的街道上出现一个人，他往对面楼房跑。    秦昊看到后，抬手依旧是一梭子子弹。    “江海枪魔使用UMP9击杀了夜的黑。”    他没有过去舔包，因为距离有点远。    如果跑过去的话，很有可能会被人杀死，保险起见，他跑进了旁边的另一栋楼内。    秦昊在这栋楼内搜索到了止血包、手雷和一些冲锋枪上的配件。    他在二楼窗户看了一下外面的视野，发现竟然有人在舔刚才那个人的包。    “不知死活。”    “哒哒哒”    半梭子子弹打在那人的身上，直接把那个人打死在街道上。    “砰砰砰”    秦昊的血条以极快的速度下降，他急忙抽身。    三发子弹打了他三分之二的血，若不是他抽身快，恐怕就死了。    他急忙给自己打了一包药。    刚打完止血包，就听到有东西被扔了进来，秦昊看都不看，急忙跑出了这个小屋。    “轰”    手榴弹爆炸的威力很大，要不是他反应迅速，这手榴弹足以把他炸死。

正文卷 第80章国服第一枪魔
    秦昊从这个房间的窗户跳了出去，他打算从侧面绕过去。    利用冲锋枪中近距离的优势，杀了刚才那个人。    刚才他没有发现那个人，差点被杀死。    他堂堂江海枪魔要是被人这么就杀了，那就太让人笑话了。    秦昊绕道了房子一侧，在房子外有一道围墙，他半蹲着往前走。    那个人也在往前摸，显然他对自己的技术很有信心，打算上楼解决掉秦昊。    两人相遇了，隔着一道围墙，然后枪声响起。    “哒哒哒”    “砰”    两人身上都冒出血光，不过那人先倒在了地上。    论反应能力，秦昊可是大神级别，他已经开了三四枪，那人才开枪，已经失去了先机。    “江海枪魔使用UMP9击杀了夏天怕冷。”    杀掉这个人，秦昊迅速跑了过去舔包。    这个人比较富有，二倍镜，满血二级甲，血包、饮料，二级头被打爆了。    在这个人的身上，秦昊捡到了一把AKM突击步枪，和七十多发7.62毫米的子弹。    AKM突击步枪是绝地求生游戏中威力比较大的武器。    但是这款枪的后座和枪口抖动很厉害，一般人很难驾驭。    秦昊舔完这个包，往不远处那两个包跑去。    迅速舔包，他捡到了一个三级头和其它一些物资。    然后跑进了旁边的房间里。    他现在在安全区内，刷新的圈正好笼罩住了整个P城，此时还剩余72个人。    秦昊一共击杀了四个人了。    那个叫我是小魔女的击杀了有好几个人了，秦昊看到她的名字都不止七八次了。    这应该是个高手。    秦昊打开系统看了一下，他的声望值达到了四点，正好对应他所击杀的人。    他有些无语，如果达到一万声望值，岂不是说要杀一万个人？    这也太坑了吧？    ……    秦昊开启了讽刺大招：“P城的人听好，国服第一枪魔要来杀你们了，颤抖吧，拉级们。”    “窝草，好嚣张啊，你敢不敢报一下自己的位置。”    “这是哪来的小学生？”    “看这名字就知道是个小学生，还枪魔？你怕是个脑can。”    “哈哈，逗死我了，劳资玩游戏这么长时间，还是第一次碰到这种人（zhi）才（zhang）”    我是小魔女：“老兄你可以啊，比我还嚣张。”    秦昊说完话就从楼上跳了下去，然后往P城里面搜索而去。    他眼观六路耳听八方。    “砰砰”    不远处传来交火声，是在右前方的一个三层楼房内传出来。    他趁着枪声摸了上去，从一侧的窗户内跳了进去，在枪声停了以后，他立刻放缓了脚步。    双方还在交战，另一个人是在对面的楼内，两人打了这么久，都是旗鼓相当的对手。    在枪声再次响起后，秦昊以极快的速度冲到了二楼，然后进入那个小房间内。    这个人还在盯着对面的窗户看，根本没有发现已经进来的秦昊。    “砰砰砰”    五六发AKM子弹打在了那个人的身上。    这么近的距离，即便是个新手拿着AKM都能杀死，这和打固定靶没有任何区别。    这个人死都不知道自己是怎么死的。    对面房子内的人听到这边的声音，好奇的看了过来，他在看有没有机会渔翁得利。    但是在他刚刚露出头，几颗子弹飞了过来。    “砰砰”    他直接被爆头，瞬间倒在了地上。    “江海枪魔使用AKM击杀了故事与酒。”    “江海枪魔使用AKM爆头击杀了大表哥。”    秦昊一边舔包一边笑着说道：“菜鸟们，看到没有，这就是国服第一枪魔的实力，怕了吗？”    “你大爷，你个老银币，偷袭我。”故事与酒快气死了，他没想到后面会有人摸上来。    大表哥：“老银币，有种跟我正面刚枪。”    秦昊：“你脸皮真厚，忘了你的狗头是怎么被我爆的了吗？”    大表哥满头黑线：“装你大爷，谁还没爆头杀过人？”    这话说的秦昊竟无言以对。    “枪魔老兄可以啊。”我是小魔女在公共频道说道。    秦昊听到她悦耳的声音，开口说道：“别和我套近乎，我不会怜香惜玉的。”    ……    我是小魔女听到他无比自恋的话，脑门满是黑线，这家伙脑子指定有问题。    “哈哈，这兄弟666666。”    “哈哈哈哈”    “这家伙真特么自恋啊，杀了他。”    “电竞小魔女还需要和别人套近乎？这老兄真逗。”    “主播亮出身份，吓死他，敢在我们女神面前装13。”    几分钟后，第二个圈刷新了，P城依旧安全内，不过是在边缘位置。    P城内的枪声不断，有步枪声，也有冲锋枪的声音，还有狙击枪98K的声音。    秦昊现在早已经鸟枪换大炮，三级头、三级甲、八倍镜，满配SCAR-L突击步枪，98K狙击枪。    死在他手里的人一斤更有    他觉得这个步枪比AKM好使一些，还有98K狙击步枪，瞄准头部几乎是一枪死。    简直就是杀人利器，他用了几下就喜欢上了。    秦昊：“还有人吗？”    “枪魔老兄好像就剩咱们两个了。”我是小魔女的声音再次响起。    在P城内秦昊杀了十几个人，我是小魔女杀了也有十几个人。    P城的人几乎全都被两个人杀死了。    秦昊听到他的声音，嘿嘿笑道：“小妹妹说你在哪，我对你动手的时候可以温柔一点。”    我是小魔女：“大叔你猜一猜，猜对了有奖励。”    秦昊再说话的时候，就已经往右边跑。    整个P城也就前面那六七个房子他没有去搜，那个小魔女绝对就在那片区域内。    所以秦昊打算往右边的高地上，占据有利位置狙杀了她。    我是小魔女也大概也猜出了秦昊的位置。    直接在城内往前面搜，她对自己的技术很有信心。    找了一两分钟她也没有找到秦昊的身影：“嘿，枪魔老兄还在吗？”    没有人回答，殊不知在百米外的一块石头后面，秦昊正在盯着我是小魔女所在的房子。    他已经架起了枪，只要小魔女的身影从窗户内穿过，他就有信心在那零点几秒内杀了她。    小魔女搜完一楼就上了二楼开始嗖。    她转了一圈，没有看到人，转身就要走。    “砰”    98K独有的沉闷枪声响起。    小魔女只见自己的血条瞬间见底，三级头也被打爆。    她心中一惊，反应非常灵敏，第一时间趴在了地上，然后给自己打药。    她直播间内一片惊讶：“我靠，这哪里来的子弹？”    “那人在哪打的？我怎么没看清？”    “我也没看清，那人是外挂吗？”    “肯定是外挂，而且应该穿墙、锁头外挂。”    “绿洞公司不是说了嘛，更新了零外挂。”    “小魔女打了这么多把好像确实没有碰到外挂。”

正文卷 第81章划船不用桨
    小魔女打了一个电脑包，血条恢复满格，她趴在地上，观察着面前的窗户外面。    刚才那一枪令她心有余悸，若不是满血三级头，她恐怕就被那一枪秒了。    同时她更加吃惊秦昊的枪法。    这是哪路高手？    我一直都在活动，从没有停下身。    对方能抓住这么短暂的机会爆头，足以证明其枪法之强。    像小魔女这种高手，平常哪怕看不到人，蹲下打药的时候，都会晃动身子，以免被暗中的狙击枪爆头。    她开口对直播间内的人说道：“那人应该不是外挂，看到我面前这个窗户了吗？    那里有个大石头，他就藏在那个大石头后面。”    在秦昊刚刚开完枪缩身时，小魔女的余光就发现了他。    但是小魔女不敢起身和他对枪，没了三级头，她很有可能被对方的98K一枪打死。    直播间内的游客说道：“不是外挂？我靠，难道碰上高手了？”    “如果不是挂，那这狙也太吊了吧？”    “难道这是某个大神的小号？”    “小魔女不要怂，就是干。”    “小魔女用你的凶器闷死他。”    ……    大石头后面的秦昊有些纳闷，明明打中头了怎么没死？    他打其他人的时候，打中头部都是一枪就死的。    此时第三个圈已经刷新出来了，P城已经不再安全区。    学校、R城和Y城所在的区域是安全区。    “小妹妹，大叔今天就饶你一命，如果下次再遇到，可就别怪大叔不留情了。”    说完秦昊转身就跑，他直接往学校那里跑去。    从这里到学校有很长一段距离，如果现在不跑的话，等会可能就跑不到了。    我是小魔女听到他的话，恨得直咬牙，他堂堂电竞界的小魔女，还用别人手下留情？    在确定秦昊真的离开后，她匆匆下了楼，找了个二级头穿上，然后找到一辆车直奔R城。    秦昊跑的很谨慎，一边跑，一边观察着四周。    翻过几座山，秦昊终于看到了学校的轮廓，在学校对面还有六七栋楼房。    大多数都是三层高的楼房，在楼顶上有人交战。    秦昊停了下来，半蹲在一颗大树后面，瞄准其中一人，开镜、开枪，缩身。    这一套动作他用了极短的时间。    “砰”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了人称杰哥。”    他再次瞄准另一个人：“砰”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了我是你吧吧！”    秦昊换上斯嘎步枪，迅速往那边的楼房跑。    他跑了一段距离，旁边的草堆里突然响起“哒哒”的枪声。    秦昊只见自己的血哗哗往下掉，在听到枪声的第一时间，转身瞄准，扣动扳机。    “砰砰砰”    “江海枪魔使用SCAR-L爆头击杀了终极伏地魔。”    此时秦昊的血量也只剩下三分之一，三级甲也没耐久了。    要不是他反应迅速，他就被这个伏地魔杀死了。    漕他大爷的，这才是真正的老银币。    他急忙趴在地上给自己打了一个止血包，然后又打了一瓶饮料。    在这个伏地魔的盒子，秦昊捡了一个崭新的二级甲，几个血包和几个能量饮料。    捡完之后他迅速往楼房内跑去，进入楼房，他直奔楼顶。    在楼顶上有一个他刚刚击杀的人。    在这个人的背包里，秦昊捡了几十发5.56毫米的子弹和一个狙击枪的消音器。    他没有再去捡另一个包，因为他现在已经不缺什么东西了。    “砰”    枪声响起，一个子弹擦着秦昊的身子飞过，打在了后面的墙上。    这是98K的声音，秦昊急忙往对面的学校内瞄去。    一个人站在学校楼房的窗户内，正在拉枪栓，等待第二次射击。    “砰”    秦昊一枪打出，那人仰面倒下。    “江海枪魔使用98K爆头击杀了呆驴。”    “我靠，这么厉害？”电脑面前的呆驴，有一种砸键盘的冲动。    秦昊一把98K在学校区域内杀的不亦乐乎。    他发现自己竟然渐渐有点喜欢上这个游戏了。    安全区在逐渐缩小，人数也在逐渐减少，此时秦昊的击杀数已经达到了24个之多。    很快刷新到了第五个圈，此时还剩下15个人。    安全区位于一片山丘地带，掩体很多，有石头、大叔，还有背坡。    秦昊从学校区域内出来后，来到了安全区边缘位置，然后看着其它方向。    “砰”    他打出一枪，几百米外一个正在跑毒的人应声而倒。    “江海枪魔使用98K爆头击杀了长腿欧巴。”    带有消音器的98K，声音很低，长腿欧巴被击杀后，也不知道是哪开的枪。    只知道是江海枪魔杀了自己。    带着消音器的98K，就是一个隐形的杀手，杀人于无形之中。    “砰砰”    远处传来枪声，很快右上角显示：我是小魔女使用M16A4爆头击杀了东热小王子。    “我是小魔女使用98K爆头击杀了社会你大13哥。”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了宅男。”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了燃烧的雪。”    “江海枪魔使用SCAR-L爆头击杀而来善解人衣。”    ……    右上角几乎都是小魔女和江海枪魔的击杀记录。    很快决赛圈刷新了，现在还剩下六个人。    除了我是小魔女和秦昊外，其它四个人都很苟很小心。    秦昊半蹲的走在毒边，看着前面的大树、山凹以及炮楼里面。    “快出来吧，躲着是没有用的，没有人能在全国第一枪魔的手下逃走。”    其他它人很郁闷，嘛的，你这是瞧不起我们吧？    我是小魔女以及直播间内的人听到他的话，纷纷晕倒。    这家伙太sao了吧？    这可是决赛圈啊，别人都小心翼翼，屏住呼吸，生怕吃鸡屁股。    你特么竟然开口讽刺？就不怕被打脸？    我是小魔女在直播间说道：“我只能用一句话形容枪魔兄：划船不用桨，一身全靠浪。”    “666666”    “划船不用桨，一生全靠浪。”    “哈哈，确实够浪的。”    ……    秦昊：“你们也太怂了吧？我站在这都没人敢露头？”    不远处的山凹内，那人已经看到了秦昊的位置，正在安全与边缘游荡，用狙击枪的话不好瞄。    他迅速起身，手中的M16A4开启基础镜，瞄准秦昊的身体就要打。    “砰”    那人还未开枪，只见远处火光一闪，他就倒在了地上。    “江海枪魔使用98K爆头击杀了一纸荒凉。”    一纸荒凉愣住了，我靠，瞬狙？这种低分段的局里，竟然有会瞬狙的大神？

正文卷 第82章瞬狙大神
    在秦昊的枪声刚落，不远处的一棵大树后面，露出半个身子。    那人手中的步枪朝秦昊扫了过来。    “哒哒哒”    “砰”    秦昊身上有血花冒起，根本没有躲，一枪打出，爆掉了那个人的脑袋。    “江海枪魔使用98K爆头击杀了坦克。”    “砰”    远处此时也传来一声枪响。    “我是小魔女使用98k爆头击杀了怪咖。”    她的98K没有消音器，秦昊虽然没有看到她，但是通过声音能大致猜出她的位置。    现在还剩下三个人，我是小魔女在安全区的另一边，两人中间有一座二层炮楼。    第三个人就在炮楼的二楼内，他那是安全区的中央。    秦昊和小魔女都在往这个炮楼靠近。    因为已经缩毒了，再不往里面走的话，就会被毒毒死。    现在这个阶段的毒很厉害，满血的在里面也坚持不了几秒。    炮楼内的那个人有点难受，他在上面能看到两人正在向他靠近。    但是他不知道该打哪一个，打哪一个，他都有被另一个人杀死。    在他犹豫之间，秦昊、我是小魔女两人很默契的往里面扔了一颗手雷。    那人的脸色顿时就变了。    “轰轰”    “江海枪魔使用手雷炸死了吃干抹净。”    小魔女有些无语：“靠，怎么是他炸死的？”    秦昊：“小妹妹没想到咱们真有缘啊，上次饶你一命，这次大叔可不能放过你了。”    小魔女的萝莉音很好听，听起来年龄像是十几岁的小女孩。    她没好气的说道：“你还是小心点自己吧，大叔~”    秦昊在网上的性格表现，和现实完全不同。    现实他沉稳冷静，网上就像是换了一个人：风sao自恋，浪气逼人。    完全释放出了内心深处的另一面。    其实有很多人和他一样，现实不愿和人交谈说话，在网上可能就是一个段子手。    秦昊当初开语音用软件改变了一下声音，听起来低沉了一些，像是大叔。    ……    秦昊语气淡淡的说道：“记住我的名字，江海枪魔，我将会是你一生的噩梦。”    小魔女的直播间内一片呕吐的表情：“呕……”    “卧槽，这是劳资一生中见过最厚颜无耻之人。”    “平底锅恐怕都没有这位大哥的脸皮厚。”    “水土不服就服你。”    小魔女满脑门黑线，这人哪来的自信在我面前装13？    刚才那一枪要不是偷袭，你能得手？    小魔女最擅长的就是M16A4步枪，狙击枪在玩家群中也能算中上等水平。    现在距离这么近，她有九成的把握用M16A4杀掉秦昊。    “大叔，别太自信了，要知道人外有人，天外有天。”    小魔女一边说一边来到了炮楼的下面，她站在墙角边卡着视野。    只见不远处秦昊正半蹲在那里，左右摇晃。    小魔女以及直播间内的人看到后，顿时石化了。    “左右左右，QEQE，站着的是傻13，站着的吃不着鸡……”    秦昊的声音从公共频道内传出来。    他这是刚从素质广场那里学来的，当时他看到的是几个人在一起摇晃，挺有节奏感。    “噗，嘛的，我忍不住了，这是猴子请来的逗13吧？”    “哈哈哈哈，乐死我了，这个逗比。”    “世上竟有如此极品之人，在下佩服佩服。”    “主播这你能忍？对方明显是在嘲讽你啊。”    “对，主播他在骂你是傻13。”    小魔女看到直播间里的弹幕，洁白整齐的银牙咬的咯咯直响。    “这个混蛋太嚣张了，必须得杀了他。”    秦昊得意的笑道：：“小妹妹，我都站在这里不动了，怎么不敢出来？是不是怕被我杀死？”    小魔女：“开玩笑，杀不了你，本小姐免费带你上车。”    秦昊：“上啥车？你难道开的是几百万的豪车？    我坐火车过去免费做你的豪车，是你有病，还是我有病？”    ……    “噗，这大哥是真不知道还是装不知道？还坐火车过去？”    “绝壁是装的，这肯定是个老油条。”    小魔女：“你才有病。”    她的话音还没说完，身影就从炮楼一侧露了出来。    M16A4瞬间瞄准秦昊的头部，然后扣动了扳机。    “哒哒……”    “砰”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了我是小魔女。”    小魔女的屏幕瞬间变成了灰色。    你获得前十名。    排名第2，杀25，奖励金币：1080。    秦昊的那边屏幕一亮：大吉大利，晚上吃鸡。    排名第1，杀31，奖励金币：2180.    ……    “小魔女是怎么死的？我怎么都没看清？”    “窝草，这江海枪魔绝壁是外挂，举报他。”    “没错，肯定是外挂，举报他。”    小魔女愣了几秒，俏脸毫无表情，她打开了对手视角，查看死亡回放。    如果对方真的是挂的话，是能看出来的。    直播间几十万人也都盯着屏幕看。    电脑上出现的画面是秦昊刚刚跳完舞的画面，站在那里一动不动。    几秒后，从秦昊的这个位置，可以看到炮楼的一侧出现小魔女的身影，只露出了上半身。    然后秦昊迅速抬起98K，画面一闪，砰的一枪打出，小魔女倒在了地上。    而秦昊的血只掉了五分之一，也就是说小魔女只打中了秦昊一枪就死了。    直播间内的人还是没看懂，纷纷说秦昊是外挂。    因为秦昊开镜击杀的速度太快，快到令人难以察觉。    但是小魔女身为这款游戏的高手，看出了一点端倪。    她把回放录像放满了好几倍，这次众人都看清了。    在小魔女刚刚从枪后面探出身的时候，秦昊的枪就已经朝她举了起来。    然后开镜，红星准点正好套在小魔女的脑袋上。    “砰”    子弹飞了出去，小魔女倒在了地上。    “这是98K瞬狙？”小魔女有些不敢置信。    因为整个国服会98K瞬狙的人，只有三个，而且其中一个她还认识。    这个人是谁？她可是确定不是那三个国服大神，因为听声音就能听出来。    直播间内的人这次也看清了小魔女是怎么死的。    “我靠，98K瞬狙大神？国服有几个会瞬狙的？屈指可数吧？”    “难道是某个大神的小马甲？”    “不可能吧，他的声音不像那些大神，再说了大神会这么没节操吗？”    “也对，大神都注重形象，这应该是一个路人大神？”    “果然高手在民间，这操作学不会啊学不会。”    “大神和我玩的不是一个游戏，为什么我每次落地成盒？”    “小魔女你不是说输了带他上车嘛，快加他好友。”    “没错，快带大神上车，让我们看看这大神是何许人也。”    “快加，让我们领略一下大神的风采。”    小魔女对秦昊的身份也很好奇，她输入江海枪魔，添加了一下秦昊的好友。

正文卷 第83章双人四排
    秦昊那边在打完一场游戏后，打开系统任务看了一下自己的声望值。    阶段性支线任务：游戏大神之路，声望（1186/10000）。    这么多声望值？怎么会这么多？我就杀了二十多个人啊？    秦昊有些不解，他开口问着小影：“小影我这声望值是怎么回事？”    小影：“在游戏界每有一个人认识到你的实力，就会产生一点声望值。    单单知道你的名字并不算，必须也得让他们知道你强大的实力。”    秦昊若有所思的点了点头：“我现在是1186点声望，是不是有1186个人知道我的实力？”    小影：“没错。”    秦昊：“可是我刚才没杀那么多人啊？怎么会这么有这么多声望值？”    小影：“这和宿主击杀的玩家有关，可能某个玩家是网络主播，也可能在网络有一定的影响力，击杀了这种人，一般声望会涨的多一点。”    秦昊点了点头，怪不得会涨这么多声望值，原来还有这层因素在里面。    看来这个支线任务没有那么难完成。    他关掉系统，此时游戏界面内正好出现：我是小魔女请求加你为好友。    秦昊点了一下同意，这小妹妹不会是被我的实力吸引住了吧？    “我是小魔女邀请你一起游戏，是否同意？”    秦昊觉得一个人玩也没啥意思，点了一下同意，然后他就进入了小魔女创建的房间里。    “小妹妹，是不是被我国服第一枪魔的实力惊住了？想让我带带你。”秦昊开着语音得意的说道。    小魔女很无语，这么自恋的人她是头一次遇到：“我刚才说了，如果我输了免费带你上车打游戏，现在我在履行承诺。”    秦昊愣了一下：“这就是你说的带我上车啊？我还以为是做你的豪车呢。”    “大叔你是真不懂还是装不懂？”小魔女被他的天真打败了。    秦昊尴尬的说道：“不好意思我刚玩这个游戏，理解错了。”    小魔女：“刚玩？大叔你这个玩笑一点都不好笑，都是表zi了何必装贞女。”    “噗”    直播间内的游客听到小魔女的话，纷纷大笑。    “嘛的，我正在喝水，听到你的话全喷到屏幕上了，还我显示器。”    “还我键盘，都湿了，好湿啊。”    “666，老太太都不扶，就服你”    “小魔女，我就喜欢你这股彪悍劲，不爽就是怼。”    “哇哇哇，我发现这个江海枪魔真的是一个新号，才打了一把，就刚刚那一把。”    “不是吧？难道这真的是一个新手？”    “不可能，我觉得应该是某个大神的小号。”    小魔女看到直播间游客的发言，好奇的问道：“你刚玩这个游戏的话，怎么会这么厉害？    一般刚玩的人能杀几个人就算不错了。”    秦昊淡淡说道：“小妹妹你要相信世界上有天赋两个字，他们生来就和普通人不同。    打游戏也一样，你可能需要无数次的练习，但对天才来说，完全不需要。”    ……    “嘛的，赶紧把这货给踢了，我受不了比我更自恋的人存在。”    “窝草，这家伙果然是极品。”    “竟然拐弯抹角的骂我们，小魔女你能忍？”    小魔女听到他的话心里同样很不爽，你不是天才嘛，你不是牛13嘛，一会儿我看你还能不能笑的出来。    她开口对秦昊说道：“既然你这么厉害，那么咱们两人打四排怎么样？”    “天才无所畏惧。”    ……    你大爷，你去死吧，你这个自恋狂。    小魔女强忍着那股把他踢出去的冲动，点击了开始双人四排。    直播间内的游客表现和她差不多，纷纷被秦昊的自恋所击败。    双人四排的意思就是两个不匹配队友，和四个人的小队打。    这种难度可不是单人单排能比，四排讲究的是小队配合，而不是单人能力。    你一个人即便再强，能站着和四个人对撸吗？    小魔女就是要让秦昊输一把，打击他的信心，让他别那么自恋。    他们很快就进入了素质广场，广场内一片嘈杂的声音。    秦昊进来后，开着公共麦得意的说道：“国服第一枪魔来了，辣鸡们，颤抖吧，保护好你们的狗头。”    “噗”    小魔女刚喝了一口水，全都喷到了屏幕上。    我靠，大哥你就不能低调一点吗？    “哈哈，乐死我了，你可以再逗13一点吗？”    “66666”    “哈哈哈哈，这是个超级大逗13，鉴定完毕。”    “小魔女喷了，摄像头都模糊了，快擦一擦。”    “我发现我有点喜欢上这个逗13了，笑的我肚子疼，哈哈。”    ……    游戏内的素质广场。    “嘛的，哪来的傻13，还国服第一枪魔，一看就是小学生。”    “瞧把你牛13的，那个国服第一枪魔有种跳几场，看劳资不虐死你。”    “对，虐死他，敢在这里装13。”    小魔女擦干净显示器说道：“大叔，你小心点，人家都是四人一队，咱俩是两人一队。”    秦昊：“没事，我问你一个问题。”    小魔女眼里露出好奇之色：“什么问题？个人隐私问题我是不会回答的。”    秦昊：“你别那么自恋，我对未发育的小妹妹没兴趣。”    我自恋？我哪自恋了？    小魔女没好气的说道：“有什么问题赶紧问。”    直播间内的人，听到秦昊的话，哈哈大笑：“大叔，你恐怕是没见过小魔女直播吧？”    “竟然敢说小魔女是未发育的小妹妹？这句话我不服。”    “小魔女绝对是36D的存在，你竟然说还没发育？”    ……    秦昊疑惑不解的问道：“上一局，我明明爆了你的狗头，你怎么没死？”    “噗”    “我受不了了兄弟们，我要撤了，再在这个直播间呆着，我怕会笑死。”    “哈哈，没谁了老铁，给你一个6666。”    “小魔女这么漂亮，你既然说她的头是狗头？”    小魔女闻言脸色涨红：“你说谁的脑袋是狗头呢？你才是狗头，你全家都是狗头。”    秦昊干笑一声：“说顺嘴了，我的意思就是我打中你的头了，你怎么没死？    其他人我都是一枪打死的。”

正文卷 第84章跳机场
    小魔女听到他小白一般的问题，神色诧异。    直播间内的人也愣了一下，这种会瞬狙的大神，难道不知道这么简单的问题？    “喂，小妹妹还在不在？”秦昊看到她不说话，好奇的问道。    小魔女：“你真的不知道？”    秦昊：“额，虽然我是个天才，但也不是什么都知道。”    小魔女开口问道：“三级头盔你知道吧？”    秦昊：“知道，我刚才玩之前看了一下新手攻略，三级甲我也知道。”    小魔女笑着说道：“你知道的还真多。”    ……    秦昊继续问道：“到底是怎么回事？”    小魔女开口说道：“我当初戴的是三级头盔，而且是接近满血的三级头，98K是秒不掉带着满血三级头的玩家，只有AWM能做到。”    秦昊点了点头：“原来是这样，多谢了小妹妹，一会儿在游戏大叔保护你，带你吃鸡。”    小魔女：“切，你还是保护好自己吧。”    直播间有小魔女的粉丝看不下去了：“主播表露一下身份，让他知道你的厉害。”    “我的女神用你保护？小魔女可是国服排名前一千的高手。”    “没错，主播亮一下身份，让他知道你的厉害。”    小魔女看到了直播间粉丝说的话：“游戏开始了，等会吧，亮出身份本小姐怕吓着他。”    此时游戏内，飞机已经起飞，航线的起点是机场，终点是S城。    秦昊开口问道：“小妹妹，我们跳哪？”    “机场。”小魔女毫不犹豫的回答道。    你不是觉得自己牛13么？那就跳机场，我看你落地成盒还有没有脸吹牛13。    即便是她跳机场，也没有百分百的把握活下来，主要是没有队友很难。    如果猥琐一点的话，存活下来对她来说还是没什么问题的。    “跳机场，谁不跳谁是孙子，国服第一枪魔求虐。”秦昊在飞机上嚣张的说道。    “嘛的，太嚣张了，机场见。”    “不服就是干，机场见兄弟们。”    小魔女满头黑线，你真是个250啊，本来机场跳的人就多。    你特么还在这拉仇恨，你是真不怕死啊。    她直播间的粉丝看热闹不嫌事大。    “666，我就喜欢他这性格。”    “哈哈，坐等两人落地成盒。”    “这把要是吃鸡，我直播吃翔，而且还是热腾腾的。”    “要是能活着出机场，我直播ri五档电风扇。”    “楼上两位666，枪魔老兄、小魔女加油，我要看ri五档电风扇的。”    ……    飞机刚刚起飞没多久，就接近了机场上空。    “跳”    小魔女说了一句，两人同时从飞机上跳了下来。    瞬间周围几十个人影从飞机上跳了下来。    小魔女大概数了一下，足有三十多个人。    她在直播间说道：“我靠，这些人疯了吗？都跳机场？”    她急忙对秦昊说道：“看到我标的黄点没有？咱们两个去C字楼一号楼。”    秦昊：“嗯好的。”    飞行高度越来越低，很快众人就打开了降落伞往机场下面落去。    秦昊和小魔女往机场的C字楼的一号楼落去。    C字楼是由三栋楼组成的C型楼房，在小地图上看很像一个字母C，所以很多玩家叫它C字楼。    这是机场资源最丰富的地方，同样也是竞争最激烈的地方。    不仅是秦昊和小魔女，还有三队人往C字楼飞了过来。    其他人看到C字楼这么多人，往旁边的大厂房、锅炉房以及雷达房飞去。    秦昊和小魔女距离C字楼越来越近。    在快接近楼顶的时候，秦昊拐了一个弯往C字楼三号楼飞去。    三号楼和一号楼对着，中间那个是二号楼。    秦昊刚刚落在三号楼上，旁边就有四个人落了下来。    在秦昊脚底下躺着一把98K，他急忙捡了起来。    不远处有一把UZI冲锋枪和一把P92手枪。    他没有过去捡，因为楼顶上的另一队人距离很近，他过去也捡不到。    那一队人刚刚落在楼顶，就有一人急忙说道：“咱们楼顶上有一个人，小心他脚下有枪。”    另一个人说道：“他那是一把98K，哈哈，快捡枪杀了他。”    多情小哥笑着说道：“我这里有一把UZI冲锋枪，等我捡了就杀了他，一个没有倍镜的98K就是烧火棍。”    “我这里有一把P92手枪，这个独狼死定了。”    多情小哥的手速很快，捡枪上弹，此时那个独狼也才刚刚捡起。    他抬枪瞄准秦昊。    “砰”    一声枪响，多情小哥手里的UZI冲锋枪还没有发出子弹，他就跪倒在地上。    “江海枪魔使用98K爆头击倒了多情小哥。”    “窝草。”多情小哥爆了一句粗口。    他急忙对拿着手枪的那个人说道：“快杀了他，你们两个来一个人救一下我。”    那个捡了P92手枪的人，急忙朝着秦昊开枪。    “砰砰砰”    “砰”    他的手枪只打中了秦昊一枪，然后就跪倒在地上。    “江海枪魔使用98K爆头击倒了无影枪法。”    “窝草，这么牛13？”    多情小哥：“快来捡我的冲锋枪杀了他。”    “砰”    “江海枪魔使用98K爆头击倒了无影刀法。”    最后一个人傻眼了，短短十几秒的时候，自己这一队人就快要被灭了？    他知道这是碰到高手了，连队友不救，纵身一跳，往楼下跳去。    “砰”    又是一声98K沉闷的枪声，那人在空中直接被爆头，四人小队被秦昊一人灭队。    “江海枪魔使用98K爆头击杀了多情小妹。”    其他三个人在最后一个队友死了后，直接化成了盒子。    因为队友全部阵亡，没有人队友可以互相救，所以系统自定判定全部阵亡。    秦昊的击杀直接变成了四个，他脸上露出笑容开始搜刮楼顶上的东西。    ……    另一边小魔女落在了一号楼上，她的落点很不错，旁边就有一把M416自动步枪。    她第一时间捡了起来，还有六十多发的子弹。    捡起枪她直接瞄准了楼顶上的人，一共有三个。    其中一人已经捡起了枪，另外两人没有捡到枪。    这时候国服前一千名的高手实力显现出来。    “砰砰砰”    她直接解决了那个刚刚捡起枪的人。    “我是小魔女使用M416击倒了八方风雨。”    然后又瞄准另一个人，半梭子下去，楼顶上的另一人也倒下了。    “我是小魔女使用M416击倒了纯爷们儿。”    一号楼楼顶上还剩下一个人，那个人趁她换弹夹的时间，急忙从旁边的楼梯上跑了下去。    “哒哒哒”    小魔女只见自己的血条狂掉，前期没有防弹衣、头盔很脆弱。    “哥、英俊潇洒使用UMP9击倒了我是小魔女。”    打死小魔女的是人二号楼的一队人，楼顶上有两个拿着枪的人在打小魔女。    “你大爷的，你跑哪去了？快来救我，我要被人打死了。”此时小魔女才发现秦昊没和她在一栋楼上。

正文卷 第85章菜鸟
    秦昊：“不是吧？这就死了？你也太菜了吧？”    我菜？小魔女有一种骂娘的冲动，她落地捡枪，瞬间击杀两个人。    若不是二号楼的人瞄准了她，她还能击杀另一个人，甚至最后灭掉一号楼的这个小队。    但是当她看到击杀记录后，哑口无言。    98K灭队？    我靠，你竟然用一把没有倍镜的98K灭了一个队？    “砰砰”    二号楼的两个人没有补杀小魔女，而是把枪口指向了三号楼楼顶的秦昊。    因为现在只有他一个人站着，其他人都已经被击倒了。    此时秦昊已经搜查完了楼顶。    在他刚搜查的时候，就听到了小魔女的求救声。    与此同时几个子弹打在了他旁边的障碍物上。    秦昊急忙蹲下身子，躲在了楼顶上凸出的掩体后面。    等枪声一停，他迅速抬起身，“砰”一枪打出，然后又迅速蹲下，速度非常快。    他刚蹲下身，就有无数子弹倾泻而来，但对方反应没那么快，全打在了掩体上。    “江海枪魔使用98K爆头击杀挥手乾坤。”    挥手乾坤和他的队友神色一惊，我靠，这么快的身法？    “快来救我，别和他对枪，对面是高手。”挥手乾坤急忙对旁边的队友说道。    在二号楼里面还有他们的两个队友：“小心点，我们捡到枪了，马上就上去。”    “砰”    又是一声枪响，那人正打算去救队友挥手乾坤，枪声刚起，他就跪倒在地上。    “窝草，这人的枪法太牛13了。”    “江海枪魔使用98K爆头击杀了逆天邪神。”    二号楼内的其他两个人，急忙问道：“怎么回事？你们两个怎么都死了？”    两个人急忙提醒队友：“三号楼楼顶那个人的枪法很刚，你们两个别和他对枪，猥琐点。”    小魔女此时的血已经掉到了一半，她急忙说道：“大叔快来救我啊。”    “知道了，我这就去。”秦昊直接从楼顶上跳了下去。    然后往一号楼跑去。    二号楼楼顶上两个被击倒的人急忙说道：“那人跳下去了，在花园里面，你们快上来救我们。”    小魔女看到他跑了下来，开口提醒道：“我这楼内还有两个人呢，你小心点。”    秦昊：“放心吧，我肯定不能像你这么菜。”    小魔女被他气的不轻，她大号可是国服前一千名的高手，被人连续说菜鸟，是谁都受不了。    当秦昊来到一号楼的时候，手中切换成手雷，往二号楼扔了两颗。    然后头也不回的往一号楼楼顶跑去。    二号楼楼顶，那两个人正在救队友，只见两颗手雷飞了上来。    “我靠，快跑，有手雷。”    “轰轰”    四个人全都被炸飞。    “江海枪魔使用手雷炸死了一号猛男。”    “江海枪魔使用手雷炸死了春秋诸侯。”    又是一个小队被他灭掉。    “卧槽他大爷，扔得这么准？”    一号楼楼顶的小魔女也看到了二号楼上的爆炸。    然后在看到击杀记录，她有些无语，又灭了一个队？    “卧槽，6666，这雷扔得吊炸天啊。”    “牛笔，不愧是国服第一枪魔，这操作、意识简直变态。”    “太厉害了，灭了两个队了。”    “那个日五档电风扇的兄弟，准备好电扇。”    ……    秦昊迅速跑上楼顶，然后来到了小魔女旁边，此时小魔女还有四分之一的血。    他急忙开始对小魔女施救。    在救到一半的时候，小魔女听到了脚步声，急忙说道：“楼梯那里有人上来了。”    她刚说完就有一个人露出脑袋。    “砰”    那人瞬间跪倒在地上，秦昊抬枪、开镜、开枪的速度太快了，连一秒都没有。    对方连开枪的机会都没有。    “江海枪魔使用98K爆头击倒了小二郎。”    “快上去，杀了它，他用的是98K。”小二郎急忙对队友说道。    98K虽然威力惊人，但也有缺点，一枪打完还得需要拉枪栓，间隔时间比较长。    这个时候是击杀98K玩家最好的机会。    他那个队友也知道98K的这个缺点，直接冲了上来，朝着秦昊打了过来。    秦昊没有躲，因为他如果躲闪的话，后面的小魔女肯定会被打死。    他秒切UZI冲锋枪，一梭子子弹打在了对方的身上。    “江海枪魔使用UZI冲锋枪爆头击杀了大叔爱萝莉。”    这个小队一开始就被小魔女杀了两个，现在这两个也被秦昊杀了。    三个跳C字楼的小队被彻底灭掉。    秦昊现在的血量也只剩下了三分之一，他急忙对小魔女施救。    救活她以后，秦昊给自己加了一点血。    然后急忙跑过去开始舔包。    小魔女的动作比他快，已经在捡那两个包了。    他只好跳下去往二号楼跑去，还不忘说一句：“没想到你这么菜，舔包这么快。”    ……    “你说谁菜呢？谁还没死过？”小魔女忍不住反击道。    秦昊：“我就没死过，哎，高手寂寞啊。”    小魔女有一种打死他的冲动，但还是忍住了。    秦昊跑上二号楼楼顶舔了一下宝，这几个人比较富有，这整栋楼都已经被他们搜过了。    他对小魔女说道：“菜鸟，三号楼里面还没有搜过，你去搜一下。”    小魔女诧异道：“你叫谁呢？”    秦昊：“当然是你了。”    小魔女想反驳，但是看到他的战绩，再看到自己的，她默默走向了三号楼。    “没想到小魔女有一天会被人叫成菜鸟，这可是国服前一千的大神啊。”    “枪魔说的不错，看击杀小魔女才杀两个，枪魔已经杀了十个了。”    “人如其名啊，刚落地几分钟就杀了十个人，还真是枪魔。”    两人搜完C字楼，又开始清理周围的人。    小魔女一把M416，一把SKS狙击步枪，秦昊一把98K，一把斯嘎自动步枪。    没有人能抵挡住两人的攻击，尤其是秦昊的98K，百发百中。    等小魔女再冲过去的时候，人已经成了尸体。    两分钟后，秦昊的击杀数已经达到了20，小魔女也达到了8个。    机场这里的人差不多已经被清理干净。    小魔女：“我这里有辆车，快缩毒了，咱们先去P城。”    上了车，小魔女直奔P城，开车出去必须得过桥。    小魔女一边开车一边说道：“可能有人会赌桥，小心点。”

正文卷 第86章惊呆众人
    秦昊：“这句话还是说给你自己听吧。”    小魔女一阵气结，这家伙的嘴怎么这么贱呢？    直播间内的粉丝看到小魔女吃瘪，并没有骂秦昊，反而哈哈大笑。    他们还是第一次见有人让小魔女吃瘪，这感觉很酸爽。    到了桥头，小魔女立刻停下了车，瞬间就有几个子弹打在了车身上，火花四溅。    两人麻溜的下车，小魔女急忙说道：“正前方那个废弃车子后面有一个人用的是98K，小……”    她还没有说完“砰”的枪声响起。    “江海枪魔使用98K爆头击倒了我是大神。”    我是大神：“小心点，对面的狙击手有点强。”    其他三个人没在轻易露头，一个人走过去开始救他。    秦昊开口对小魔女说道：“你往前冲，我在后面架枪。”    小魔女也正有这个想法，他弓着身跑到了桥上，利用桥上的掩体往对面跑去。    对面是一个完整的小队，我是大神被拉起来后。    他看到桥面上的小魔女，开口说道：“小心，对面有一个人摸上来了。”    “就一个人还敢上来？看我打掉他。”其中人说道    他手里拿着一把SKS狙击步枪，露出头就要打小魔女。    “砰”    一声枪响，他刚刚露出头，就被直接爆头，跪倒在地上。    “我靠，对面的狙击手太牛了吧？我刚露头就把我爆了？”    我是小魔女看到对面的人刚露头就被爆了，心里顿时产生一种前所未有的安全感。    这才叫架枪，以前那些都是狗屁队友啊。    她冲的更快，对面一人去救队友，另外两人没敢露头打小魔女。    主要是对面的狙击手太强了。    等救活那个人，小魔女已经冲过去了一半多，现在他面前没有任何掩体，只能靠走位。    “一会儿，咱们四个一起露头，对面的狙击手再厉害，也不可能把我们同时打死。”    “对，一会儿一起露头，先把桥上的这个打死。”    五秒后，四个人同时从掩体后面露了出来，朝着桥上的小魔女开枪。    “砰”    首先响起的也就是98K的声音，四人小队中的一人再次跪倒在地上。    小魔女也拿出SKS狙击步枪打了起来，她的枪法很不错，直接爆了没有头盔的我是大神。    对面还剩下两个人，小魔女的血也掉了一半。    “砰”    又是一声枪响，对面第三个人也倒下了，目前还剩下一个人。    那人急忙缩了回去，他如果再死的话，他们小队就完了。    小魔女给自己打了一个血包，然后继续往对面冲去。    途中她拿出手雷，超对面扔了过去，一边跑一边仍，足足扔了三个。    那人本来还打算救队友，看到手雷飞来，转身就往后面跑。    “砰”    枪声一响，他瞬间就倒在了地上。    小魔女的直播间内，一片666666。    两人完美配合，再次灭了一个小队，那操作让人惊叹不已。    秦昊收起枪开车过了桥，等他来到这里的时候，小魔女已经舔完了包。    小魔女开口问道：“这里还有一把M24狙击枪，你要换吗？”    “换。”秦昊走了过去把身上自动步枪扔了，然后捡起了M24狙击步枪。    小魔女看到后，脸色一愣：“你怎么把自动步枪扔了？”    秦昊：“自动步枪对我来说没啥用，还是两把狙好用。”    小魔女满头黑线：这是大神还是新手？有拿两把狙的嘛？    不过想到秦昊变态的狙击枪，她无力反驳。    十分钟后    秦昊的杀人数已经达到了恐怖的35个，小魔女是13个。    他一手AWM狙击枪，一手M24狙击枪，三级头、三级甲，全副武装。    AWM狙击枪是他从一个空投箱子里捡到的。    小魔女身上带的是满配的M16A4和SKS狙击步枪，身上同样是三级套。    现在两人正在安全区的边缘，目前算上他们两个还剩十个人。    两人现在在一个背坡上，小魔女往上面缓缓走去。    小魔女观察着地形：“下面是一片平地，平地三面环山，左边和右边的山头上分别有一队人，安全区刷在了我们这边，两队人肯定要过来，怎么办？”    秦昊：“先解决一队，如果被两面夹击，我们铁定死了。”    小魔女点了点头：“先把左边的解决，然后再反手打右边的那一队。”    这一局和秦昊打，她已经见识到了秦昊狙击枪的厉害，绝对是顶级大神的水平。    丝毫不比国服那三大狙神差。    小魔女在前，秦昊在后，两人往左边走了过去。    山坡上的岩体只有大树，所以双方很快就看到了对方。    “砰砰砰”    “哒哒哒”    瞬间双方交上了火。    “嘭”    秦昊一枪打出，直接爆掉了对面的狙击手。    “江海枪魔使用AWM爆头击倒了厕所里的苍蝇。”    “对面有AWM，小心点。”厕所里的苍蝇提醒着队友，同时他把身体藏在了树后面。    小魔女那边被三个人打很难受，而且对面还扔了手里。    她只要从跑了出来，一边打一边跑，能活到现在的队伍都有点实力。    三个人对着小魔女一阵打，直接把她击倒在地，然后用补了几枪，直接击杀了小魔女。    “砰”    又是一声枪响，对面小队再次倒下了一个人，目前还剩下两个。    小魔女死了后切换成观战秦昊的状态：“小心点，对面两棵树后面还有两个人。”    ……    “我旁边拉，你在后面架着，只要他露头就打他。”对面的两人商量道。    然后其中一人往秦昊右前方跑了过来，后面的那个人拿着一把SKS瞄着秦昊身前的树。    小魔女：“有一个人过来了，另一个人在架着你。”    直播间内的粉丝也纷纷说道：“这把要完了，哈哈，不用直播吃翔了。”    “一首凉凉送给主播和枪魔兄。”    “这局面就算是换国服第一大神来，也得死。”    “要是这都能吃鸡，我刷十个游轮礼物。”    ……    秦昊自然也看到了对面的情况，右探身，开镜、开枪，然后缩身回来。    “砰”    “江海枪魔使用98K爆头击倒了腹黑的小鱼。”    腹黑的小鱼一脸懵逼，他刚刚看到秦昊的身影出来，枪刚刚抬起来。    然后人家就缩回去了，枪声响起，他的人物就跪倒在了地上。    后面架枪的人等秦昊缩回去才反应过来开枪，子弹全都打在了树上。    秦昊缩回来后，秒切AWM，左探身，开镜、开枪。    “砰”    “江海枪魔使用AWM爆头击杀了无敌大虫子。”    其他三个人在最后一个队友死了后，全都化成了盒子。    小魔女直播间内，那些人看到这一幕后全都石化了。    “666666”    “我只想说两个字表达我此时的心情：牛13。”    “卧槽槽槽，这是什么枪法？”    “吊炸天啊，以一挑二，还一丝血没掉？大哥你比外挂还牛13啊。”    “江海枪魔大神，还收徒吗？我可以交学费的。”    “枪魔大叔，我是小萝莉，人家音柔体娇易推倒。”    ……    小魔女同样瞪大了眼睛，有些不敢置信：“闪狙？这难道是闪狙？”    闪狙：顾名思义就是在掩体后面，闪出身体开枪杀人，然后瞬间回来，速度非常快。    一般对方都反应不过来，就会死在你的枪下。    这种操作她只听自己哥哥说过，这还是第一次见，太牛13，太犀利了。    她心里有些激动，自己这是碰上真大神了！

正文卷 第87章这么菜还有人看？
    直播间内的粉丝听到她的话，纷纷打出问好：闪狙？    “主播你知道？这是什么枪法？”    小魔女简单给直播间内的粉丝解释了一下闪狙的意思。    顿时所有人又是一片“66666”    “枪魔大哥收我为徒吧，我也要像你这么帅，泡我们学校的妹子。”    “我也要学，大神求收留，我已经双膝跪地了。”    小魔女看到直播间内的这些粉丝，没好气的说道：“别抢，我先来，等我学会了天天在直播间让你们看。”    “什么？小魔女要拜他为师？”    “这画风变得太快了吧？我记得你不是刚才很讨厌人家吗？”    “果然女人翻脸比翻书还快。”    “我的小魔女不会迷恋上枪魔大叔了吧？不要啊，那可是我的女神。”    ……    游戏内，秦昊在灭了这个小队后，身后方向另一队人跑了过来。    他们听到这边的打斗声以后，就快步跑了过来，想坐收渔翁之利。    正好在秦昊杀完这队人后，另一队人跑了过来，双方已经能看到对方的身影。    “砰”    秦昊直接开枪，一记瞬狙打出，对面一个人应声倒地。    “江海枪魔使用98K爆头击倒了疯疯癫癫小二13。”    疯疯癫癫小二13是这四个人中唯一一个戴二级头的人，其他几个人全都是三级头。    小魔女以及直播间内的人，只见98K上的倍镜一闪。    然后秦昊回到了大树后面，同时切换成了AWM，动作如行云流水，潇洒飘逸。    他根本没有任何停顿和犹豫，哪怕是多看一眼对方死没死，这就是高手的自信，。    大概不到一秒他又从另一边闪出身子。    “砰”    对面的狙击手头上冒出血花，瞬间倒地。    与此同时数十发子弹打在了他身前的大树上，木屑纷飞。    “窝草他大爷，对面这人怎么这么厉害？枪枪爆头。”被击倒的两人爆了句粗口。    “小心点，别露头，对面的狙有点变态。”    剩下的两个人确实变得谨慎了很多。    他们这么猥琐正好符合秦昊的意愿，他往一个人那里扔了一颗手雷。    那人不得不躲避，从树后飞快跑了出来，然后“砰”的一枪他就倒在了地上。    四人小队在一分钟不到的时间内，只剩下了一个人。    最后一个人吓得瑟瑟发抖：“我靠，这个人也太强了吧？”    秦昊开着公共频道得意的说道：“国服第一枪魔在此，垃圾们，颤抖了没有？”    小魔女满头黑线，这马上就要吃鸡了，大叔能不能不装13了？    要是yin沟里翻船那就嗅大了。    “哈哈，枪魔大叔好贱啊，不过我就喜欢他这风格。”    “人至贱则无敌。”    “66666，垃圾们，颤抖吧。”    ……    “江海枪魔你是杀不死我的，哈哈。”    “轰”    树后突然传来了爆炸声，那个人直接把自己炸死了。    秦昊一脸懵逼。    小魔女也有些无语，对面那人明显是感到了绝望，不然不会自雷。    直播间粉丝：“666666”    “卧槽，决赛圈把人吓得自雷，我还是第一次见，牛13！”    “大神收下我的膝盖。”    “什么国服三大狙神，从今天起我只服江海枪魔。”    “那个说吃鸡直播吃翔的人呢？站出来。”    “我这还有两斤热翔够吗兄弟？”    同时直播间内礼物横飞，不少人都被秦昊那惊艳的枪法吸引。    “十艘游轮已刷”    网名叫柔之虎的土豪一口气刷了十艘游轮。    一艘游轮1314块钱，十艘就是一万三千多，这是真土豪。    小魔女嘻嘻笑道：“感谢虎哥刷的游轮。”    说完她又对秦昊说道：“大叔你的枪法好犀利啊，咱们加个TT好友吧？有空了一起玩。”    这次她说话的语气和刚才截然不同，真诚亲切。    秦昊：“你太菜了，不过看在你这么虚心的份上，我就勉为其难的答应你吧。”    ……    “靠，这可是我们女神，想加都加不上，你竟然还勉强答应，天理何在？”一个粉丝很无语的说道。    “一千块钱求主播的联系方式。”    “完了，我感觉我们的女神要沦陷在枪魔大叔的长枪之下了。”    “楼上你这话说的太无耻了吧？我的枪也不短。”    ……    秦昊打完游戏就收到了系统的提示：    “恭喜宿主完成阶段性支线任务游戏大神之路（一），奖励1000成就点，绝味鸭头技能书。”    “阶段性支线任务：游戏大神之路（二）开启，声望值达到五十万（125788/500000）”    “任务奖励：5000成就点，绝味鸭脖技能书。”    他看到自己现在的声望值有些惊讶：十二万五千多？怎么会涨这么多？    秦昊开着队伍语音问道：“小妹妹你是不是主播？”    小魔女心中一喜，难道这家伙知道我的身份了？“没错，我是一个主播。”    秦昊好奇的问道：“哪的主播啊？人气有多高？”    小魔女语气里带着一分骄傲：“TT直播平台上的游戏主播，人气大概不到二十万。”    秦昊有些惊讶：“你这么菜还有这么多人看？”    ……    小魔女本来准备好了好几句话，但听到秦昊的话，全被噎了回去。    “哈哈，扎心了老铁。”    “一万点暴击伤害。”    “枪魔大叔不仅枪法牛13，连说话都这么犀利。”    “666666666”    很快小魔女就加上了秦昊的TT好友。    她看了一下秦昊的资料给他发了一句：“你是枪魔大叔？”    秦昊：“有问题？”    “你多大啊？”    “19”    小魔女眼神错愕：“19？那你的声音？”    说完她反应过来：“你用了变声器软件？”    秦昊：“是不是发现我不是大叔，你很失望？”    小魔女翻了一个白眼：“我又不是大叔控，你叫江海枪魔，你难道是江海人？”    “不是，不过暑假开学后得去江海上大学。”    来江海上大学？小魔女闻言眼睛一亮：“你高考刚毕业？去哪所大学？”    秦昊：“小妹妹你的问题太多了，就算你喜欢我，也不用表现的这么明显吧？”    “呸，谁喜欢你啊，你也太自恋吧？”小魔女撇了撇嘴。    秦昊：“你还打不打游戏？不打我就下了。”    小魔女急忙说道：“打，这才八点多，我每天晚上都玩到十点多呢，来，继续开始。”    两人又打了几把游戏，她见识到秦昊的实力后，没再考验他，一直打的就是双排。    有秦昊在两人把把吃鸡，她直播间的人气也在慢慢增涨。    小魔女从来没想到吃鸡会这么简单，玩的很开心，一直到晚上十点才下了直播。

正文卷 第88章田雅美
    秦昊关掉电脑后看了看自己的声望值，已经达到二十一万四千多，还差很多。    他打开了自己的属性面板看了看。    姓名：秦昊    性别：男    年龄：19    境界：凡人    成就点：10000    功德点：1    力量：26    敏捷：15    智力：15    体质：15    技能：格斗技能、书法技能（Lv2级0/3000）；    篮球技能、车技、绘画技能、唱歌技能、游戏技能（Lv0级0/100）;    医术技能（Lv1级0/500）黑客技能（Lv3级0/10000）    道具：隐身斗篷、解毒丸、隐形防弹衣、九九银针、生命药水2瓶、精神药水3瓶、绝味鸭头技能书。    秦昊把花费了3600成就点，把游戏技能从Lv0级升到了Lv3级。    从0级升1级需要100成就点，1级到2级需要500成就点，2级升3级则需要300成就点。    他能感觉出来后面这几把游戏碰到的玩家，比刚开始玩的时候厉害了不少。    如果不升级游戏技能的话，恐怕以后不能做到把把吃鸡，那样他的声望也不会涨。    第二阶段任务完成的话，会有五千成就点奖励，而且还有绝味鸭脖技能书。    这是一笔很划算的买卖。    关掉电脑后，秦昊躺在床上玩着手机，脑海中想着以后的计划。    现在他的资金很充足，所以江山烤鸭店的发展计划肯定和以前订的计划不同，必须得做出改变。    在他思考的时候，他的手机响了一下。    他打开一看是想夏晴给他发的消息：“干什么呢睡了吗？”    秦昊想了想回了一句：“还没有，这么晚了怎么还没睡？”    夏晴：“睡不着，你还在烤鸭店打工呢？”    “嗯嗯，闲着在家也没事，白天就去烤鸭店打工。”    夏晴小心翼翼的问道：“那你们有假期吗？周末休息吗？”    秦昊：“一般周末是最忙的，不过我们这里好请假，说一下就行了，怎么了？有事吗？”    夏晴犹豫了一下，最终还是说了出来：“听说山海区那边开了一家欢乐谷，很好玩的，想问你有没有时间一起去。”    说完她又急忙解释道：“我爸妈这些天有点忙，接了几个室内装修的工程，没时间陪我。”    她不解释还好，一解释又有一种欲盖弥彰的感觉。    秦昊脑海中可以想象到，此时夏晴眼里的希冀和期望之色。    他开口问道：“什么时候去？我提前给老板说一下就行了。”    夏晴看到他答应了，脸上露出笑容，一对迷人的小酒窝展现出来：“这周五吧？今天是周三，后天去吧？”    秦昊：“嗯好，那就周五去，这么晚了早点睡觉吧，我也睡觉了。”    “嗯嗯，晚安。”夏晴给他打了一个晚安。    “晚安”    在她看来晚安两个字的意义很大，除了亲近的朋友、闺蜜。    晚安两个字她从来没有对任何人说过，秦昊是例外。    ……    第二天上午。    秦昊吃过早饭后就去了烤鸭店，到烤鸭店的时候大概也就八点半多。    于洁、于成材已经来了，看到秦昊进来，两人急忙叫了一声：“老板。”    秦昊微微点了点头：“你们两个来的挺早啊。”    于成材憨厚的笑道：“夏天起得早，在家也没事就来了。”    于洁也开口说道：“老板公司已经创建下来，名字就叫江山烤鸭食品有限公司，注册资本是一百万华夏币。”    九点左右    刘鹏云、赵鸿宇等人都来了，他们看到秦昊也在这里，纷纷叫了一声：“昊哥。”    秦昊微微点了点头人没有说什么。    康有义大概九点半的时候才来到店里，看到秦昊坐在里面，他脸色有些尴尬：“昊哥。”    秦昊看了看表，淡淡说道：“知道几点上班吗？”    康有义脸色一正：“知道九点。”    秦昊看着他问道：“现在几点了？干什么去了？”    康有义：“昊哥我知道错了，绝地不会再有下一次了。”    秦昊微微点了点头：“咱们烤鸭店要扩营，必须有各种规章制度，不能像现在这么懒散，这件事就交个你和于洁去办，制定好公司的各种规章制度。”    “好的昊哥，。”    秦昊：“还有记住以后在员工面前，任何人都不能叫我昊哥，包括你在内，那些新来的原因不知道的人还以为怎么回事呢。    “我都记住了昊……秦总。”    秦昊：“工作去吧。”    胖子说道：“对了昊哥，那个王达军已经被抓起来了，有好多罪名，应该是出不来了。”    “谁？王达军谁啊？”    ……    康有义解释道：“就是那天那群人的老大王达军。”    秦昊这才反应过来，胖子要是不说他都忘了这茬事了：“哦哦，李豹没犯浑吧？”    康有义嘿嘿笑道：“他在里面加了把火，替警方找了一些证据。”    “这家伙脑子不算傻。”    秦昊的话音刚落，一个身穿连衣长裙的女子走了进来。    她看着秦昊和康有义问道：“请问这里是在招人吗？”    胖子看到来的是一个美女，满脸笑容：“没错，我是江山烤鸭食品有限公司的副总经理康有义。”    田雅美打量了一下烤鸭店里面，然后才看向康有义。    要不是他打听过江山烤鸭，她还真不敢进这么一个偏僻的小店。    田雅美微笑着说道：“康总你好，我是来面试法务人员工作的。”    秦昊语气平淡的说道：“你好，我们上楼谈吧。”    田雅美看了一眼他，然后又看向康有义，脸上带着疑惑之色。    康有义急忙解释道：“这是我们公司的老总，你叫秦总就行了。”    秦总？他是江山烤鸭店的老板？这么年轻？    她有些不好意思的说道：“原来是秦总，您请。”    三人上了楼，然后来到了二楼的办公室内。    秦昊坐在了主位，康有义坐在他旁边，田雅美坐在两人的对面。    刚坐下，田雅美就从包里把简历拿了出来：“秦总、康总你们好，我叫田雅美，这是我的简历。”    说完她双手把简历递给了秦昊。    秦昊扫了一眼，然后就放在了桌子上在：“你以前曾在千度网络公司的法务部当过主管？”    千度网络公司可是华夏BAT三巨头，虽然现在不如阿里网淘、腾龙风光，但也名声依旧。    田雅美微微点了点头，目光正视着秦昊：“没错秦总，大学毕业以后就去了千度网络公司的法务部，工作了三年多，前段时间刚辞职。”

正文卷 第89章好深的套路
    秦昊好奇的问道：“我能问一下辞职的原因吗？”    田雅美有些不好意思的回答道：“主要是我爸妈希望我回来赶紧找个男朋友结婚。”    她看上去大概二十六七岁，穿着打扮非常靓丽，中上等姿色，也能算得上是美女。    这种美女应该有很多人追啊，她没对象？    秦昊没有再多问，毕竟这是人家的隐私，至于她有没有工作能力，工作以后自然知道。    现在烤鸭店非常缺人手，尤其是某些专业型人才。    秦昊微微点了点头说道：“你对我们公司有什么要求？”    田雅美：“我想问具体问一下工资待遇问题。”    秦昊：“朝九晚六，你的工资暂定是4000，周末双修，工作内容前期可能会多一些，累一点，等人手招够了就行了，你觉得可以吗？”    田雅美微微点了点头：“好，什么时候可以上班？”    秦昊：“明天你就可以来，首先了解一下咱们的公司，明天我会让康总详细告诉你公司未来的发展规划。    你觉得公司哪方面不足，可以提一些建议，还有关于法务部人手问题，也可以告诉康总。    你首要的任务就是把老员工的劳务合同签了，等新员工来了，合同这一方面你负责。”    “嗯可以。”田雅美以前就是做这方面的，做这些事情手到擒来。    秦昊起身微笑着和她握了握手：“我代表公司全体员工欢迎田小姐的加入。”    “多谢秦总、康总。”    田雅美说了几句客气话，然后就离开了。    康有义开口说道：“昊哥，我们现在需要一个大点的总部办公。”    秦昊：“嗯，这两天我会去看看，然后再把门店确定下来，你尽管招人就可以了。”    ……    这一天来面试的人很多，主要是胖子在本地招聘网上发了很多招聘简介。    来的大多数人都是面试普通岗位的，下午倒是有两个女的面试了人力资源部门。    一般只要没太大问题的，秦昊都会面试通过，毕竟现在烤鸭店正是缺人的时候。    普通员工很好招，几乎一天的时间就快招够了，像专业型人才不是很好招。    一是江山烤鸭公司没有什么名声，二则是有这些技能的人一般都去大城市发展去了。    很少有留在家里发展的。    忙碌了一天，晚上秦昊才回到了家里。    吃过晚饭他就回了房间里。    李淑洁看到他这个样子，问着秦佑国：“你说咱儿子是不是在烤鸭店干活很累啊？”    秦佑国：“烤鸭店能有多累，他也是大小伙子了，历练一下正好。”    李淑洁白了他一眼：“我看你就是不知道心疼儿子。”    秦佑国：“你别以为他高考满分就惯着他，玉不琢不成器，人不磨不成才。”    ……    秦昊自然听不到外面父母的谈话，他正坐在椅子上计算着什么。    租个一千平米左右办的办公区域，然后按照他的规划是再开三四家新店。    他现在卡里有五百多万，如果能贷下两百万的话，那就是七百万。    这个月烤鸭店的盈利勉强应该有一百万，八百万的资金可能都不够这些开支。    他打开了电脑然后又转了五百万到卡上。    在搞完这些后，他的TT接到了一个消息，是小魔女发过来的。    “大叔大叔干什么呢？一起打游戏啊。”    秦昊：“今天不打了，明天再说吧。”    小魔女好奇的问道：“怎么了大叔？你很忙吗？”    秦昊：“废话，你以为谁都和你一样呢？沉迷于游戏不可自拔。”    小魔女：“我哪有沉迷游戏？我就是晚上玩一会儿。”    那还行，游戏毕竟只是娱乐的产物，不能因游戏而影响了现实。    秦昊回了一句：“哦！”    小魔女：“既然你不玩，我也不想玩了，正好逛了一天也累了，今天早点睡觉。”    “嗯。”    等了几分钟，小魔女没有等到秦昊的消息，我靠，这就完了？    这就是你跟本小姐道别的方式？    多少人想要她的联系方式都要不到，多少人想和她聊天都没有机会。    秦昊竟然以一个“哦”“嗯”就结束了聊天话题！    这是她第一次遇到这种人，心里有些不爽：“喂，大叔你忙啥呢？”    “有事？”    除了前一两句打的字多，后面几乎都是一个字或者两个字。    小魔女：“没事就不能找你聊天了？”    秦昊看了一眼继续看着电脑，他在看JS市长乐区的高清地图。    他这是在为选门店做准备，看看哪个地方更适合江山烤鸭店。    等了半天小魔女也没有等到回复，她心里升起腾腾烈焰：“你什么意思啊，给你说话也不理人？”    秦昊无奈之下回复道：“大姐我真在忙，有事你就说，没事的话就赶紧去睡觉吧。”    小魔女看到他的回答字数总算不是一两个字了，哼了一声：“我想拜你为师。”    “啥？拜我为师？”秦昊有些没反应过来。    小魔女：“你游戏不是打得很厉害嘛，我拜你为师，你教教我。”    秦昊：“不收。”    他哪里会教什么徒弟，完全就是系统的原因，要是没有系统，他就是一个渣渣。    小魔女：“我可是一个美女，而且还有钱。”    秦昊仍旧是那两个字：“不收。”    “叮”    秦昊打开手机一看，小魔女给他发了一张照片，照片内是一个大概18、9岁的小姑娘。    长着一张萝莉脸，却有着成熟的身材，前凸后翘，非常迷人。    这等姿色丝毫不逊色于杜婉柔和夏晴，甚至更加迷人。    小魔女又给他发了一条消息：“怎么样师傅？你徒弟迷不迷人？漂不漂亮？惊不惊艳？”    秦昊：“还行吧。”    “叮”    秦昊一看，小魔女给他发了一个红包，他好奇的拆开了一下：“8888”    我靠，这小丫头这么有钱？看来是个白富美。    不等他说话，小魔女又发来了一条消息：“你要是不收我为徒，我就去警局报案，说你诈骗，诈骗金额超过两千警方是可以立案调查的。”    秦昊看到她这个消息，脑门满是黑线，良久才吐出一句话：“靠，好深的套路。”

正文卷 第90章收徒
    另一边的小魔女脸上露出得意的笑容，小样，还跟我斗。    本小姐小魔女之名可不是白叫的。    秦昊：“大姐，我不是不收你，而是我真的教不了你。”    小魔女觉得他在敷衍自己：“怎么教不了？你怎么玩这么厉害的？”    秦昊：“绝地求生这个游戏我昨天是第一次玩，以前也没有玩过游戏，一些常识我甚至都不如你知道的多，你知道吗？”    小魔女：“你要表达什么？”    秦昊：“我想说的是游戏天赋真的很重要。”    小魔女：“你是在我说我没天赋吗？你信不信我现在就报警？”    ……    一句话把秦昊噎的死死的，他又把8888块钱发了过去，省的她再拿这件事要挟自己。    小魔女看到了他发的红包，但是并没有领取：“哈哈，二十四小时不领取，还是会退回去的。”    秦昊发现自己竟然拿她没有任何办法：“大姐你到底要干啥？”    “收我做徒弟。”    秦昊：“可我真的教不了你啊。”    小魔女：“教不了我没事，有人欺负你徒弟的话，你出来帮我虐他就可以了。    还有以后玩游戏的话必须带着徒弟玩。”    这个条件还不算过分。    秦昊：“好啊，我都答应了，那个红包你赶紧领了吧。”    小魔女看到他的话，嘻嘻笑道：“我是逗你玩呢，我怎么会报警抓师傅呢。”    秦昊：“我可以当你师傅，也可以答应你那些条件，但这个钱数目有点大，我不能要。”    小魔女：“这就当我孝敬师傅你的，才八千块钱，我就今天逛街花了一百多万呢。”    秦昊满头黑线：“你吹牛可以，但是不允许你比师傅我更能吹。”    “我哪有吹牛，我说的都是真的。”小魔女一脸委屈的表情。    秦昊反正不敢相信，你家再有钱，也经不住你这么造吧？    一天逛街就花了一百多万，就算是烧也得烧半天吧？    当然这和秦昊没有接触过上流社会有关，如果接触过那些商界巨鳄，他就理解了。    “师傅你忙吧，我不打扰你了。”    秦昊看了一眼就关掉了窗口，继续看着长乐区的高清地图。    ……    小魔女那边对他的表现还很满意，最起码她能看出来秦昊不是那种唯利是图的人。    那八千多块钱她就是用来试探一下秦昊的为人。    一般人知道她有钱，都会变得更加热情虚伪。    但秦昊没有，语气仍旧和原来一样，最后还要把钱发回来。    就在此时，外面响起了敲门声：“小影没直播把？”    李墨影：“没有，妈你进来就行了。”    一个看上去大概三十岁的少妇走了进来，脸蛋白皙，没有任何皱纹，身材婀娜，浑身上下散发着成熟的气息。    这对任何男人来说都是致命的诱惑。    顾语素看着女儿说道：“妈妈做了你最爱吃的松花糕和点心，下去吃吧？”    李墨影从床上站了起来，抱着老妈的胳膊：“妈，你最好了。”    顾语素溺爱的抚摸着她的秀发：“妈不对你好对谁好？”    下了楼来到客厅里，沙发上坐着一个中年男子和一个年轻男子。    这两个人分别是她的老爸和老哥。    李旭天看着她说道：“小影，以后别直播了，咱家又不缺钱，在网上做那个干什么。”    李墨影不依：“我喜欢，我哥他还是游戏战队队长呢，你怎么不说他？”    顾语素微笑着说道：“老公，女儿喜欢就让她玩呗，等过段时间没了兴趣，她自然就不玩了。”    李旭天听到老婆的话，也就没有再说什么。    在这个家里李墨影才是小公主，她要是耍起性子来，谁都得依着她。    一家四口一边吃点心，一边看着电视聊天。    李建文坐在李墨影旁边，小声问道：“昨天和你打游戏的那个人是谁？”    李墨影得意的笑道：“你看到视频了？怎么样？比你厉害吧。”    李建军：“和我比还差那么一点点，他打的都是低分段的玩家，你让他打打高分段试试。”    李墨影笑着说道：“哥你就是煮熟的鸭子嘴硬，等我师傅有空了，让他好好虐虐你，让你知道什么才是真正的狙神。”    “你师傅？你什么时候有的师傅？”李建军神色愕然的看着她。    李墨影：“没错，那个人就是我师傅，今天刚收的我，要不是他老求我，我才不愿意当他徒弟呢。”    ……    李建军：“小妹你可别被骗了，现在社会上的人渣太多了。”    李墨影笑意吟吟的看着他：“你觉得我会被人骗吗？”    看到妹妹脸上的笑容，李建军不由自主打了一个冷颤。    他可是亲身领教过妹妹的厉害，改口说道：“也对，是哥哥多虑了，只有你骗别人的份，别人哪有本事骗你。”    刚才那句话他也是因为关心妹妹才说出来。    现在回想一下妹妹做的那些事，他觉得还真没人能骗得了自己妹妹。    他小声问道：“你师傅有没有兴趣打职业？我觉得他挺不错，想招他进来。”    李墨影嘴角上扬，露出一丝狡黠的笑容：“想都不要想，我还打算创建个战队玩玩呢，到时候吊打你们。”    李建军不屑的说道：“切，你知道你哥哥的战队多强吗？国服前三的顶级强队，还吊打我的战队，下辈子吧。”    “哼，你等着。”李墨影听到他不屑的话，不满的哼了一声。    ……    第二天早晨，秦昊洗漱了一番，换上了一身休闲运动装。    他给康有义打了一个电话：“今天我有点事去不了店里了，租办公写字楼的事情，让人去看一看。”    “嗯嗯，好的秦总。”    挂断电话，秦昊给夏晴打了一个电话：“收拾好了？我过去找你啊？”    夏晴声音悦耳的回道：“嗯，好的，我在家里等你。”    从她的字里行间和语气，就能听出来她很高兴。    秦昊下了楼，然后来到了夏晴家门口，敲了敲门。    很快房门就从里面打开了，夏晴穿着一件淡紫色的连衣裙站在门口，脸上画着淡妆。    秦昊看到后，着实被惊艳了一把，站在门口愣了好几秒。    夏晴看到他的反应，心里有些窃喜，嘴角微抿，露出两个浅浅的酒窝，看上去更加迷人。

正文卷 第91章游玩
    秦昊反应过来后，有些不好意思的说道：“今天打扮的真漂亮。”    夏晴听到他的话，故意嘟了嘟嘴：“你是说我平常不漂亮吗？”    秦昊解释道：“我可没有那个意思。”    “逗你玩呢，咱们走吧。”夏晴从家里走了出来，锁好了门。    两人走下了楼，和夏晴走在一起，秦昊闻到了一股淡淡的清香。    这应该是她的体香吧？    两人出了小区来到不远处的公交站牌，然后做公交往山海区赶去。    公交车上的人并不多，两人坐在了一起。    夏晴和秦昊坐在一起，感觉自己的心脏砰砰直跳。    她开口问道：“烤鸭店的工作累不累？”    秦昊笑着说道：“还行吧，不是那么累，现在要扩张了，招了很多人。”    夏晴：“哦哦，你打算做到什么时候？”    秦昊：“快开学吧，反正闲着也是闲。”    夏晴：“你报的是江海大学计算机学院吗？我报的是江海大学外国语学院，据说咱们这两个学院是在一个校区。”    两人一边坐车一边聊天，大约半个多小时后，公交车到达了山海区的终点站。    换成了一辆公交车，来到欢乐谷的时候，已经是九点半左右了。    欢乐谷门口人山人海，因为刚开张所以来这里玩的人很多。    夏晴看到这么多人，有些惊讶：“好多人啊。”    秦昊：“现实是暑假期间人肯定多啊，走进去看看吧。”    夏晴微微点了点头，紧跟着秦昊走进了这家新开的欢乐谷内。    这是JS市唯一一家大型游乐场所，以前也有，但规模都很小，玩的东西也很少。    欢乐谷内大多数都是一些小孩、年轻人，也有家长陪着一起来的。    两人边走边看，这里不仅有游乐设施，还有一些卖零食、小吃的商铺。    夏晴好奇的问道：“秦昊你看那边干什么呢？怎么围了这么多人？”    秦昊笑着说道：“那就过去看看吧。”    两人走过去，这里围了很多人，里面有一大片场地摆满了各种小礼物。    不少人在扔着手中的塑料圈，这是一个套圈的游戏。    “套圈了套圈了，二块钱一个圈，套中了就拿走，不仅有各种道具，还有伍佰元大奖。”老板站在场中吆喝着。    他所说的伍佰元大奖是在最远的一个水晶被内，想要套中的可能性极低。    这就是一个吸引人的噱头。    套圈的人确实不少，但能中的人几乎寥寥无几，即便有人中奖，也是套进了最近的礼物，价格都非常低。    夏晴看着场中一个笼子内的小兔子说道：“那个小兔子好漂亮啊。”    秦昊问道：“喜欢吗？”    夏晴点了点头：“嗯嗯，好可爱。”    “老板，来十块钱的圈。”秦昊开口喊着场中的老板。    老板满脸笑容乐呵呵的走了过来：“十块钱的够吗小伙子？”    秦昊笑着看了他一眼：“足够了。”    老板没有再说什么，继续吆喝道：“套圈了套圈了，套中了就可以拿走，还有伍佰元现金。”    ……    旁边一个年轻人看了一眼夏晴，又看了一眼秦昊，眼里闪过一丝羡慕之色。    他开口对老板说道：“给我来五十块钱的圈。”    夏晴对秦昊说道：“你要玩啊，这都是骗人的。”    “你知道是骗人的？”秦昊诧异的看着她。    夏晴白了他一眼：“我又不是傻子，我爸以前带我去别的地方玩，也有干这个的，我爸就套过，什么都没有套中，这个能套中的太少了。”    秦昊笑着说道：“这不能算骗人，套圈是要靠实力的，套中了肯定会给你，这最多只能算是一个坑，还算不上骗，看我给你套中那个兔子。”    夏晴笑着说道：“好啊，我看看你能不能套中。”    在他们说话的时候，旁边那个人已经在扔圈了，他听到了夏晴的话，所以好几个圈都是扔向那个带有小兔子的笼子。    但是没有一个套中。    秦昊垫了垫手里圈，然后看了看那个小笼子，手中的圈扔了出去。    “砰”    圈碰到了笼子的一个角磕飞出去，并没有套中小兔子，还是差了一点。    夏晴眼里闪过一丝失望，秦昊脸上仍旧带着笑容：“差了一点。”    旁边那人眼里闪过一丝不屑，还以为你多厉害呢，也不过如此嘛，想完他继续套着圈。    秦昊再次扔出了手中的塑料圈，塑料圈飞出，然后正好套中了小笼子。    “中了，真的中了。”夏晴有些激动。    她急忙对场中的老板说道：“老板我们套中了。”    老板把小笼子拿了起来，递给了夏晴，然后又补了一个小笼子。    秦昊开口问着老板：“如果套中了那个装有五百块钱的水晶杯子，钱真的给吧？”    “放心吧小伙子，一口唾沫一个钉，套中了尽管拿走。”    这么多人看着呢，老板不可能说不给。    而且这个奖品他已经摆了很长时间，为了吸引了大量客源，仍旧没有人套中过。    主要还是距离太远、塑料圈的圈口没那么大，难度不是一般的高。    周围的人听到秦昊这么大的语气，纷纷转头看向他。    秦昊看了一下那个玻璃杯，然后手中的塑料圈扔了出去。    塑料圈在空中划出一个优美的弧度，然后“砰”的一下逃进了水晶杯内。    “中了，真的中了，哈哈，秦昊你好厉害啊。”夏晴看上去比秦昊还激动，手舞足蹈。    周围的人和老板也傻眼了，我靠，这还真套中了？    旁边的年轻人也有些不敢置信，上下打量着他，这家伙运气这么好？    “老板快拿钱。”夏晴急忙说道。    老板脸上仍旧带着笑容，不过这笑容看上去有点勉强，他拿出五百块钱给了秦昊：“小伙子厉害啊，我这大奖你还是第一个中的。”    “我套中了，还能套那个大奖吧？”秦昊微笑着问着他。    老板一人脸色变了一下：“当然可以，不过这个大奖我一天只放三个。”    他不信秦昊还能中，那么远就算是专门练这个的也不一定能中，秦昊能中在他看来完全就是运气。    秦昊再次扔出了手中的圈，塑料圈依旧以一个完美的弧度套中的水晶杯。    套圈讲究的是力道的掌控和逻辑计算能力，对他这种属性超乎常人的来说，没有什么难度。    “我靠，又中了？这小伙子也太厉害了吧？”周围的人全都惊住了。    “这是牛人啊，两发两中，一千块钱到手了。”    “太厉害了，靠这个就可以发家致富了。”    “哈哈，老板快哭了，这下赔惨了。”

正文卷 第92章决定
    夏晴也呆住了，随即惊喜道：“又中了，哈哈，秦昊你太厉害了。”    说这话的时候，她眼里满是崇拜之色。    秦昊笑着对老板说道：“老板拿钱吧。”    老板走过来：“说话算话，钱兄弟拿好，套圈了套圈了，两块钱一个，有实力中大奖，绝对给。”    “老板给我来五十块钱的。”不远处有人说道。    “给我也来五十块钱的。”    因为秦昊套中了大奖，引起了周围不少人的兴趣，人们争强好胜的心里显现出来。    老板心里松了口气，这么一会儿的时间他就卖出了几百块钱的圈。    秦昊转头问着夏晴：“还有喜欢的东西吗？”    夏晴摇了摇头：“没了，要不你再套一次大奖吧。”    老板闻言一个趔趄，差点摔倒，他看了一眼秦昊，然后又转回身去卖塑料圈了。    秦昊笑着说道：“这大奖哪有那么容易中。”    说完他扔出了手中的塑料圈，目标仍是那个大奖。    塑料圈这次碰到了水晶杯的边缘，并没有套中，但是就差一点。    “哎呀，差一点就中了。”夏晴有点可惜的说道。    秦昊看了一眼老板，然后笑着对夏晴说道：“走吧，去那边看看。”    夏晴点了点头：“嗯嗯好的。”    老板看到秦昊走了，心里松了口气，还好自己机灵，要不然还得亏五百块钱。    他能看出来秦昊是真有那个实力套中，并不是运气，碰到这种狠人都得暗中给点钱打发。    人家领情的话可能就会走，不领情的话能套到你血亏。    出了那个摊子，秦昊拿出钱看了看，一共是一千二百块钱。    后来老板给的时候多给他两百，他虽然以前没玩过这东西，但差不多能明白什么意思。    这种生意一天也就赚个小几千块钱，都需要养家糊口，所以他也没有玩的太狠。    夏晴好奇的问道：“怎么多了两百块钱？”    秦昊笑着说道：“老板多给的，暗示我下次别再中了。”    夏晴恍然大悟：“原来你第三次是故意没中的？”    秦昊：“都是做生意的挺不容易的，赚点就算了，如果是黑心商家，我肯定不会领情。”    夏晴嘿嘿笑道：“你这人还真好。”    两人走了一段距离，旁边的好几家也都是套圈游戏，玩的人不少。    像这里的人流量这么大，这些摆摊的商家每天赚的钱不会少。    但在这种地方摆放，交的费用肯定也少不了。    两人一边走一边看，夏晴手里领着小笼子，不时逗一下里面的小白兔。    “秦昊你看前面那是玩什么的？”夏晴指着前面说到。    秦昊和她走了过去，前面是掷沙包游戏，十块钱六个沙包。    前面几米远上下有六排架子，架子上摆满了同样大笑的毛绒玩具。    六个沙包如果打下了六个玩具，就可以得到一等奖，打下来五个是二等奖，一到四个是三等级。    一等奖奖励的是一人高的毛绒玩具，很大。    二等奖是小的，三等奖就是不值钱的小纪念品。    秦昊看着夏晴问道：“有喜欢的东西吗？”    夏晴指着中间那个比较大的毛绒玩具说道：“我喜欢那个微黄色的泰迪熊。”    秦昊笑着说道：“喜欢，那我就给你赢一个。”    说完他对老板说道：“老板，来十块钱的沙包。”    交完钱，老板就给了他六个沙包。    秦昊没有投，他先看了看旁边的人，沙包份量一般。    架子上摆的毛绒玩具，不是普通的玩具，应该是经过稍微加工过的。    只要准头有、力度够还是能打下来的。    秦昊看了几眼，然后就开始自己扔，沙包扔出砸在其中一个玩具的脑袋上，正好砸了下去。    这一下的力度还差点，勉强砸了下来。    “砰砰砰”    秦昊连续把五个沙包全都扔了出去，又砸下来了五个玩具。    夏晴激动的差点蹦起来：“六个，我们中了一等奖。”    老板笑着说道：“姑娘喜欢哪个毛绒玩具？”    夏晴急忙说道：“我那个微黄色的泰迪熊。”    老板把那个一人高的泰迪熊拿了过来给了夏晴，夏晴抱住后，已经把人挡住了。    秦昊：“我帮你拿着吧。”    两人又逛了一会儿，秦昊没有在出手，夏晴也没有喜欢的东西了。    “前面有寄存东西的地方，咱们先存起来了吧。”秦昊看到一家小店铺支持寄存东西。    夏晴点了点头：“嗯好的。”    把小兔子和毛绒玩具存放后，两人这才走进了欢乐谷内。    刚才那些玩游戏的地摊是在正门里面的一片广场上，进了内门里面才是真正的欢乐谷。    两人在欢乐谷内一直玩到了中午，什么旋转木马、激流勇进、摩天轮、海盗船等等。    夏晴玩的很开心，秦昊玩的也很开心，他以前也没这么痛快的玩乐，更何况还有美女陪着。    中午他们在附近吃了一顿饭，然后就又进去玩了很长时间。    欢乐谷很大，游乐设施很多，上午两人根本就没玩多少东西。    下午四点两人坐公交车离开了欢乐谷。    夏晴手里拿着小笼子，毛绒玩具秦昊在帮她拿着。    五点多的时候，两人回到了翠景小区门口。    夏晴接过泰迪熊对他说道：“谢谢你秦昊，今天我很开心。”    秦昊笑着说道：“我也很开心，逛了这么一天回去好好休息一下吧。”    “嗯嗯，你也好好休息休息，我先回去啦。”说完夏晴转身往家里走去。    看着她靓丽的背影，窈窕的身材，秦昊眼神复杂，叹了口气。    回到家里，秦昊坐在沙发上出神，他看着自己的手。    下午做过山车的时候，夏晴因为紧张害怕，抓住了他的手，当时秦昊就有一种触电的感觉，心脏砰砰直跳。    她的手修长柔软，触感很好，现在想起秦昊扔有些心跳加速。    他不知道自己为什么会有这种感觉，难道自己心底深处是喜欢夏晴的嘛？    可是杜婉柔呢？    想到这些他有些头疼，就在这个时候他的手机响了，拿起来一看竟是杜婉柔给他发的一条消息：“秦昊告诉你一个好消息，那些坏蛋都被抓起来了。”    秦昊：“嗯嗯，我听说了。”    杜婉柔：“你知道吗JH区那边开了一家欢乐谷，昨天我妈带我去玩了，可好玩了。”    幸好杜婉柔不是今天去的，如果撞在一起他都不知道该怎么办了。    同时他心里也下了一个决定，杜婉柔、夏晴的事情必须趁早解决。    否则时间长了最后对谁都不好。

正文卷 第93章战队成立
    杜婉柔继续问道：“秦昊你的伤好了吗？不碍事了吧？”    秦昊笑着回道：“早就好了，已经没事了。”    想起那天的事情，杜婉柔还心有余悸，若不是秦昊，她不敢想象自己会怎么样。    虽然父母总说秦昊不是什么好人，但她觉得他不是坏人，甚至这几天做梦晚上总会梦到他。    现在几天秦昊没和她聊天，她心里就有点空落落的感觉，好像少了点什么。    杜婉柔：“秦昊我自己在家好无聊，你给我讲个笑话好不好？”    说完她又急忙补充道：“不要发那种羞人的笑话，我要听正常的那种。”    秦昊急忙在往上找了起来，找了半个总算是找到了一个不是内涵的段子。    他给杜婉柔发了过去：“弟弟刚出手术室，面无血色，气若游丝。    我问他：需要点什么吗？    弟弟：帮我拍几张照片。    我：你都这样了，还拍什么照片？    弟弟：拍吧，以后留着请假用。    我：……”    杜婉柔看到后给他发了两个哈哈大笑的笑容。    秦昊同样带着笑容，心想：她的笑点这么低呢？秦昊看了一遍那个笑话，觉得也就一般。    他实在是找不到其它笑话了，所以才给杜婉柔发的这一个。    两人一直聊到了下午六点半多。    因为杜婉柔的母亲回来了，所以她就没有再和秦昊聊。    秦昊的父母也回来了，看到他回来的这么早，好奇的问道：“小昊今天怎么回来的这么早？”    “忙完了就提前回来了。”秦昊编了一个理由。    吃过晚饭，秦昊就回了房间里，七点半的时候，小魔女给他发了一条消息：“师傅快上线，该打游戏了。”    秦昊看了一下支线任务的声望值，竟然快达到了四十万。    这令他有些惊讶，他明明记得上次是二十一万多一些，怎么两天的时间涨了这么多？    “喂，师傅在不在啊？”小魔女看到他没有回复又给他发了一条消息。    秦昊：“嗯嗯，等会啊。”    说完他打开了电脑，然后登上了绝地求生这款游戏。    刚上线就传来很多消息，全都是请求加他好友的人。    秦昊好奇的问着小魔女：“怎么这么多人加我好友？”    小魔女笑着说道：“你还不知道吧，有人把咱们打游戏的视频发到了网上。    点击量很高，现在我直播间内的人气也涨了很多，已经快二十五万了。”    秦昊若有所思，怪不得声望值涨了那么多，原来是发到了网上，这倒是一个好办法。    今晚看来有望突破五十万声望值，想到这他脸上露出笑容。    这第二个任务的奖励很丰厚，不仅有五千成就点，还有绝味鸭脖技能书。    他刚上了游戏，小魔女就对他说道：“师傅，我创建了一个战队，就缺一个人，你快申请进来。”    战队？秦昊不是很懂，但还是按照她的意思申请加了进去。    战队内已经有三个人，其中有小魔女的大号，在他刚刚加进来，这三个人就加了他好友。    秦昊同意了以后，小魔女把他拉进了队伍内，三个女的一个男的。    直播间内的粉丝看到秦昊来了以后，纷纷说道：欢迎枪魔大神    “枪魔大叔终于来了，我都等了两天了。”    “这就是一人杀四十多个人的江海枪魔？大神我来就是为了看你。”    “枪魔大神快开始吧，我已经饥ke难耐了。”    ……    小魔女开着队伍语音说道：“这是我师傅江海枪魔，国服第一狙神，师傅这两个人是我花钱找来的队友。    师傅你说咱们战队改叫什么名字？小魔女战队怎么样？我觉得挺好听。”    “哈哈，小魔女战队？也就你敢叫这个名字。”    “主播你是想笑掉我的大牙吗？不存在的。”    秦昊满头黑线，小魔女战队？你让我这个大男人情何以堪？    “太女性化了，不合适。”    小魔女：“那师傅你说叫什么名字？”    秦昊想了想说道：“要不叫暗影战队吧。”    他记得自己以前看过一个电影好像就叫暗影什么，挺厉害的。    小魔女听到这个名字，点了点头：“好，就叫暗影战队，大家都改下名字，前缀改成暗影。”    秦昊花了一些金币把名字改成了：暗影枪魔。    小魔女叫暗影魔女，其她两个人分别叫暗影小娅、暗影小琪。    听声音秦昊能听出来那两个人都是萌萌哒的妹子，而且还是主播。    小魔女看到众人都改好了，笑着说道：“今晚咱们就好好磨练一下，明天我就去报名。    参加TT直播平台的吃鸡大奖赛，到时候拿个第一让他们看看。”    “扑通、扑通”    直播间内一片跪拜之声：“磨练一天就参加比赛？还拿第一，你也太看不起这个比赛了吧？”    “听说这次举报的吃鸡大奖赛，TT官方请了一流强队LG战队。”    “没错，我也听说了，出场费就给了一百万，而且这次大赛的冠军队伍也有一百万现金奖励。”    秦昊没有说什么，相反他倒是挺同意小魔女报名，因为这会增加他的曝光度。    随之增长就是声望，声望高了任务就更容易完成了。    “大家准备一下，我要开始游戏了。”小魔女开口说道。    等秦昊三人准备好，他点击了开始匹配，几秒后就进入了素质广场。    小魔女：“师傅我们都是用的大号，匹配的队伍都很厉害。”    秦昊没有回答她，而是开了公共频道：“国服第一枪魔在此，垃圾们，颤抖吧。”    小魔女已经习惯了，所以反应不大，小娅和小琪满头黑线。    要不是她们知道秦昊的技术，绝对会退出这个战队。    尼玛，太丢人了。    直播间内一片欢乐：    “哈哈，窝草，6666。”    “大神请收下我的膝盖。”    “枪魔大神能不能不要这么逗比？会吓到那些人的。”    “果然够搔，我喜欢。”    素质广场内的玩家听到他的话，纷纷破口大骂：“嘛的，哪来的智障。”    “还敢自封国服第一枪魔，一会儿劳资就教你做人。”    “敢不敢跳机场，让你知道厉害。”    “世界第一战队，暗影战队今天成立了，垃圾们，颤抖吧。”    秦昊听到小魔女喊的话，差点喷出一口老血。

正文卷 第94章大神教教我
    暗影战队的小琪和小娅也差点喷血，我们两个这是进了一个什么战队？    直播间内的众人也纷纷晕倒：“哈哈，主播6666。”    “你这13装的我给你九分，留一分是怕你骄傲。”    “果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。”    “枪魔大神求你还我们一个童真无邪的小魔女。”    ……    素质广场上的人很无语：“今天打个游戏怎么碰到这么多智障？”    “刚才那人说自己是国服第一枪魔，现在又来个国服第一战队，我想对你们说一句MMP。”    “听声音是个萌妹子，妹子你们战队还要人吗？我不仅帅枪法还好。”    在喧闹声中，游戏开始了。    飞机航线是从机场这边开始，然后终点站是S城，是一个垂直的航线。    暗影小娅：“我们跳哪？”    小魔女想了想问着秦昊：“师傅你说咱们跳哪？”    秦昊想了想说道：“机场吧，那里人多，能更快的磨练枪法和配合。”    “嗯嗯，好的，那就跳机场C字楼，那里资源丰富。”    十几秒后，四人同时从飞机上跳了下来，然后直奔机场的C字楼。    从机场跳的人不少也不算多，算上他们这一对，大概有五队人。    现在他们匹配的都是中上等玩家，不再是低分段的玩家，所以每个队伍都有自己的打法。    往C字楼跳的队伍不止秦昊这一队，还有另外一队。    本来还有一队要过来，但是看到有两队人后，他们果断往改变了方向。    小魔女：“小心点还有一队人，咱们四个在一起去一号楼。”    秦昊开口说道：“我去三号楼，那一队人看样去二号楼。”    很快他们就落在了C字楼上，小魔女三人落在了一号楼楼顶。    另一队人有两人落了二号楼，两个人落在了一号楼下面。    秦昊落在楼顶上后，然后看了一圈，直奔不远处的一把SCAR-L自动步枪。    捡到枪他瞄向二号楼上的人。    “砰砰砰”    四发子弹，枪枪爆头，直接击倒了一人。    “暗影枪魔使用SCAR-L爆头击倒了小麻花。”    与此同时小魔女和小娅也捡到了枪，她们两个合力击倒了另外一个人。    “暗影魔女使用M416击倒了大麻花。”    小麻花：“我靠，这一队人好犀利啊。”    大麻花：“暗影战队？在广场吹牛13的那个战队？”    此时秦昊已经跳下楼，然后直接从窗户内跳进了一楼房间里。    这个房间已经被搜过，是那一队剩下的两个人搜的。    他从门口卡了一下视角，并没有看到人，应该是在二楼。    秦昊直奔另一侧楼梯，然后缓缓跑了上去。    他刚露出半个身子，枪声就响了起来，他迅速缩回了身。    等枪声一停，对方打算退回屋子的时候，秦昊迅速探身，手中斯嘎步枪“砰砰”打出。    “暗影枪魔使用SCAR-L爆头击倒了血狼。”    另一个人从门口也探出了身，朝着秦昊开了两枪，然后他就倒在地上成了盒子。    “暗影枪魔使用SCAR-L爆头击杀了人生如戏。”    “我靠，这人的枪法这么厉害？枪枪爆头。”血狼有些不敢相信。    人生如戏：“嘛的，这死的也太憋屈了，会不会是外挂？”    血狼：“看看死亡回放，绿洞公司说没外挂了，吹的挺响，肯定是外挂。”    两个人全都去看死亡回放。    秦昊没有管这两个人直接去舔包了，这人搜的东西还不少。    舔完包他又搜了一遍二楼，然后就出去了。    这时候小娅开口说道：“我这有把98K，枪魔你要吗？”    “你用吧，我先玩玩自动步枪。”秦昊现在手里已经有了两把自动步枪。    一把斯嘎步枪，一把AKM自动步枪。    小娅：“哦，好吧。”    四个人搜完了C字楼，然后又往周围搜去，枪虽然有了，但配件还差的太多。    没多久，秦昊就听到了“砰砰砰”的枪声。    然后他们队伍的小娅血条变成了红色，倒在了地上。    她急忙开口说道：“厂房内有人，小心。”    刚说完枪声又响了起来，她直接被人杀死了。    “我是老司机使用UMP9击杀了暗影小娅。”    小娅有些懊恼：“我的98K还没开一枪呢，气死了。”    暗影小琪：“我去给你报仇。”    小魔女和小琪两人前后夹击把厂房内的人给打死了。    因为小琪首先顶上去的，所以血只剩下了一半不到。    小娅开口说道：“我那包里有药，你没药的话去捡一下。”    暗影小琪听到他的话跑到外面，打算去拿小娅的药和98K。    她刚走到那里正打算捡东西。    “砰”的一声枪响，她被一把98K爆头击倒在地。    小魔女没有去救，因为在外面根本救不了，到时候她也会暴露在对方的枪口之下。    小琪“呀”的叫了一声：“那个人在高架上。”    然后她就被人补死了。    秦昊在另一个方向用AKM上的四倍镜瞄向高架，一个人半蹲在上面瞄着大厂房门口。    “砰砰砰”    一个三连射，直接击倒了高架上的人，绝地求生最不好掌握的一款步枪，在他手里非常稳。    然后他又是两枪把那个人直接击杀了。    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了村里的狙神。”    他又看了一眼周围，没有发现人，跑进了不远处的房间里开始搜查。    秦昊现在的游戏技能是三级，他现在的技术足以碾压一些知名大神。    小娅和小琪死亡后，直接选择了观战洛昊，她们想看看秦昊的技术到底有多牛。    在他击杀高架上那个人时，两人都看到了，她们直播间内的粉丝也看到了。    “哇，这AKM简直稳得一笔啊。”    “太稳了，这是一个用AKM的高手。”    “牛13，枪枪爆头。”    “这就是网上那个用狙四十多杀的枪魔大神？没想到他AKM控枪也这么厉害。”    随后，秦昊见人杀人，不管是正面刚、草地阴，还是偷袭的人，都被他枪枪爆头。    简直令人瞠目结舌，不敢相信。    尼玛，咱们玩的真是同一款游戏吗？    小娅和小琪着实被他的枪法惊住了，目前秦昊杀了十几个人，每个人都是被他爆头杀的。    他的爆头率达到了恐怖的百分之百。    小娅带着几分撒娇口气说道：“枪魔哥哥你的枪法好厉害，能不能教教我？”    小琪也急忙说道：“枪魔哥哥也教教我吧，人家好菜啊。”    这两个都是游戏主播，所以卖萌、撒娇样样精通。

正文卷 第95章我去吃夜宵了
    秦昊沉浸在得意之中，正打算回话。    小魔女突然蛮横的说道：“不行，我师父只能教我，别人不能教。”    秦昊：“咳咳，这个也没什么好教的，多看多练就行了。”    说话的同时，他发现了一个远处的人，正在往机场外面跑，大概有两百多米的距离。    他切换成AKM步枪，开镜之后，连点三下，那人直接倒在了地上。    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了轻功草上飞。”    小娅和小琪直播间内的粉丝看到后惊叹无比。    “卧槽，666666。”    “这么远的距离也能爆头，太牛13了。”    “这AKM简直神了，比98K都吊。”    “哇，枪魔哥哥你好厉害啊，这么远都爆头了。”小娅娇声说道。    秦昊得意的笑道：“这都是小意思了，AKM这把枪只要了解它的物理弹道和控制好枪口抖动，就能玩的很厉害。”    小琪：“枪魔哥哥加油，这把人家要躺鸡。”    小魔女听到她们两个的话，心里有点别扭，这是我师傅，除了我谁都不能调戏。    等打完游戏就得警告她们两个一下。    机场的人很快就被秦昊清理干净了，安全区依旧刷在了机场。    看样子决赛圈也会刷新在机场这里。    秦昊现在的枪都已经是满配，包里还有很多药，三级头、三级甲。    秦昊开口问道：“你搜完了吗徒弟？”    小魔女：“搜完了，怎么师傅？”    秦昊：“找辆车去赌桥，决赛圈应该就在这里，肯定会有很多人从桥上过来。”    小魔女愣了一下：“就咱俩？”    “咱俩怎么了？我找到车了，这就去接你。”说完他开着车直奔小魔女所在的地方。    两人开车来到了距离N港很近的那座桥。    桥头上有几座房子和一个炮楼。    小魔女进了炮楼，秦昊则躲在了桥头上的掩体后面，等待着猎物的到来。    一分钟后，他们听到了车声，桥对岸驶来了两辆吉普车，这是一个四人小队。    秦昊把AKM上的八倍镜秒换成了四倍镜。    他对小魔女说道：“等他们走到桥中央的时候再开枪，那里掩体少，容易打。    你要是打不中人就打车，这么大的车总能打中吧？”    ……    小魔女一脸委屈的表情：“师傅我有你说的那么不堪吗？我好歹也是国服排名第九百多的高手啊。    虽然无法和你比，但也算是个高手啊”    一个粉丝哈哈笑道：“好一个打不中人打车。”    “我们小魔女信佛，用的是随缘枪法，车都不一定能打中。”    “枪魔大神一个人带三妹子什么感觉？肾虚不？”    “羡慕死我了，小娅和小琪也都是美女，也有近十万的粉丝，要是我能和她们一起玩，绝对会幸福死。”    很快那两辆车子行驶到了桥中央。    “打”    两人几乎同时开火，秦昊直接把AKM调成了自动模式，一梭子子弹全都扫在了车上。    “轰”    在两个人集火攻击之下，第一辆车坚持了三秒左右就被打爆，里面的两个人直接被炸死。    后面的那辆车急忙停了下来，两个人跑了下来躲在车后。    小魔女已经换成了SKS狙击步枪，点的那两个人不敢露头，其中一人还被打成了残血。    秦昊已经换成了一梭子子弹，他对小魔女说道：“你架枪，我冲过去。”    他弯身往桥中央跑去，跑了一段距离，对面就有一人露出了身子打算还击。    “砰砰”    “砰砰”    秦昊迅速开枪，直接爆掉了那个人的脑袋，反应之快，令观看他的人目瞪口呆。    等人死了，小魔女的子弹才打过去。    打死那个人后，秦昊继续往前跑，视角一直看着那辆车。    在那辆车的后面还有一个人，眼看秦昊越来越近，他闪身出来就要开枪。    “砰砰”    那人仰面倒在地上，至死都没有开出一枪。    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了绝地坤少”    电脑面前的坤少狠狠砸了一下键盘：“窝草你嘛，还玩个J吧，老子一枪都没打出去就死了。”    “这人的枪法好厉害啊，我刚出来也就被爆头了。”刚才死的那个人也开口说道。    坤少有些不服气：“厉害个屁，绝对是外挂，一会儿都举报他。”    秦昊跑过去补充了一下子弹，他把斯嘎步枪和5.56的子弹也扔了，只拿着一把AKM。    备弹量更是达到了恐怖的五百多。    ……    小娅和小琪的直播间一片66666刷屏。    刚才秦昊的反应之快、枪法之准，令人惊叹不已。    “这尼玛真的是人类吗？太厉害了吧？”    “卧槽，简直堪比外挂了，大佬收下我的膝盖。”    “我有预感，枪魔大神要被举报了。”    ……    十多分钟后，桥上停了一辆又一辆车，桥面上满是盒子，足足有三十多个，非常壮观。    不仅如此，在桥下的水面上还有六七个盒子和报废的快艇。    整个桥面已经被吉普车、轿车、蹦蹦车卡住了。    别说开车过来，就算是走都不好走过来。    如今安全区已经缩得很小，桥面和N港位置正好是安全区。    现在剩余人数还有十九个人。    秦昊对小魔女说道：“你看着后面点，肯定更有队伍从另一个桥上过来了。”    没有回声。    他继续问道：“喂？喂？人呢？    小魔女直播间内一片哈哈大笑的声音。    “枪魔大神，你难道不知道六七分钟前小魔女的枪声就停了吗？”    “大神，小魔女早就挂机七八分钟了。”    秦昊：“小娅、小琪，我徒弟人呢？”    “我们也不知道。”小娅和小琪也一脸懵笔，这马上就快是决赛圈了，怎么人不见了？    很快小魔女回来了，嘴里还吃着东西：“师傅、师傅你找我？”    秦昊：“你干什么去了？”    小魔女：“没干什么去，我妈做了点夜宵，我去吃了一会儿。”    “噗”    秦昊差点吐出一口老血：“我在前线作战，你去吃夜宵？”    小魔女：“我在这也帮不上什么忙，连个人头也抢不到，就去吃夜宵了。    再说了师傅保护徒弟不是应该的么？是吧师傅？嘿嘿。”

正文卷 第96章他是外挂
    “没想到这个游戏还可以这么玩，我也想挂机吃鸡。”    “我也想有个这么吊炸天的师傅。”    “枪魔大神你还收徒弟吗？”    “主播你还是自雷吧，观战枪魔大神，我们都看不到枪魔大神的操作。”    “楼上正解，主播自雷吧。”    “主播自雷吧+1。”    “主播自雷吧+2。”    ……    几乎瞬间小魔女的直播间内都是这几个字：主播自雷吧。    小魔女：“也是，让你们看看我师傅的实力。”    然后秦昊只听“轰”的一声。    “你的队友被手雷炸死。”    秦昊吓了一个激灵：“怎么回事？有人摸上来了吗？”    小魔女解释道：“不是，是我自己把自己炸死了。”    “为什么？”秦昊有些不解，怎么还把自己炸死了。    小魔女：“直播间的粉丝想看你的枪法，我只有死了，才能观看你，这样直播间的粉丝才能看到你。”    秦昊：“……”    “我靠，真的自雷了，良心主播啊。”    “主播简直就是业界楷模啊。”    “66666，主播我秦始皇都不服，就服你。”    暗影小娅和小琪的直播间，人气如今已经达到了十五万之多。    这是两人死了以后观战秦昊后涨的人气。    这些人全都被秦昊强悍的枪法吸引住了。    如此犀利的枪法，哪怕是在大神直播间，他们也从来没有看到过。    小魔女如今直播间内的人气达到了快三十万了，比昨天多了近十万人。    就在小魔女死了没多久，桥对面的又来了一队人。    这是DF战队的二队成员。    “师傅对面又有人送快递来了。”小魔女看到对面又来了人，急忙笑着说道。    三个直播间的观众全都看着屏幕，他们想看看秦昊是怎么灭掉对面的。    他们丝毫不担心他会被杀死，因为桥面上的那些盒子就是最强有力的证据。    三十多个盒子，恐不恐怖，牛不牛13，一眼便知。    秦昊也早就看到了对面那队人，他们在桥头位置停了下来。    DF战队二队这些成员，看到桥面上的车以及盒子，全都愣住了。    “我靠，这里是发生了什么惨战？”DF梦想看到桥上的盒子，愣了半天。    DF无泪：“难道这些人相聚在这里玩平底锅大战了？”    “砰砰”枪声很突兀的响起。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了DF猎豹。”    DF猎豹：“我靠，我特么坐在车里，也被瞬间爆头？”    DF梦想：“快下车，都躲在车后面。”    几个人刚下车，枪声再次响起。    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了DF猎豹。”    他们四个是DF战队的二队成员，也在开着直播，人气同样不低。    DF战队不算太强，但也小有名气，算得上是二流战队。    DF猎豹是二队的狙击手，他没想到自己还没下车就会被爆掉了，死的十分憋屈。    他骂了一句：“嘛的，不会是碰到神仙了吧，真特么晦气。”    他直播间的粉丝纷纷打道：“肯定是神仙，枪枪爆头，绝对是自瞄锁头。”    “举报这个混蛋，竟然用外挂。”    “必须举报这种人，封号。”    ……    小魔女三人直播间内的粉丝看到后，脸色一愣：“DF猎豹？那不是DF战队二队的成员吗？”    “对面是职业战队的人？”    “我过去看看，是不是DF二队的成员。”    很快就有粉丝回来了：“真的是DF战队二队的成员，那个猎豹正在骂枪魔大神是神仙呢，我骂了他一句，就回来了。”    “竟然骂枪魔大神？嘛的，这明显是输不起啊。”    “活该被枪魔大神一枪爆头，还职业玩家呢，丢人。”    “哈哈，老铁你这话说的扎心了。”    此时对面的粉丝进来了很多，看都不看，直接开喷：“嘛的，外挂狗，等着被举报吧。”    瞬间小魔女直播间的粉丝和DF猎豹直播间的粉丝骂了起来。    对面的人不多，瞬间就淹没在了小魔女粉丝的口水里。    秦昊对这些一无所知，仍旧在看着对面的三个人。    DF猎豹开口说道：“小心点对面，可能是外挂。”    DF飞鸟：“不是说没有外挂了吗？”    猎豹有些不屑道：“也许是绿洞公司的一个噱头而已，吸引新玩家，游戏怎么可能没外挂。”    DF梦想从车的一侧探出身，手中的SKS狙击枪开镜瞄向秦昊。    “砰砰”    他的准星还没有瞄准秦昊，几个子弹就打在了他的脑袋上，然后他跪倒在地上。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了DF梦想。”    DF梦想连爬到车后面的机会都没有，就又被秦昊补杀掉了。    DF梦想破口大骂：“窝草特么，对面肯定是外挂，嘛的，晦气。”    此时的毒圈已经开始缩了，那两个人要是不冲过来的话，肯定会被毒死。    秦昊现在就在桥头掩体后面，在他旁边两面围了汽车，另一面就是炮楼，进可攻，退可守。    DF战队剩下的两个人不得不跑出来，不出来会被毒死，出来也许还能有一线生机。    “砰砰”    “砰砰”    两个三连点射，那两个人没跑多远就被击杀了。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了DF无泪。”    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了DF飞鸟。”    DF无泪：“MMP，举报对面的这个人，靠特么的，马上就要吃鸡了，碰到了神仙。”    一开始他还有点不信，但他和飞鸟被击杀后他信了。    他们两个可是在飞跑，还有S身法走位。    即便是国服顶级大神，也不可能这么直接杀死他们。    小魔女三人的直播间一片沸腾：“窝草，太牛了，这预判、这枪法，让我怎么形容？”    “枪魔大神你是地球人吗？”    “咱们玩的是一款游戏吗？还能玩到这种地步吗？”    “什么国服第一AK清风大神，在枪魔大神面前都是渣渣。”    “6666，路转粉，从此一生挚爱枪魔。”    “太牛了大哥，我赵日天一生没服过谁，就服你枪魔大神。”    ……    说完这对人秦昊就往炮楼后面跑去，因为毒圈要过来了，那里已经不是安全区了。    此时还剩下十个人。    刚来到炮楼后面，秦昊就看到了一个独狼从不远处的水里跑了出来。    “砰砰”    他手中的AKM再次响起，直接把那个人击杀在沙滩上。    安全区越来越小，人数也越来越少。    决赛圈刷在了海滩上，几乎没有任何掩体，此时已经只剩下了三个人。    秦昊和一个两人的半编队伍。    这两人的枪法一般，根本无法和他抗衡，站着刚枪。    那两人只打了他四分之一的血就被爆头杀死了。    大吉大利，今晚吃鸡。    队伍排名：第一，淘汰：53，奖励4998。

正文卷 第97章神仙？大神？
    “师傅你杀了多少个人啊？”小魔女替直播间的粉丝问道。    小娅和小琪也好奇的侧耳倾听。    本来一开始她们没认为秦昊多厉害，毕竟那是低分局。    但经过了这一局游戏，她们见识到了他的厉害。    所过之处遍地尸体，简直就是名副其实的大魔头。    秦昊：“不多，才53个。”    小魔女等人听到他的话，全都愣住了，五十三个？    我靠，这可不是低分局，这绝对是中高端游戏局，杀五十多个，这简直让人不敢相信。    即便是国服顶级大神，也不可能在这种局内杀这么多人。    一个顶级强队也许一队人可能杀这么多，但一个人能杀这么多人，国服没有。    “53个？我靠，枪魔大神果然恐怖如斯。”    “一局一共一百来个人，你竟然杀了五十多个，大神你是怎么做到的？”    “牛13，枪魔大神收下我的膝盖。”    “枪魔大神我想和你生猴子。”    “枪魔大神我就喜欢你这狂野霸道的性格”    “国服四排单局目前最高的单人击杀记录是四十六个，枪魔大神刷新了记录。”    ……    “叮，恭喜宿主完成支线任务：大神之路（二），奖励五千成就点，绝味鸭脖技能书。”    “阶段性支线任务：大神之路（三）开启，声望值达到五百万（532000/5000000）”    “任务奖励：一万成就点，绝味鸭翅技能书。”    这一局游戏结束后，秦昊几个人又开始第二局。    这局刚进去还没两分钟，小魔女、小娅、小琪三人终于找到了一个手雷。    然后“轰”的一声，三个人就被炸死了。    秦昊满头黑线：“三位大小姐你们这是在搞什么？”    “兄弟们想看你直播，我们只好死了观战你。”小魔女三人很无辜的说道。    “6666，都是良心主播，大家礼物刷起来。”    “柔之虎豪气连送66艘游轮，霸气无双。”    “夜辰送给主播十只火箭，豪气冲天。”    “白邪送给主播66个钻戒，豪气冲天。”    小魔女看到后，笑着说道：“感谢柔之虎的游轮，感谢夜辰的火箭，感谢白邪的钻戒。”    一时间三个直播间内全都是刷礼物的人。    秦昊很无语，这就是你们说的磨炼团队配合？我看你们是在磨炼怎么自杀吧？    即便如此，后面这几把洛昊也吃上了鸡，他一直用的都是AKM，谁碰到他谁死。    只是后面这几局他杀的人没有那么多人，但平均都在三十个以上，同样很恐怖。    大概十点多，秦昊关电脑上了床。    后来他的声望值涨了大概两万多，涨的并不是很多。    他躺在床上，看了下手机发现杜婉柔给他发了几条消息，八点半的时候。    刚才他在打游戏没有听到，现在他急忙给杜婉柔回了一条消息。    几秒后，杜婉柔回复了他：“你刚才做什么去了？”    秦昊找了个理由：“我刚才在洗衣服，刚刚洗完。”    杜婉柔有点不信：“洗衣服？大晚上你洗衣服？”    秦昊：“白天得去上班，也就晚上有时间洗衣服，存了好多天的衣服了。”    ……    杜婉柔好奇的问道：“上班？你去哪上班了？”    秦昊：“暑假找了份兼职，在江山烤鸭店里。”    杜婉柔愣了一下：“你打暑假工呢？多久了？”    秦昊：“十几天了，放假没事就去了，挣点大学的零花钱。”    杜婉柔没有再怀疑真实性：“工作累吗？你成绩这么好，根本不用去打暑假工的，奖学金就够你花了。”    “还行吧不怎么累，江海市是国际化大都市，那里消费很高，没有钱连谈个女朋友的勇气都没有。”说完秦昊嘿嘿一笑。    杜婉柔回道：“有的女生并不看重男生有没有钱。”    秦昊点了点头：“我知道并不是所有女生都爱慕虚荣，但如果女生看上了喜欢的东西。    而男的没有钱买，男的心里就会觉得愧疚。”    杜婉柔并不赞同他的话：“女生如果知道男生的条件不好，我觉得不会去选那种昂贵的东西。    她即便是选，也是选那种男生能承受的价格。”    秦昊觉得她说的有点道理，但人与人不同，想法也不同，这种事情不好说。    聊了半个多小时，两人就休息睡觉了。    绝地求生官网论坛之上，一个帖子非常醒目。    《绝地求生四排中高端局，单人53杀，灭职业战队，神仙再现？还是真大神？》    帖子内有视频，短短半个小时点击量就达到数万之多，评论回复数千多。    有的人评论：“这个绝壁是外挂，举报封号。”    “我靠，绿洞公司不是说没有外挂了吗？为什么这人还能用？”    “这是枪魔大神，人家根本没用外挂，是纯技术，当时我就在看直播。”    这个评论的下面有很多回复：枪魔大神？呵呵，这是谁封的大神，我怎么没听过？    “就是外挂，妈的，必须举报。”    “大家顶上去，让腾龙公司看看，他们代理的绝地求生，必须得给我们玩家一个交代。”    “没错，必须得给我们一个交代。”    下面有人还看到了DF一队成员的评论：“对于这种严重破坏游戏平衡的神仙，希望腾龙公司严肃处理，还所有玩家一个公平竞技的地方。”    ……    对于网上发生的事情，他丝毫不知，同样也不知道后续引起了多大的轰动。    第二天早上他吃过饭就出了门。    他父母今天不用上班，今天是周末休息。    来到烤鸭店的时候差不多正好九点多一点，此时已经来了很多人。    秦昊走进去后，烤鸭店内不少人纷纷转头看向他。    康有义看着那些新员工说道：“这就是咱们烤鸭店的总经理秦总。    “秦总好。”    虽然秦昊很年轻，但这些人不敢有任何轻视，纷纷叫了一声秦总好。    秦昊微微点了点头：“大家以后好好工作，我不会亏待任何一个在我手下工作的员工。    公司也会在最快的时间内做出奖励和升职制度。”    他简单说了两句，然后就去财务室找于洁了。    “贷款下来了吗？”    于洁摇了摇头：“还没有，不过这两天应该就能下来。”

正文卷 第98章尴尬了
    秦昊微微点了点头：“嗯，你准备一下，今天我带人去看看办公写字楼。”    “嗯好的秦总。”于洁微微点了点头。    秦昊走出财务室，把田雅美、袁晴和刘曼叫了出来。    他开口问道：“你们三个昨天去看了办公写字楼，觉得哪个不错？”    田雅美开口说道：“我们看了几家，盛华写字楼那里不仅交通便利、价格也可以，而且距离市区也很近。”    秦昊微微点了点头：“嗯嗯好，那今天就去谈一下吧。”    出了烤鸭店，秦昊发现了一个大问题，他看着旁边的金杯面包车。    难道开这个去谈业务吗？这个有点太没面子了吧？    田雅美好像看出了他的尴尬，微笑着说道：“秦总做我的车去吧。”    说完她拿出了车钥匙，不远处停着一辆本田思域，大概十几万块钱。    秦昊有些无语，一个员工的车都比老板的强，这传出去还不被人笑掉大牙？    看袁晴和刘曼憋着想笑的表情，他没好气的说道：“想笑就笑吧，憋着多难受。”    “噗”    田雅美首先忍不住笑了出来：“秦总你身份在这呢，我觉得你该买辆车。”    秦昊满头黑线：“知道了，先去谈办公写字楼。”    上了车，秦昊坐在了副驾驶位置，袁晴、刘曼坐在了后面。    半个小时后，田雅美开车来到了盛华写字楼停车场。    下了车，秦昊就要往写字楼里面走，田雅美急忙拉住了他：“秦总，你这样进去不是太好。”    秦昊不解的看着他：“什么这样？怎么了？”    田雅美提醒着他：“我在燕京市那些老总谈生意都会穿的很正式，西装革领。”    后面那句话她没说，如果不穿的那么正式，对方也许会看不起你，也许会觉得你在不尊重他。    当然那是面对大客户，像这种商谈，其实也没啥大问题。    但身为下属，有些事情她必须得提醒老板，别让他以后在这种细节上跌跟头。    秦昊微微点了点头：“嗯嗯说的不错，去过大城市的人见识就是多。”    田雅美脸上顿时没了笑容：“秦总你是在嘲讽我吗？”    秦昊笑着说道：“没有，开个玩笑而已，别那么死板，走，上去谈生意。”    在田雅美的带领下，几个人来到了龙华大厦的顶层，然后见了龙华大厦的一个经理。    秦昊打过招呼，就坐在椅子上，和那个经理谈租赁的事情。    谈了一会儿，几个人坐电梯来到了十层内。    秦昊看了一下，大概有一千平米，非常大，以后公司扩大人员的话，也能装下。    盛华大厦的那个经理开口说道：“这里本来有一家公司的，刚刚搬走。”    田雅美开口对秦昊说道：“秦总，觉得这里怎么样？”    秦昊微微点了点头：“还行，李经理说一下价格吧。”    李经理看了秦昊一眼：“每个月的租金我们这里还是很便宜的，一千平米，每个月十一万。”    田雅美：“李经理这个价可不便宜，我们去过很多写字楼，你们这里几乎是最贵的。    说个实在价吧，可以的话我们就租下来，如果还是这个价的话，我们只能去别的地方看看了。    ……    经过一番商谈，最终的价格敲定了月租金九万，在田雅美检查完合同后。    秦昊才在两年的租赁合同上签了字。    一开始要交三个月的租金，三个月以后就一个月一交。    签好了合同，秦昊直接刷卡扣了不到三十万块钱。    合同签完那个盛华地产的李经理就离开了。    秦昊对田雅美三人说道：“再简单装修一下，办公桌、电脑等办公用具尽快买，然后拿发票找财务报销。”    “嗯嗯，好的秦总。”田雅美三人点了点头。    以后在这里上班，可比那个小烤鸭店强多了，而且也显得很有档次。    出了盛华大厦，秦昊对田雅美说道：“再去永和街去看看。”    “嗯嗯，好的秦总。”    田雅美按照他的吩咐开车来到了永和街伤比较繁华的一个地段。    田雅美好奇的问道：“秦总我们接下来去哪里？”    秦昊：“把车停在富邦地产售楼部外面就行了”    把车停好，田雅美三人跟着秦昊走进了富邦地产售楼部。    “你好，欢迎光临。”前台的售楼小姐脸上带着微笑。    秦昊直接问道：“旁边那个比较大的一层门市楼多少钱？”    售楼小姐微笑着回答道：“这里地段繁华，人流量大，所以贵一些，一万一一平米。    那比较大的门市楼是一百七十多平米，价格大概是一百八九十万。    而且我们这里都是装修过的，先生只需要简单再装饰一下，就可以直接开业。”    秦昊微微点了点头：“带我们过去看一下吧，可以的话我就买了。”    “好的，先生稍等一下。”售楼小姐急忙去拿钥匙去了。    然后带着秦昊几人去了那个一层门市内看了看，里面很大，足够经营一家烤鸭店了。    回到售楼部，售楼小姐微笑着问道：“先生觉得怎么样？”    “嗯，可以。”秦昊微微点了点头。    这时两个人从楼上走了下来，一男一女。    刘建明一边下楼一边说道：“小王，明天安排一下，我要请几个朋友。”    “嗯嗯好的，刘总。”    那个名叫小王的年轻女子，化着妆，穿的职业短裙，身材也不错，脸上还带着一片潮红。    不知道是热的，还是别的原因。    刘建明走下来，一楼的几个售楼小姐恭敬的叫了一声：“刘总。”    刘建明微微点了点头，他不经意的往秦昊这边看了一眼，然后就愣住了。    “这不是昊哥嘛。”刘建明确认是秦昊后，急忙走了过来，还看了看田雅美几人。    售楼小姐，以及田雅美三人都愣住了。    秦昊看了一眼刘建明淡淡笑道：“几日不见，刘总又胖了。”    刘建明呵呵笑道：“昊哥说笑了，我这喝水也长肉没办法啊，我也想减肥。”    富邦地产公司的那些售楼小姐全都愣住了，刘总什么时候和人这么说过话？    这个人到底是谁啊？    给秦昊看房的那个售楼小姐也傻眼了，你特么认识我们总经理，还找我们做什么……

正文卷 第99章买车
    刘建明好奇的问着售楼小姐：“昊哥来我这里做什么，买房吗？”    售楼小姐急忙点了点头：“这位先生看上了一个门市房。”    刘建明看着秦昊说道：“昊哥这就不够意思了，看上哪个兄弟送给你就行了。”    说完他对售楼小姐说道：“昊哥看上哪个了？直接送就行了，提成照样给你算市价。”    整个一楼的所有售楼小姐都愣住了，近两百万的门市房说送就送？    这人是谁啊？    这么年轻难不成是某个公子哥？    田雅美、袁晴和刘曼三人眼里露出不敢置信的表情，看看自己老板又看了看刘建明。    这个地产老板听起来怎么像是在巴结我们老板？    刘建明可是地产公司的老总，论身份秦昊根本就没办法和人家比，难道我们老板有红色背景？    秦昊摇了摇头：“刘总这太贵重了，多少钱我出就行了。”    说实话他有些心动，但是他很清楚像刘建明这种人，不会白白送人东西。    他以后肯定会在某些地方变本加厉的捞回来。    刘建明还要坚持，但是秦昊仍旧是摇了摇头。    他退了一步：“昊哥要不就按成本价吧，这次总行了吧？”    秦昊微微点了点头，既然他退了，那就给他点面子。    这只能算是小人情，以后也好还，同样还不会令他难堪。    “行，昊哥那你忙，我还有事先走了。”    “嗯嗯好。”    等刘建明离开，秦昊对售楼小姐说道：“多少钱算一下吧。”    最后秦昊花了一百二十万买下了这个门市楼。    出了富邦地产公司，秦昊拿出手机给李豹打了一个电话，说了几句就挂断了电话。    和他猜的没错，李豹的手已经伸的很长了，怪不得刘建明会这么大方。    随后秦昊又去了安昌街和另一条街道，又买下了两个繁华流量地段。    这一共花了就差不多五百万多一些。    田雅美三人算是见识到了他的实力，本来心里还有些不踏实，现在已经完全放下了心。    因为她们看到了他的财力，工资应该没问题，而且秦昊这人也挺好，挺好相处。    四人逛了一上午，有说有笑，很轻松，但有时也不是严厉。    这是一个内心有原则的老板，只要你没有触碰到他的底线和原则，可以工作的很轻松。    同时秦昊也了解了她们一下，漂亮就不用说了，三人画着淡妆都很漂亮，中上等姿色。    田雅美是一个对工作很认真的人，同样也很有能力。    袁晴和刘曼两人刚刚大学毕业没多久，工作经验不多，但袁晴性格开朗，积极上进。    刘曼性格有些内向，温柔淑婉，做事认真仔细。    这三人都是可以塑造的人才。    没有谁生来就是主管、经理、老总，只要认真学习，任何人都是一块好料。    别人怎么想他不知道，这是他自己的想法。    ……    从饭店内出来。    秦昊问着她们三个：“你们谁知道咱们JS市哪有卖车的？”    袁晴：“秦总你想要买个什么样的车？”    秦昊想了想说道：“一百多万的吧。”    他现在是公司老总，没有个好车，有点说不过去。    袁晴笑着说道：“秦总，在市区有奔驰、奥迪、宝马和保时捷4S店，你想哪种品牌？”    秦昊：“我也不是很了解车，先去保时捷4S店看看吧。”    田雅美开车带她来到了市区唯一一家保时捷专卖店。    秦昊四人走进去，立刻就有身穿职业套装的售车小姐微笑着走了过来：“先生看车吗？”    “对，麻烦介绍一下。”秦昊一边回答一边看着店内的车。    这里面的车造型确实很漂亮，他一眼就看上去一个。    他走过去问道：“这个车介绍一下。”    售车小姐微笑着说道：“先生看的这款车是保时捷帕拉梅拉（Panamera）。    它的造型、外观都无可挑剔，八挡双离合，3.0T 330马力 V6发动机。    三年不限公里质保，百公里加速只需要3.5秒……”    售车小姐介绍了一大堆，但是秦昊能听懂的寥寥无几。    等售车小姐说完，他开口问道：“直接说多少钱吧，你说的我都听不懂。”    ……    售车小姐差点喷血，我介绍十多分钟，口干舌燥，你竟然都没听懂？    你是来这里逗我玩的吗？    不过她的职业素养很高，脸上仍旧带着笑容：“先生，这款车的售价是一百三十五万。”    秦昊：“那就要这辆车了，有新车吧？”    售车小姐愣了一下，这就要了？什么都不问？这么痛快吗？    “没现车吗？”秦昊好奇的问着她。    售车小姐有些不确定的问道：“有现车，先生确定要吗？”    秦昊确定的点了点头：“没错。”    “好的，请先生过来办一下手续。”这是售车小姐卖车最快的一次。    交完钱，办完手续，售车小姐就带她去后面提车了。    秦昊选了一辆黑色的保时捷帕拉梅拉，开着车出了4S店，田雅美三人眼里闪过羡慕之色。    “只要你们好好努力，有上进心，我保证你们也能开上这种车。”秦昊微笑着对他们说道。    田雅美三人听到他的话，眼睛一亮：“秦总你是老板，可不能胡乱画大饼骗员工。”    “我从来没说过大话，时间长了你们就知道了，袁晴你来做哪个车？”    袁晴和刘曼毫不犹豫的上了秦昊的车，田雅美白了她俩一眼：“没良心的家伙。”    四人两辆车直接开回了烤鸭店外面。    康有义就在烤鸭店门口，当看到一辆崭新的保时捷帕拉梅拉停在旁边时，他愣了一下。    当看到秦昊从上面下来，他瞪大了眼睛，急忙跑了过来，打量着秦昊的车：“秦总这车你买的？”    秦昊：“嗯，当个门面，以后公司有什么事就开它吧。”    “真的？”康有义有些惊喜，眼神放光的看着那辆保时捷帕拉梅拉。    秦昊白了他一眼：“你管好烤鸭店就行了，根本用不上开车，写字楼、店铺都已经弄好了，抓紧时间准备。”    胖子一脸委屈的表情：“秦总我好歹也是咱们公司的副总，怎么会用不到呢，我要是骑单车去，多丢咱们公司的人。”    秦昊看着他的体型说道：“你要是真能骑单车去最好了，减肥。”

正文卷 第100章走上正轨
    胖子苦着一张脸，眼神幽怨的看着他，像是深闺怨妇。    秦昊起了一身鸡皮疙瘩：“别特么这么看着我，你要是能把体重减到一百四，这辆车送你都行。”    “昊哥你说的是真的？”胖子闻言顿时瞪大了眼睛。    秦昊点了点头：“没错，田雅美她们也听着呢，你只要瘦下来，就送你。”    田雅美三人听到他的话，眼神羡慕的看着胖子，别说瘦到一百四，就算是瘦到一百斤，她们也乐意。    这可是一百三十多万的保时捷啊。    秦昊：“田雅美这个钥匙你拿着，以后外出办公开它就行了，康总要是开的话，需要向我汇报，我怕他把车给我压坏了。”    “噗嗤”    田雅美三人忍不住笑了出来：“嗯好的秦总。”    秦昊把钥匙给她，然后对几个人说道：“你们几个跟我过来一下，再去把于洁叫来。”    “嗯，好的秦总。”    走进烤鸭店内，秦昊带着他们几个人来到了二楼办公室内。    很快田雅美和于洁就走了进来。    办公室内有点小，六个人就显得有些满了。    秦昊看着几个人说道：“今天把你们都召集过来是想说一下以后的分工。”    “胖子是公司的副总，负责所有烤鸭店的运营、管理，于洁暂任财务部总监位置。    田雅美暂任法务部总监，袁晴和刘曼你们两个工作经验不足，所以暂时不能给你们职位。    只要你们认真学习，提升自己的能力，我会优先考虑你们。    你们几个人的职位都是暂时的，表现好就可以转正。”    “好的，谢谢秦总，我们肯定会努力工作的。”    秦昊：“公司的规章制度、各等级薪酬规划、奖励制度也要尽快完善，这件事交给你们了，由康副总负责，做完之后让我审核一下。”    “嗯，好的秦总。”    秦昊：“于总监财务是公司的重中之重，任何收入和支出我希望都能清清楚楚的。”    “好的秦总，我保证完成任务。”于洁语气认真的说道。    她心里还有些激动，财务总监的工资应该很高吧。    秦昊：“接下来说一下三个分店店长的人员，康副总和于洁是老人了，你们觉得谁合适？”    康有义看了看秦昊想了想说道：“秦总，我觉得刘鹏云、赵鸿宇和陈达挺合适。”    秦昊问着于洁：“于总监觉得呢？”    于洁看了看康有义说道：“我觉得康副总选的这几个挺好。”    秦昊笑呵呵的看着康有义：“康副总说一下他们三个为什么合适？”    康有义：“这个……他们三个工作都挺认真，尤其是刘鹏云，很有上进心，而且头脑能力都有。”    秦昊：“刘鹏云还行，陈达绝对不行，你知道他在外面是怎么卖烤鸭的嘛？    吊儿郎当抽着烟给我卖烤鸭？切烤鸭时连塑料手套都不戴？这也就算了。    你知道最过分的是什么吗？他竟然找别人卖烤鸭，自己去打台球。    康副总你觉得这种人合适当店长吗？”    说到最后他的眼神凌厉起来，盯着康有义。    康有义额头上顿时冒出汗水，这些事情他还真的不清楚。    秦昊：“康副总这是第一次，也是最后一次。    你找个时间告诉陈达，能干就干，不能干就让李豹把他领走。”    康有义急忙点了点头：“好的秦总，这种错误我以后绝对不会再犯。”    “胖子私下关系是私下关系，公司是公司，我希望你们都能认清自身，以公司利益为主。”    大概交代好了事情后，秦昊让所有人都走了，只留下了康有义一个人。    康有义以为秦昊还要说他，急忙说道：“昊哥这件事我真的不清楚，以后我会加强监督。”    秦昊：“我找你不是这件事。”    康有义好奇的问道：“那是什么事？”    秦昊：“关于咱们江山烤鸭辅料秘方的事情，我以后要去上学。    所以以后辅料保密的事情交给你负责，这个秘方我不想让任何人知道，这件事能办到吗？”    胖子点了点头：“昊哥这其实不难，现在大多数公司都有自己的保密制度，咱们借鉴一下就可以。”    秦昊认真道：“这是重中之重，务必做到百分之百，明白吗？”    在这个公司内他心里还是比较相信康有义的，要是交给其他人还真不怎么放心。    “嗯嗯好的昊哥。”康有义能感觉出来秦昊对他的信任，心里有些感动。    说完他又好奇的问道：“昊哥，那第三个店主让谁来当？”    秦昊：“于成材你觉得怎么样？”    康有义愣了一下：“于洁的弟弟？他工作挺不错，但他有点年轻吧？”    秦昊：“年轻才有活力，让他试试吧。”    “嗯，好的昊哥。”    秦昊在烤鸭店内呆到了晚上七点多才回家。    忙碌了一天，回家吃了个饭他就回房间休息了。    很准时，八点的时候小魔女给他发了消息：“师傅、师傅打游戏吗？”    秦昊回复了一句：“今天太累了，不想打了。”    小魔女笑嘻嘻的说道：“师傅你看官网论坛的帖子了吗？你火了。”    “什么帖子？我哪有时间，白天一天累的要死。”、    小魔女：“就是你昨天打游戏的视频，很多人都说你是外挂，举报你。    不过现在官方做出回复了，说你不是外挂，而且还拿出了完整的慢放视频。”    秦昊愣了一下，然后他打开系统看了一下自己的声望，竟然已经达到了二百一十万。    涨了将近二百万的声望值，非常恐怖。    秦昊好奇的打开电脑上了官方论坛看了看。    刚进入就看到了那两个帖子，很醒目：《绝地求生四排中高端局，单人53杀，灭职业战队，神仙？还是路人大神？》    这个帖子有三百多万的点击，评论更是达到了数十万。    评论的内容大多数都在说他是外挂，举报、封号等等。    另一个帖子是官方置顶帖：《官方：关于暗影枪魔单人53杀的视频回应》    点进去后，官方简单说了几句，然后就放了一个视频，同样是秦昊打游戏的视频，不过是慢回放视频，是对那些质疑者的强有力回应。

正文卷 第101章许杰康求助
    小魔女好奇的问道：“师傅你白天做什么去啊还累，你放暑假不应该在家玩嘛？”    秦昊：“你以为人人都和你家一样啊？我家穷啊，白天去搬砖挣点学费和零花钱。”    小魔女看到他的话，瞪大了眼睛：“搬砖？那肯定很辛苦吧？”    “你试试就知道了。”    小魔女：“师傅今天有好多战队联系我，问你打不打职业？开价最低的是三百万。”    秦昊愣了一下，最低的三百万？现在我的身价这么高了吗？    他好奇的问道：“最高的多少？”    “有一个一流战队开了五百万。”说完小魔女就等着他的回复。    秦昊还真有些心动，但是想起自己的公司，他根本没时间去打什么职业。    因为职业战队每天都得训练，还得受人管制，他犹豫了一下心理就否决。    他好奇的问道：“咱们不是有战队了吗？我在你战队就行了，别的不想去。”    “嘿嘿，还是师傅好，奖励你一下。”    说完她就给秦昊发了一张照片。    秦昊看到后差点喷出鼻血，照片上小魔女穿着一件宽松的睡衣，脖颈下白花花的一片。    她虽然有一张萝莉脸，但却有着傲人的成熟身材，无比诱人。    他是一个正常的男人，所以该有的正常反应都有了。    小魔女笑嘻嘻的问道：“师傅，好不好看？嘿嘿。”    秦昊干咳一声：“好看，好看！    小魔女听到他的赞美，心情更好：“师傅，我今天已经报名TT直播平台的吃鸡大奖赛了，有一周的准备时间，七月一号晚上开始比赛。”    秦昊点了点头：“嗯嗯好的，那天我抽时间打一下。”    小魔女问道：“嗯嗯好的，师傅我能不能看看你长什么样？”    “干嘛？”    小魔女语气有几分撒娇的意味：“人家要看看嘛。”    秦昊最终还是没有抗住她的软磨硬泡，给她发了一张自己的照片。    小魔女看到他的照片，回复道“嘿嘿，师傅你长得挺清秀，虽然没那么帅，但有另一种迷人的气质。”    秦昊：“你已经没希望了，师傅有心爱的姑娘了。”    小魔女愣了一下，看到后面那句话才反应过来：“师傅你真自恋。”    两人闲聊了一会儿，后来杜婉柔又和他聊了一会儿，十点多的时候就睡觉了。    后面这几天，秦昊一直都在忙碌公司的事情。    招聘面试员工、写字楼买办公桌、办公椅、电脑等等，还有三个新店的装修。    在六月三十号的那天，江山烤鸭食品有限公司的办公人员终于搬进了盛华大厦内。    现在人力资源部、财务部、法务部等部门已经有了雏形。    另外三个店的装修已经接近了尾声，再过几天就可以开张了。    现在秦昊正坐在总经理办公室内。    这时敲门声响起，于洁穿着一身白色的连衣裙，拿着文件夹走了进来。    “秦总，这是这几天公司资金支出记录，我们公司的流动资金一共还有一百六十多万。”    秦昊拿过来看了看，这几天公司的花费很大。    三个店面的装修，还要买各种东西，已经花了一百七八十万了。    要不是从银行贷到了两百多万，公司的资金还真不够花的。    一分钟不到秦昊就看完了：“我知道了。”    等于洁出去，刘曼又走了进来：“秦总，这是新店的宣传规划。”    秦昊看这些文件都是一目十行，他的智力属性高大15点，所以记忆力很好。    他看完以后说道：“宣传规划可以，以后这种文件交给康副总批一下就可以了。”    “嗯，好的秦总。”    刚刚搬到这里还有些乱，一些管理机制还没明确。    比如什么事情该向他汇报，什么事情该向康有义汇报，什么时候部门总监决定。    下午三点钟，秦昊接到了一个电话：“喂，你好找谁？”    “秦老弟开了几家新店，就把老哥忘了？”梁承望的声音从电话内传了出来。    秦昊听出是他的声音，笑着说道：“怎么可能梁老哥，这几天忙的有点焦头烂额。”    梁承望：“今天找老弟是有人托我找你帮个忙。”    秦昊听到他的话好奇的问道：“梁老哥直接说吧，能帮我就帮，不能帮我也没办法。”    梁承望直接说道：“秦老弟还记得许老板吗？”    秦昊好奇的问道：“许老板？哪个许老板？我认识这个人吗？”    梁承望提醒着他：“就是你第一次来我店里，遇到的那个许老板，还有他的女儿。”    经过他这么一说，秦昊想起来：“怎么了？”    梁承望：“许老板今天来我这里了，他想让你帮忙救救他的女儿。”    秦昊沉默了一番，没有说话。    梁承望叹了口气说道：“秦老弟救人一命胜造七级浮屠，那孩子虽然说话不好，但心没有那么坏，许老板只有这么一个女儿，什么代价他都可以接受。”    秦昊想了想说道：“我过去看看吧。”    “嗯好的秦老弟。”    挂断电话，梁承望对旁边的许杰康说道：“许老板，秦老弟说这就过来看看。”    许杰康点了点头：“梁老板这个人情我记下了。”    秦昊坐电梯来到盛华大厦的地下停车场，开着车往江山药材批发市场驶去。    JS市开这种一百多万的豪车并不少，但秦昊这款帕拉梅拉也吸引了不少羡慕的眼神。    来到百药阁门口，秦昊把车停在了门口旁边。    屋内的人听到秦昊这辆车的排气声浪，纷纷走了出来。    当看到秦昊从车上下来，梁承望几人都愣了一下。    许思瑶心中惊讶，她知道这车的价格，能开的起这种车的人，资产都在数千万以上。    秦昊也看了一眼许思瑶，她脸色苍白，头发枯黄，脸上隐约能看到皱纹。    看上去比以前苍老了十多岁，这令他心里有些惊讶。    梁承望首先反应过来，笑着说道：“秦老弟，几天不见你这是去哪发财了？保时捷都开上了。”    秦昊淡淡笑道：“公司门面需要，就买了一辆。”    梁承望：“秦老弟不愧是全国理科高考状元，连公司都开上了，你现在可是远远把同代人甩在了后面。”    许杰康神色一惊，忍不住问道：“秦老弟就是那个全国理科高考状元秦昊？”    许思瑶心里也很震惊，他就是那个全国理科高考状元？

正文卷 第102章再让我任性一次
    秦昊没有任何得意之色，淡淡说道：“没想到许总也听过我的名字。”    许杰康看到秦昊回了他的话，心里松了口气：“秦老弟你的大名早就传遍了全国，说是家喻户晓也不为过啊。”    秦昊听到他的恭维，笑着说道：“许总过奖了，咱们进去说吧。”    梁承望反应过来：“对对，瞧我这脑子，大家进来说。”    几个人走进了药铺内，然后在梁承望的带领下来到了后面的一个房间里。    梁娅拿上来一套茶具，然后每人给泡了一杯香茶。    许杰康开口直接说道：“秦老弟，这次请你过来，是想让你帮我女儿看看病。”    秦昊微微点了点头，许杰康看上去也比以前苍老了一些，神色间带着一股忧愁之色。    自从那次回去以后，他就带女儿去看了很多中医专家。    也是从那时候开始，她女儿的病情显现出来，越来越严重。    但是那些中医专家都不知道该如何医治，最后没办法了，他才想起来秦昊。    现在他女儿气色极差，看上去和三十多岁的中年妇女一般。    许思瑶看着秦昊，眼底深处带着一丝希冀之色。    这些天她成长很多，同样也认清了很多人的面目。    昔日那些什么好朋友，在她发病以后，没有一个人去看她，甚至有的还躲着她。    更不堪的还有往日好友在背后嘲笑她。    短短一个月的时间，她认清了太多了面孔，看透了太多人心，同样成熟了很多。    秦昊：“你女儿的病你应该知道有多难治疗吧？”    许杰康点了点头，要是那些专家能治疗的话，他也不会来找秦昊。    他开口说道：“秦老弟价格你尽管开，只要能治好我女儿，多大的代价我也能接受。”    秦昊脸上露出笑容：“听说许总在江海市开药店的？”    许杰康：“没错，全国连锁药店。”    秦昊笑意吟吟的问道：“那许总公司总资产大概是多少？”    梁承望、梁娅以及许思瑶听到他的话，神色一愣，他这是什么意思？    难不成要狮子大开口？    这是一个极好的机会，别人想狮子大开口都没有机会。    许思瑶的病现在只有他能治好。    许杰康犹豫了一下说道：“公司总资产数百亿，不过我只占百分之三十一的股份。”    百分之三十一，那也就是说他的资产也达到了三十多个亿。    秦昊：“想让我救你女儿可以，我要你手中所有的股份。”    不等许杰康说话，许思瑶直接说道：“不可能，你别痴心妄想了。”    梁承望和梁娅心中一惊，但是这种事他们不好说话，只能坐在那里静静观看。    许杰康眉头微皱，他在做天人斗争，一边是他的女儿，一边是三十多亿的资产。    这是一个很难的选择。    如果换做是秦昊的话，他也觉得很难，从亿万富翁，瞬间变得一清二白。    过惯了大富大贵的生活，再过贫穷的生活，哪有那么简单。    从俭入奢易，从奢入俭难。    许思瑶起身走到老爸面前，拉着他就要走：“爸，我不看了，我就算是死了，也不能便宜这混蛋。”    ……    秦昊脸色没有任何变化，嘴角仍旧挂着淡淡的笑容。    许杰康没有动，他仍在考虑。    许思瑶知道自从母亲车祸去世后，父亲能打拼到现在有多么的不容易。    如今为了救自己，要拿出父亲所有的心血，她心里无法接受。    这段日子她想起了以前很多事情，她觉得自己很任性很无礼，让父亲操碎了心。    她不想再因为自己让父亲付出太多。    许思瑶眼眶微红：“爸我求求你了，咱们回去吧，我不治了，我任性了这么多年，你再让我任性这一次好不好？”    说道最后她的眼泪止不住流了下来。    梁承望看到这种情景，心里叹了口气，没有说话。    梁娅看秦昊的眼神和以前完全不一样了，她没想到秦昊是这种人，眼内带着几分厌恶。    许杰康看着秦昊，眼内闪烁着坚定的光芒：“我答应你，元康医药集团百分之三十一的股份给你，只要你能治好我女儿。”    “好。”秦昊微微点了点头。    许思瑶本来就很虚弱，心神憔悴，听到父亲的话和秦昊的回答，一气之下晕了过去。    许杰康离的近，急忙抱住了女儿，眼神真切道：“秦老弟我什么都答应你，救救我女儿。”    这一刻他不再是叱咤风云的元康集团总经理，而是一个充满父爱的父亲。    秦昊：“把她放到房间里去吧。”    许杰康急忙抱着女儿来到了一个房间里，然后把女儿放在了床上。    秦昊：“我一会儿需要在他的腹部丹田位置针灸，不介意吧？”    许杰康：“没事，秦老弟尽管治疗。”    秦昊微微点了点头：“许总去准备文件吧，梁老板这里应该有打印机，我治疗的时候任何人不能打扰。”    等所有人出去，秦昊站在床边问着系统小影：“小影她的病我医术技能得达到几级才能治好？”    他有生命药水，但却不想浪费，这是救命的神药。    小影淡淡回了一句：“3级。”    秦昊耗费了3600技能点把医术技能升到了3级，同时他的脑海中多了一些信息。    他消化了一下信息，然后看向床上的许思瑶。    许思瑶穿的是一件连衣裙，这让他有些犯难了，要是T恤短裤的话还好办。    连衣裙自己该怎么脱？她里面要是没穿衣服的话，这岂不是占了人家大便宜？    秦昊转头看了看，在梳妆台上看到了一把小剪刀，他拿过来剪开了她腹部的那块布料。    现在他的医术技能达到了三级，能施展一套九九归元针法，专门治疗许思瑶这种天生元气不足的症状。    施针时间不长，但扎了半个多小时，等许思瑶的脸色红润之后，他才拔下了银针。    然后找到纸和笔在上面写下了一个药方。    只要服用一个半月的时间，她的病症差不多就能治好。    这个病在很多专家看来很难治，甚至有种无从下手的感觉。    但对真正会治的国医高手来说，手到擒来，药到病除，就是这么简单。    就像是外行人觉得很难的问题，在内行人手里其实很简单。

正文卷 第103章确认关系
    秦昊拿着药方走出了房间，外面许杰康几人站在外面等着他出来。    许杰康看到他出来，急忙问道：“秦老弟我女儿怎么样了？”    秦昊微微点了点头：“这是药方，按照药方抓药，吃一个半月你女儿应该就能恢复如初。”    许杰康闻言脸上露出喜色，他拿出一沓合同说道：“这是股权转让合同，不过目前只有百分之十股权合同，剩下的百分之二十一，等我女儿病好了我再给你。”    秦昊拿过来看了看，许杰康已经在上面签完了字，只要在合同上签字就能生效。    他的身价会瞬间增加十亿。    秦昊脸上面带笑容的说道：“许总果然大气，三十多亿说转让给我就转让给我了？”    许杰康脸上看不出任何厌恶之色。    他微笑着说道：“自从她母亲去世后，我亏欠她的太多了，只要能治好女儿。    你的条件我都能接受，我还有一些私人产业，下半辈子吃喝还是没问题的。”    这父女俩互相愧疚，谁都觉得亏欠对方。    这是一个好父亲，同样许思瑶现在也是一个好女儿。    她没了以前的蛮横无理、嚣张跋扈，相反她成熟了很多，想必这次的病症让她认清了很多人。    秦昊把合同和药方一并给了许杰康：“她确实改变很大，心美人才美。    这是我决定救她的原因，如果她还和以前一样，你把所有股份给我，我也不会救。    许总我还有事，再见。”    说完他就离开了，留下许杰康、梁承望三人愣在了那里，没反应过来。    等他们反应过来的时候，秦昊已经开着他的保时捷帕拉梅拉离开了。    许杰康站在门口，愣愣的看着车的背影。    梁承望良久才说了一句：“秦老弟行事还真让人捉摸不透。”    梁娅神色有些尴尬，她刚才在心里可是狠狠鄙视了秦昊一番，甚至还骂了几句小人。    但结局完全和她想的不一样，秦昊只是在考验这两个人，什么报酬都没有要。    其实并不是这样，秦昊虽然什么都没有要，但却比张口要几百万强了很多。    如果他一开始要几百万的话，那么他们双方不会有太大的亏欠。    但现在不同，许杰康欠他一个很大很大的人情，可以抵几十个亿的人情。    许杰康现在没有想那么深，但以后他就会明白。    大概十多分钟后，许思瑶缓缓睁开了眼，她看了一下房间，然后感觉腹部凉飕飕的。    起身一看，裙子的腹部位置被人剪开了一大块，连下面的小裤都露了出来。    她脸色儿顿时一红，这是谁剪开的？    难道是那个混蛋？她急忙起身拿东西盖住了腹部，然后往外面走去。    正好许杰康几人走了回来，她看到父亲急忙问道：“爸，那个混蛋走了？”    许杰康眉头一皱：“秦老弟救了你，你就是这么对待恩人的？”    许思瑶没好气的说道：“恩人？他就是个卑鄙小人，趁火打劫。”    许杰康：“小瑶你误会秦老弟了，他刚才对你进行了治疗，没有要任何报酬，他说那些话，应该是在考验我和你。”    许思瑶听到父亲的话，神色一愣：“爸你说的是真的？没有骗我？”    许杰康：“看，合同还在这呢，他说心美人才美，还说你比以前变了很多，不然不会救你。”    许思瑶愣住了，神色有些复杂，心美人才美？    ……    秦昊回到公司已经是下午五点多。    他处理了一些事情，然后就回了家里。    晚上，小魔女、杜婉柔和夏晴都会找他聊天。    虽然找他聊天的美女很多，但是他却高兴不起来，因为他知道夏晴的意思。    如果他真的做出决定，肯定会伤了夏晴的心。    但是这种事情如果迟迟不做决定的话，到最后只会令人更伤心。    想清楚以后，秦昊深吸口气打开了和杜婉柔的聊天窗口。    “杜婉柔我喜欢你，做我女朋友好吗？”    他的表白很简单，很突然，没有任何征兆。    杜婉柔听到消息铃声，打开看了一眼，俏脸浮上两抹红晕。    这家伙怎么这么突然？而且还这么简单，没有一点情调。    最起码也得约人家出去吃个饭吧？    她心里虽然这么想，但并没有这么说着，这些天她几乎每天都会找秦昊聊天。    一天不和他聊天好心里就会觉得少点什么，在她看来这应该就是喜欢。    而且她觉得秦昊不像父亲说的那样，父母对他应该有一点误会。    杜婉柔回复了一句：“好的，不过你不能欺负我。”    秦昊看到她的回复，激动的差点从床上蹦起来，成功了？真的成功了？    随即他冷静下来，笑着说道：“我怎么会欺负你。”    杜婉柔已经开始宣布主权了：“哼，谅你也不敢，以后除了我以后不许和别的女人太亲密，知道吗？”    秦昊：“嗯嗯，好的婉柔，明天有时间吗？出来玩去吧？”    杜婉柔疑惑道：“你不是得上班吗？”    秦昊找了一个理由：“没事，我亲戚是那里领导，想什么时候请假都行。”    杜婉柔：“那好吧，明天我给你打电话，我先睡觉了。”    “嗯嗯，晚安。”    “晚安。”    两人今晚正式确认了关系，秦昊激动了很长时间没有睡着。    杜婉柔是他心仪的女神，从高一第一次见杜婉柔，他就喜欢上了她。    无论是外貌和气质都深深吸引着他。    如今两人终于在一起，可想而知他的心情。    第二天早晨，秦昊起来后好好洗漱了一番，然后打扮了一下才出门。    九点钟的时候，他接到了杜婉柔的电话，两人越在了长乐公园门口。    秦昊出门直接做公交往长乐公园而去，大概半个小时，他来到了公园门口。    杜婉柔已经来了，她穿着T恤和短裙站在门口，亭亭玉立，吸引了无数目光。    秦昊看到她站在那，急忙走了过去：“来的这么早？”    “我也是刚到。”杜婉柔看到他脸颊微红，也不知道是热的，还是因为害羞。    秦昊走到旁边买了两个冰淇淋：“吃一个降降温吧。”

正文卷 第104章欧诺公司
    杜婉柔微微点了点头，接过了冰淇淋，两人往公园内走去。    秦昊一边走一边说道：“婉柔，叔叔阿姨没在家吗？”    杜婉柔回答道：“我爸妈去公司了，一般他们都很忙的。”    秦昊：“对了，我还不知道你家是做什么的？”    杜婉柔淡淡笑道：“我家是做化妆品的，欧诺化妆品。”    秦昊有些惊讶：“欧诺化妆品公司？这可是水南省有名的化妆品公司，你家开的？”    杜婉柔：“嗯嗯，现在正在谈收购美华丽化妆品公司呢，我爸已经制定了南川省和南贵省的战略。”    秦昊心中暗自咂舌，看看人家，已经开始跨省了，而自己的烤鸭店还在JS市。    这差距不是一般的大。    他以前知道杜婉柔家里很多有钱，没想到会这么有钱。    欧诺化妆品公司，总资产数十亿，水南省十大民族企业之一。    这是JS市和水南省的本土企业，政府的扶持力度很大。    走着走着，秦昊不着痕迹的伸出手抓住了她的玉手。    杜婉柔反抗了一下，但是并没有抽回去，她没有再挣扎，脸颊红扑扑的。    低着头不敢看周围，生怕会遇到认识她的人。    秦昊握着她滑嫩的小手，心脏砰砰直跳，紧张的手心都出了汗。    这是他第一次碰杜婉柔的小手，心里的紧张不言而喻。    一上午两人都在公园内溜达，看上去像极了一对恩爱的小情侣。    中午，杜婉柔接到了老妈的电话，不得不赶了回去。    秦昊一直把她送达了车上，等车远远失去，他才转身离开。    他简单吃了一点午饭，然后去了公司。    今天秦昊受到了不小的打击，杜婉柔家里是总资产数十亿的存在。    他和杜婉柔的差距还很大，他必须更加努力，只有远远超过欧诺公司，他和杜婉柔才有机会走到一起。    他要为了这个目标努力奋斗，他相信绝味烤鸭的潜力，以及系统的实力。    只要他比常人更努力，他相信这世上没有他办不到的事情。    这一天长乐区的大街小巷全都充斥着江山烤鸭的广告。    大到公交站牌附近的广告牌，小到传单派送，覆盖了整个长乐区。    在JS市其它地方也有江山烤鸭的广告，宣传力度很大，    晚上本地卫视的广告播放，秦昊也看到了江山烤鸭投入的广告。    前前后后单宣传费用就花费了几十万。    秦昊刚刚看完广告，他的手机就响了是小魔女给他发的消息：“师傅快上线，八点了吃鸡大奖赛要开始了。”    看到小魔女的消息，秦昊才想起了这件事，急忙回了房间里。    打开电脑，登上游戏已经是七点五十七分，还差三分钟就要开始了。    小魔女急忙把他拉到了比赛的服务器内，现在25个队伍100个人已经齐了。    还有两分多钟这些队伍就会进入服务器内。    小魔女看到他上来了松了口气：“师傅你是不是把比赛的事情给忘了？”    秦昊尴尬的笑了笑：“现实事情有点多，给忘了。”    “师傅这是今天预选赛的第一场比赛，前五名的队伍晋级。”    秦昊点了点投：“知道了，你们还在开直播吗？”    小魔女：“没有，比赛的时候官方不让开直播，不过官方会进行比赛直播，人数可比我们直播间的人多很多。”    秦昊看了看着自己的声望值，如今已经达到了三百多万。    每天的声望值都会增加十多万，那个帖子的影响力不小。    还有十多秒就八点了，小魔女急忙说道：“游戏要开始师傅，你来指挥。”    秦昊：“就和平常那么打呗。”    ……    在TT直播平台上，一个官方游戏直播间内，一男一女两个解说正坐在那里。    女的长得很漂亮，身材也不错，她微笑着说道：“TT吃鸡大奖赛预选赛第一轮比赛马上就要开始了，本局一共有25支队伍。”    男解说：“没错，这25支队伍有一些是老牌战队，有的则是新成立的战队。    这次报名的队伍有几百个，冠军队伍可以获得TT直播平台官方赞助的一百万现金奖励，亚军和季军分别是五十万和二十万。”    女解说：“这次的奖励可以说非常丰厚，让我们拭目以待，看看哪只队伍能获得冠军。”    男解说：“比赛马上就要开始了，所有战队已经进入了游戏，还有六十秒准备时间。    下面咱们做个小活动，大家可以猜一下这一局的第一名是哪个队伍。”    “暗影战队，毋庸置疑。”    “没错，我赌暗影战队第一名。”    “暗影战队？这是哪个战队怎么没有听说过？”    “枪魔大神知道吗？四排单杀53个人的恐怖存在，人送外号一代枪魔。。”    “我靠，枪魔大神在暗影战队？”    “枪魔大神有战队了？前近几天还看到职业战队高价收他呢。”    “什么暗影战队，这次第一肯定是飞龙战队。”这里也有很多其他战队的粉丝。    “这游戏讲究的是团队配合，一个人再厉害也没有什么用，我支持猎豹战队。”    ……    这个官方直播间内支持什么战队的都有，因为人太多了，足有近百万人游客观看。    很快游戏开始了，一架飞机在空中轰隆隆的飞着。    官方游戏直播间是上帝视角，可以看到参赛选手的位置和名字，方便解说。    直播间内也设置了延迟时间，这样就不用担心会有参赛选手偷看直播。    小魔女开口问道：“师傅我们跳哪？”    “飞机场C字楼，那里的资源很丰富。”秦昊也不知道跳哪，随便看了一下航线说道。    小魔女：“嗯嗯，好的，跳机场C字楼。”    飞机刚刚起飞十秒，秦昊四个人就从飞机上跳了下来，直奔机场的C字楼。    往机场跳的还有其他四个队伍。    这些队伍都有自己的打法和路线，所以往机场跳的队伍不多，    敢在比赛跳机场的队伍都是对自己实力有信心的，当然也有那种冒险的队伍。    这里资源丰富，发育的快。    官方直播间内。    男解说笑着说道：“机场向来是兵家必争之地，这次比赛有五个队伍跳了机场。    两个战队飞向了C字楼，其他三个战队都分开了，并没有聚在一起，看样子游戏第一枪要在机场C字楼打响了。”

正文卷 第105章枪魔在此
    机场C字楼    秦昊四个人分别落在了一号楼和二号楼。    小魔女三人在一号楼，秦昊自己在二号楼，三号的那个战队，有两个人在楼顶。    另外两个人在下面，跳下来以后进跑进了房间里开始搜查。    秦昊落在楼顶上后，扫视了一拳，然后直奔旁边不远处的那把AKM自动步枪。    他的运气很不错，落地就捡到了一把AKM。    他直接瞄向三号楼的两个人，那两个一直都在观察他，看到他捡到了枪，急忙找奔跑。    这两个人运气有些背，在楼顶没有找到枪，只捡到了一些配件和材料。    “砰砰”    AKM独有的枪声响起。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了猎豹一号。”    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了猎豹四号。”    “我靠，这么牛13？”猎豹一号有些惊讶。    猎豹二号开口说道：“老大看那个人的ID，好像是论坛上的那个枪魔。”    猎豹一号：“嘛的，怎么碰到这家伙了。”    秦昊没有再去杀人，而是去了楼内搜查物资。    官方游戏直播间内，正好捕捉到了秦昊杀人的这一幕。    可能这两个解说看到过他的视频，所以刚才就把第一视角切换到了秦昊的人物身上。    他刚刚击杀猎豹战队两个队员的精彩镜头，正好被直播间内的众人看到。    “666，枪魔大神依旧恐怖如斯。”    “好牛13啊，这人就是论坛上的那个枪魔？果然厉害。”    “不会是外挂吧？枪枪爆头。”也有不少人并不知道他的名字，好奇的说道。    “兄弟你真逗，这可是TT官方的比赛服，根本不可能有外挂，而且现在即便是在游戏里，也不可能碰到外挂。”    “猎豹战队在这里面也能算得上去强队，没想到刚开始就折损了两员大将。”    秦昊搜完二号楼，就去了三号楼，把猎豹战队的另外两个人也解决掉了。    TT平台举办的这个吃鸡大奖赛水平不是很高，实力参差不齐。    有的战队能勉强达到职业水准，但很多都没有达到那个水平。    秦昊游戏技能是3级，打这些人就和虐菜一样，根本没有多大的压力。    这一场比赛完全就是暗影战队的主场，谁碰到暗影战队谁死。    确切的来说应该是谁碰到秦昊谁死，小魔女三个人在秦昊身后根本就杀不死人。    决赛圈刷新后是在一片田野上，只有几个麦堆是掩体。    现在还剩下九个人，暗影战队是满编队，除了他们还有五个人。    秦昊三人占据了很好的地理位置，四个人分别在四个麦堆后面。    他们后面是毒区，所以很安全，不用担心会有人从后面冲上来。    突然这时他们前方传来枪声，剩下的那五个人打了起来。    有一个人两人队，还有一个是三人队。    几十秒后，交火声停了下来，右上角显示还剩余五个人，也就是说对面还剩下一个人。    小魔女：“师傅，这个人交给我们吧，让他们也尝试下我们暗影战队三朵花的厉害。”    三朵花？    秦昊满头黑线：“好吧，那就交给你们了。”    小魔女指挥道：“小娅、小琪一会儿你们出来打那个人吸引火力，剩下的就交给我了。”    “嗯嗯好的队长。”小娅、小琪异口同声的回答道。    然后只见小娅、小琪露出了头，朝着那个人所在的方向开了几枪。    然后那个人从一棵树后露了出来，朝着小娅开了几枪。    “飞龙-无梦使用M416爆头击倒了暗影小娅。”    在此期间小琪开了几枪，小魔女开了几枪，但是并没有打死飞龙战队的无梦。    “你去救小娅，我架枪。”小魔女对小琪说道。    小琪跑出麦堆，迅速跑到了小娅的旁边，然后开始对她施救。    就在她们救到一半的时候，一颗手雷飞了过来。    无梦扔出手雷后，就迅速回到了大树后面，小魔女只打中了他两枪，并没有打死。    “轰”    “飞龙-无梦使用手雷炸死了暗影小娅。”    “飞龙-无梦使用手雷炸倒了暗影小琪。”    官方游戏直播间内。    “窝草，66666，飞龙战队的无梦这是要灭队吗？”    “暗影战队除了枪魔，其她三个妹子都是打酱油的货色，实力差太多了。”    “这下有好戏看了，我觉得无梦要灭队。”    “灭队？有枪魔在他能灭队？开国际玩笑。”    “枪魔确实厉害，但是飞龙战队的无梦也不差。”    就在直播间众人说话的时候，小魔女也被无梦击倒了。    飞龙战队是职业战队，战队成员的实力都很强，那都是在国服能排前几百名的高手。    “师傅快杀了他，我们三个不是他的对手。”小魔女哭丧着一张脸。    她没想到三个人还没打过对面一个，这次丢人算是丢大了。    秦昊无语的撇了撇嘴，然后从麦堆后面站了出来：“暗影枪魔在此，兄弟是你自雷，还是让我送你一程？”    ……    “噗，枪魔大神依然这么sao。”    “666666”    “霸气，枪魔大神一枪爆掉他的狗头。”    “这人太嚣张了吧，就这么明目张胆的站出来了？无梦的枪法可是很强。”    “装13，无梦大神杀了他，灭掉这个暗影战队。”    无梦在大树后面同样看到了秦昊的动作，没有轻举妄动，他在调整状态。    他看过秦昊单人53杀的视频，AKM在他手里简直就是一把神器，谁碰到谁死。    无梦能明显感觉到自己的热血在沸腾，他的精神更加专注。    探身出树，开镜、瞄准、开……    “砰砰”    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了飞龙-无梦。”    无梦坐在电脑前愣了良久，他有自信刚才自己那套动作，比自己最佳状时还要快。    但是他仍旧没有开枪的机会，就被击杀了，那人到底是什么样的操作？    飞龙战队的教练走过来轻声说道：“别纠结了，不是你太弱，而是那人太变态了。    你今天的状态很不错，休息一下，相信下次打得时候会有很大的进步。”    官方游戏直播间内，所有人都愣住了。    连那两个男女解说，也被秦昊那闪电般的反应速度震住了。    “卧槽，牛13，不愧是四排单杀53个人的枪魔，这反应速度还有谁？”    “嘛的，就问你们这些垃圾服不服？”    “只有6666666才能表达我此时的心情。”    “真牛，路转粉，谁知道枪魔大神在哪直播？麻烦告诉一下。”    “什么AK小王子，清风大神的AKM也不过如此吧？”    “枪魔大神这技术是我见过最诺模没有之一。”

正文卷 第106章开业
    官方游戏直播间内的男女解说反应过来。、    女解说笑着说道：“让我们恭喜暗影战队获得第一名。”    男解说：“下面让我们来看一下这场比赛前五名的战队。”    这场比赛，令秦昊的声望值增涨了三十多万，总声望值差不多已经达到了三百五十万。    打完比赛，小魔女三人就去开直播了，秦昊又和她们打了一会儿游戏。    一打游戏秦昊就像是变了一个人，每一局开始之前他都会把自己的大名说出来。    非常高调，和现实简直就是判若两人。    晚上九点半他就下了游戏，因为杜婉柔找他聊天呢，声望值虽然总要，但女朋友更重要。    就这样，他白天去公司，晚上回来打游戏、和杜婉柔聊天。    时间一天天过去，转眼间就到了七月六号。    这一天对很多人来说是普通的一天，但是对秦昊来说很重要。    三家江山烤鸭店今天正式开业。    盛华写字楼十层，江山烤鸭食品有限公司。    秦昊坐在办公室内，外面不时会响起电话声。    “砰砰”敲门声响起    “进来”    康有义走了进来，他穿着加大号的西装，肚子隆起，看上去有点滑稽、    他开口说道：“昊哥，今天咱们开业的那三个店收到了好多花篮。”    “谁送的？”秦昊好奇的问道。    康有义：“元康医药集团、富邦地产公司、冠顶地产公司，还有百药阁、供货商等等。”    秦昊：“嗯嗯，内控部组建的怎么样了？”    康有义：“秦总放心吧已经组建好了，按照你的吩咐暗中每天都会派人巡视一遍店面。”    秦昊微微点了点头：“你也要小心一点内控部的腐败，最后别被内控部蒙蔽了双眼。”    中午秦昊是在公司吃的外卖，下午他也一直呆在公司里。    他在等晚上三个店的业绩。    这个下午对他来说过的有点漫长。    晚上八点钟，三个店的财务业绩表已经发到了财务部于洁那里。    她看了一眼然后快步来到了总经理办公室。    此时写字楼内的大多数人都已经下班了，但一些主要管理人员并没有走。    秦昊办公室内，坐着康有义、田雅美、袁晴、刘曼等人。    看到于洁走进来，众人精神一振，纷纷转头看向她。    秦昊看着她问道：“三个店的业绩怎么样？”    于洁笑着说道：“永和街店今天的营收额是四万九千八百一十二块。    安昌街店三万九千五百块，丹河街店的营收额是四万八千五百块钱，一共是137812元。”    秦昊听到这个数目，脸上露出笑容，前期的宣传没有白费，这一天的营收额很不错。    如果减去一些人工费、杂费的话，这一天的纯利润应该有十万块。    田雅美等人听到这个业绩，眼里露出惊色，这么多？烤鸭还能卖这么多？    除了康有义这个老人以外，其她人对烤鸭店的了解并不多。    ……    秦昊好奇的问道：“丹河街店的店长是谁？竟然比安昌街店多了近一万的业绩。”    袁晴回答道：“丹河街店是于成材于店主负责的。”    秦昊微微点了点头：“嗯嗯好的，行了，天也已经黑了，大家都回去吧。”    一行人结伴出了盛华大厦。    这群人中也就田雅美有车，秦昊也有，但是他不敢开回家。    袁晴等人心里有些好奇他有车为什么不开，但是她们也不敢开口问。    康有义厚着脸皮说道：“昊哥那么好的车你不开，要不我开回去算了。”    秦昊：“我看你又胖了几斤，还想开车？忘了当初怎么说的了？”    胖子满脸菜色，他一开始也确实想减肥。    但后来他发现减肥太难了，百万豪车和美食想必，他毅然选择了美食。    很快田雅美开着她的本田思域从地下车库内开了出来。    她对袁晴、刘曼两人说道：“顺路我带你们一下吧。”    胖子二话不说，直接打开车门坐在了副驾驶位置：“顺路也带带我。”    袁晴和刘曼两人抿嘴笑了一下，坐在了后排位置上。    田雅美看着秦昊问道：“秦总用不用带带你？”    秦昊笑着说道：“不用了，我坐公交车回去就行了，你们先走吧。”    田雅美没有再坚持，开着车缓缓离开了。    ……    三个烤鸭店从第一天开业，以后每天的营业额没有减少反而还隐隐在增加。    白天他没事就会去公司，偶尔也会约杜婉柔出来玩，两人的感情突飞猛进。    以前他也就拉拉手，后来发展到了腰部，嘴他没有亲过，主要是杜婉柔不同意。    转眼间一个多月的时间过去了，距离江海大学开学已经不足一周的时间。    江山烤鸭食品公司已经走上了正轨，即便是他不在，公司也能正常运转。    七月份，三个店的总营业额达到了四百多万，其中丹河街店的营业额达到了一百五十万，是销售冠军。    按照业绩高低，秦昊奖励了他们不同的奖金。    丹河街店一共十几名员工，每人最少奖励了两千块钱的奖金。    现在康有义他们已经在计划下一步的扩展计划，秦昊也全权交给了康有义和市场策划部。

正文卷 第107章我就是老板
    在八月初的时候他就已经完成了主线任务，得到了五千成就点。    现在的主线任务是：商业大亨之路（二），月纯利润达到了一千万，奖励一万成就点。    江海大学即将开学，以后他也没有多长时间在公司呆着。    今天是八月二十四号，距离开学还有三天的时间。    他上午吃完饭来到公司里，给康有义交代了很多事情。    如今江山烤鸭食品有限公司，在JS市也已经小有名气。    无论是口味，还是口碑，在JS市的反响都非常好。    秦昊交代完康有义后，接到了杜婉柔的电话，然后从办公室内走了出来。    外面的办公区域内已经坐满了人。    他们都在忙碌着自己的工作，整个公司充满了一种蓬勃向上的朝气。    现在公司员工人数已经达到一百多个人，每个月工资发放就有六七十万。    旁边的人看到他出来，恭敬的叫了一声：“秦总。”    秦昊微微点了点头，然后往外面走去，前台有两个年轻的接待女服务员。    “秦总好。”    两个年轻的接待女服务员看到他过来，声音清脆悦耳的叫道。    秦昊微微点了点头，然后走出了公司。    看着秦昊的背影，两个女接待眼里露出崇拜爱慕之色。    这么年轻就已经是一家公司的总裁，而且性格还好，要是有个这样的男朋友该多好啊。    秦昊做电梯下了一层，来到大厅里他的手机响了一下。    他看了一眼，是夏晴给他发的消息，他犹豫了一下，还是没有回复。    这些天夏晴也曾很多次找他聊天，但是都被简单敷衍了过去。    他希望夏晴能明白自己的意思，不要陷得那么深。    夏晴良久没有等到他的回复，有些失落、有些忧郁。    这些天她能感觉出来秦昊对她的态度，明显和以前不一样，有些疏远，好像故意躲着她。    她叹了口气，良久她的眼里闪过一丝坚定，仿佛下了决心一般。    夏晴和母亲说了一声，然后出了家门。    她要去烤鸭店找秦昊，她要把心里想说的话全都说出来，说给他听。    她想让秦昊知道她的心，她不想在自己的人生中留下遗憾。    ……    秦昊出了大厦后，做公交来到了市区有名的步行街。    今天两人约好了一起逛街。    他下了公交车，杜婉柔已经在那里等着他了，看到他来，杜婉柔脸上露出笑容。    秦昊快步走了过去，然后拉着她的手，在很多人羡慕的眼神下，离开了这里。    他们手牵手，脸上带着轻松的笑容，漫步在店铺林立的步行街上。    步行街上的人很多，尤其是年轻的男女更多。    女的大都穿着短裙或者超短热裤，白花花的大腿惹人注目。    秦昊一边走一边问道：“婉柔快开学了，你怎么去江海市？”    杜婉柔：“我爸妈送我过去，我姨在江海市开公司，到时候会接我们去。”    秦昊微微点了点头，眼里闪过一丝失望之色，要是两个人能单独一起去的话多好。    两人单独在一起，也许他还有机会动手动脚，想到这他不禁看了一眼杜婉柔。    杜婉柔的身材明显比以前成熟了很多，某些部位大了一些。    他仔细一看眼神愣住了，因为他比杜婉柔的个子高，所以低头一看隐约就能看到杜婉柔的某个部位。    她穿的那东西好像是我当初送给她的小内衣吧？    杜婉柔发现他的眼神，脸颊微红，没好气瞪了他一眼：“你看什么呢坏蛋。”    秦昊嘿嘿一笑：“我这不是被你的美貌迷住了嘛。”    说完他紧紧抓了一下杜婉柔的手。    杜婉柔哼了一声，没有再追究这件事，其实这段时间她也发现了自己身体的变化。    那两个部位明显比以前大了一些，曲线玲珑，更加吸引人。    连她母亲都问过她好几次，羞得她满脸通红。    两人上午逛了好几家店，然后秦昊给她买了一些衣服。    杜婉柔并没有进品牌店，她知道秦昊家里的条件没那么好，所以那些衣服的价格都不贵。    秦昊知道她的意思，有些感动，心里更加坚定要好好对她。    这丫头虽然是千金小姐，但却并没有千金大小姐的那些坏习惯。    中午两人找了一家餐厅。    杜婉柔吃饭的时候问他：“你在烤鸭店上班，一个月给你多少钱？”    秦昊犹豫了一下：“三四千。”    杜婉柔：“江山烤鸭店的烤鸭很好吃，色香味俱全，我吃过一次就爱上它了。”    秦昊听到她夸赞自己的烤鸭，笑着说道：“当然，那可是纯中药秘方烤制，吃了对身体有好处。”    杜婉柔边吃边说道：“我听我爸说，这江山烤鸭店的总资产已经过千万了，潜力巨大    据别人估计江山烤鸭公司每个月的利润在三四百万左右，盈利能力非常恐怖，这公司的老板不简单。”    秦昊嘿嘿笑道：“我就是江山烤鸭食品公司的老板。”    他不想再隐瞒杜婉柔。    同时他也想委婉的告诉杜婉柔，虽然他家里条件一般，但他有挣钱的能力。    两人现在感情很好，但谁也说不准以后，他表明身份也算是给杜婉柔一剂强心剂。    谁知，杜婉柔听到他的话笑了出来：“你这个玩笑可不能在你们店里开，否则你们老板听到得开除了你。”    秦昊：“我没有开玩笑，我真是江山烤鸭公司的老板。”    杜婉柔白了他一眼：“江山烤鸭食品公司的注册法人是康有义，一般注册法人都是老板。    当然也有例外，某些大企业也许会找人注册公司，幕后控股。”    秦昊忘了当初是康有义办的这些事，因为需要一些证件，所以康有义直接用了他自己的名字。    秦昊不知道该怎么解释了：“不信就算了。”    杜婉柔一本正色的说道：“秦昊我和你在一起和其它东西没有任何关系。    我和你在一起有安全感，而且感觉心里很舒服，我喜欢这种感觉，现在你虽然没钱，但以后我们两个可以一起创造。”    秦昊脸上露出笑容：“嗯嗯，到时候我负责挣钱，你负责数。”    ……    杜婉柔不满的嘟起小嘴：“我报的可是工商管理学院，我当总经理，你当个技术人员就行了。”说完她自己就嘿嘿笑了起来。

正文卷 第108章逛街
    中午吃完饭，两人又在步行街逛了起来。    这条步行街很大，上午的时间两人根本没有转完。    秦昊一边走一边在想，如果在这里开一家江山烤鸭酒店的话，生意应该会很好。    这时杜婉柔突然说道：“秦昊那里有家大卖场，咱们进去看看吧？”    秦昊反应过来，点了点头：“嗯嗯好的。”    两人走进了万兴大卖场，这是步行街上最大的一家商场。    虽然现在是炎热的中午，但人流依旧很大，商场内有中央空调，不少人进来是为了乘凉。    一楼是卖各种吃的东西，商场二楼以上才是卖衣服、鞋子、钱包。    两人买了瓶水，然后就上了楼，二楼很大，有无数个店铺。    其中有高端名牌店铺、也有中低端品牌的店铺。    杜婉柔带着他来到一家卖男士衣服的中端品牌店铺。    女店员微笑着说道：“欢迎光临，先生、小姐看上哪件衣服都可以试一下。”    杜婉柔停在了一套短裤、T恤前，她转头问着秦昊：“秦昊你觉得这件衣服怎么样？”    秦昊点了点头：“挺好看的。”    杜婉柔：“那你去试试吧，我看看怎么样。”    秦昊眼神愣了一下，这是给我买的？他还以为杜婉柔是给她老爸买的。    他急忙说道：“不用了，我衣服挺多的。”    杜婉柔白了他一眼：“快去试试，这是我的心意。”    秦昊没有再推辞，拿着衣服进了试衣间，几分钟后走了出来。    杜婉柔微微点了点头：“不错，挺好看，就要这身了。”    就在这个时候一个声音传来：“哎哟，这不是秦昊同学吗？”    袁正祥走了进来，旁边还跟着一个女的，那女的身材很胖，大概得有一百六七十斤。    长相也实在是令人不敢恭维。    秦昊有些诧异，这是他女朋友？他长的也算不错，一表人才，怎么会找这样的女朋友？    他淡淡问道：“有事吗？”    袁正祥看着秦昊又看了看杜婉柔，眼里闪过一丝嫉妒之色：“一个只能靠女人的废物。”    秦昊闻言眉头微皱，不等他反驳。    杜婉柔笑着问道：“这位是玉美珠宝公司的李大美李小姐吧？”    袁正祥的脸色顿时变了几变，一会红一会青，非常难堪。    他眼神阴沉无比，转头就离开了。    “袁正祥你特么等老娘一会儿。”李大美看到他理都不理自己就跑了，有些气急败坏。    果然袁正祥停了下来，转头苦笑道：“那个大美，我内急，去趟厕所。”    李大美的声音很粗：“哦，那你快去吧，别再憋坏了。”    ……    秦昊强忍着没笑出来，好奇的问着杜婉柔：“他俩怎么回事？你认识那个？”    杜婉柔付完钱走出衣服店，对他说道：“袁正祥家里也不知道怎么攀上了玉美珠宝公司。    那个李大美就是玉美珠宝公司的大小姐，董事长的独生女，他家也是做珠宝首饰的，需要这样一个大靠山。”    秦昊微微点了点头，他听明白了，袁正祥在出卖色相，为了自家公司发展。    他不得不佩服这个家伙的忍耐力，果然非常人做非常事。

正文卷 第109章决赛开始
    秦昊两人逛完二楼后，又去了三楼，在三楼杜婉柔又给他买了几件衣服。    两人在商城内闲逛了起来，当秦昊看到那些高端品牌服饰的价格后，心中咂舌。    一件T恤就要大几千块钱，甚至有的过万，这简直就是奢饰品了。    秦昊在一家高端奢饰品服装店，看到了袁正祥和李大美。    袁正祥正在给李大美挑选衣服，李大美照着镜子问道：“正祥，我美不美？”    袁正祥：“美，大美你在我眼里是最美的。”    旁边的女服务员很淡定，能来这里买衣服的人都是有权有势之人，她得罪不起。    所以不管听到什么话，她们都能装作没有听到。    秦昊心中有些惊讶，这家伙能违心说这些话，足以说明他的城府，为达目的不择手段。    两人正打算离开，那个李大美看到了杜婉柔：“你给我站住。”    杜婉柔眼神疑惑的看着她：“李小姐有事吗？”    李大美回道：“我知道你喜欢我们家正祥，但正祥心里只有我，你还是死了那条心吧。    不要再缠着我们家正祥了，否则别怪我对你不客气。”    杜婉柔听到他的话，差点喷血，我喜欢他？这种伪君子也就你才会喜欢吧。    她看了一眼袁正祥，这家伙转过头看着衣服，当做没有听到。    杜婉柔笑着说道：“李小姐放心吧，我对你家那位一点兴趣都没有，我有男朋友，我很喜欢他。”说完她双手还抱住了秦昊的胳膊。    背对三人的袁正祥听到杜婉柔的话，脸色阴沉如水，非常难堪。    秦昊凭什么和我比？他哪里比我好？一个土包子而已。    李大美看了一眼秦昊：“希望你能说到做到。”    ……    杜婉柔和秦昊直接离开了商场。    杜婉柔有些生气：“没想到袁正祥这么不要脸，气死我了。”    秦昊安慰道：“别生气了，他那种人你又不是不了解，我看他也是记恨上你了。”    两人逛到下午五点左右，然后杜婉柔就要回去了。    如果回去晚了，就会被她老妈发现。    秦昊把她送到了小区门口，看到她进去然后才离开。    晚上他回到家里，父母已经回来，然后对他说道：“小昊快开学了，就别再去烤鸭店了。”    秦昊点了点头：“我知道了妈。”    李淑洁说道：“被子什么的，妈都已经给你准备好了，还需要什么给妈说。”    秦昊：“没有东西了，到时候去那里买就行了。”    吃过晚饭，秦昊就回到了房间里。    今晚是TT平台吃鸡大奖赛的决赛。    因为报名的队伍很多，所以赛事的时间很长，预选赛就进行了半个月。    然后是复赛、百强赛、经过重重筛选最后只剩下了二十四个队伍，再算上请来的LD战队，一共是二十五支队伍。    如今剩下的这些队伍都是比较强的战队，战队成员的水平都在职业水准。    这二十五支队伍中只有暗影战队一个战队，可以说是本届吃鸡大奖赛的一匹黑马。    暗影枪魔的大名如今也非常响亮。    在TT游戏直播界，几乎所有主播以及游客都知道他，这是一个非常牛13的顶级大神。    现在很多顶级战队都开出了千万价格买他，但是秦昊都一概没理。    暗影枪魔才是本届大奖赛的真正超级黑马。    如果这次大奖赛暗影战队获得冠军的话，那暗影枪魔之名将会彻底传遍整个游戏界。    他也会因此一战封神。    ……    秦昊刚上了游戏，小魔女就把他拉进了比赛服务器里面。    比赛服务器内的人已经满了，那些人看到暗影枪魔的ID后，精神一振。    LD战队俱乐部内。    队长阿伟开口说道：“暗影战队的枪魔来了。”    LD战队的其他三个人精神一振，这场比赛中，也就秦昊能让他们高看一眼。    其他战队和他们根本没法比，实力差距太大。    不仅是个人战力，团队配合方面LD战队也非常强，国服一流强队可不是吹嘘出来的。    阿伟开口说道：“前期稳一点，能不打就不打，尤其是要避开枪魔。”    LD人生说道：“嗯嗯好的队长，到了后期咱们配合着点，那枪魔的枪法即使再刚，咱们不用怕他。”    其他战队的人看到秦昊到来，同样精神振奋。    现在圈内的人都已经给出评价了，秦昊的实力绝对是顶级大神级别的。    能和这样的人在一起打比赛，以后说出去也有面子。    如果运气好杀了他，那就更值得吹嘘了。    八点的时候，比赛开始了。    二十五支队伍，一百个人进入了广场内，游戏倒计时六十秒开始。    官方游戏直播间内，游戏还没有开始，人数就已经达到了将近三百万。    男解说笑着说道：“欢迎大家收看TT直播大奖赛，我是你们的解说老韩，这位是米妮    经过一个多月的残酷淘汰赛，现在还剩下二十五支队。    今晚将会从他们当中选出冠军、亚军和季军队伍，大家也可以在下方猜冠军队伍。    猜对的粉丝朋友可以获得我们官方送出的小礼物。”    女解说米妮笑着说道：“这次比赛我相信大家都很期待，国服一流强队LD战队，实力多强，就不用我说了，还有很多其它职业战队。    超级黑马暗影战队，枪魔大神犀利的枪法、超人的反应，想必很多朋友都见过了。    究竟谁能获得冠军，让我们拭目以待。”    LD战队的粉丝不少：“LD战队加油。”    “星辰加油，LD加油。”    “阿伟最帅，LD战队必赢。”    “枪魔大神加油，爆了他们的狗头。”    “这个冠军肯定是暗影战队，枪魔大神一人足矣。”    “66666”    “又要到枪魔大神表演的时间了，大家睁大眼睛看好了。”    六十秒倒计时结束后，飞机起飞了，航线是从机场到山顶废墟。    秦昊毫不犹豫的说道：“跳机场C字楼。”    以前打游戏，只要航线经过机场，秦昊都会选择跳机场。    因为他对这里很熟悉，而且这里的资产丰富，几乎什么枪都能捡到。    秦昊开着公共麦说道：“兄弟们我们暗影战队跳机场了，包场、包场，不想死的就跳别的地方。”    嚣张，嘛的，太嚣张了。    听到这个熟悉而嚣张的声音，众人纷纷无语。    每次游戏之前你不装一下13，是不是全身不舒服？

正文卷 第110章决赛
    很快飞机就飞到了机场上空，暗影战队的四个人直接跳伞。    小魔女看了一下周围，偌大的机场上空，只有他们四个人：“师傅的威名这么大了吗？”    暗影小娅和小琪也有些无语，我靠，你们好歹也是职业战队，就这么怂了？    她们看了一下秦昊的身影，心里有些崇拜，太牛13了。    资源最丰富的机场就跳了一队人，这尼玛传出去会有人信？    官方游戏直播间内听到秦昊的话，以及看到跳机场的人后，纷纷打起了“66666”    “窝草，枪魔大神的震慑力也太恐怖了吧？”    “人的名，树的影，枪魔大神果然牛13。”    “机场就这么一队，枪魔大神你这是打算单机吗？”    “牛13，这是我看直播以来，第一次见机场只有一队人的。”    “66666，看来那些人是怕了枪魔大神霸道的AKM。”    “路转粉，玩游戏就该这么霸道，包场、包场，没想到游戏还能包场……”    秦昊四人直接分散开了，这里没有其它战队跳，每个人一片区域直接搜物资就行了。    四个人没人一片区域，没一会儿身上就是满套了。    秦昊背着一把98K，手里拿着一把AKM。    “快要缩毒了，咱们走吧。”小魔女已经把自己那片区域搜索完了。    小娅和小琪也已经搜完了：“嗯嗯好的，我们开几辆车？”    小魔女开口说道：“开两辆，你们两个在前面，我和师傅在后面，过桥的时候小心点，可能有人赌桥。”    暗影小娅点了点头：“好的队长。”    她们对这个决定没有任何异议，秦昊是这个队的主力，自然要保护好他。    如果他死了，她们战队绝对没有希望获得冠军。    冠军可是有一百万的现金奖励，这不是最重要的，最重要的是她们的人气肯定会暴涨。    人气的暴涨会给她们带来更多的好处，身价暴涨、收入增加。    这些都不是一百万能买到的。    第一个安全区就刷在了桥的另一面，她们的运气有点差。    四个人两辆车往N港旁边的桥驶去。    只要到达桥的另一面就是安全区，当他们来到桥头的时候，并没有在对面看到人。    暗影小娅在前面开着车直接冲了过去，小魔女紧随其后。    秦昊坐在车内也观察着周围，视线范围内没有看到人，不过远处有零星的枪声传来。    他们距离另一边的桥头越来越近。    “砰砰砰”    就在他们快要达到桥头的时候，一队人突然从掩体后面露了出来，集中火力打在了小娅的车上。    两人根本来不及下车，“轰”的一声车子就炸了，两个人直接被击倒在地。    后面的小魔女反应很快，迅速停车，然后跳下了车子，以小娅她们的车为掩体，藏在后面。    “砰砰”    秦昊来不及救她们两个，她们就被补杀了。    官方游戏直播间内，一直都在重点关注LD战队和暗影战队。    暗影小娅两人被埋伏击杀，正好被官方直播间内的游客看到。    有人叹息：“完了，刚开始就死了两个人，暗影战队要凉凉了。”    “果然是新战队，经验明显不足。”    “风雨战队果然是老银币，瞬间秒了暗影战队两个人。”    “说这话明显就是不是枪魔大神的铁粉，小娅和小琪死不死对暗影战队没影响。    只要枪魔大神不死，一切都有希望。”    “楼上正解，说那些话的明显是没怎么看过枪魔大神。”    “你们恐怕不知道当初小魔女三人进游戏自雷，枪魔大神一人吃鸡的场面吧？”    ……    游戏内，小魔女下车后，就往对面的掩体后面扔了一颗雷。    那四个人看到手雷飞了过来，急忙四散跑开，要不跑，四个人肯定会被一颗手雷炸死。    “砰砰砰”    秦昊就在等这一刻，这几个人刚刚露头，他手中的AKM就喷出了火舌。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了风雨-伏地魔。”    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了风雨-地魔兽。”    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了风雨-黑魔兽。”    “暗影枪魔使用AKM爆头击杀了风雨-老银币。”    一梭子四十发子弹，他也就打了一半，一颗子弹都没有浪费，四个人全被他击杀了。    这精准的爆头，超强的三连速射，令直播间内的人目瞪口呆。    “我靠，好牛13的AKM。”有人第一次看到他的枪法，着实被震住了。    “枪魔大神风采依旧啊，牛13。”    “66666，几秒钟就灭了一个队。”    “这枪法简直耪ㄌ臁！    秦昊和小魔女两人已经开着车过去舔包。    有了这次教训，两个变得更加小心，但是秦昊依旧那么刚，一路上跑毒，一路杀。    安全区一直都在往上刷，当秦昊和小魔女来到Y城的时候，他已经杀了二十多个人。    这些战队都勉强能算上职业战队，秦昊还能杀这么多人，简直令人感到恐怖。    即便是LD战队整队人也不过才杀了十一个人，都赶不上他一个人杀的多。    现在还剩下了十七个人，安全区域在Y城这一带。    按照这迹象，决赛圈极有可能会刷新在Y城内。    秦昊和小魔女现在在城边缘位置的一栋房子内，正在观察着城区里面。    在他们对面不远处的几个房子内，LD战队的四个人正躲在里面，同样观察着外面。    小魔女开口说道：“对面那几个房子好像有人，师傅怎么办？”    秦昊：“等会看决赛圈刷哪吧，现在的人有点多，要是腹背受敌的话，就凉了。”    如果前后被夹击的话，秦昊也没有多大的把握。    一分多钟后，决赛圈刷新了，在Y城的中央位置，正好是LD战队所在的地方。    “天命圈啊，这是上天也帮助我们啊。”LD战队的御风笑着说道。    其他几个人脸上也露出笑容，这决赛圈刷的对他们很有利，根本不用跑毒。    别人跑毒的话，他们可以直接打，占了很大的优势。    他们的实力很强，别人跑毒被他们发现的话，他们有非常大的把握杀掉。

正文卷 第111章魔鬼身法
    LD战队占据了天时地利人和，获得冠军的希望很大。    官方游戏直播间内有一个竞猜活动，LD战队获得支持率最高，其次是暗影战队。    LD战队毕竟是国服一流强队，有很高的人气基础。    秦昊的名声虽然也很大，但底蕴还是无法和LD战队比的，支持率能达到第二，也算很不错了。    在决赛圈刷新了以后，很多队伍忍不住开始往Y城里面跑去。    秦昊和小魔女没有立刻动身，在确定身后没有人后。    他们两个才从房间内走了出来，然后依靠房子为掩体，往城内跑去。    很快前方就传来了强烈的交火声。    决赛圈很小，现在还有十几个人，这个时候很容易碰到一起。    秦昊他们跑出一栋房屋的时候，就看到了右边两个人也在往安全区跑。    “砰砰砰”    秦昊直接开枪，杀掉了右边那两个人，然后迅速蹲身躲在了围墙后面。    “砰砰”    几个子弹打在了围墙上面，石屑纷飞，在他刚刚开枪的时候，被LD战队的御风看到了。    LD-御风急忙说道：“我看到了暗影枪魔那两个人了，就在我前面的围墙内。”    LD-星辰急忙走了过来：“我们两个卡住他们，队长你们看另一面。”    决赛圈内的人数在锐减，一分钟不到人数就已经锐减到了八个人。    LD战队这次站着地理杀了不少人，他们人员没有一个减少，优势非常大。    九个人中有四个是LD战队的人，两个暗影战队的人，另外两个是独狼。    “师傅我们现在怎么办？”小魔女开口问道。    秦昊：“那两个人位置卡的很好，我们打不到他，他们能打到我们，一会儿你往前面跑。    吸引一下他们的火力，我来解决他们。”    小魔女点了点头：“嗯嗯好的师傅，我现在就跑？”    秦昊调整了一下自己的位置：“现在跑，如果其他两个人被解决，咱们更难。”    小魔女闻言点了点头，她首先扔了两个烟雾弹，迅速跳出围墙，往前面的一栋房子跑去。    只要跑到那栋房子后面，LD战队的人就打不到他们了。    “砰砰砰”    小魔女刚刚跳出围墙，LD战队的御风和星辰就开枪了。    双方的距离很近，虽然有烟雾弹掩护，但小魔女的血条刷刷往下掉。    “砰”    秦昊也反击了，沉闷的AWM枪声响起。    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了LD-御风。”    LD-星辰急忙缩了回去，秦昊看到后直接从围墙跳出来，往前方跑去。    星辰没有狙杀他，而是在救治御风。    另一面也响起了枪声，然后显示了击杀记录，LD战队阿伟和人生分别击杀了另外两个人。    现在场中就剩下了六个人，LD战队四个人，暗影战队两个人。    秦昊跑到房子后面以后，往那个屋里扔了两颗手雷，但是并没有炸死那两个人。    小魔女有些紧张：“师傅接下来该怎么办？”    秦昊语气平淡道：“你在这放空枪就行了，我去解决他们。”    “嗯嗯好的师傅。”    ……    LD战队的四个人一直在盯着他们这栋房子两边，只要他们敢露头，绝对会被瞬间打死。    秦昊绕到了房子后面，卡了一下视角看了一下旁边的两栋房子。    LD战队的四个人就在那两个房子里。    小魔女很听话，朝着天空就是一梭子子弹，声音很响，足以掩盖他的脚步声。    不仅如此，小魔女的枪声还吸引了那些人的注意力。    秦昊迅速跑了出去，人影一晃，等LD战队的人看到他后，他已经跑了过去。    LD御风急忙说道：“小心，有一个人已经跑进来了，就在我们的楼下。”    星辰急忙站在了楼梯口上方，守株待兔。    他刚刚站在楼梯口，就看到一个手雷飞了上来，吓得他急忙跑进了旁边的房子里。    秦昊趁此机会直接冲了上来。    LD战队的星辰看到人影后急忙开枪打向秦昊，“砰砰砰”    秦昊的身形左摇右晃，步伐缥缈，星辰打了十几发子弹，竟然一发都没有打中他。    “砰砰”    “暗影枪魔使用AKM爆头击倒了LD-星辰。”    此时御风从那个小房间内跑了出来，打算帮助队友一起杀了秦昊。    但是当他出来的时候，星辰正好已经被秦昊杀死，然后枪口已经瞄准了他。    他还没来得及扣动扳机，就被秦昊爆头击倒。    ……    官方游戏直播间内已经沸腾起来。    “窝草，枪魔大神这是要单人灭队吗？”    “牛13，毫发无损杀了LD战队的两个精英。”    “6666666”    “尼玛，这星辰的枪法也太水了吧？这么近都没有打中一枪？”    “那是枪魔大神的身法牛13，这是什么身法？哪位兄弟知道？”    “我靠，这身法太牛了，这得需要多快的手速？”    直播间的解说老韩和米妮也被惊住了，他们见过远距离S走位或Z走位躲避子弹。    但还从来没见过这么近距离的身法躲避子弹，这也太牛了吧？    御风和星辰死了以后，LD战队的阿伟急忙问道：“怎么回事？你们两个怎么死的？”    LD总部内，星辰的脸色很难堪，他有一种被人戏耍的感觉。    这么近的距离，十几发子弹竟然一个都没有打中，这让他有一种被人一巴掌狠狠打在脸上的感觉，脸上火辣辣的。    他可是国服有名的大神玩家，这场比赛完了以后，他恐怕会被观众一顿喷。    LD御风同样很郁闷，他堂堂国服一流大神，竟然连开枪的机会都没有。    “队长，这个枪魔太厉害了，你们小心点。”    秦昊开着公共频道说道：“LD星辰怕不怕？本枪魔的魔鬼身法怎么样？让你打一梭子你都打不中。”    “C你嘛，装什么犊子。”LD星辰好歹也是国服大神，有自己的自尊和傲气。    被秦昊这么一嘲笑，没有忍住瞬间爆发出来。    秦昊啧啧称奇：“一个菜鸡，哪来的勇气在本枪魔面前装13？别再让本枪魔看到你，否则打得你退游。”    ……    “哈哈，枪魔大神说的没错，一个手下败将，没资格说话。”    “66666，LD战队的星辰脸上挂不住了，已经开喷了。”    “输不起啊这是，还国服大神呢，我呸。”    “枪魔大神果然够贱，我喜欢。”

正文卷 第112章冠军
    在说话的时候，秦昊就已经跳出了这个楼，往另一栋楼内冲去。    他刚跳进去，LD战队的其他两个人刚好从楼梯上下来。    狭路相逢，没有任何掩体。    LD战队的队长阿伟反应不可谓不快，在刚刚看到秦昊的时候，就已经拿起了枪对准他。    但是有人的反应速度更快。    秦昊一边开枪一边晃动身体，LD-阿伟被他爆头击倒。    他只被打中了一枪，掉了一小段血。    LD-人生反应同样很快，手中的冲锋枪以非常快的射速打了出去。    在秦昊解决掉LD-阿伟的时候，LD-人生的枪打了过来。    他一边控制着人物晃动，一边朝LD-人生开枪。    “哒哒哒”    “砰砰砰”    LD-人生坚持了一秒多，然后就躺在了地上，而秦昊不过才掉了三分之一的血。    也就说LD战队的这两个人，根本没有几枪打在他的身上。    “大吉大利、今晚吃鸡。”    秦昊在队伍语音内淡淡说道：“这就是国服一流强队？不过如此嘛。”    暗影小娅和小琪一脸无语的表情，不过如此？大哥那是对你来说。    对我们来说，人家就是大神，操作、意识都非常厉害。    “卧槽，这么牛13？”LD战队的队长阿伟有些不敢置信。    他们连冠军获奖感言都准备好了，然而已经用不上了。    ……    官方游戏直播间内快要炸了：“单人灭LD战队，这波6666666。”    “666666”    “666666”    “牛13，一流强队竟然被一个人给灭了，枪魔大神这是要一战成名了。”    “我靠，太厉害了，大神我们玩的是一个游戏吗？”    “枪魔大神收下我的膝盖。”    “这身法太牛了，我要是能学会，绝对能带着妹子吃鸡。”    官方解说老韩也被这个结果震住了，但是他很快反应过来：“恭喜暗影战队，恭喜枪魔大神获得本次TT吃鸡大奖赛的冠军。”    直播间内瞬间都换成了鼓掌的表情，纷纷恭喜暗影战队。    秦昊那边收到了系统提示音：“恭喜宿主完成大神之路（三）    奖励10000成就点，绝味鸭翅技能书。”    “阶段性支线任务开启：大神之路（四），声望值达到五千万（5010024/50000000）    任务奖励：50000成就点，奖励技能书：绝味鸭肠技能书。”    ……    官方直播间女解说米妮微笑着说道：“下面让我们连线一下暗影战队的队长。”    很快米妮就就接通了和小魔女的连线。    米妮：“你好小魔女，我是官方频道的解说米妮。”    小魔女：“你好米妮姐姐，我是小魔女，暗影战队的队长。”    “哇哇哇，好甜的声音啊，我要怀孕了。”    “好美的声音，我要关注，以后我就是你的铁粉了。”    “一听声音就知道是美女，我爱你小魔女。”    “楼上都滚开，这个美女是我的。”    米妮看到公平上的字有些哭笑不得：“你好小魔女，首先恭喜你们暗影战队获得了冠军。    我能简单的对你们战队进行一下采访吗？”    小魔女点了点头：“当然可以。”    米妮采访道：“暗影战队获得了本届TT吃鸡大奖赛的第一名，身为队长，你有什么想说的？”    小魔女微笑着说道：“首选感谢TT官方，给我们所有游戏玩家一个展示的平台。    其次感谢我师父枪魔，没有他暗影战队走不到现在。    曾有职业战队开价千万，我师傅也没有走，而我也没有给我师傅开一分钱的工资。    我在此想对我师傅说一句：谢谢你师傅。”    解说老韩和米妮听到她的话，眼神一愣，你竟然没给枪魔大神一分钱？    我靠，这是什么关系？    数千万的钱不去挣，反而去一分钱不给的暗影战队，他们两个解说有些搞不懂了。    难道枪魔现实中是个富二代？人家根本不缺这点钱？    现在这个官方直播间内，不仅有游客观众，还有一些职业战队的人。    “我靠，我枪魔大神这么牛13，你竟然一分钱不开？你俩啥关系？”    “难道是传说中的师徒恋？”    “窝草，要不要这么刺激？真的是师徒恋吗？”    “不会吧？我的女神难道被枪魔大神抢走了吗？”    ……    米妮开口问道：“小魔女我能代表粉丝们问你几个问题吗？”    小魔女点了点头：“可以不过只能问三个。”    米妮急忙笑着对直播间内的观众说道：“大家有什么想问的打在公屏上，我替你们问。”    “小魔女和枪魔大神是不是师徒恋？我的女神是不是被大神抢走了？”    “他俩是不是师徒恋？”    公屏上一开始打得不多，不过很快就全都是这句话，起哄的人很多。    米妮看到后笑着问道：“小魔女，粉丝们想问一下，你和枪魔大神是不是师徒恋？”    小魔女听到这个问题愣了一下，然后笑着回道：“这个我觉得是个秘密。”    瞬间直播间内很多人的心都碎了，女神真的和枪魔大神在一起了？    过了一会儿，米妮继续问道：“小魔女，观众们很想知道枪魔大神的年龄，这个方便透露吗？”    小魔女：“我师父19岁，大学快开学了。”    “窝草，赶紧砸键盘吧，这太打击人了。”    “嘛的，果然是人比人气死人啊。”    “枪魔大神你难道是从火星来的嘛？”    ……    米妮：“下面是第三个问题，也是最后一个问题：枪魔大神会打职业赛事吗？”    小魔女想了想说道：“这个我也不清楚，应该不会吧，我师父他上个月才玩这个游戏，每天平均也就玩一个多小时，他对打职业好像没什么兴趣。”    “什么？上个月才玩？每天平均就玩一个多小时？”两个解说被她的话惊住了。    你确定不是在替你师傅装13？怎么说话的语气那么像他？    “总游戏时间还不到一百小时，就怎么牛13？我靠，不玩了，退游。”    “砸键盘，我在玩这个游戏我吃屎。”    “楼上我记住你的ID了，我监督你。”    “我玩了快一千个小时了，连枪魔大神的百分之一水平都没有，MMP。”    “这应该就是天才和普通人的区别吧！”

正文卷 第113章伤心的夏晴
    小魔女结束采访以后，她的手机就响了，是他哥哥打来的电话。    她急忙开口说道：“师傅，我有点事先下了。”    秦昊：“嗯嗯，正好我也来了一个电话，小琪你们玩，我也先下了。”    小琪和小娅点了点头：“嗯嗯好的。”    小魔女关掉游戏接通了电话：“喂，怎么了哥？”    李建军开口说道：“五千万，我只签他一年合同，把他联系方式给我。”    他现在就是想要把秦昊搞到他的战队离去，只要进了他的战队，他相信以自己战队的氛围和魅力，肯定会吸引住他。    小魔女：“哥，这是要挖我的墙角吗？我们暗影战队还要拿全国第一呢。”    李建军毫不留情的打击道：“就你们战队，没有枪魔连三流战队都算不上。”    小魔女听到他的轻视，心里很不爽：“还有事吗？没事的话我就挂了。”    李建军急忙说道：“别别，小妹我可是你亲哥哥啊，你就当帮帮哥哥行不行？    有他的加入，我的队伍有八九成的把握获得全球冠军，为咱们国家夺得无上荣耀。”    小魔女撇了撇嘴：“别用大义压我，我还不明白你的心思，你就是想满足自己的虚荣心。”    ……    李建军咬了咬牙说道：“小妹只要你答应，我把我那辆全球限量版的跑车送给你。”    李墨影有些惊讶，他那辆全球限量版的跑车当初可是花了近五千万买的。    现在竟然舍得拿出来，看来这是下了血本。    李墨影笑着说道：“车我收了，我可以把联系方式给你，但他答不答应我就不知道了。”    说完她心里嘿嘿笑道：师傅对不起，就卖你一次。    “好，车给你，联系方式给我。”李建军下了很大的决心，誓要把秦昊给挖过去。    刚才比赛的视频，他在网上全都看到了。    以前他还没有把秦昊放在心上，但现在他知道自己低估了秦昊的实力。    凭他的技术水平完全可以问鼎国服第一，有这等强人加入，他的战队绝对会成为国际顶尖战队。    ……    另一边秦昊确实来了电话，而且还是夏晴打来的。    他关掉游戏，犹豫了一下，最终还是接通了电话。    双方都沉默了一下，秦昊心里叹了口气说道：“小晴有事吗？”    夏晴声音有些嘶哑：“你是江山烤鸭店的老板？”    秦昊愣了一下，夏晴怎么会知道这件事？她怎么知道的？    夏晴继续说道：“今天我去新开业的烤鸭店找你了，他们说没有打工的人叫秦昊。    只有老板叫秦昊，而且还很年轻。”    秦昊：“没错，我就是江山烤鸭店的老板。”    夏晴沉默了一会儿问道：“你是不是觉得我配不上你了？我能感觉出来你对我和以前不一样了。”    难道男人有钱了以后，都会变吗？    秦昊急忙解释道：“小晴不要误会，我秦昊绝不会是那种人。”    “那是因为什么？秦昊我真的很喜欢你，我们在一起好吗？”    夏晴抛掉了所有的矜持，把自己很久就想说的话说了出来。    秦昊心里很纠结，但他知道有些话必须得说出来。    “对不起小晴，你很漂亮，心地也善良，是个好女孩，换做是谁都会喜欢你这样的女孩。    但是我已经有喜欢的人了，而且我们已经在一起了。”    ……    夏晴听到他的话，眼眶湿润，眼泪止不住流了出来：“是杜婉柔吗？”    秦昊：“嗯！”    夏晴语气有些哽咽：“是因为你认识她比我早吗？    如果我认识你比她早，你会选择我吗？”    这个问题秦昊想了一下，然后回答道：“会的。”    “谢谢，再见。”夏晴早已泪流满面，说完就挂断了电话。    挂断电话，她趴在床上用被子盖住了身体，肩膀在轻轻抖动。    秦昊长长叹了口气，他发现自己现在并没有想象中的那么轻松。    他以为把事情挑明，自己会很轻松，但恰恰相反，他甚至有一种更惆怅的感觉。    事情和他想的完全不同。    就在这时，他的手机又响了，他拿出来一看是个江海市的手机号。    他疑惑的接通电话：“喂你好，找谁？”    李建军开口问道：“你是枪魔吗？”    秦昊愣了一下，在游戏中有他联系方式的只有一个人，那就是小魔女。    从来没有给过任何人，哪怕是小琪和小娅也不知道。    现在这个人竟然知道，不用想肯定是自己徒弟出卖了自己。    他有些无语：“有事吗？”    李建军直接了当的说道：“我给你五千万，签你一年，来我的战队怎么样？”    秦昊愣了一下，五千万这对他来说可不是小数目，这人开口就是五千万应该不是一般人。    小魔女的身份经过这么长时间的接触，他大概有了了解。    这是一个白富美，家里很有钱，能从她手里要走手机号的人，应该也不是一般人。    他想了一下就拒绝了，五千万虽多，但受到的束缚肯定也很多。    他有系统在身，一年的时间他相信自己会创造很多个五千万。    李建军没想到他会拒绝，这可是五千万啊，哪怕是个普通的富二代，也会心动的。    除非秦昊也是那种比较有实力的富二代，可是他是吗？    李建军继续说道：“价格咱可以商量，一口价八千万，这是我能出的最高价了。    同样这也是游戏界最高的身价，我希望你能好好考虑一下。”    秦昊看到小魔女的面子上没有直接挂断电话：“不用了，我没打职业的想法，而且我还要上学呢。”    李建军：“上学？大哥你上学是为了什么？不就是为了以后有个好工作挣钱吗？    现在有八千万放在你面前呢，这是通往成功的捷径。”    “你既然这么有钱？为什么还要上学？”秦昊一句话把他噎的哑口无言。    李建军差点吐出一口老血，我靠，你这语言还真犀利啊。    秦昊：“没事我就先挂了。”    他本来因为夏晴的事情，心情就不怎么好，所以没有和李建军多聊。

正文卷 第114章收购？
    李建军听到电话内的忙音，眉头微皱，心里有些不悦。    八千万的价格已经不低了，但说实话也不算太高。    只要秦昊照这个水平发挥下去，他相信还会有人出更高的价钱挖他。    比如TT直播平台，这种超人气的选手，可以吸引很多人气。    以前TT官方就曾出过过亿的价格购买某人气职业选手。    像秦昊这样的，他们有很大的可能会出手购买。    当然直播平台购买秦昊，只是签订合同让他在TT平台直播，并不是战队合同。    秦昊挂断他电话不仅是因为夏晴的事情，还有一点是李建军说话的语气。    他有些反感李建军的语气，自负、高人一等，仿佛吃定了别人一般。    可能连李建军自己都没有察觉。    这是从小的生活环境影响了他，无论是说话的语气还是气质，和普通人都不一样。    而且这种人也有他们自己的圈子，普通人很难融进去。    挂断电话，秦昊就躺在床上睡觉了。    这一晚他睡得并不好，做了很多梦，零零散散，连他也记不清做的究竟是什么梦。    快九点的时候他才起床，洗漱了一番然后简单吃了一点东西。    刚刚吃完早饭，他接到了康有义的电话：“秦总，久昌集团的白总来了，想找你谈谈。”    秦昊心里有些好奇，久昌集团找我做什么？    他回道：“好的，我这就过去。”    挂断电话秦昊就出了小区，打了一辆车往盛华大厦而去。    十几分钟后，秦昊坐车来到了盛华大厦下面，下了车他往大厦内走去。    坐着电梯来到公司，前台两个女接待看到他来，急忙说道：“秦总好。”    秦昊微笑着点了点头，然后问道：“久昌集团的人在哪呢？”    女接待回答道：“秦总，久昌集团的白总在您的办公室内等着您呢，康总在里面陪着呢。”    “嗯嗯。”秦昊迈步走进了他的办公室内。    办公室里面，康有义正在和一个成熟富有韵味的美女聊天。    女的看上去大概三十岁左右，皮肤白皙，长的挺漂亮，穿着一件低胸连衣裙，非常迷人。    这应该就是常人口中所说的风韵少fu吧？    看到秦昊进来，康有义急忙起身解释道：“白总，这就是我们公司的总经理秦总。”    白静站起身，面带微笑，伸出白皙的玉手说道：“你好秦总，我是久昌集团的白静。”    秦昊伸出手轻轻握了一下：“你好，白总。”    他对白静的印象不错，举止优雅，含蓄委婉，当然美貌也给白静加了不少分。    康有义开口说道：“秦总、白总你们聊，我先去忙了。”    白静笑着对康有义说道：“嗯，刚才多谢康总。”    她没有因为胖子长的很胖，就露出厌恶之色。    说话表现都很有分寸，既亲切但又有些距离，拿捏的很好。    “白总太客气了，这是应该的。”说完康有义退了出去。    ……    秦昊给白静倒了杯温水，放在了她沙发旁边的茶几上：“白总请喝水。”    白静面带笑容，一双水灵灵的大眼睛打量着他，惊叹道：“没想到秦总竟然这么年轻。”    秦昊淡淡笑道：“白总找我有什么事直接说吧。”    白静：“我就喜欢秦总这种直接的人，我们久昌集团看中了你们公司的潜力。    所以我想和秦总谈一下注资的事情。”    秦昊愣了一下：“注资？白总的意思我不是很明白。”    白静解释道：“很简单，我久昌集团打算投资江山烤鸭公司一千万，你们可以用来发展。    不过我们集团要占有江山烤鸭食品公司百分之十的股份。”    秦昊明白了她的意思，摇了摇头：“白总让你失望了，我们公司暂时没有这个想法。”    白静并没有露出任何失望之色，继续说道：“秦总，任何一个公司想要发展壮大。    融资是必须得经历的，融资的越早，发展的也就越快，市场份额也就能占得更大。    同样也就能赚更多的钱，而且最重要的是久昌集团圈内的人脉你们公司也可以享受。”    秦昊还是摇了摇头：“白总的意思我明白，不过我现在真没有融资的打算。    如果有一天需要的话，我会联系白总的。”    白静这次来也没有报多大的希望，生意合作很少有第一次就做成的。    现在她最起码已经成功迈出了第一步，给秦昊留了一个好印象。    双方又聊了一会儿，白静就告辞离开了。    在白静离开没一会儿，秦昊坐在办公室内响起了敲门声。    “请进”    前台女接待带着一行人走了进来：“秦总，这是正元公司的副总孟辉。”    秦昊微微点了点头：“你先下去吧。”    孟辉带了五个人前来，有女秘书，还有手下。    他刚进来的时候打量了一下秦昊的办公室，眼底深处闪过一丝鄙夷之色。    再看到秦昊之后，他更没有把秦昊放在眼里。    一个乳臭未干的小屁孩而已，只要自己稍微释放出一点气势，他恐怕就会被我震住。    想到这他大大咧咧的坐在了沙发上，仿佛来到了自己家一般。    秦昊看到后眉头微皱：“不知孟副总来我公司有什么事？”    孟辉笑着说道：“我是告诉你一个好消息的。”    好消息？    秦昊有些诧异，自己好像不认识他吧？这人能有什么好消息告诉我？    “孟总有什么话就直接说吧。”    孟辉：“好，我们公司打算收购你们江山烤鸭公司，价格我相信你肯定很满意，一千万。    小伙子你这么年轻，就已经是千万富翁，这要是传出去恐怕会令很多羡慕。”    秦昊差点喷出一口老血，一千万？你特么打发要饭的呢？    正元集团本来打算出的是三千万，但是孟辉觉得自己一千万就能拿下，所以他直说了一千万。    秦昊冷笑着说道：“孟总不是在开玩笑吧？一千万你就想买我的公司？    你知道单单那些门店的价值是多少吗？更别说我江山烤鸭的秘方。”    孟辉笑着说道：“价钱可以商量，一千五百万怎样？”    秦昊脸色冷了下来：“孟总我没时间陪你在这玩，如果没事的话就请吧，我还有事。”

正文卷 第115章开学
    他没有给正元公司面子，同样也没有给孟辉一点面子。    因为这个孟辉很明显也没有把他当一回事。    孟辉不给他面子，他岂会给孟辉面子。    果然孟辉听到他的话，面子有些挂不住，旁边站着他的女秘书，还有属下呢。    他要是不找回点面子来，回去之后恐怕会被人笑掉大牙。    孟辉脸色冷了下来，身上确实有那么一点点的气势：“秦昊我劝你别不识好歹。    我正元公司可是JS市老牌企业，你要想好得罪我们的后果。”    秦昊冷哼一声：“你去打听打听我秦昊怕过谁？给你面子叫你一声孟总，不给你面子你在我眼里什么都不是，滚。”    孟辉脸色一阵青一阵白，他狠狠点了点头：“好，咱们走着瞧。”    说完他起身带着人气势冲冲的离开了，脸色难看到了极点。    等那些人离开，康有义急忙走了进来：“昊哥，怎么回事？”    秦昊摇了摇头：“没事，一群想占便宜的人而已，以后这种人要是再来就拦在外面。”    “嗯嗯好的昊哥。”    ……    这一天来秦昊公司的人还真不少，大多都是JS市的本土企业。    谈的最多的就是收购、融资，这些人无非就是看到了江山烤鸭的潜力，都想捞一笔。    秦昊没有答应，现在公司内并不缺钱，他也没有融资的打算。    至于那些人会不会怀恨在心他不知道，如果有人敢对他下黑手，那他也不是吃素的。    八月二十六号，距离大学开学还有一天，车票他已经订好了，明天早晨六点多的车票。    这一天他没有去公司，而是在家里收拾东西。    上午他还给杜婉柔打了一个电话，她也是明天去，不过是她父母坐飞机送她过去。    李淑洁没有去上班，她在家帮儿子收拾东西。    秦母扔有些担心：“小昊明天我和你爸送你去吧，你人生地不熟的被人骗了怎么办。”    秦昊笑着说道：“妈，我都已经成年了，有自己的判断能力，您就放心吧。”    秦母：“你一个人千里迢迢去陌生的城市，妈怎么能放心。”    秦昊：“没事的妈，不用担心，等到了江海市我就给你们打电话报平安。”    秦母犹豫了一下说道：“小昊这是你外婆的号码，如果在那边有什么事了，就给你外婆打电话。”    秦昊愣了一下，外婆？“妈，外婆会帮我吗？”    秦母瞪了他一眼：“怎么会不帮你，别瞎想，江海市是大城市，权贵遍地走，富商满天飞，稍有不慎就有可能会得罪人，你外婆家在那边挺有实力的，有麻烦就找你外婆。”    秦昊点了点头：“知道了妈。”    晚上秦佑国回来的时候，还带着一只江山烤鸭，另一只手里还领着一瓶白酒。    他笑着说道：“明天儿子就要走了，咱爷俩今晚喝点。”    秦昊：“好的爸，咱俩今晚好好喝点。”    秦母提醒着他们爷俩：“少喝点，别明天起不来床。”    ……    晚饭秦母特意炒了几个菜，让他们爷俩喝酒。    秦父开口说道：“小昊，你考上了一个好大学，老爸为你感到骄傲。    现在老爸在厂子里腰杆挺得倍直，谁见了我都得说一句老秦你有一个好儿子。”    秦昊能看出来，老爸这话是发自内心的，“把以前是儿子不好，让你失望太多次了。    不过以后不会了，到了大学我会更加努力，等赚了钱你们在家养老就行了。”    秦父哈哈笑着说道：“有儿子这句话爸心里很高兴，来干了。”    两人一杯接一杯，还好这个是小杯子，不是那种二两的被子。    半个多小时后，一瓶酒被两人喝光了，秦父脸颊通红，已经有些醉了。    秦昊因为体质非凡，所以并没有感觉到醉意。    他把父亲扶到卧室里，然后喝了点饭就回了房间里。    这一晚上秦昊失眠了，他想了很多很多事情。    自己以后打算做什么？是知足常乐，还是奋勇向前？    秦昊想起自己以前的生活，他暗中发誓，绝不会再活的那么窝囊。    因为碌碌无为，只会让人瞧不起你，谁都可以随便踩你一脚。    那不是他想要的生活，他不想以后任人欺辱。    他要让父母过上好日子，他要和杜婉柔永远在一起。    这一切都得建立在有实力的基础之上。    他给自己定了一个小目。    他要在过年之前，把烤鸭店开遍整个水南省。    他要拥有和欧诺公司持平甚至超越欧诺公司的实力，只有这样他和杜婉柔才不会受到阻拦。    第二天早晨五点他就起来了。    秦父和秦母也都起来了，他们简单吃了一点，然后秦父秦母就开车带着他往火车站赶去。    一路上秦母都在叮嘱他一个人在外要小心一些，有什么事就给家里打电话。    秦父把车挺好然后送他走进了火车站内。    秦昊首先取了票，然后走进了候车厅内，他买的是动车票，大概五个小时左右就能到。    候车厅内的人很多，这几天是开学旺季，所以去上学的学生很多。    而且很多学生都是家长送去的，所以人就更加多。    秦昊看着旁边的爸妈说道：“爸妈你们回去吧，快检票了，我就先进去了。”    秦母：“这么着急干嘛，妈还没看够你呢，你这一走妈还不知道什么时候能见你呢。”    秦昊听到老妈的话，心里有点酸楚，这是他第一次出远门。    他心里很复杂，既有几分激动，又有不舍、彷徨。    六点十五分    秦昊所在的动车开始检票了，他转身说道：“爸妈你们回去吧。”    秦父说道：“没事，一会儿我们就走了。”    秦昊深吸口气，拉着拉箱转身往检票口走去，他不敢回头，他怕看到老妈湿润的眼眶。    他同样怕自己会忍不住留下泪水。    排了几分钟，然后轮到了秦昊，检查员检查完车票后，他就走了进去。    他忍不住回头看了一眼，父母扔站在原地，正看着他所在的方向。    秦佑国看到他回头，朝着他挥了挥手。    秦母正擦着眼角的泪痕，脸上露出笑容看着他。    秦昊也挥了挥手，然后转身走进了通道内，江海市我来了！

正文卷 第116章到达江海市
    秦昊跟着人流从通道内走出，他的座位是在四号车厢60号。    他拉着皮箱往前面的四号车厢走去。    上了火车秦昊一边走一边寻找自己的座位。    很快他在车厢的中间位置找了自己的座位，他把皮箱放在了行李架上，然后坐在了自己的位置上。    他的位置是靠窗的，旁边还有一个座位，不过空着呢，人应该还没有到。    这个动车上没有对着的座位，都是两座的座椅，面朝前方。    类似于大巴车上的座位，不过这上面的空间大，可以把座位往后放倒，躺在上面睡觉。    没一会儿，一个年轻女孩走到这里，手里拉着一个皮箱，身上背着一个背包。    她长的很清纯，五官精致，脸蛋红扑扑的，可能拉箱有点沉，有点气喘。    宁瑶看了一眼高高的行李架，脸上露出愁容，看了看周围想找个人帮忙。    但是周围的人都在忙自己的事情或者聊天，没有人打算帮她一把。    秦昊看到了她的困窘，起身说道：“我帮你放上去吧。”    “好的，太谢谢你了，我这皮箱有点重。”宁瑶感谢着他，同时还不忘提醒他一句。    因为秦昊看上去有些瘦弱，她怕秦昊会搬不上去。    秦昊笑着说道：“没事。”    然后他轻松的拿起宁瑶的皮箱，然后放在了行李架上。    宁瑶心里有些惊讶他的力气，然后坐在61号座位上，还不忘感谢他：“谢谢你啊。”    秦昊觉得她太客气了，淡淡说道：“一人在外，谁都不免会遇到困难，能帮一下就帮一下，互帮互助嘛。”    宁瑶微微点了点头，她没敢再多和秦昊说话，扔保持着一丝警惕。    秦昊能从她的衣装打扮看出来，她家里的生活条件应该不是很好。    上身穿着一件款式很旧的T恤，下身穿着一件洗的泛白的牛仔裤。    但是这丝毫无法掩饰她出淤泥而不染、濯清涟而不妖的气质。    在她的身上秦昊看到了一丝夏晴的影子，面对陌生人两人都有保持着警惕。    秦昊没有在意，毕竟两人以前根本不认识，不了解。    宁瑶要是因为这件事完全相信她，秦昊也觉得她太容易被骗了。    大概十多分钟后，火车缓缓启动，秦昊把座位放倒，然后躺在座位上开始睡觉。    宁瑶看了他一眼，然后也躺下休息。    动车的速度很快，从水南省到江海市有两千多公里，大概需要坐七个小时。    上午十点半的时候秦昊睁开了眼，旁边的女孩正在玩手机。    他拿出手机看了看，没想到自己睡了这么长时间。    周围的人大都是在聊天说话或者吃东西。    他早晨没有吃多少，现在还真有些饿了，他从背包里拿出一些吃的和喝的，吃了起来。    他吃了一会儿，拿出一个面包问着旁边的宁瑶：“你也吃点吧？”    宁瑶急忙摇了摇头：“不用了，我现在还不饿，而且我也带着吃的呢，谢谢你。”    秦昊也没有再客气，把面包放在了桌子上：“想吃随便拿就行，不用客气，在外面咱们也算是老乡。”    宁瑶脸颊微红：“真不用，谢谢你。”    秦昊一边吃一边好奇的问道：“你这是去哪？上学还是打工？”    宁瑶回答道：“去江海市上学。”    秦昊惊讶道：“这么巧，我也是去江海市，我去江海大学，你呢？”    宁瑶愣了一下：“我也是去江海大学。”    ……    秦昊心里诧异：“没想到咱们还是校友，我报的是计算机专业，你呢？”    “我也是计算机专业。”    ……    这也太巧了吧？竟然是同院系的同学，没准还会分到一个班级里。    秦昊笑着说道：“你好正式认识一下，我叫秦昊。”    “秦昊？你就是那个高考满分的秦昊？”宁瑶瞪大了眼睛看着他。    秦昊点了点头，摸了摸鼻子谦虚的说道：“运气好而已，我也没想到自己能考满分。”    宁瑶：“我叫宁瑶，以前是一中的学生。”    秦昊想了想说道：“我好想看到过你的名字，你的是不是也在江山高考理科榜上？”    宁瑶点了点头：“我是第三名，第二名也是你们二中的，好像叫杜婉柔。”    秦昊笑着说道：“没错，她是我们班的，而且我们两个还是同桌。”    宁瑶：“怪不得你们两个成绩那么好。”    可能是秦昊说了自己的名字的原因，也可能是以后两人是同学的原因。    宁瑶的话明显比刚才要多了不少，两人一直聊了一个多小时。    中午十二点多，宁瑶吃了点东西，然后打算休息。    秦昊在用手机和杜婉柔聊天：“你们已经到江海市了？”    杜婉柔：“嗯嗯，十一点的时候就到了，现在正在往学校里去，秦昊江海市好大好美啊。”    秦昊：“那以后周末放假，我带你去好好逛逛江海市。”    杜婉柔回复道：“嗯嗯，好的，就这么说定了，你要是不带我去，我就不理你了。”    两人聊了一会儿，杜婉柔就到江海大学。    江海大学开学的时间是在二十七号到月底三十一号，为期五天。    下午一点四十五分，从江山驶向江海市的动车，到达了江海市宣波区的江HN站。    秦昊帮宁瑶把拉箱拿下来，然后两个人一起下了火车，跟着人流往火车站的出口走去。    江HN站很大，不管是下火车还是坐火车的人都很多。    秦昊和宁瑶从出口走出来，外面围了很多人：“打车吗小伙子？便宜。”    “美女打车吗？”    “小伙子去哪啊？”    ……    宁瑶看到这些气势汹汹的人，有些害怕，不禁向秦昊靠了靠。    她走在秦昊旁边问道：“秦昊我们怎么走？”    秦昊抬头看到蔚蓝色的天空，然后回答道：“去外面吧。”    他带着宁瑶往火车站广场外面走去。    火车站广场上人很多，有等车的人，有接人的人，也有下车的。    两个人往广场外面走去，刚刚走出广场，就有一个大概十岁的小女孩走了过来。    小女孩背着一个大背包，手里拿着两瓶水。    她看着秦昊两人，脸上露出笑容：“哥哥、姐姐要水吗？一块钱一瓶。”

正文卷 第117章江海大学
    秦昊看着这个小女孩，头上满是汗水，嘴唇发白，已经有些爆皮。    现在江海市的温度很高，差不多得有三十度左右，非常热。    当然这也和她背上的大背包有关，如果不出所料的话，小女孩背包里也是矿泉水。    秦昊刚从火车上下来没多久，就已经有些出汗了。    宁瑶的脸颊更是流出了汗水，她一个女孩子拿着那么多东西很累。    秦昊从兜里拿出了两块钱：“来，哥哥要两瓶。”    “嗯嗯，好的哥哥。”小女孩急忙把背包放了下来，然后拉开拉链，从里面拿出两瓶水。    她认真的说道：“哥哥给你，这矿泉水绝对不是被人打开重新惯得自来水，你和姐姐放心喝就行。”    秦昊笑着点了点头：“嗯嗯，哥哥相信你。”    说完他给了宁瑶一瓶：“喝点水吧，这江海市的天气真热啊。”    宁瑶没有客气，她确实有点卡了，她得水在火车上就已经喝完了：“谢谢。”    小女孩重新背上背包，然后又去找其他人卖她的水了。    但是她还没走远，两个流里流气的青年向她走了过去。    其中一人走过去骂道：“臭丫头，谁特么让你在这卖东西呢？”    小女孩子眼神怯怯，不禁后退了一步：“我没去广场卖，我在外面卖的。”    黄毛青年：“南站全都是我们的地方，在哪卖都不行，我看你卖了不少，把钱给我拿出来。”    小女孩捂着自己的口袋:“不要，这是我自己卖的，凭什么给你们。”    黄毛青年推了她一把：“臭丫头，别不识好歹。”    小女孩直接被推倒在地，顿时眼睛就红了，眼泪在眼眶内打转。    不远处的秦昊和宁瑶都看到了这一幕，眉头微皱。    秦昊大概能听明白是怎么回事，南站这一片是黄毛他们占得地盘，别人不能在这里卖东西。    这种事情在哪里都很常见，这些人一般都是当地的地痞。    但是这么对待一个孩子，秦昊觉得这些人有些过分了。    他走了过去，然后把小女孩扶了起来：“没事吧小妹妹？”    “谢谢哥哥。”小女孩起身之后就躲在了他后面，胆怯的看着黄毛两人。    秦昊转头看着黄毛说道：“兄弟这么对一个小女孩有点过分了。”    黄毛打量着他说道：“外来的吧？我劝你还是不要多管闲事，给自己惹麻烦。”    秦昊：“这广场都是公共的，为什么小女孩不能卖东西？你们未免也太霸道了吧？”    黄毛旁边的青年骂道：“小子，你特么是想找事是吗？”    秦昊指了指广场外面不远处的一个胡同说道：“我在那里等你们。”    说完他拉着皮箱往那里走去。    黄毛愣了一下，我靠，这家伙好嚣张啊，不过这也正和他意。    广场人太多，而且还有警察，他们还不敢这么明目张胆的动手。    秦昊径直往那个胡同走去，小女孩犹豫了一下，也急忙跟了上去。    宁瑶说实话心里还是很佩服秦昊的，像这种事情，一般都不会有人站出来，怕惹麻烦。    她也跟着走了过去，虽然心里有些害怕，但她觉得这时候不该独自一人离开。    ……    胡同内，秦昊刚来到这里没一会儿，黄毛带着三个人过来了，一共是四个人。    黄毛看着秦昊说道：“小子，这特么都是你自找的，给我打。”    一声令下，黄毛身后的三个人冲了上来。    秦昊冷哼一声，抬腿一记高踢，出腿速度和力道都非常的猛。    “砰”    其中一人被踢中下巴，仰面摔倒在地上。    随后秦昊又打出一拳，击中一人的胸口，那人的脸色顿时大变，捂着胸口倒在地上。    最后那个人傻眼了，他没想到秦昊的身手这么犀利，瞬间就打倒了两个人。    秦昊的动作没有丝毫停顿，一记回旋踢，踢中那人的脖颈。    黄毛傻眼了，眼里露出一丝惧色，怪不得他底气这么足，原来是一个练家子。    秦昊看着他问道：“现在还要找小女孩麻烦吗？”    黄毛比较识时务：“哥们是我有眼不识泰山，我肯定不找这小女孩麻烦了。”    小女孩眼里满是崇拜之色，这大哥哥好厉害啊。    宁瑶也有些惊讶，哇，好帅啊，他竟然会武功？    秦昊淡淡看了黄毛一眼，没有再出手，转身拉着皮箱往外面走去。    他对小女孩说道：“早点回去吧。”    “嗯嗯，谢谢大哥哥。”    等小女孩离开，秦昊和宁瑶打了一辆车直接往江海大学赶去。    出租车司机很健谈：“小伙子是来江海大学上学的？”    秦昊：“嗯嗯，是的，第一次来江海市。”    司机笑着问道：“后面这个是你女朋友？”    宁瑶听到司机的话，脸颊微红，秦昊急忙解释道：“不是，我们是老乡，都是从JS市过来的。”    “不好意思啊小姑娘，误会了，误会了。”司机干笑着说道。    宁瑶小声回道：“没事大叔。”    司机突然想起了什么，问道：“今年高考理科状元好像就是水南省江山shi的吧？叫秦昊来着。”    “没错，是我们JS市的。”秦昊没有说自己就是秦昊，因为没那个必要。    司机和秦昊说了一路的话，大概用了不到一个小时，就到了江海大学外面的街道上。    这条街上的车和人太多了，司机根本就开不进去，只能在路口停了下来。    算账的时候，宁瑶非要拿钱，不过被秦昊阻止了，他拿了一百给了司机。    等出租车离开，秦昊笑着说道：“就几十块钱而已，别客气了，以后咱没准还是同班同学呢。”    宁瑶没有再坚持，两人拉着拉箱往江海大学的门口走去。    几百米的距离，街道两旁停满了车，几乎都是百万以上的豪车。    甚至秦昊还看到了好几辆价值数千万的超级豪车。    江海市不愧是江海市，根本不是江山那种小地方能比的。    两人走了几分钟来到了学校门口。    雕花刻龙的石柱磅礴大气，上方江海大学大字气势恢宏，一看就是出自大师之手。    宁瑶看着大门，然后又看向里面，绿树成荫，花草茂盛，环境优雅。    她有些欣喜的说道：“这就是江海大学啊，好漂亮。”

正文卷 第118章奇葩宿舍
    秦昊虽然有系统，但是说实话他还真没见过啥市面。    看到江海大学的盛景，他心里也有些惊叹，不愧是华夏顶级学府之一。    “滴滴”    两人旁边响起了汽车喇叭声，一辆奔驰轿车缓缓驶进了校园内。    宁瑶看到这辆奔驰轿车进去，好奇的说道：“那上面不是写着外来车辆不能进入吗？”    秦昊笑着说道：“无形的等级，虽然门口写着外来车辆不能进入，但那是针对普通人的。”    宁瑶似懂非懂，没有再说话。    秦昊说的没错，不论是哪里，都有这种情况，一些规则对某些人无效。    两人走进了学校内，然后看到道路两旁的大树下面立着遮阳伞，有桌子、有牌子。    上面写着院系，秦昊一边找计算机院系一边往里面走。    走了几十米他才看到计算机院系的招牌。    有三张桌子在接待新学员，秦昊和宁瑶走到了一个人少的桌子后面排队。    在他们前面有两个人，等那两个人登记完离开轮到了宁瑶。    “你好同学，请拿出你的录取通知书。”坐在中间的是一个二十七八岁的成熟女子，她问着宁瑶。    在她两边坐着两个大二的女学员，看她们胸前的牌子是大二的学生会成员。    宁瑶拿出了她的录取通知书，然后递给了何婷婷：“你好，这是我的录取通知书。”    何婷婷看了一下，然后做了一下登记：“你好宁瑶同学，你的班级是计算机专业一班，我是你的导师何婷婷。”    宁瑶急忙说道：“何老师您好。”    何婷婷微微点了点头：“这你的学生卡、饭卡等东西，一会儿我会让人带着你去宿舍。”    宁瑶点了点头然后站在了旁边。    秦昊往前走了一步，拿出了录取通知书。    何婷婷看了一眼，愣了一下，然后抬头看着他：“你就是秦昊？”    旁边两个大二的学生会成员也抬头看向他，秦昊？他就是那个高考满分的变态？    秦昊看着何婷婷：“我这名字有问题吗？”    何婷婷打量着他，看来你忘得挺快啊，忘了当初是怎么教育我的了？    但是守着这么多人，何婷婷是不可能说这些的。    她笑着说道：“全国高考理科状元能来我们江海大学的计算机学院学习。    这是对我们学院最大的肯定，我代表学院的所有师生欢迎你。”    秦昊：“多谢何老师夸奖。”    何婷婷：“你被分到了计算机专业一班，这些是你的卡片，你的宿舍在一号宿舍楼301。”    秦昊接过那些卡片，还有几张银行卡，上面有一年的奖学金。    他开口问道：“何老师，没人带我去啊？”    何婷婷反问道：“你一个大男生还要人带？”    ……    宁瑶在旁边捂着嘴偷偷笑了一下，她能看出来这何老师是在故意整他。    秦昊拿过自己的东西，也没有计较，毕竟她是他以后的导师，而且还是他一个男人确实不好和女人计较。    宁拿着东西对他说道：“秦昊我先回宿舍了。”    秦昊点了点头：“嗯嗯，好的。”    他一个人拿着行李箱往学校里面走去，江海大学很大，而且这里是主校区。    秦昊找了半天问了一个学姐，才知道大一新生的宿舍楼在哪。    他来到大一新生一号宿舍的三楼301宿舍，推开门走了进去。    宿舍内已经有有了五个人，正围在一起看电脑，看到秦昊进来，那五个人纷纷转头看过来。    其中一个足有一米八多的大高个说道：“最后一个宿舍兄弟来了，先自我介绍一下吧。”    “对对，三围报一下，多长多粗……”    ……    秦昊满头黑线，这你嘛是大学宿舍吗？    这五个人围在一起看什么呢？靠，岛国动作片，你们也太牛13了吧？    “咳咳，那个兄弟你想看等会再看，我先自我介绍一下，我叫王阳华，来自南浙省。”    五人中体型最胖的那个人对秦昊说道。    秦昊放下东西，笑着说道：“大家好，我叫秦昊，来自水南省JS市。”    王阳华震惊道：“JS市秦昊？我靠，兄弟难道你就是那个高考满分的变态？”    其他四个人也瞪大了眼睛盯着他，仿佛在看外星人一般。    大个子赵德开口说道：“兄弟，你怎么考的满分？你还是不是人？”    秦昊满头黑线，这是夸人还是损人呢？这特么是什么宿舍？怎么一群奇葩？    但是这些人还是很热情的，帮他铺床，收拾东西。    他的床位在上铺，下面是电脑桌，这宿舍的配置还是很不错的。    一共六个上铺床位，下面都是统一的电脑桌，还有柜子什么的。    在铺床的时候，秦昊把这些人都认识了一遍，这几个分别叫赵德、王阳华、孙峰、吴俊、陈平。    最让秦昊吃惊的是这些人高考的成绩，都在七百分左右，都是最顶尖的学生。    嘛的，这些人哪里像是好学生？秦昊觉得学校应该是弄错了。    他们还按年龄排了大小，孙峰年龄最大，其次是秦昊，老三是吴俊。    老四是赵德，老五胖子王阳华，老六是陈平。    秦昊的床铺铺好了以后，胖子王阳华开口说道：“来来兄弟们，我这里还有绝版的种子。”    听到他的话，几个人全都围了过去，秦昊也好奇的看了过去。    一副喷鼻血的画面映入眼帘，火爆、刺激……    看完之后，众人就散开了，老六陈平问道：“有没有玩绝地求生的？一起玩啊？”    “好啊，我可是终极伏地魔，来来老六拉我。”胖子王阳华急忙说道。    老大孙峰老三吴俊也玩这个游戏，他们很快就凑成了一个四人队。    大个子赵德不玩游戏，他拿出篮球问着秦昊：“二哥打球去吗？”    秦昊：“我还有点事，你先去吧。”    “嗯嗯好的二哥。”赵德拿着篮球自己走了出去。    秦昊拿出手机给杜婉柔发了一条消息：“婉柔你在哪呢？”    “在宿舍聊天呢，秦昊我的学院在东校区，和你不是一个校区。”随后她发了一个哭脸。    秦昊愣了一下，东校区？这特么怎么回事？“东校区在哪？”    杜婉柔哭丧着脸说道：“在白灵区，你们计算机学院是主校区。”

正文卷 第119章二哥秦昊
    秦昊和杜婉柔聊了很长时间，然后秦昊的电话响了，是他老妈打来的。    看到老妈的电话，他急忙接通了电话：“妈，我已经到学校了，刚才有点忙忘了打电话了。”    李淑洁一反常态的没有责怪他：“嗯嗯，到了就行，如果缺钱了就给妈说，知道吗？”    秦昊点了点头：“知道了妈。”    秦母：“嗯嗯，没事，妈就先挂了。”    挂断电话，秦昊长长叹了口气，他和杜婉柔又聊了一会儿，然后她就被舍友拉去聊天了。    秦昊刚挂断电话，又接到了胖子康有义打来的电话，他走出了宿舍接了电话。    他开口问道：“怎么了？”    康有义：“昊哥，我们有六个烤鸭店计划在月底开业。”    秦昊：“这么多？都准备好了是吗？”    康有义点了点头：“各个部门都已经准备好了，租的门店也已经装修好了。    人员也都培训的好了，我把发展规划发到你的邮箱了。”    秦昊：“嗯嗯好，一会儿我会去看看，公司有什么事记得第一时间通知我。”    “放心吧昊哥。”    挂断电话，秦昊回到宿舍里，孙峰几个人还在打游戏，第一把几个人并没有吃鸡。    现在正在打第二把，还剩下三十个人。    秦昊看了一下，把自己的电脑拿了出来，然后登上了TT账号。    他打开TT邮箱，里面有一封康有义发过来的邮件。    这是江山烤鸭食品有限公司的发展规划，是由市场规划部和康有义等人决策出来的。    他仔细看了一遍，这个发展规划很不错，主要部分是市场部总监孟志诚写出来的。    这个孟志诚是当初康有义高薪挖来的一个人才。    此人以前在一家大公司内也是做市场规划部的总监，经验丰富。    康有义等人定的规划大概就是，以租店的方式，快速扩展，占据市场。    邮件内也大概说了一下JS市租门店的价格，每个月六万左右。    上个月烤鸭店的纯利润在三百多万，这些钱拿出了两百多万来扩展，租下了六个门店。    而且还需要买很多设施和东西，两百多万康有义他们规划的差不多正好够。    公司也留了一百万的流动资金以备不时只需。    八月份马上就要过去，公司账户内如今已经又有了很多资金，下个月还会扩张。    他们在以滚雪球的方式扩展，以店养店，店铺越多到后面扩张的速度也就越恐怖。    公司发展的话，管理以及各种机制必须也得跟上，否则很容易崩盘。    秦昊都看了一遍，他看的速度很快，而且过目不忘。    看完以后，秦昊打开了几个网址，然后往公司账户内转了一千万。    他当初卖给绿洞公司的钱，还有一亿一千五百万左右。    秦昊并没有打太多，一是怕引起人的怀疑，二也是为了公司着想。    一千万是公司能承受的极限了，打太多的话也没有任何用处。    秦昊给公司打一个亿，烤鸭店不可能扩张到一千家。    现在公司刚刚成立没多久，是有承受极限的。    即便是那些大集团，也是有运转极限的。    秦昊打完钱，就出去给于洁打了一个电话：“钱收到了吧？”    于洁愣了一下：“秦总，那是您打的钱？”    秦昊无语道：“不是我，你觉得还会是谁？”    于洁干笑道：“这不是没名字嘛，秦总这一千万是用来发展公司的嘛？”    秦昊点了点头：“嗯，告诉康有义他们，放手做就行了。”    挂断电话没多久，康有义的电话就打了过来：“昊哥，你从哪弄的钱啊？”    秦昊：“这个你就别管了，肯定不是抢的。”    康有义：“嘿嘿，昊哥没想到你还是个隐藏的土豪，你这都投资快两千万了，我那百分之一的股份拿着心里不自在啊。”    秦昊打趣道：“你把公司给我看好了就行了，以后你就是世界五百强公司的副总了。”    康有义嘿嘿笑道：“昊哥，豹哥开了一个安保公司。”    秦昊愣了一下：“嗯嗯，这家伙算是开窍了，走上正轨也好，那条路是不归路。”    “嗯嗯昊哥说的对。”    两人闲聊了一会儿，挂断电话秦昊就回了宿舍，然后刚刚回到宿舍他的手机又响了。    这次是李豹打来的电话，他没有出去接，直接在屋里接了。    李豹的声音响起：“昊哥，听说你是今天早晨走的？”    秦昊已经很长时间没有听到他的声音，自从有了自己的公司后，他也很少管李豹的事情。    李豹也几乎没有找过他，他知道自己的身份很麻烦，找秦昊只会给他带来麻烦。    秦昊回答道：“嗯嗯，早晨六点多的火车。”    李豹：“昊哥在外人生地不熟的，有什么事，直接给我说就行，我带兄弟们过去。”    秦昊笑着说道：“嗯知道了，听说你开了个公司，缺钱吗？”    李豹回道：“不缺钱，足够了。”    秦昊语气平淡道：“嗯嗯，如果缺钱就跟我说一声，别客气。”    “好的昊哥。”李豹应了下来。    挂断电话，旁边的胖子王阳华说道：“二哥你这业务挺忙啊。”    秦昊笑着说道：“一些老朋友听说我走了，给我打电话呢。”    胖子王阳华撇了撇嘴：“还老朋友，二哥你这么年轻，说话怎么老气横秋的，太成熟了，女孩一般都不喜欢你这样的，我猜你肯定没女朋友。”    ……    秦昊笑了笑，没有解释什么，等你们见了我女朋友就知道了。    大个子赵德华快六点的时候回来了，他回来了后拿着脸盆去洗漱了一下。    孙峰四个人又打完了一把游戏，这把游戏四人完美吃鸡，老六陈平的技术很厉害。    刚才秦昊看了一会儿，陈平的技术很厉害，比小魔女要强，没有他这把他们吃不了鸡。    孙峰、吴俊和胖子王阳华三人的实力都一般，尤其是胖子王阳华实力差得很。    秦昊都有些不忍直视，用网友的一句话来形容就是：特么的这也太菜了。    打完这把游戏，王阳华赞叹道：“老六你这技术可以啊，太牛13了。”    孙峰长的挺英俊，他是本地人，家里也有点钱。    但是在他身上并没有那种令人反感的傲气。    他也笑着说道：“没想到咱们宿舍还隐藏着一个吃鸡大神，以后泡妹子可以让老六帮忙了。”

正文卷 第120章猥琐的胖子
    吴俊点了点头：“老六确实厉害，操作和意识都比咱们厉害很多。”    这时老四大个子赵德洗漱回来了：“兄弟们饿了吗？走吃饭去，我请客。”    孙峰急忙说道：“这第一顿饭怎么能你请，我是本地人，这第一顿饭我来请。”    “老大说的没错，今晚第一顿饭必须得他请。”其他几个人也如此说道。    赵德没有再坚持，笑着说道：“好，那就让老大请。”    几个人收拾了一下，然后就出了宿舍，来到了学校的食堂内。    孙峰带着他们来到了食堂餐厅二楼，二楼就像是一个饭店，人很多，男女都有。    胖子一上来就扫了一圈，口水都快流出来了，这一个个白花花的大腿让他眼馋。    孙峰很大气的说道：“大家喜欢什么就点什么。”    老三吴俊和老五胖子很积极，两人点了好几个菜，老四赵德和老刘陈平显得很安稳。    七八分钟后，饭菜就上来了，孙峰还拿了几瓶白酒和一箱啤酒。    一人倒上一杯白酒，然后孙峰开口说道：“华夏这么大，咱们兄弟几个能聚在一个宿舍里，这是上天注定的缘分，来，大家一起走一个。”    六个人举起酒杯喝了一口，然后开始吃菜，几人一边吃一边说着话。    这顿饭他们吃了两个多小时，几个人除了秦昊还清醒一点，其他几个都已经有些醉意了。    二楼餐厅内已经没多少人了，孙峰晃晃悠悠结完账，然后几个人开始往宿舍走。    大一新生九月一号的时候才会正式到班级集合，这几天都是自由行动时间。    回到宿舍，几个人洗了一把脸，稍微清醒了一下。    大个子赵德洗漱完后就倒床上睡着了，这家伙下午打了很长时间篮球，加上又喝了酒。    老六陈平应该是以前没怎么喝过酒，所以他也早早就睡觉了。    其他几个人都躺在床上玩着手机。    秦昊也躺在床上玩着手机，和他挨着的是老五胖子王阳华。    “小宝宝，干什么呢？”秦昊给杜婉柔发了一条消息。    杜婉柔：“在和舍友们聊天呢，你呢？”    秦昊：“刚喝完酒回来，在床上躺着呢。”    杜婉柔关心的说道：“少喝点酒，对身体不好，不跟你说了，舍友叫我呢。”    秦昊脸上露出笑容，被心爱的人关心，这种感觉就像吃了蜜一样甜。    他回复道：“恩恩好的，记得早点休息。”    和杜婉柔聊完天，秦昊无聊的躺在床上不知道该做什么了。    他对面铺上胖子的手机亮了，而且还有女人的声音传出来。    秦昊有些好奇，这家伙干什么呢？不会大晚上也在看什么不良的小电影吧？    他起身看了过去，胖子的手机内一个性感妖娆、妩媚风骚的女子正在跳舞。    这舞跳的很火爆，而且这女的还有意抖或者扭她身体的某个部位。    秦昊有些无语，这女的也太那啥了。    胖子看到秦昊过来，嘿嘿笑道：“二哥怎么样？这小娘们跳的带不带劲？”    秦昊：“还行吧，就是有点太那啥了。”    胖子笑着说道：“二哥是想说太风骚了吧？网络直播就这样，不少人就喜欢看这些。”    秦昊微微点了点头：“嗯嗯，我知道。”    胖子：“二哥是不是烦了，要不要下载个TT直播看看美女直播？    这上面可是什么美女都有，只有你想不到的，没有找不到的。    而且只要你有钱，想睡哪个主播都行。”说完他还猥琐的笑了笑。    ……    秦昊看到他猥琐的笑容，满头黑线：“说的好像你睡过一样。”    胖子听到他的顿时蔫了：“二哥，我又不是土豪，哪有实力去睡主播。”    秦昊没有再和他讨论这个话题：“那个游戏直播是不是也在TT直播平台上？”    胖子点了点头：“嗯嗯，没错，好多职业大神和美女主播都在游戏频道内直播。”    “你继续看吧。”说完秦昊就回去了，然后下载了一个TT直播。    他打开这个TT直播APP软件，然后用TT社交聊天账号快捷登录了TT直播APP。    虽然他是用社交账号登录的，但是这上面并不会显示他TT社交账号，而是给了一个新的账号，这是TT直播APP的账号。    他玩了一会儿就已经看明白了，这个直播平台内分几个大频道。    第一个是热门频道，其次是歌舞、游戏、脱口秀、户外、二次元等等。    秦昊点进了游戏频道，然后翻了翻，看到了小魔女的直播间。    他之所以认出这是小魔女的直播间，因为直播间的标题是：暗影战队小魔女。    秦昊点了进去，这里面显示的人气是五十三万人，在游戏频道内这只能算是中上等。    那些一流职业战队的队员直播时一般都有七八十万，甚至高的有一百多万人，非常恐怖。    小魔女并没有打游戏，而是在和直播间内的粉丝聊天。    在他的麦序上有很多人，小魔女因为是主播所以在一号麦。    二号麦序是个公爵，网名叫柔之虎，下面还有不少人，这些人都是刷了很多礼物的土豪。    像那个柔之虎周贡献榜就达到了二十多万华夏币。    也就是说他一周之内给小魔女刷了二十多万块钱，是一个不折不扣的土豪。    而且秦昊还看了一下公爵这个爵位，一个月竟然要十万块钱。    这还不是最贵的，公爵上面还有两个牛13的爵位。    一个是王爵，一个月需要二十万，最厉害的是皇爵，一个月66万块钱。    秦昊心中惊叹，这简直就是在抢钱啊。    腾龙集团单凭这个TT直播平台，每个月的收入恐怕都是一个非常非常恐怖的数字。    TT直播平台是腾龙集团旗下的一个子公司，这个子公司的收入比一些上市的大公司都要厉害的多。    只听直播间内小魔女说道：“你们别问我师父在哪个大学了，这个没有他的同意我不能说。”    秦昊切换到TT聊天软件，给她发了一个消息：“现在知道保密了？我的手机号你给谁了？”    小魔女看到这个消息后，愣了一下，然后急忙说道：“师傅、师傅你在我直播间呢？”    说完她急忙给秦昊发了一条消息：“师傅你账号多少？我把你抱上麦序。”    直播间内的人听到小魔女的话，纷纷打道：“枪魔大神在直播间吗？在哪？”    “枪魔大神在哪快出来。”    “偶像，你在哪？”    “大神快出来，你都好几天没打游戏了，我们想你啊。”

正文卷 第121章坦诚
    秦昊把自己的账号给了她，小魔女找到他的账号，把他抱到了二号麦序。    小魔女对直播间的人说道：“这个黑桃A就是我师傅，大家关注一下。”    一时间，秦昊的关注疯狂上涨，不用小魔女说这些人都第一时间关注上了。    这可是枪魔大神，国服顶级大神，现在秦昊的游戏账号战绩已经位居国服前十。    再打几把恐怕就能问鼎第一，成为国服第一大神。    秦昊在宿舍内不方便开麦说话，所以他没有说话，只是在这里挂了一会儿。    不到半个小时的时间，他的关注涨到了快四十万。    几乎直播间内八九成的人全都关注了他。    这些人看了很长时间秦昊打游戏了，这些人不仅是小魔女的粉丝，还是他的粉丝。    晚上九点左右，秦昊就下线睡觉了。    第二天早晨，秦昊早早就起来了，宿舍那几个人还在呼呼睡觉呢。    他洗漱完了以后，就去食堂了，买了一些包子和豆浆回了宿舍里。    等他回来的时候，王峰、胖子等人已经醒了，正在躺在床上聊天呢。    王阳华看到他拿着一大堆早餐回来，笑着说道：“还是二哥地道，兄弟们起床吃饭了。”    几个人全都起来了一边起床，一边还再说：“今天咱们去哪玩？老大你是本地人，江海市有什么好玩的地方？”    孙峰：“你们想去哪里玩？去游乐场还是风景好的地方？”    吴俊开口说道：“听说江海市的海洋水族馆很大，要不咱们去那里玩吧？”    胖子点头说道：“好啊，我还没去过江海市的海洋水族馆呢。”    其他几个人点了点头：“好，吃完饭咱们就去。”    秦昊开口说道：“你们去吧，我还有点事就不去了。”    王阳华一听急忙说道：“二哥你刚来江海市有啥事啊，兄弟几个一块去玩呗。”    孙峰也几人说道：“是啊老二，都一块去玩呗。”    秦昊苦笑道：“你们去吧，我真有事。”    “我知道了，昊哥你是不是有女朋友？昨晚我见你在那聊天，是不是和女朋友聊天呢？”    胖子想起昨天晚上秦昊在那聊天的事情。    其他几人说道：“我靠，不会吧？二哥有女朋友了？难道二哥高中的时候就谈对象了？”    秦昊笑了笑没有解释，他们几个也没有再要求他去。    吃过早饭，孙峰几个人就出去玩了，秦昊给杜婉柔打过电话后，也往学校外面走去。    他用手机查了一下，然后做公交来往江海大学的东校区白灵区而去。    上午八点半多，秦昊从公交车上走了下来，他现在距离江海大学的东校区已经很近了。    公交站牌旁边有地图，他在往前走二百米就能到达江海大学的东校区的西门。    走在繁华的街道上，看着周围的高楼林立，再想到杜婉柔，他心中暗下决定。    终有一日，我会站在这江海之巅。    他来到江海大学的东校区，然后走进了学校里，这里还有人在迎接新生到来。    不过今天的人比昨天要少了很多，大多数人昨天都来了。    秦昊来到新生女生宿舍楼下面，然后给杜婉柔打了一个电话。    他开口说道：“婉柔我到你们楼下了，是2号宿舍楼吧？”    杜婉柔：“嗯嗯好的，我这就下去。”    挂断电话，秦昊看了看周围，宿舍楼门口不少女生进进出出。    秦昊一个男生站在这里，吸引了不少目光。    很快六个女生从宿舍楼内走了出来，杜婉柔就在其中。    论姿色的话还是杜婉柔好看，但其她几个人也差不了多少，穿着打扮都很时尚靓丽。    杜婉柔看到秦昊脸上露出笑容：“秦昊。”    秦昊同样笑着看着她，杜婉柔的那几个舍友纷纷打量着他：“婉柔这就是你男朋友？”    她们觉得秦昊很一般，一开始她们还以为杜婉柔的男朋友是个帅哥呢。    杜婉柔点了点头：“这就是我男朋友秦昊，秦昊她们是我的舍友，这个叫李念念，    那个是林云心、刘丹、王洁和沈雅萍。”    秦昊笑着说道：“你们好我叫秦昊，很高兴认识你们，希望以后你们能替我多照顾一下婉柔。”    李念念戴着一个很大的眼镜，看上去有点萌。    她看着秦昊问道：“你难道就是那个江山shi高考满分的秦昊？”    其她几个人听到李念念的话，瞪大了眼睛看着秦昊，表情有些惊讶。    他就是高考满分天才秦昊？他是我们舍友的男朋友？    秦昊干笑一声点了点头，他没想到自己的名声这么大，看来全国高考理科状元的名声还是比较大的。    杜婉柔心里有些自豪，笑着说道：“念念，我和秦昊先去玩了。”    “去吧去吧，别在我们面前撒狗粮了，要受不了了。”李念念装出一副很嫌弃的样子。    秦昊和杜婉柔两人手牵手往学校外面走去。    出了学校，杜婉柔开口问道：“我们去哪里玩？”    秦昊早有准备：“咱们去江海潘园玩吧，那里是江海市的十大景点之一。”    杜婉柔点了点头：“嗯嗯好的。”    秦昊没有带她去做公交车，因为现在天气很热，有的公交车上并没有空调，很热。    他也不缺这点钱，所以直接打了一辆车去了江海市有名的景点潘园。    潘园在宣波区，距离这里很远，做了半个多小时的出租车他们两个才到潘园外面。    车费一共是一百七十多块钱，秦昊拿出钱给了司机。    等出租车离开，杜婉柔开口说道：“秦昊，我们其实做公交车来就可以的。”    秦昊知道她的意思，他用手机打开邮箱，然后点开了一封邮件，让杜婉柔看了看。    杜婉柔好奇的看了一眼，然后愣了一下：“你怎么会有江山烤鸭店七月份的财务明细表？这对一个公司来说都是机密。”    说完她眼神担忧的看着秦昊，她觉得应该是秦昊偷出来的。    秦昊笑着说道：“因为我是江山烤鸭食品有限公司的老板，所以每个月的财务明细。    他们都得发给我，让我检查一遍。”    杜婉柔有些不敢置信，他拿过秦昊的手机又看了看。    除了这封邮件，还有不少康有义、于洁和田雅美发来的邮件。    杜婉柔抬头看着他，眼里带着惊喜之色：“你真是江山烤鸭的老板？”

正文卷 第122章人的名树的影
    秦昊笑着点了点头：“这个我骗你做什么，以后我养你。”    说完他揽住了杜婉柔纤细柔软的腰肢。    杜婉柔脸颊微红，她没有挣脱，她还沉浸在惊喜之中。    秦昊是江山烤鸭的老板，那以后两人受到的阻力会小一些。    如果江山烤鸭公司发展好的话，她父母那一关就会很好过。    本来一开始她还有些担心两人的未来，但现在她看到了希望，秦昊给予她的希望。    潘园内充满了一种古典美，楼阁、殿宇、走廊、假山。    这里环境优美，景色迷人，走在里面让人有一种回到古代的感觉。    这个时期来潘园赏景的人不多，逛了一个多小时，他们才把整个潘园都逛完。    秦昊看了看时间，已经快中午了，开口问道：“婉柔，中午想吃什么？”    杜婉柔想了想说道：“刚才来的时候，我看到旁边有一家西餐厅，我想吃牛排了。”    秦昊点了点头：“那就是去吃牛排。”    两人走出潘园，走进了旁边的一家西餐厅内，两人简单吃了一点。    秦昊反正没有吃饱，下午他们去了江海市的城隍庙。    城隍庙是一条美食小吃街，有江海的各种小吃、美食，人非常多。    杜婉柔和秦昊来到这里后，买了很多小吃、美食，两人边走边吃，逛着江海市有名的城隍庙。    逛累了两人就坐下歇一会儿。    下午六点钟，两人在一家小吃店吃完晚饭饭才往回去。    秦昊把她送到学校门口，看到了学校旁边的一家阳光大酒店。    他深吸口气说道：“婉柔宿舍也没电视，要不咱们去看看电视吧？”    杜婉柔没有反应过来：“啊？去哪看电视？”    秦昊看向旁边的阳光大酒店：“那里面应该有电视吧。”    杜婉柔看到那个大酒店，瞬间就明白他打得什么主意，脸颊变得通红。    她小声说道：“不要，我……我还没准备好呢。”    说完这句话她低着头，羞涩的不敢看秦昊。    秦昊也没有抱多大的希望，看到她这副小鸟依人的样子，伸手抱住了她。    杜婉柔愣了一下，然后也伸出手抱住了他的腰。    秦昊闻到一股淡淡的体香，很好闻很诱人，体内的火焰顿时升了起来。    杜婉柔好像感觉到了他的反应，脸蛋更红，小声说道：“秦昊我该回去了。”    “再抱一会儿。”    ……    几分钟后，杜婉柔开口说道：“现在行了吧？我手里还有吃的呢，领着累死了。”    秦昊这才恋恋不舍的松开了她：“我送你回去。”    “嗯嗯。”    秦昊把她送到了宿舍楼门口，一直目送她进了宿舍了楼，然后才转身离开。    杜婉柔回到宿舍，李念念等人似笑非笑的看着她：“我们还以为你晚上不回来了呢。”    “你们还想不想吃了？亏我还记着你们呢，要不我扔垃圾桶里去吧。”说完杜婉柔转身就要出去。    李念念急忙跑了过来拦住了她：“婉柔我们就是跟你开个玩笑。    这东西怎么能扔了呢，太浪费了，这应该是城隍庙上的特产小吃吧，真香。”    ……    秦昊回到宿舍的已经是晚上八点多。    胖子几个人在玩吃鸡游戏，赵德一个人在看电影。    “二哥回来了，这买得什么东西？”赵德看到后起身问道。    秦昊：“给你们买得夜宵，都吃点吧。”    孙峰几人也围了过来：“这是城隍庙的小吃吧，闻着味道就正宗。”    几个人狼吞虎咽，很快就把那些小吃给解决掉了。    胖子王阳华好奇的问道：“真好吃啊，二哥你今天和女朋友去城隍庙玩了？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，你们玩的怎么样？”    王阳华：“二哥你没去过江海市的海洋馆吧，那里太大了，那大鲨鱼太大了。”    秦昊：“今天就去了潘园和城隍庙，等有空我再去海洋馆看看吧。”    吴俊好奇的说道：“二哥让我看看嫂子什么样吧，省的以后见了面再不认识。”    王阳华：“对对，二哥让我们看看。”    秦昊白了他一眼：“还是别看了，我怕你们晚上睡不着觉。”    ……    几个人也没有再追问，吃完了美食小吃，就各自去玩自己的了。    秦昊没事也打开了电脑，他登上了游戏，不到一分钟小魔女就把他拉到了队伍里。    “师傅，今天没事了？”小魔女开着语音问道。    秦昊戴着耳机回道：“刚回来了没什么事打算玩一会儿。”    在他刚刚说完，暗影小娅和小琪也被小魔女拉进了队伍里。    她们三个直播间内的粉丝看到秦昊上线，顿时沸腾起来：“枪魔大神来了。”    “枪魔大神终于上线了，要开启屠杀模式了吗？”    “66666”    “枪魔出手，全服颤抖。”    “欢迎枪魔大神上线。”    “欢迎枪魔大神。”    ……    小魔女开口说道：“师傅，我开始啦。”    “嗯嗯，开始吧，打一会儿睡觉了。”    小魔女点击了开始，几秒后他们这一队出现在素质广场上。    广场上乱哄哄的，有聊天的、唱歌的，还有骂架装13的。    现在四个人的排名都非常高，全都在国服前五十的排名内，秦昊目前排在国服第六名。    他玩了这么长时间，把把吃鸡，而且平均每局杀人数都在三十个左右，恐怖如斯。    秦昊今天心情不错，得意的说道：“国服第一枪魔在此，垃圾们，颤抖吧。”    只见素质广场瞬间安静下来，右上角本来已经有96个人，在他说完这句话后。    人数蹭蹭蹭的往下掉，十秒钟不到，广场上的96个人，掉成了六十几个人。    “靠，这人怎么都跑了？”秦昊看到右上角还在有人接着退出，有些无语。    小魔女三人面面相觑，现在枪魔说句话都这么恐怖了吗？    直播间内的人更是啼笑皆非，一片打6666666的人。    “6666666”    “人的名树的影，枪魔大神果然恐怖。”    “嘛的，谁都不服就服枪魔大神，直接能把人吓跑。”    “哈哈，看来逃跑的那些人都见识过枪魔大神的厉害，太牛13了，太狠了。”    “窝草，这场面也太你嘛刺激了，枪魔大神收下我的膝盖。”    “现在连五十个人都没有了，666666，明天枪魔大神又要上游戏头条了。”

正文卷 第123章枪魔舍友
    直播间内几乎都是佩服、崇拜之声。    他们看直播这么长时间，这种情况还是第一次见，哪怕是当初的国服第一大神直播。    也没有出现过这种疯狂退人的情况。    主要原因还是秦昊的技术太恐怖了，让他们看不到一点赢的希望。    他的恐怖程度远远超过现在排名国服第一的人。    所有人都知道，枪魔的技术很强，登顶国服第一只是时间问题。    素质广场上的人越来越少，这些人都是一流玩家，国服大神也不少，也有职业战队的选手。    本来有些人是没想退的，但是退的人太多了，人少也就没什么意思了，所以也跟着退了。    小魔女看到这种情况也只好退了出来，连五十个人都没有打起来也就没意思了。    第二把进去，秦昊又喊了一嗓子，然后人数再次进去。    他满头黑线，嘛的，打个游戏而已，怎么这么难？你们跑什么跑，我又不是恶魔。    “师傅，下次咱能不能低调点？”小魔女忍不住说道。    秦昊：“好吧。”    后面两局，秦昊没有再说话，成功玩了两把把游戏，把把吃鸡。    他的号在打完这两局后，问鼎国服，成为绝地求生国服第一的顶级大神。    在他第二把游戏的时候，胖子他们就打完了，然后胖子过来瞅了瞅。    看了几眼后王阳华就移不开了眼。    在秦昊灭掉一个队后，王阳华瞪大了眼睛：“窝草，二哥你这枪法好牛13啊。”    孙峰、吴俊还有陈平听到他的话，好奇的走了过来，看着秦昊打游戏。    秦昊没有隐隐藏藏，脸色平淡的看着电脑屏幕。    十分钟后，秦昊已经杀了二十个人了，孙峰、吴俊和王阳华全都傻眼了。    吴俊震惊道：“我靠，二哥你玩游戏这么牛13？比老六还要厉害。”    陈平看了一眼秦昊的ID，身躯一震。    他不敢置信的揉了揉眼睛，暗影枪魔？“二哥你就是暗影枪魔？”    “老六你说的什么暗影枪魔？这名字好土啊。”胖子听到陈平的话埋汰了一句。    秦昊转头看向胖子，眼带杀意：“胖子你说谁名字土呢。”    王阳华反应过来，急忙笑着说道：“二哥，我没说你，我说老六呢。”    孙峰好奇的问道：“老六你说什么枪魔？这个名字怎么这么熟悉呢？”    陈平：“绝地求生官方论坛的帖子你们看过吧？四排单人53杀的暗影枪魔。    现在是暗影战队的一员，前段时间刚刚获得了TT吃鸡大奖赛的冠军。”    王阳华没上过官方论坛，所以并不是很明白暗影枪魔这个名字的含义。    孙峰和吴俊听过，两人听到陈平的解释看向秦昊，眼里带着震惊之色。    四排单人53杀的枪魔就是我们舍友秦昊？这是真的吗？    陈平继续说道：“曾有职业战队开价八千万买暗影枪魔，但是枪魔并没有同意。”    “扑通”    胖子一屁股坐在了地上，八……千万？    孙峰和吴俊也被震住了，八千万都拒绝了？这得是什么气魄？    五分钟后，秦昊打完了这局游戏，杀了二十几个人，成功吃鸡。    ……    王阳华看到他打完游戏，急忙问道：“二哥，老六说的都是真的？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，学业为主，打游戏业余玩玩就算了。”    “二哥，这可是八千万啊，八千万，我爸努力了一辈子也没一千万的身价啊。”    胖子有些抓狂，这可是八千万啊，要是有人给他，别说不上学，就算是掏大粪他都愿意。    孙峰和吴俊也很无语，八千万啊大哥，说不要就不要。    这气魄即便是一些公司老总也比不上吧。    几人猜测，秦昊家里应该也不差，不然不会对八千万无动于衷。    “排行第一了，我先下了，有空再玩。”秦昊对小魔女三人说道。    小魔女：“嗯嗯好的师傅。”    退出游戏，陈平好奇的问道：“二哥，你刚才是在和小魔女说话？”    秦昊：“嗯嗯，你认识？”    陈平腼腆的笑道：“我看过几次她的直播，人长得不错，就是技术差点。”    胖子笑着说道：“老六怪不得你没有女朋友，就你这么说话哪里会有女生喜欢。”    秦昊白了胖子一眼：“别说人家老六，你看看你自己都胖成啥样了。”    “哈哈，就是胖子，你自己这么胖还说人家老六。”吴俊也笑着说道。    虽然秦昊暴露了他的游戏身份，但几个人对他并没有那种疏远的感觉。    几个人聊了一会儿，洗漱完后就上了床。    杜婉柔逛了一天，晚上早早就是睡了，倒是小魔女关了直播后和他聊了一会儿。    小魔女开口问道：“师傅你现在已经在江海大学了？”    秦昊：“嗯嗯，在宿舍里呢。”    小魔女：“师傅告诉你一个好消息，我也要去江海大学上学，嘿嘿。”    “哦。”    李墨影看到他的反应，有些不悦：“师傅你这是什么反应嘛，怎么一点都不高兴。”    秦昊无语的回道：“你上大学，我高兴什么？应该是你父母高兴。”    李墨影：“……难道我和师傅你成为了同学，你不高兴吗？”    秦昊反应过来：“你说的这个啊，高兴、高兴。”    “哼，敷衍我，师傅你在江海大学哪个专业？”    秦昊：“计算机专业。”    小魔女：“我报的是金融专业，学院就在主校区，师傅你在哪个校区？”    秦昊愣了一下：“我也是在主校区。”    “嘿嘿，太好了，等有空我就去找你啊师傅，对了，还不知道师傅你家什么名字呢。”    秦昊警惕的问道：“你找我做什么？”    李墨影看到有些嫌弃的话，心里有些抓狂，多少人想找我，我都不同意。    本小姐亲自去找你，你还一副嫌弃的样子？真是太可恨了。    要不是你是我师傅，那个人现在绝对已经被打的鼻青脸肿了。    李墨影：“当然是找师傅你去玩了，而且你徒弟在江海市可是有头有脸你的人物。    在学校有任何麻烦，可以找徒弟，徒弟帮你解决。”    秦昊：“话可别说的这么满，等我真有事情了，你解决不了就打脸了。”

正文卷 第124章想法
    两人闲聊了一会儿，就休息睡觉了。    第二天秦昊没有去找杜婉柔，她小姨把她接走了，等正式开学的时候才会送回来。    他和宿舍的几个人去玩了，江海市很大，三天的时间他们也只去了几个地方而已。    同时秦昊也见识到了国际大都市的繁华。    这里的人流量根本不是江山能比的，他有信心，如果在江海市开一家烤鸭店的话，应该卖的会非常火。    当然在这里投资开店的话，花费也是江山的好几倍，付出和收入是成正比的。    这里人流量大，消费高，回本的速度会更快。    而且在这里是国际大都市，论名声在华夏丝毫不比首都燕京差。    在这种地方有自己的门店，也会提升江山烤鸭公司的知名度。    他这几天心里就升起了在江海市开分店的想法。    八月三十一号晚上八点多，秦昊接到了康有义的电话。    他开口说道：“昊哥，六家新开张的门店业绩已经出来了，一共是二十万八千四百五十二，平均每个门店的业绩在三万多。”    秦昊微微点了点头：“该奖励的奖励，该罚的罚，公司内我希望出现任亲唯用的事情。”    康有义：“嗯嗯，好的昊哥，你放心吧，业绩最好的点，我已经发现金红包奖励了。”    秦昊：“嗯好，我不在的日子，你多辛苦一点。”    康有义：“昊哥你说这话就太见外了，那百分之一的股份我都受之有愧。    还有八月份公司的业绩表于总监她们还在统计，可能会晚点发给你。”    秦昊好奇的问道：“财务部现在几个人？如果人手不够的话，就招几个。”    康有义回答道：“好的昊哥，我会问一下于总监的。”    挂断电话，秦昊回到了宿舍里，胖子开口问着秦昊：“二哥，打会游戏？带我们吃鸡。”    “你们玩就行了，我还得跟我女朋友聊天呢。”    胖子：“靠，措不及防的一把狗粮。”    孙峰笑着说道：“明天要去班级集合了，而且应该还会进行为期一周的军训，早点睡吧。”    “好吧，那就睡觉吧。”    秦昊和杜婉柔聊了一个多小时，然后才放下手机睡觉。    第二天早晨六点多，宿舍里的这群人就起来了，没办法，导师昨天就在群里说了。    九月一号上午七点半之前，所有人都必须得到教室内。    几个人洗漱好，去食堂简单吃了早餐，然后就往新生教学楼走去。    他们的班级当初刚刚来学校的时候，何婷婷就告诉他们了。    来到教室内，乱哄哄的，各个宿舍的人坐在一起说着话，    胖子自从进教室后，一双小眼绽放亮光看着班里的美女。    计算式专业一班大概有六七十个人，女的占了一多半，男的有二十多个左右。    秦昊几个人在后面找了一片空地做了下来。    胖子坐在了秦昊旁边，他小声说道：“二哥看到没有，咱们班美女不少呢。”    秦昊满头黑线：“嘛的，你能不能别这么猥琐？”    胖子嘿嘿笑道：“二哥你有女朋友了可以不看，但你不能阻止我们看吧，啧啧，美女真多啊，你看那凶器，看那小蛮腰，以后咱们幸福了。”    ……    七点半的时候，何婷婷走进了教室内，顿时教室内安静了下来。    何婷婷看着教室内的人说道：“各位同学好，我是你们的导师，我叫何婷婷。”    说完她在黑板上写下了自己的名字，字很美，功底很深。    她眼睛扫视了一圈说道：“下面各位同学来讲台上做一下自我介绍，从这位女同学开始。”    一个女生走到了讲台上，她微笑着说道：“大家好，我叫徐莹，来自北冀省。”    “这个打八十五分，脸蛋、身材都不错，就是个头不是很高。”胖子在下面嘟囔道。    随后一个个女生上台做了自我介绍。    很快就轮到了宁瑶：“大家好我叫宁瑶，来自水南省JS市，很高兴能进入这个班级。    希望大家以后能多多关照。”    “啪啪啪”    下面的掌声很响，主要还是宁瑶长的比较好看，男生们鼓掌都很用力。    “这个太漂亮了，简直就是我的女神。”胖子看到宁瑶后眼睛直冒光。    “这恐怕能成为咱们系的系花，太美了。”    在宁瑶下去后，又一个女生走了上来，胖子看到后顿时愣住了：“我靠，又一个女神。    哇塞，太幸福了。”    吴俊和孙峰几人也愣住了，因为刚刚上去的这个女生也很漂亮，丝毫不比宁瑶差。    许思瑶站在讲台上看着下面，目光停在了秦昊身上。    她微笑着说道：“大家好，我叫许思瑶，是江海市人。”    说完她微微躬了躬身，然后走下了讲台。    下面响起雷鸣般的掌声，秦昊也轻轻拍了拍手。    他没想到竟然会在这里遇到许思瑶，在她的身上秦昊已经看不到任何的骄横之色。    和以前相比就像是换了一个人一般。    秦昊看到她现在这个样子，面带微笑，她已经走上正轨。    ……    自我介绍很快就轮到了秦昊宿舍的人，孙峰首先走了上去：“大家好，我叫孙峰，江海市人。”    然后是吴俊、赵德、陈平三人。    没等秦昊起身，胖子急忙走了上去，他走路秦昊都能感觉到地面都在颤动。    王阳华站在讲台上，笑着对何婷婷说道：“何老师你好。”    何婷婷微微点了点头，随后胖子才面向全班同学：“大家好我叫王阳华，来自南浙省。    目前还是单身，欢迎各位美女来撩。”    “噗”    “哈哈”    班级内顿时哄然大笑起来，这小胖子脸皮还挺厚。    何婷婷听到他的话，满头黑线：“赶紧给我下去。”    胖子干笑一声，急忙往下面走去，同时还不忘说道：“有暗恋我的，可以大胆找我要联系方式哦。”    秦昊宿舍的人全都低下头，一副我不认识他的表情。    等胖子回来轮到了秦昊，全班就只剩下他一个人了，不少人都转头看了过来。    秦昊没好气的瞪了胖子一眼，他可没想到最后一个出场，本来他打算在胖子前面的。    谁知道胖子提前跑了出去。

正文卷 第125章特权
    在那么多人的注视下，秦昊脸色平淡，面带微笑走到了讲台上。    宁瑶、许思瑶等人全都看着他。    秦昊开口说道：“大家好，我叫秦昊，来自水南省江山shi。”    众人同样拍手鼓掌，秦昊正打算走下去，何婷婷突然开口说道：“秦昊同学。”    秦昊转头看向何婷婷：“老师怎么了？”    何婷婷往前走了一步，看着下面的人说道：“大家可能不知道，秦昊同学就是今年高考理科状元，咱们以热烈的掌声欢迎一下。”    下面的大多数人都愣了一下，然后急忙鼓掌。    秦昊？他就是那个全国高考理科状元秦昊？这种天才竟然和我们是一个班级？    但班里也有几个男生不屑一顾，手轻轻拍了拍算是给何婷婷一个面子。    他长的挺清秀，身上有一种特殊的气质，不知道有没有女朋友！不少女生如此想道。    秦昊微微鞠了一躬，算是感谢这些人的鼓掌，然后就走了下去。    何婷婷又开始说道：“大家有没有想当班干部的，可以写一下申请交到我这里。    届时我会一一看一下，军训完会在班级内公布，大家现在也可以讨论一下。    九点所有学生去操场集合，到时会有武装部的同志来给大家进行为期一周的军训。”    等她说完，班里的人顿时聊了起来。    秦昊宿舍的六个人也聊了起来，王阳华开口问道：“兄弟们，你们想当什么？”    孙峰几人对视一眼，首先看向了秦昊：“二哥你想当班长还是别的？”    秦昊摇了摇头：“我对班干部不感兴趣，你们想申请什么就申请，不用管我。”    孙峰想了想说道：“我打算申请班长，你们呢？”    吴俊、陈平摇了摇头，他们两个没有当班干部的想法。    虽然在大学内当班干部好处很多，但两人没什么经验，相当也怕当不好。    王阳华笑着说道：“我也想申请班长。”    秦昊几个人满头黑线：“你当班长？你可别吓我们，你要当班长，咱们班还能抬起头吗？”    王阳华听到他们几个的话，像是霜打的茄子：“二哥为了我的终生幸福，你们就不能支持我一次吗？”    秦昊好奇的问道：“怎么还扯上终身大事了？”    胖子嘿嘿笑道：“当班长找女朋友不是方便嘛。”    ……    秦昊几人无语的看着他，大哥，你当班长难道就是为了泡妞吗？    赵德开口说道：“我想申请当体育委员。”    秦昊：“嗯嗯，如果到时候需要投票选择的话，我们几个人肯定投给你们两个。”    班里的都在聊天，想当班干部的人有很多。    许思瑶一直都在看秦昊这边，她旁边的舍友看后好奇的问道：“思瑶你看谁呢。”    许思瑶脸颊微红：“没有啊，我就随便看看。”    她舍友冯颖调侃道：“切，我们可都发现了，你一直都在盯着人家高考状元看呢。”    “思瑶不会喜欢上人家了吧？”另一个舍友苏佳也笑着说道。    许思瑶白了她们一眼：“别瞎说，我和他认识。”    她旁边的韩静笑着说道：“思瑶要不要我帮帮忙，他们宿舍的赵德和我是高中同学。”    孙晓：“宁瑶你也是江山的，和秦昊熟吗？”    宁瑶摇了摇头：“我们不是一个学校的，不过坐火车的时候我们挨着，说过话。”    ……    上午八点四十五分。    计算机专业六个班的人全都来到了操场上，不仅是计算机专业，还有外国语学院，金融学院等等好几个学院的学生。    何婷婷带着他们来到计算机一班的划分区域，对他们说道：“秦昊你过来一下，帮我去领一下军训服。”    秦昊愣了一下，为什么是我？    但是这么多人面前，他也不能拒绝何婷婷，毕竟她是导师。    秦昊点了点头：“哦，好的老师。”    现在太阳已经高高升起，虽然还没有到中午，但现在的温度并不低。    秦昊跟在何婷婷后面，往操场外面走去。    胖子看着两人的身影说道：“咱们美女老师好像挺青睐咱们二哥啊。”    孙峰几人点了点头，他们几个人想去都去不了，能给这样的极品美女老师办事，累死他们都乐意。    班里其他男生眼神羡慕嫉妒恨的看着秦昊的背影。    走在何婷婷后面，秦昊不经意看了她一眼，这导师说实话长的很漂亮。    五官精致，身材成熟丰满，充满了韵味，绝对算的上女神级别的人物。    秦昊快步跟上她说道：“老师，那个我这几天有点事，军训就不参加了。”    何婷婷突然停了下来，一双美丽动人的大眼睛看着他说道：“不行。”    秦昊：“老师不是说好了我有特权吗？要不我去找学院的院长谈谈。”    “……你这是威胁我吗？”何婷婷脸色清冷的看着他。    秦昊干笑一声：“哪敢，你可是我的导师，我是真有事。”    “有什么事？”何婷婷问着他。    秦昊：“有点私事，不方便说。”    何婷婷脸顿时黑了下来，你一个小屁孩还私事不方便说。    她也没有再问，而是提醒道：“你在江海市人生地不熟的，去外面的话小心点。”    秦昊能听出来她是真的担心自己，这是要给老师对自己学生的关心。    他微微点了点头：“嗯嗯我知道的老师。”    秦昊跟他来到了后勤部，然后领了几十套军训衣服，用小车拉着往操场走去。    何婷婷走在旁边，用手扶着小车上的箱子。    秦昊一边拉着车一边问道：“老师你这么年轻怎么当上江海大学的导师了？”    何婷婷笑着说道：“怎么不可以吗？”    秦昊：“老师你是不是走后门了？”    ……    何婷婷没好气的说道：“你最好闭上你的那张嘴。”    秦昊尴尬的笑了笑，看来是被说中了，不然不会有那么大的反应。    他把校服拉到操场上，然后所有人都分了一套，这是夏季的迷彩军训服。    大家拿到军训服后就都去换衣服了，秦昊几个人回到宿舍后。    秦昊把迷彩军训服放在了床上，然后收拾了一下说道：“你们去军训吧，我出去溜达溜达。”    胖子愣了一下：“啊？二哥你这是什么意思？不军训了？”    秦昊：“不用啊，我刚才给老师说了。”    吴俊有些羡慕的说道：“二哥太牛了，这就是高考满分的特权吗？”

正文卷 第126章再遇夏晴
    秦昊没有去参加苦逼的军训，他这一天去外面逛了逛，想找一个好一点的店面。    他打算在江海市先开一家烤鸭店试一试。    逛了一天他看上了几家不错的地方，但是都已经租出去了。    一天无果后他回到了学校里，此时是下午六点多一些，这一天的军训已经结束了。    大批学生从操场上走出来，往食堂内走去。    秦昊走在学校的油漆路面上，脑海中思考自己走过的那些家店面。    他在想哪一家更合适，还是明天继续去其它地方看看。    就在他低头思考往前面走的时候，他前方一道靓影站在那里，呆呆的看着他。    “小晴看什么呢？”夏晴旁边的一个女生好奇的问道。    夏晴转过头，淡淡说道：“没事。”    正在她打算离开的时候，她们班里的几个男生走了过来。    其中一人对夏晴说道：“夏晴今晚有空吗？一起吃个饭吧？”    夏晴：“不用了。”    “没事，大家都去，我请客。”崔志开口说道。    夏晴的那几个舍友听到后，眼睛一亮。    这崔志上午穿的可是一身名牌，气质不凡，一看就是有钱人。    就在这个时候，秦昊走到他们身前，感受到前面有人，他抬头看了一眼，打算绕过去。    但是看了一眼后愣住了，他表情有些尴尬：“小晴。”    崔志听到秦昊对夏晴的称呼，心里有些不爽，这人是谁？和夏晴什么关系？    夏晴点了点头：“你没军训？”    秦昊：“没有，出去溜达了一圈。”    夏晴突然开口说道：“哦，你说晚上请我吃饭，现在去吃吧？”    秦昊愣了一下，然后看到她旁边的崔志等人，心里就明白是怎么回事了。    他笑着说道：“嗯嗯好。”    夏晴和舍友说了几句，然后就跟着秦昊离开，留下脸色难看的崔志站在那里。    “志哥，这小子谁啊，要不要兄弟几个教育教育他？”崔志旁边的一个人说道。    崔志冷声说道：“先去食堂，吃完饭你们去查一下，那小子是哪个专业哪个班的。”    ……    秦昊和夏晴两人并肩走在一起，没有说话，道路两旁柳树垂荫，清风微拂。    这副场景让秦昊有一种回到高中时，两人一起上下学的情景。    “还好吗？”秦昊轻轻说了一句。    夏晴有些伤感：“挺好的，就是大白死了。”    大白死了？谁是大白？    秦昊好奇的问道：“谁是大白？”    夏晴解释道：“那只小白兔，它病了，没有治好。”    秦昊反应过来，她说的应该是两人当初去玩的时候，他套中的那只小白兔。    他想了想说道：“改天我再给你买一个吧。”    夏晴听到他的话，脸上露出笑容，露出两个迷人的酒窝：“好的。”    秦昊眼神愣了一下，他已经很久没有看到夏晴这两个小酒窝了，现在看到，竟有种怀念。    而且夏晴穿的是迷彩军训服，看上去英姿飒爽，气质迷人。    两人边走边聊，夏晴开口问道：“杜婉柔没在主校区吧？要是让她看到恐怕会生你气吧。”    秦昊：“她报的是工商管理学院，在东校区呢。”    夏晴笑了笑：“那就好。”    两人来到食堂内，秦昊开口问道：“在一层还是去二楼？”    夏晴笑着说道：“你可是老板，你觉得该去哪请我？”    秦昊有些无语：“那就去二层吧，一层有点吵。”    食堂的一层很大，人很多，抬眼看去，全都是穿着迷彩军训服的人。    两人来到二层，这里的环境比一层要好很多，人也不少。    秦昊找了个座位和夏晴坐在了那里，然后就有一个年轻的女服务员走了过来。    “您好，吃点什么？”女服务员微笑着问道。    秦昊看到向夏晴说道：“想吃什么自己点吧。”    夏晴拿过菜单看了看，然后点了两个自己喜欢吃的菜，秦昊也点了三个菜。    在他们刚刚点完菜，一道声音传了过来：“二哥。”    只见王阳华几个人从不远处走了过来，然后打量着夏晴，眼里满是惊艳之色。    我靠，这也太漂亮了，丝毫不比宁瑶、许思瑶两人差。    二哥从哪认识的这种美女？而且还坐在一起吃饭，难道是嫂子？    夏晴被他们看的有些不自然，脸颊微红。    秦昊有些无语：“你们老盯着看什么，没见过美女吗？”    吴俊笑着问道：“二哥，这就是嫂子吗？”    秦昊：“不是，这是我好朋友。”    王阳华第一时间对夏晴说道：“你好，我叫王阳华，是二哥的铁杆舍友。”    夏晴微微点了点头：“你好，我叫夏晴。”    孙峰几个人也做了一下自我介绍，然后就去旁边吃饭了。    夏晴松了口气说道：“你这舍友有点热情。”    秦昊有些尴尬，明眼人都能看出来，胖子是对人家有意思。    “别管他们，他们就这样，来吃菜。”    正好这时候菜上来了，秦昊急忙转移了话题。    ……    晚上回到宿舍。    胖子急忙问道：“昊哥，和你一起吃饭的美女联系方式给我呗？”    “胖子你难道看不出来嘛，人家那女孩喜欢咱们二哥。”大个子赵德提醒着他。    胖子：“二哥不是有女朋友了。”    赵德忍不住说道：“胖子你有点自知之明好不好，人家那美女即便追不上二哥。    也不可能看上你啊，要看上也是看上我，二哥你把联系方式给我吧。”    秦昊听他前面的话觉得挺好，但是后面很无语，这两人都是奇葩。    洗漱完他就上床了，孙峰几个人也没有玩游戏，因为这一天军训累的够呛。    第二天一早他们又去军训了，秦昊依旧去了外面物色门店。    就这样，白天他去外面物色门店，晚上和杜婉柔聊天。    在第七天，秦昊打车来到了白灵区一个人流量很大的广场。    这个广场叫兴安广场，在对面还有一个广场，不过人流量不如这边。    秦昊也是看好这边的流量，然后他来到了兴安广场的五层兴安地产管理公司。    他刚来到五楼，就看到了兴安地产管理公司的前台接待。    其中一个前台女接待微笑着问道：“你好，请问您找人还是？”    秦昊走过去说道：“我找一下你们这里的负责人。”

正文卷 第127章受阻
    前台女服务员好奇的问道：“请问您有什么事吗？”    秦昊回道：“我想找你们这里的负责人，谈一下门店的事情。”    女服务员愣了一下，看了他一眼说道：“先生您稍等一下。”    说完她走进了公司内，去通知上面的领导了。    另一个女服务员眼神内带着好奇之色看着他，他看上去不过二十岁左右，租门店？    他知道这里门店的价格吗？看他的穿着打扮根本就不像是有钱人。    很快那个女服务员走了出来，然后对秦昊说道：“您好，请跟我进来吧。”    “谢谢。”秦昊跟着女服务员走进了兴安地产管理公司内。    在服务员的带领下，他来到了经理办公室内。    办公室内有两个人，一个体型微胖的中年男子坐在办公椅上，旁边站着一个年轻貌美的女子，这应该是他的秘书。    女服务员带秦昊进来后说道：“经理人带进来了。”    中年男子抬起头看了一眼，眉头微皱：“这就是你说得那个人？”    女服务员看到经理的反应，有些害怕，不知道该如何回答。    秦昊开口说道：“怎么？李经理觉得我没有实力租门店吗？”    李光福听到他的话，心里更不爽，因为在秦昊的语气里他没听到恭维之意。    现在来这里租门店的人，谁和他说话不得是低声下气、恭维巴结。    李光福冷声说道：“这里门店已经全都租出去了，你去别的地方看看吧。”    秦昊听到他的话，心里知道他的意思，李光福根本就没有看得起他。    而且他这里的门店不愁往外面租，所以他不高兴完全就可以不租给秦昊。    甚至有的人想租这里的门店，还得暗中请他吃饭，给他一些好处。    秦昊脸色也冷了下来：“李经理就是这么做生意的？”    李光福：“我怎么做生意还用不着你一个毛头小子来教，你不用干了，和他一看快走就行了。”后面那句话李光福是对那个前台女服务员说的。    女服务员听到李光福的话，脸色顿时变了：“李经理，我……我……”    “我什么我，赶紧给我卷铺盖走人。”    秦昊脸色很难堪，眼神微眯看着李光福：“李经理你最好记住你说过的话。”    说完他转身走了出去。    李光福冷哼一声，一个毛头小子而已，在这放什么大话。    秦昊出了兴安地产管理公司后，并没有进电梯。    没多久那个前台女服务员就出来，她眼睛红红的，但是并没有苦出来，。    她看到秦昊还站在电梯口，有些意外，低着头也没和他说话。    秦昊按开了电梯门，然后开口对她说道：“不好意思。”    他心里确实有那么一点愧疚，若不是他这个女孩不会因此丢掉工作。    聂思听到他的话，心里好受了很多，勉强挤出一丝笑容说道：“这和你也没有多大关系。    我刚来的时候，李光福就想胁迫我做那种事，我没有答应，他早就怀恨在心了。    这种人渣怎么会当上经理？”    秦昊和她走进了电梯内，他开口问道：“你一会儿打算去哪？”    聂思想了想回道：“继续找工作呗，江海市消费这么高，要是不找工作，我恐怕就得睡大街了。”    秦昊：“你什么大学毕业？学的什么专业？”    聂思和秦昊聊了几句，没有那么伤心，开口回答道：“普通的二本大学，学的人力资源。”    “工作几年了？”秦昊看到她也就二十六七岁，姿色中上等。    要不然那李光富也不会想要占她便宜。    聂思心里有些好奇，他问这么清楚要干什么？    她回答道：“三年多了，以前在一家公司上了三年，后来公司破产了，我就来了这里。”    秦昊微微点了点头，从交流中他能看出来聂思这人还挺不错的。    如果换做其她人，也许刚才搭理都不会搭理他，更别说聊这么多了。    秦昊开口说道：“我身边缺一个助理，你要不要来试一下？”    聂思愣了一下回答道：“你要是因为心里愧疚，而用我的话，真的很谢谢你，不用了。”    秦昊没想到她会这么回答，此时电梯已经下来了，两人从里面走了出来。    秦昊边走边说道：“你知道我来这里是想租个门店做生意，我还在上学，所以时间不多。    身边确实缺一个助理，我觉得你还不错，想让你试一试。”    聂思听到他的话，思考了一下。    秦昊继续问道：“你在这的月工资是多少？”    “三千五一个月，不管吃住。”    秦昊：“这么少？在江海市够花吗？”    聂思有些窘迫：“我和同学合租的房子勉强够花。”    秦昊：“我一个月给你五千，你先在我这里试着做一下，怎么样？”    聂思犹豫了一下，然后点了点头，没工作没工资在江海市真的很难生存下去。    秦昊笑着说道：“那从现在开始你就是我的助理了，现在跟我继续去看门店吧。”    “嗯嗯，还不知道老板您叫什么名字呢，我叫聂思。”    “我叫秦昊，关于劳务合同的问题，你把联系方式给我，然后晚上我让法务部的人联系你。”    聂思好奇的问道：“秦总，你有自己的公司，怎么还自己出来？”    秦昊：“我的公司在老家，在江海市并没有，目前打算是在江海市开一家分店。”    聂思听到他的话，心里松了口气，有公司就好，工资也能有保障。    一般在国家部门注册过的公司，网上都能查到，回去查一下。    秦昊带着聂思走出了兴安广场，来到了对面新尚广场。    这两个广场，秦昊前几天就曾来过，经过好几天的考察，他最后定在这里。    可惜兴安广场这边没有拿下，想起李光福他心里还有些怒气。    有眼无珠、目光短浅的人，早晚会有后悔的一天。    两个人莱奥了新尚广场，在这里一层，秦昊看上了一个挺大的门店，足有数百平。    既然兴安广场的那个门店拿不下来，目前只能思考这个门店了。    在聂思的带领下来，他来到了新尚地产管理公司。

正文卷 第128章物色门店
    新尚地产管理公司和兴安地产公司差不多，前台都有两个女接待。    经过通报，秦昊两人在前台服务员的带领下，来到了经理办公室内。    新尚地产管理公司的经理是个成熟女子，大概三十岁左右，熟妇气质尽显。    她正低头写着文件，看到秦昊两人进来。    她微笑着说道：“两位请坐，小冯倒茶。”    一个身材高挑的女子走过来，微笑着给两人倒了杯水。    秦昊微微点了点头，表现很平淡，聂思表现的有些紧张，一般都是她给别人倒茶。    哪里有人给她倒过茶。    杨梅此时放下了笔，看着秦昊说道：“您是来租门店的？”    秦昊微微点了点头：“我觉得新尚广场一层的那个门店不错，所以想租下来。”    杨梅微笑着说道：“你好，我叫杨梅是这里的负责人，不知先生贵姓？”    秦昊回道：“你好杨经理，我叫秦昊。”    杨梅走了过来，然后坐在了对面：“秦先生是想租哪个门店？”    秦昊：“商场正门东边的那个门店，如果价格合适，我就租下来。”    杨梅愣了一下：“那个门店很大，价格也高，先生确定是看上了那个门店？”    秦昊看上的那个门店，自从新尚广场开业以来，就没租出去过。    主要原因就是租金贵，这边人流量没有对面多，所以几乎没人租。    因为租了到时候恐怕连租金都赚不回来，更不要说员工的费用了。    秦昊笑着说道：“杨经理说一下租金吧。”    她的秘术拿过来了一个文件夹，杨梅打开里面是户型图，标注了面积。    她开口说道：“秦先生你看上的那个门店面积是三百八十平米。    我们这边的原价每个月是六万的租金，现在在搞活动，只需要五万五。”    秦昊微微摇了摇头：“杨经理你们这边的情况你应该清楚，人流量都被对面抢走了。    对面也有一个这样的店铺，价格也才七万。”    杨梅脸色不变，仍旧带着笑容：“秦先生心里价位是多少？”    秦昊：“我也不和你们讨价还价，一个月四万块，这是我能给的最高价，行，就签合同。    你们这个商铺是什么情况，你们应该清楚。”    杨梅犹豫了一下，最后点了点头：“好，四万就四万，秦先生打算租多长时间？”    “先签一年吧。”    一年大概不到五十万，也不少了，能赚点回来就赚点回来。    双方很爽快签订了合同。    签完合同，杨梅笑着问道：“秦先生打算开店卖点什么？”    秦昊：“烤鸭，希望杨经理到时候多多支持一下。”    办公室内的三个全都愣住了，卖烤鸭用得着这么大得店面吗？    在里面租个几十平的店面不就行了？    杨梅虽然不解，但是没有问，而是笑着说道：“那我提前祝秦老板生意兴隆。”    “承杨经理吉言。”    在他们说话间，杨梅的秘书从外面走了进来，然后把下面商铺的钥匙给了秦昊。    秦昊和杨梅说了一声，然后就带着聂思离开了这里。    杨梅一直送他们到门口然后才回去。    ……    在杨梅回到办公室的时候，她桌子上的电话响了。    电话内传来一个中年男子的声音：“喂，小梅你那边怎么样了？有起色吗？”    杨梅叹了口气：“爸没有多大起色，管理上也没有任何问题，商品什么的咱们也不差。    但是人流量兴安那边是咱们这边的两倍以上。”    杨安：“兴安比咱们开得早，占了先机，想要扳回来太难了，你何必和那些老头赌气呢。”    杨梅：“爸我的话已经说出去了，如果一天不超过兴安，我是不会回去的。    我如果现在就回去，不仅我没脸在新尚集团待，就连您也会丢脸。”    ……    秦昊和聂思来到下面后，打开那个店铺进去看了看，里面已经做了一些简单的装修。    只要再让人精细的庄修一番，烤鸭店就可以准备开张了。    秦昊看着她说道：“你找个装修队，把烤鸭店装修一下，具体庄修图案，我会让公司那边的人联系你。”    聂思小心翼翼的问道：“恩恩好的秦总，秦总咱公司的名字叫什么？”    秦昊：“江山烤鸭食品有限公司。”    说完他继续说道：“钥匙你拿一套，把你联系方式给我，回去坐在电脑上等着就行了。”    聂思：“嗯嗯好的秦总。”    秦昊说道：“已经中午先去吃饭吧。”    聂思急忙说道：“不用了秦总，我回去自己做就行。”    秦昊笑着说道：“你是我的助理，老总说什么你只能答应，放心我不是要潜规则你。”    ……    聂思脸颊微红，这话说的太直接了。    两人来到旁边的一家餐厅内，吃了一些东西，然后两人就都回去了。    大中午的太阳狠毒，秦昊回去的时候大概是两点多，那些人还在烈日在军训，汗流浃背。    秦昊回了宿舍，打开电脑把聂思的联系方式告诉了康有义，让他安排人联系聂思。    然后他给康有义说了一下，把刘鹏云然后和一批员工调过来。    聂思回到住处后，她的舍友看到她回来愣了一下：“小思你怎么回来了？”    聂思把事情说了一遍，对于李光富想要潜她的事情，她也说了。    吕蓉提醒着她：“你说那个烤鸭公司叫什么？你先查一查别再被骗了。”    聂思微微点了点头，她打开电脑然后用千度搜查了一下江山烤鸭食品有限公司。    江山烤鸭食品有限公司：注册地点水南省JS市，注册资本一千万。    该公司成立于20XX年5月26日。    江山烤鸭是由七十二中中草药辅料烤制而成，味道鲜美、外酥里嫩……    闻之令人垂涎三尺，食之数日不忘。    江山烤鸭公司发展的极快，成立不过区区几个月，如今已经发展有近十家门店。    月利润估计就近千万，曾有专业公司给过估值，目前大概在两亿到三亿之间。    这种估值并不是看江山烤鸭公司的总资产，而是说的是江山烤鸭的潜力。    吕蓉看到后说道：“哇靠，这公司好厉害啊，是个潜力股，现在竟然想开到江海市，这老板野心不小。”

正文卷 第129章气坏的何婷婷
    聂思赞同的点了点头，成立区区几个月，就发展的这么厉害，确实很厉害。    在她们两个讨论的时候，电脑上传来了添加好友的铃声。    聂思点了一下同意，然后对方给她发来了视频请求。    她点了同意，电脑上出现在打扮成熟漂亮的女性。    田雅美开口说道：“聂助理你好，我是江山视频公司的法务部总监田雅美。”    “田总监你好。”聂思一听对面的名号，急忙回道。    她以为只是法务部的员工联系她，没想到会是总监亲自联系。    田雅美微笑着说道：“聂助理，你的事情秦总已经和我说了，下面我会把合同文件发给你，你在上面签一下子，然后快递过来我们盖章会给你回寄一份。”    说完合同的事情，田雅美又把烤鸭店装修的风格告诉了她。    ……    江海大学内，这一天下午所有班级在操场上举行军训比拼，算是和教官的一个告别仪式。    最后根据评委的评选，选出了军训前三优秀的班级，还颁发了奖状，算是一个荣誉。    不过这些都和秦昊没什么关系，他正在宿舍内睡觉。    宿舍内有空调，非常两双，王阳华几个人回来后，看到他在美滋滋的睡觉，气的有种吐血的冲动，都是特么新生，这待遇差距怎么这么大。    经过七天的军训，这几个人明显比以前黑了一圈。    几个人回来后把他叫醒了：“昊哥，都已经六点了，该去吃饭了，晚上还有晚自习呢。”    秦昊迷迷糊糊的睁开眼，看了看表确实已经是下午六点多了。    他打了一个哈欠说道：“哦哦好的，知道了。”    等他起床洗漱了一下，几个人就去食堂吃饭去了。    食堂内的人很多，秦昊一眼扫去，这些人明显比前几天黑了很多。    几个人在一层食堂打了饭菜，然后找了个没人的地方吃了起来。    二层的饭菜很贵，他们还没有那么奢侈，天天在上面吃。    一般能天天在上面吃的人，都是有钱人。    几个人吃完饭就走出了食堂往远处的教学楼走去。    但是他们刚走没多远，就有一群人拦住了秦昊几个人，为首的那个人秦昊见过。    前几天他在遇到夏晴的时候，这个人就在旁边，这个人应该是冲着他来的。    果然崔志看着秦昊说道：“我不管你和夏晴是什么关系，我警告你离他远一点。”    北鲁省的赵德性格耿直，他开口说道：“我二哥和谁在一起，你管得着吗？想打架怎么着？”    秦昊看看崔志，神色平淡道：“你算什么东西，在这教育我？”    崔志冷哼一声：“你们挺有种啊，敢不敢跟我出去？”    “去就去，谁怕谁。”王阳华也开口说道。    就在这时，远处传来一道声音：“你们几个干什么呢？”    几个人纷纷转头看去，何婷婷朝这边走了过来，她穿着连衣裙，长发散在背后，很漂亮。    崔志看到后对秦昊几人说道：“算你们走运。”    说完他带着那群人离开了，何婷婷他们认识，江海大学最美导师。    崔志虽然家里有点钱，但是还不敢在学校得罪老师。    何婷婷走过来看了看崔志那群人的背影，然后又看向秦昊几个人：“怎么回事？”    赵德想要说，但是秦昊首先说道：“没事老师，认错人了。”    他知道这种事情和何婷婷说也没有什么用。    何婷婷听到他的话，让她有种狗拿耗子多管闲事的感觉。    她脸色微冷：“我是你们的老师，在学校我有权为你们的安全着想。    如果你不是我的学生，我才懒得管你。”    说完何婷婷就转身离开了，她被秦昊气的不轻。    她好心帮助自己的学生，但自己的学生却一副拒之千里的态度。    嘛的，除了学习成绩好以外，一身臭毛病。    ……    孙峰几人面面相觑看向秦昊。    秦昊没想到何婷婷的反应这么大，他也是好心：“算了，回去吧。”    回去的路上，孙峰提醒道：“老二你小心点，我看那个人不会善罢甘休的。”    秦昊微微点了点头：“嗯嗯好的。”    来到教室，班级内乱哄哄的，都在聊天说话，班里几个美女的位置围满了人。    孙峰几个人回到位置上和周围的人聊了起来，经过军训，这些人差不多都已经认识了。    秦昊坐在位置上，思考着自己的事情。    许思瑶看了他那边一眼，犹豫了一下，然后起身走了过来。    她旁边围着不少人，男的女的都有，看到她起身纷纷让开了一条道路。    但是当那些人看到许思瑶停在秦昊旁边的时候，眼神诧异不解。    那些男的眼神里充满了嫉妒之色，早知道学习成绩好能获得女神的青睐，他们肯定会努力学习。    霍强同样很不解的看着许思瑶的背影，难道这两个人之前认识？    秦昊旁边的孙峰等人也注意到了许思瑶，急忙转头看向许思瑶，然后又看向秦昊。    我靠，二哥到底哪里有魅力？怎么认识这么多女神级人物？    许思瑶对旁边的胖子说道：“不介意我坐在这吧？”    胖子急忙起身让开了位置，满脸笑容的说道：“不介意不介意。”    许思瑶坐在了胖子的位置上，旁边就是秦昊。    秦昊转头看了她一眼，微笑着说道：“咱们还是挺有缘的。”    许思瑶听到他的话，俏脸露出笑容：“我也没想到咱们会在一个班。”    秦昊不知道该聊啥，问了一句废话：“病好了吗？”    许思瑶点了点头：“已经全都好了，多谢你啊，我爸说有空希望你能去我家吃顿饭。”    秦昊点了点头：“嗯嗯好，我也有事打算和你爸商量一下呢。”    两人聊了一会儿，在何婷婷进来后，她才回去。    班里也安静下来，何婷婷看着下面的人说道：“七天军训已经结束。    下面说一下班干部的事情，因为申请的人数太多，所以咱们进行不记名投票。    班长人选：孙峰、宋玉树、宁瑶、刘静，一共四个人，大家在纸上写上支持人的名字，然后交上来。”

正文卷 第130章系统升级
    班里六十多个人开始写名字，然后何婷婷一一收了上去。    她把所有的纸张放在了讲桌上的盒子。    何婷婷开口说道：“下面我会让一位同学上来念名字，谁获得的票数最多，谁就是班长。    秦昊同学你上来念一下吧。”    秦昊愣了一下，为什么是我？果然是宁可得罪小人，也不能得罪女人啊。    但是别人不这么想，别人都很羡慕，那些人觉得是老师青睐于他，不然不会叫他。    虽然心里有些不爽，但秦昊并没有表现出来，他面带微笑走上了讲台。    何婷婷在黑板上分别写了孙峰四个班长竞选人的名字。    秦昊站在讲台上，何婷婷在他右后方：“秦昊同学可以开始了。”    他拿出一张纸条打开看了一眼，然后念道：“宁瑶。”    何婷婷在宁瑶的后面画了一道。    “刘静”    “宁瑶”    “宁瑶”    ……    几分钟后秦昊念完了，得票最多的是宁瑶，她获得了28票的支持。    其次是刘静23票，宋玉树8票，孙峰倒数第一只有六票。    这6票应该是他们宿舍所有人的功劳。    何婷婷开口说道：“恭喜我们的宁瑶同学票数最高，从今天开始她就是班长。    下面是学习委员的任职，秦昊同学高考理科满分，我觉得他足以胜任这个职位。”    秦昊想拒绝，但是在这么多人面前拒绝的话，他怕以后自己会没好果子吃。    人在屋檐下不得不低头。    以后只要自己不好好办，她应该就会把这个职位给别人了。    随后又进行了团支书的选择，霍强直接当选了。    生活委员、劳动委员、体育委员也都选出了人，赵德还不错当上了体育委员。    然后何婷婷让这些人都发表了各自的感言。    随后秦昊、宁瑶和霍强三个人被她叫走，搬书籍去了。    忙完这些，何婷婷又交代了一些事情，然后就回办公室了。    晚上九点钟下了晚自习，大家各自回了宿舍，从明天开始就要正式上课了。    正式上课后，晚自习也就没有了，而且课程也没有那么紧。    回到宿舍后，秦昊洗漱完给杜婉柔打了一个电话：“喂，婉柔干什么呢？”    杜婉柔：“在宿舍躺着呢，累死了，好羡慕你不用军训。”    秦昊嘿嘿一笑：“有没有晒黑？”    “你怕是忘了我家做什么，我要是黑了，岂不是砸了我家的招牌。”    秦昊：“你们班里帅哥多不多？有没有追你的？”    杜婉柔：“帅哥太多了，不仅帅还都很有钱，我这么漂亮，你说有没有人追？”    “嘛的，明天我就去你们学院一趟，我看看谁敢追我女朋友，打断他的腿。”    ……    杜婉柔听到他的话，不禁想起了当初秦昊为她受伤的那一次。    现在想起来，她心里都感觉甜甜的：“你这么好，我怎么会跟别人跑。    要是哪天你对我不好了，我就不要你了。”    两人聊了一个小时，然后两人就休息睡觉了。    第二天七点多。    秦昊几个人吃完饭就去了班级，八点多他上了大学的第一堂课。    这些课程并没有多难，秦昊看了一遍就已经懂了，对于老师讲的也没有任何兴趣了。    晚上没有睡好，他看了看旁边然后趴在桌子上睡了起来。    “叮，恭喜宿主完成支线任务游戏大神之路，奖励50000成就点，绝味鸭肠技能书。”    秦昊迷迷糊糊的睁开眼，什么任务完成了？    “你们班谁是学习委员？我喊了几遍了，怎么没人出来？”一个中年男子皱眉看着下面。    班里的人纷纷转头看向秦昊，只见秦昊刚刚从桌子上起抬起头，睡眼朦胧，还打着哈欠。    我靠，这就是高考满分的好学生？这就是我们班的学习委员？    上课睡觉，老师叫了五六个遍都没有醒的人。    教课老师顺着众人的视线看去，然后停留在了秦昊的身上。    他听何婷婷说了，班里的学习委员是高考满分的天才，他本来想见识一下。    可是这……真的是高考满分的天才吗？    旁边的胖子急忙小声说道：“二哥，老师叫你呢。”    秦昊愣了一下，然后抬头看向讲台上，只见老师正盯着自己看。    他站起身问道：“老师您找我？”    ……    黄博看到他平淡的表情，有些无奈：“没事，你坐下吧。”    秦昊又坐下了，然后急忙打开系统看了看，他刚刚睡觉的时候朦胧间听到了系统声音。    打开一看，原来是支线任务已经完成了，他的声望值达到了五千多万。    现在他的成就点达到恐怖的七万两千八百点。    “叮，支线任务大神之路开启，声望值达到一亿，任务奖励十万成就点，绝味鸭头、鸭肝技能书。”    “叮，强制任务开启，系统将会强制消耗五万成就点升级系统。    升级后宿主将会获得升级大礼包，同时还会有新的功能开放。    正在升级请稍等。”    ……    系统升级？新功能开放？秦昊闻言神色一愣。    十点半下课，秦昊接到了聂思的电话，她开口说道：“秦总，我已经联系上了装修公司。    现在他们已经过来装修了，您中午要不要过来看一下？”    秦昊点了点头：“一会儿我过去看看吧。”    挂断电话，秦昊正打算去店里看一看，宁瑶从外面走了进来，然后朝着他走了过来。    宁瑶开口说道：“秦昊，何老师说让你过去一趟。”    秦昊：“我有点事，你给老师说一下。”    宁瑶被他的话噎住了，大哥这可是咱们导师找你啊，你竟然还推辞。    难道就不怕在学校混不下去吗？你到底怎么想的？    她提醒道：“秦昊你最好还是去一趟，咱们导师好像有点生气。”    秦昊点了点头：“嗯嗯好吧，我过去看看。”    说完他走出了教室，来到了办公楼，他找到大一计算机专业导师办公室走了进去。    这只是其中一个办公室，里面都是计算机学院的各科老师以及各班的导师。    秦昊进来后看了一眼，找到何婷婷的位置后，他走了过去。

正文卷 第131章理想国度
    何婷婷正在那写资料，秦昊走过来她应该是感觉到了，但是并没有抬头。    在旁边不远处秦昊看到了刚才上课的老师黄博，他在看秦昊。    秦昊看到何婷婷在那写东西也不抬头，开口问道：“老师听说你找我？”    何婷婷放下笔抬头看着他，清秀的脸庞，平淡的神色，明亮的眼眸透露着睿智的光芒。    她开口说道：“秦昊同学身为学习委员上课睡觉，你觉得这影响好吗？”    秦昊认真的回道：“不好，我有负老师对我的信任，我觉得我无法胜任这个职位。    要不老师还是把学习委员的职位给有能力的同学吧？”    何婷婷一开始听着还觉得不错，但后面的话就变了味。    很明显秦昊就是不想当这个学习委员，他希望自己能快点撤了他。    秦昊越是这样，何婷婷心里就越不想撤了他，这是普通人都会有的心理。    她起身对秦昊说道：“你来我办公室一趟。”    说完何婷婷率先走出了办公室，秦昊跟着她走了出去，临走时还不忘看了一眼黄博。    嘛的，你好歹也是一个四五十岁的人了，怎么还在背后告状呢？    黄博仿佛感受到了他怨气的眼神，干笑一声。    ……    何婷婷身为计算机学院一班的导师，她有自己单独的办公室。    来到何婷婷单独办公室内，秦昊嗅到了一股淡淡的清香，办公室的装饰很简单。    一个办公桌，一个书架，几盆花草。    何婷婷依靠在办公桌上，双手抱胸看着他：“秦昊你怎么回事？”    秦昊：“老师学习委员的事情你问都没有问我，我觉得你这是对我极大的不尊重。    我不是说不想当学习委员，而是我很忙，没时间做这些事情。”    何婷婷笑着说道：“很忙？忙的都在睡觉？”    秦昊尴尬的笑道：“老师我这是在补充精力，因为一会儿我还有事要出去。”    何婷婷不解的看着他：“你这一天天的有什么事要忙？你要记住你还是一个学生。    只有把知识学到脑子里，这才是你毕业后最大的财富，你明白吗？”    秦昊：“老师你有男朋友吗？”    “没有，问这个干嘛？”何婷婷心中疑惑不解的看着他。    “怪不得，老师你太嗦了。”    ……    “唰”    何婷婷一记凶猛的高抬腿直接踢向秦昊，秦昊的反应很快，后退一步正好避开。    但是何婷婷气急之下忘记了一件事，她穿的是连衣裙。    因为是长的连衣裙，所以她并没有穿安全裤，这一记高抬腿暴露了太多。    秦昊看到了一抹粉红、有点粉嫩、有点妖异。    何婷婷踢完这一脚，才反应过来，脸颊瞬间变得微红。    “老师我还有事先走了。”说完他以迅雷不及掩耳之势跑出了办公室。    等何婷婷反应过来的时候，哪里还有秦昊的身影，那家伙早就跑出了办公楼。    何婷婷摸了摸脸颊，很烫，她银牙紧咬，恨不得踩死秦昊这个混蛋。    ……    秦昊出了学校后，打了一辆车来到了白灵区的新尚广场。    他走进店铺内，聂思正站在里面和人说话，一群工人在装修。    聂思看到秦昊进来，急忙走了过来：“秦总您来了。”    另外一个人也跟着走了过来：“您好秦总，我是玉美装修公司的主管李鹏。”    秦昊微微点了点头：“装修该注意的地方聂助理都已经告诉你们了吧？    我不希望出现任何以次充好的东西，或者超标的东西，明白吗？”    虽然秦昊看上去很年轻，但是说出来的话，给李鹏一种无形的压力。    仿佛站在他面前的不是二十岁左右的年轻人，而是他们的公司领导。    他急忙回道：“秦总请放心，我们玉美装修公司在江海市同行内是前十强的公司，原材料方面都是进口的没有任何问题，只是高一点。”    聂思心里也有些诧异，她觉得这个时候的秦昊有一种特殊的魅力，有那么一丝小说中霸道总裁的味道和气势。    秦昊在店内转了一圈，然后问道：“大概多长时间可以装完？”    “估计在三四天左右，晾晒两天就可以了。”李鹏在后面回答道。    店里的工人有不到二十个人呢，人手很多，三四天这还是他说的最长时间。    秦昊从兜里拿出两千块钱给了聂思：“给干活的师傅每人买盒好烟，这天挺辛苦的。”    聂思愣了一下，然后接过了钱：“嗯嗯好的秦总。”    李鹏急忙说道：“秦总不用破费。”    秦昊看着李鹏：“这是我的心意。”    有些人活在社会的最底层，却干着最苦最累的活。    他们需要为家庭奋斗，为父母、孩子努力工作，他们生活没有那些老板潇洒。    也没有时间去酒吧、泡妹，玩秘书。    甚至有的时候他们还会受到别人的白眼、不屑和嫌弃。    在秦昊看来，并不是这些人不努力的原因，而是社会发展的主要原因。    虽然现在的华夏发展迅猛，但距离理想中的科技国度还差太远。    即便是现在经济、军事都非常强的米国，也没有达到理想中的那种科技国度。    秦昊理想中的科技国度是，任何人不用工作，同样不用为生活、家庭烦恼。    一切基本所需，国家都会补给，当然如果想过人上人的生活，还是需要自己努力。    这就是秦昊理想中的社会，也许有些幼稚，有些不切实际。    但是如果有能力的话，他会为了这个目标而奋斗。    ……    聂思按照秦昊的吩咐拿着钱出去买了两条烟，然后给干活的师傅们分了一下。    “谢谢秦总。”那些工人知道这是秦昊的意思，有人对他感谢道。    秦昊微微点了点头：“各位师傅们可得给我好好干啊，过几天就要开业了。”    “放心吧秦总，你就看着吧。”    秦昊没事一直都在这里呆着，中午这些人并不休息，他们是有规定的，中午吃完饭就得继续干活。    午饭，同样是秦昊让聂思安排的，本来这些都是装修公司管的，但秦昊就是这性格。

正文卷 第132章升级完成
    秦昊中午也在这里吃的，和那些人吃的都一样，一边吃他还和那些师傅聊天。    聂思也在这吃的午饭，看到不远处秦昊和那些工人聊的很开心。    她心里有些不敢相信，她能感觉出来秦昊不是在装，而是真的和那些人聊的开心。    而且秦昊也没有必要装，因为和这些人装根本没有什么意义。    这个平易近人的老板，让聂思心里很有好感，能跟着这样的老板干，是件很不错的事。    吃过午饭，秦昊听到了系统提示音：“系统更新完成，恭喜宿主获得白银升级大礼包。”    他走出店铺坐在了外面的台阶上，然后打开系统看了看。    系统多了一个商城功能，抽奖系统也升级了现在抽一次奖需要五百成就点，    秦昊好奇的打开了商城，里面琳琅满目的摆满了上品，但是大部分都是灰色的。    只有小部分商品是正常的颜色，灰色的商品无法购买，因为现在的系统等级低。    商城第一个的商品是：星海一代智能机器人制造技术。    星海是造神系统所在宇宙某个星际帝国的名字。    这个一代智能机器人是星海帝国发展之初，研究创造出来的一款智能机器人。    商城内的智能机器人分九代，目前只有一代智能机器人是亮着的，代表他能购买。    其它的都是灰色，想要购买一代智能机器人需要五万成就点。    商城内除了一代智能机器人制造技术，还有超级网络服务器制造技术、无线光电技术、空能发动机技术、技能升级白银卡等等。    在商城内秦昊并没有看到技能书，那些东西还是需要抽奖获得。    ……    浏览完商城，他又打开了背包，在背包里还有一个白银升级大礼包。    白银升级大礼包：打开后将会获得十个自由属性点，随机获得一个道具，将有一定几率获得本阶段的极品道具。    秦昊点击打开，系统提示音响起：“恭喜宿主获得十个自由属性点。”    “正在随即抽取道具请稍等。”    “恭喜宿主获得新能源空气能汽车制造技术。”    空能汽车制造技术？    秦昊闻言脸色一愣，然后急忙打开背包看了一下。    空能汽车制造技术：以空能发动机为核心技术研发出的一款新能源汽车。    空气环保、节约能源，发展中国家必备汽车。    我靠，这个牛了，秦昊眼睛一亮，现在所有国家都在大力发展新能源汽车。    像电能汽车现在发展的很快，但是很多技术还不成熟，所以并没有全面普及。    现在环境的污染很严重，新能源汽车发展是一个必然的趋势。    ……    秦昊打开抽奖系统，然后抽了两次奖，他想试试现在更新后，能抽到什么好东西。    以前的青铜宝箱，现在已经换成了白银宝箱。    两个白银宝箱停在他身前，他点击打开。    “恭喜宿主获得技能升级白银卡。”    “恭喜宿主获得隐形透视眼镜。”    技能升级卡：把一个技能升级一个档次，一个技能只可使用一次，限制普通技能使用。    隐形透视眼镜：可以看透一切东西，每天只允许使用半个小时。    技能升级卡还不错，这隐形透视眼镜是什么意思？让我偷看女生吗？    这种猥琐的事情我可做不出来，当然看自己女朋友这并不猥琐。    秦昊把技能升级卡用在了格斗术上。    “恭喜宿主把格斗术升级为国武。”    他打开了任务属性面板。    姓名：秦昊    年龄：19    性别：男    境界：凡人    成就点：21800    功德点：1点    力量：26 敏捷：15 智力：15 体质：15    技能：国武、书法（Lv2 0/3000）    篮球技术、车技、绘画技能、唱歌技能（Lv 1 0/500）    医术技能、黑客技能、游戏技能（Lv3级 0/10000）    道具：隐身斗篷、解毒丸、隐形防弹衣、九九银针、隐形透视眼镜、生命药水2瓶，精神药水3瓶。    秦昊看完之后，把那十个自有属性点也分配了一下。    力量分配了四点，其他三种属性，每样分了两个属性点。    在他刚刚分完属性点以后，秦昊就接到了康有义的电话：“秦总这两天刘鹏云就会过去。    到时候我让他几个操作熟练的人过去。”    秦昊：“嗯嗯好的。”    康有义继续说道：“昊哥这个月中旬，我们还会有几家门店开业。”    秦昊：“这么快？一定要注意管理。”    康有义点了点头：“嗯嗯，昊哥放心吧，烤鸭店不太需要专业性人才。    人在老店培养一段时间就可以，只是店长人选和财务很重要，这些我都会注意的。”    秦昊听到他这么说，没有再说别的：“嗯嗯，你多注意点就行了。”    挂断电话，秦昊走进了店里，然后对聂思说道：“有空的话你在附近找一下住的地方。    给以后工作的员工住。”    聂思愣了一下：“秦总，还管住吗？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，这样上班也方便一些。”    “秦总找个什么价位的房子？”    秦昊：“在附近找就行了，价格不是他太贵就行了，大概能住二十多个人。”    “恩恩好的秦总，我会尽快办好的。”    ……    下午两点多，秦昊离开了店铺，在新尚广场转了一圈，然后又去对面兴安广场转了一下。    这周围是个商业圈，人流量很大，但是有一半的流量都被兴安广场吸引走了。    新尚广场这边虽然只占了三成不到的人流量，但是来这边的人还是不少的。    只要有人秦昊就有信心留住他们，而且他还有信心通过口口相传，江山烤鸭肯定越来越好，甚至会成为新尚广场的标志。    下午秦昊没有回学校，而是给杜婉柔打了一个电话：“婉柔你们下午有课吗？”    杜婉柔好奇的问道：“没有，怎么了？”    秦昊：“我们也没有课，我这就过去找你。”    杜婉柔点了点头：“嗯嗯好的，我现在在校园内溜达呢，你到了给我打个电话。”    挂断电话，秦昊打了个车往杜婉柔的东校区而去。    江海大学的东校区就在白灵区，十几分钟后他就来到了江海大学东校区的门口。

正文卷 第133章杜婉柔的同学
    秦昊从车上下来，一边往学校里面走一边给杜婉柔打电话。    电话接通后，他开口说道：“我已经进你们学校了，你在哪呢婉柔？”    杜婉柔惊讶道：“这么快？我在操场上呢，我这就过去接你。”    “不用，我过去就行了，你在那等我。”说完秦昊挂断了电话。    几分钟后，秦昊来到了东校区的操场上，操场上的人很多，男男女女都有。    在操场旁边的道路两旁，秦昊看到了不少豪车。    这工商管理学院的富二代明显要比计算机学院的多。    秦昊在操场上扫视了一圈，在远处的健身器材处看到了杜婉柔一行人。    而且在她们身边秦昊还看到了好几个男生。    秦昊往杜婉柔那里走了过去。    在杜婉柔几个人旁边，其中一个一身名牌的男生开口说道：“晚上咱们去夜色酒吧玩吧，我请客。”    另一个人说道：“李少夜色酒吧可是江海市有名的酒吧，那里的调酒师调的酒可不一般。”    “我去过那里几次，一杯酒就数万块钱，不过那酒确实不错。”    ……    杜婉柔的舍友沈雅萍笑着说道：“反正明天上午也没课，要不咱们晚上去玩玩吧？”    其她几个人也有些异动，要是平常她们可消费不起，现在有人请客心里都有些想去。    杜婉柔微笑着说道：“你们去吧，一会儿我男朋友来我就不去了。”    李星听到她的话，脸色发生了一点变化，男朋友？    他笑着说道：“没事，一起去呗，你男朋友同样也是我们朋友。”    杜婉柔的另一个舍友王洁也附和道：“李星说的也是，一起去吧，反正就是玩。”    沈雅萍：“一起去吧，都是一个班的同学。”    这时候秦昊走了过来，他看着杜婉柔笑着说道：“婉柔你们这是做什么呢？”    杜婉柔看到他来了，急忙走了过去，双手抱着他的胳膊：“没什么事，同学想邀请我们出去玩。”    秦昊这才开始看周围的人，那几个杜婉柔的舍友他见过。    旁边这三个气势不凡的男的是第一次见。    李星也在打量着秦昊，看到他的穿着打扮，心中有些不屑。    再看到杜婉柔抱着秦昊的胳膊，他有一种打废秦昊的感觉。    但是他脸上并没有表现出任何的轻蔑，淡淡笑道：“你就是婉柔的男朋友？你好，我叫李星，是婉柔的同班同学。”    秦昊听到他称呼婉柔，心里很不爽，但他也不好说什么。    毕竟只是一个称呼。    他微微点了点头：“你好，我叫秦昊。”    李星旁边的几个人也简单做了一下自我介绍，其中一人叫陈成文，另一个叫林明哲。    这几个人秦昊能看出来都不是一般人，应该家里很有钱。    那种气势不是装出来，而是久处那种环境养成的。    李星开口说道：“人都全了，要不咱们现在就去玩吧，先吃个饭，然后晚上再去酒吧。”    杜婉柔看向秦昊，要是秦昊不愿意，她也不去。    秦昊笑着说道：“既然李星同学这么热情，那就去吧。”    杜婉柔看到他同意了，点了点头：“好吧，那就一起去吧。”    ……    李星开口问道：“秦昊同学你是开学来的？还是打车来的？”    秦昊：“打车来了。”    “那你们做我的车把，陈少、林少你们俩拉念念她们，”    一行人走出了操场，来到了操场外面的路上。    李星拿出车钥匙按了一下，一辆蔚蓝色的保时捷闪烁了一下。    这辆车很帅，宝石蓝的颜色，很亮丽很养眼，放在路边都会吸引无数道目光。    秦昊虽然对车不了解，但是看到这辆车，他也觉得应该比自己那辆帕拉梅拉贵。    陈成文和林明哲的车都不错，清一色的数百万级豪车。    李念念、王洁、沈雅萍等人看到这种级别的豪车，心里都有些羡慕和喜欢。    如果自己也能有这样的车，开出去多有面子。    李星的车上做了三个人，秦昊、杜婉柔和林云心。    秦昊坐在了副驾驶位置，李星启动车子，后面传来排气声浪的轰鸣声，听起来很霸气。    车子缓缓启动，逐渐驶离了江海大学东校区。    李星开口说道：“咱们去锦江大酒店吃饭吧，那里的饭菜很不错，而且是全国有名的五星级连锁酒店。”    “那里得很贵吧？”林云心轻声问道。    李星淡淡笑道：“一般没有那么快，如果点的招牌菜当然很贵，一个菜几万块、几十万块的都有。”    秦昊静静的看着杜婉柔，一只手握着她的手，至于李星那些装13的话，他没有在意。    当然也许人家不是在装13，毕竟李星家里不一般，可能只是在说一下很平常的事情。    但是若是让普通人听到的话，很多人肯定都会认为他是在装13 。    下午四点左右，李星他们来到了锦江大酒店门口。    这是一栋三十层高的酒店，气势宏伟，富丽堂皇，不愧是五星级连锁酒店，很漂亮。    杜婉柔的那几个舍友，家里并不是很有钱，这种地方根本就没有来过。    看到金碧辉煌的锦江大酒店眼里露出向往之色。    李星笑着说道：“咱们进去吧。”    锦江大酒店内的装修更加奢华，光彩照人的大理石地面，雕龙刻凤的粗大石柱。    每一样无不在彰显这个酒店的豪华之处。    李星走到前台，拿出一张黄金会员卡说道：“给我开一个包间。”    “好的李先生，您稍等一下。”前台女服务员登记了一下，然后让人带着他们上了楼。    几个人在服务员的带领下来到了八层的8008房间内。    李星拿过菜单让几个点菜，看到菜单上令人吃惊的价格，李念念几个人都没好意思点。    陈成文和林明哲没有客气点了好几个菜。    很快菜单就传到了杜婉柔的手里，她点了两个菜，然后给了秦昊。    秦昊看了一眼，然后就把菜单给了李星：“我吃什么都可以，还是李星同学点吧。”    听到秦昊的话，王洁几个人的心里有些不屑。    这秦昊虽然学习成绩好，但家里条件不怎么样，看到菜单吓得都不敢点了。    果然找男朋友还是得找个有钱的，想买什么、想吃什么都行。    要是找秦昊这种穷书生，恐怕得受一辈子罪。

正文卷 第134章锦江大酒店
    李星听到他的话，心里虽然不屑，但表面上并没有流露出来。    他仍旧笑着说道：“没事，想吃什么就点什么，我请客。”    后面三个字他说的很清晰，看似有点亲切，实则是在嘲讽他。    秦昊听到他的话，拿过菜单点了两个菜，一个松鹤延年和一个凤凰展翅。    这两个都是锦江大酒店的招牌菜，松鹤延年的价格是九万九千九百九十九块钱。    一般来这里过大寿的人才会点这个菜。    那个凤凰展翅的价格是六万六千六百六十六块钱，同样是这里的招牌菜之一。    这两道菜都是纯手工雕刻做的，费时费工。    李星看到他点的菜，心里在抽搐，我靠，你特么还真敢下手点啊。    陈成文和林明哲心里想笑，但是忍住了，让你李星装13 ，这兄弟确实够生猛啊。    李念念几个人看到觉得有点过分了，秦昊很明显这是在报复李星说的话。    你不是有钱嘛，那我就点最贵的。    这秦昊怎么这样，杜婉柔怎么会看上他？    ……    李星也不好说什么，吃完这顿饭在，他这个月的零花钱要省着点花了。    他又点了两个菜，和几瓶酒然后就让服务员下去了。    李星开口问道：“秦昊同学也在江海市上大学？”    秦昊点了点头：“我在江海大学主校区计算机学院。”    李星和他闲聊着：“秦昊同学家里是做什么的？”    “我爸妈就是普通工人。”    李念念等人听到他的话，更加不看好他，成绩好有什么用，根本无法和李星想比。    虽然你高考满分，但是毕业后你敢保证自己年薪多少？    即便是年薪百万在李星手里，也不过是人家一个月的零花钱而已，差距太大了。    几个人聊了一会儿天，秦昊能明显感觉出来，杜婉柔舍友对他态度的变化。    他也看出来了，李星三个人中，也就李星对杜婉柔有想法。    陈成文和林明哲两个人对李念念和刘丹有意思。    李念念和刘丹长的也很不错，这两个人能感觉出来陈成文两人的意思，也有点乐意。    秦昊心中看的很透，这两个公子哥明显就是想玩玩，图个乐呵。    当然李念念两人可能对自己有信心，也可能是为了两人的钱，这种事情他说不清。    差不多半个小时，饭菜和酒上来了，不过秦昊点的那两个还没有上来，还得等一会儿。    每个人的酒杯里都倒上了酒，李星举起酒杯说道：“我敬大家一杯。”    他们喝的是红酒，而且还不是普通红酒，一瓶的价格大概在几万块。    杜婉柔的几个舍友首先敬了李星一杯酒，然后又敬了陈成文和林明哲。    至于秦昊，她们直接忽略了，因为敬他就没有一点用。    ……    杜婉柔对自己这几个舍友的做法很不舒服，她没想到自己的舍友是这么势利的人。    秦昊好歹也是她的男朋友，这几个人直接把他无视了，她心里怎么能舒服，。    很快秦昊点的两个菜就上来了，众人看到后心中惊叹做这两道菜的师傅。    一只松上仙鹤站立栩栩如生，雕工简直一绝。    凤凰展翅同样给人一种惊艳的感觉，秦昊也是第一次见。    他觉得这已经不能算是菜了，应该说是一件工艺品。    李念念几人也被惊住了，瞪大了眼睛看着那两道菜。    李星淡淡笑道：“大家吃吧，这菜不仅品相好，味道也是一绝。”    秦昊没有客气，他一筷子把凤头夹了下来，然后放在了杜婉柔的盘子里：“尝尝吧。”    杜婉柔点了点头：“嗯嗯好的。”    秦昊低头吃了起来，这顿饭除了一开始李星和他聊了几句，后来根本就没有人搭理他。    他也乐得自在，闷头吃着五星级酒店的招牌菜。    看到他的吃相，李念念几个人更加厌恶，这人果然上不了什么台面。    包厢内一片欢乐之声，几口酒下肚，她们的话逐渐多了一些。    林云心、王洁和沈雅萍对李星阿谀奉承、恭维不已。    李念念和刘丹对陈成文和林明哲也表现的亲密了很多。    秦昊在大口吃着菜的时候，他兜里的手机响了，他拿出来看了一眼，然后接通了电话。    电话内传来小魔女的声音：“喂，师傅你在哪呢？是不是计算机学院？”    秦昊：“我没在学校。”    小魔女好奇的问道：“那你去哪了？”    秦昊反问道：“在外面吃饭呢，怎么了，有事吗？”    小魔女笑着说道：“没事，你是我师傅，作为徒弟我理应去瞧瞧您老，师傅你在哪吃饭呢。”    “锦江大酒店。”    小魔女听到他的话愣了一下，锦江大酒店那不是我家的酒店吗？    她急忙问道：“师傅你在哪个区的锦江大酒店呢？”    “白灵区，怎么了？”    小魔女：“师傅你等我一会儿啊，我这就过去，你们在哪个房间呢？”    “8008。”    “好嘞，师傅你吃慢点，我马上就过去。”不等秦昊回话她就挂断了电话。    ……    杜婉柔好奇的问道：“谁啊？我怎么听着像是女的。”    秦昊干笑一声：“一个朋友，确实是女的。”    “她要过来？”    秦昊点了点头：“过来看看。”    旁边的李星听到他的话，开口问道：“秦昊同学的朋友要过来吗？要不要在加几个菜？”    “不用了。”    沈雅萍无语的说道：“秦昊你能来这里是李星给婉柔面子，你还叫你同学来，这有点过分了吧？”    杜婉柔眉头微皱：“雅萍，这不是秦昊叫来的，是她那个同学自己说要过来的。”    “那有什么区别吗？”沈雅萍不屑的说道。    秦昊刚要说话，李星突然开口说道：“雅萍你这话说的就有点过分了，既然是秦昊的同学，来就来吧，一顿饭我还是能管的起的。”    “李少我不是针对你，我只是觉得某些人有些厌恶。”    李星：“行了行了，都别说了。”    沈雅萍这才闭上嘴，从始至终两个人配合的很默契，根本没有给秦昊说话的机会。    秦昊眼神微眯看着沈雅萍，杜婉柔的脸色不是很好，沈雅萍刚刚说的话太过分了。    明显就是在骂秦昊。

正文卷 第135章大小姐
    秦昊没有说沈雅萍，也没有骂她。    他觉得自己没必要和这种女的计较，和她计较反而显得自己落了下乘。    在他们吃完饭正打算要走的时候，包厢的房门被人从外面打开，五六个人走了进来。    房里的人愣了一下，看向进来的那几个人。    小魔女扫了一圈，看到了正在吃东西的秦昊。    她脸上露出喜色，急忙叫道：“师傅。”    秦昊转头看了一眼，脸上一愣：“你谁啊？”    他眼前的李墨影，留着亚麻色的短发，五官精致，尤其是那双眼眸，明亮动人。    这和视频中满头黑色长发的小魔女简直就是判若两人。    李墨影嘿嘿笑道：“师傅我把假发摘了你就不认识我了？”    秦昊干笑一声：“差点没认出来，你这有点像盲流子。”    ……    屋内的李星、陈成文和林明哲三人看到李墨影身后的人，脸色一惊。    李星急忙起身说道：“这不是王总嘛，您怎么过来了？”    王永峰看了一眼李星说道：“原来是小星啊，我陪我们家小姐过来看看。”    李星几个人听到他的话，神色一震，眼神转到了李墨影的身上。    王永峰可是这个锦江大酒店的总经理，他口中的小姐难道是锦江大酒店的千金大小姐？    她是来找秦昊的？他一个土包子认识锦江大酒店的大小姐？    李墨影看了一眼屋里的几个人，好奇的问道：“师傅这是你同学？”    秦昊：“这是我女朋友，其他不熟。”    李墨影看向杜婉柔，杜婉柔也在打量着她，她突然来了一句：“师娘好，我叫李墨影。”    杜婉柔被她这一句弄的满脸通红，什么师傅、师娘的，他俩什么关系？    “你好，我叫杜婉柔。”    说完李墨影对身后的王永峰说道：“我师父这桌饭菜别收钱了知道吗？”    “好的小姐。”王永峰急忙点了点头。    秦昊：“不用了，我这朋友有钱。”    他故意把有钱两个字说的很重，李墨影鬼灵精怪，瞬间就懂了他的意思。    她嘿嘿笑道：“那好吧师傅。”    李星这时候走了过来，满脸笑容的说道：“李小姐你好，我是李星，红星建材公司是我爸的公司。”    李墨影看着他说道：“不好意思啊，没听说过。”    李星表情有些尴尬，但是却不敢发作。    锦江大酒店可是全国连锁的五星级酒店，总资产过千亿。    李星家总资产也就十几个亿，勉强也就能抵得上一座锦江大酒店。    全国锦江大酒店有一千多，差距可想而知。    秦昊转头对李星说道：“多谢李星同学的款待，我还有事就先走了。”    说完他带着杜婉柔离开了这里，李墨影急忙跟了上去。    大小姐都走了，王永峰也走了出去，锦江大酒店的几个高层全都离开了包厢。    李星三人面面相觑，眼神内有些不敢置信，杜婉柔的男朋友认识锦江大酒店的大小姐？    李念念几个人没有搞懂李墨影的身份，林云心好奇的问道：“刚刚那人是谁啊？”    林明哲语气平淡道：“锦江大酒店的大小姐。”    几个人倒吸了一口凉气，锦江大酒店的名声她们很清楚，遍布全国各大城市。    锦江集团更是全国五百强内的企业，刚刚那人是这个企业的大小姐？    那她岂不是千亿富翁的女儿？她刚刚叫秦昊什么，师傅？

正文卷 第136章空气能汽车制造术
    李星几人看到李墨影离开后，也急忙跟了上去。    若是有机会能走进这种顶级富二代的圈子，不仅对他有好处，对他们长辈也有好处。    李念念等人跟在李星三人的后面。    前面李墨影在和秦昊聊着天：“师傅这是我家酒店的黑卡，只有内部人或者大客户才有。    全国锦江酒店通用，有这张卡吃饭住宿都是免费的，等回去我在给我爸要一张就行了。”    后面的王永峰等人听到后，目瞪口呆，我靠，这人到底是谁？    大小姐竟然要把自己的黑卡给他，这是多大的面子？    李星几个人羡慕的眼珠子都快掉下来了，这可是锦江集团的黑卡啊。    即便是他们长辈也没有见过黑卡，只是听说过。    拥有黑卡的人整个华夏不超过五十个人，而且每一个都是行业大鳄，影响力巨大。    杜婉柔心中震惊无比，她再傻也能看出来李墨影身份的不凡。    秦昊神色平淡，摇了摇头：“不用了，我饭量大，怕吃穷你们家。”    ……    吃穷锦江集团？你特么怕是个逗比。    但是身后的那几个人没有一个人笑，拒绝黑卡的诱惑，这有几个人能办到？    王永峰识人无数，他能感觉出来，小姐旁边的这个人不是装，而是真的不想要。    他看似普通平凡，实则傲骨峥嵘，非同常人。    果然能和大小姐走在一起的人，不是一般人。    李墨影听到他不收，顿时不乐意，嘟着嘴说道：“师傅你就收下嘛，这是徒弟的一片心意，以后没准你请人吃个饭就用上了。”    在李墨影的坚持下，她终于把卡塞到了秦昊的兜里，李墨影这才满意。    走出了酒店，门口停放着一辆红色的全球限量版布加迪-威龙。    这辆车的售价在华夏四千多万，可以说是最顶级的豪车了，这也是李墨影从老哥那里坑来的。    李墨影开口说道：“师傅师娘我送你们回去吧。”    “不用了，我们打车回去就行了。”杜婉柔急忙说道。    李墨影：“跟我客气什么，快上车。”    在她的强烈要求下，秦昊两个人上了她的车，然后她启动车子离开了这里。    留下李星一行人面面相觑，剧情反转的有点快，让他们有点无法适应。    他们眼里的土包子，竟然认识锦江集团的大小姐！！    李星几个人没有在玩的心思了，直接各自回去了。    李墨影首先开车把杜婉柔送了回去。    秦昊把杜婉柔送到了宿舍楼地下，杜婉柔叮嘱道：“你也早点回去休息。”    说完还看了一眼不远处的那辆红色的布加迪-威龙。    秦昊干笑一声：“嗯嗯好的，我回去就休息。”    等杜婉柔上了楼，秦昊才转身回了小魔女的车内。    小魔女看到他上来，嘿嘿笑道：“师傅，我看师娘好像对你不放心啊，这样你俩是走不长的。”    ……    秦昊：“你的话少一点没人拿你当哑巴。”    李墨影嘿嘿一笑，启动车子驶出了江海大学东校区。    秦昊坐在副驾驶位置看着她，李墨影的皮肤白皙，亚麻色短发，给人一种清爽靓丽的感觉，她大概有一米六八左右，身材高挑。    某些地方的发育很不错，比杜婉柔的好像还要大一点。    ……    半个小时后，李墨影开口说道：“好了师傅到了。”    秦昊看了看外面：“这是哪？”    李墨影嘿嘿笑道：“我家开的一家酒吧，快下来吧师傅。”    说完她就已经走下了车，秦昊也走了下来，打量着旁边的这个酒吧。    冰岛酒吧？    在酒吧门口停了不少车，看样子这酒吧的生意还不错。    秦昊跟着她走进酒吧，里面没有吵闹的音乐，也没有疯狂扭动的人群。    舒缓的音乐令人精神放松，众人在这里品酒、聊天。    李墨影带着他坐在了吧台前，对调酒师说道：“来两杯冰火两重天。”    前台服务员急忙点了点头，李墨影是这里的老板，他见过很多次了。    但是李墨影带男人来，他是第一次见，这人难道是老板的男朋友？    很快酒上来了，冰蓝色的酒内有一抹艳丽的红色。    李墨影轻轻晃了晃酒杯，然后抿了一口，姿态优雅，动作很迷人。    秦昊无趣的晃了晃酒杯，然后举起酒杯一口喝了下去。    旁边的调酒师和李墨影了愣了一下，眼睛直盯着他。    秦昊打了一个隔，看到两人的表情好奇的问道：“怎么了？”    调酒师说道：“兄弟，这是冰火两重天，不是白开水，这是用来慢慢品的，你头晕吗？”    “还行吧，劲确实有点大。”秦昊现在感觉体内一阵热一阵冷。    有点大？只是有点大吗？这可是酒劲是酒吧内最大酒之一了。    平常喝恐怕得品一个多小时。    李墨影开口说道：“再给我师傅调一杯鸡尾酒。”    秦昊看着李墨影说道：“大晚上你找我来就是喝酒啊？”    李墨影嘿嘿笑道：“师傅，我打算报名全国城市争霸线上赛。”    秦昊：“我可能没时间打，偶尔玩玩还行。”    “那就算了，我也觉得没什么意思。”    她本来是想替老哥游说秦昊的，但是听到他的话，她知道没戏了，所以没有再提。    两人喝完酒从酒吧出来，李墨影要送他回去。    秦昊开口说道：“这么晚，我自己打个车回去就可以了，你也早点回去休息吧。”    李墨影拗不过他，看着他上了出租车然后离开了。    秦昊回到宿舍，已经是晚上九点多了。    王阳华看到他回来说道：“二哥你这一天够忙的啊，课也不上。”    “有点事。”秦昊回答道。    他洗漱完然后就上了床，胖子四个人还在打游戏，赵德自己在床上玩着手机。    秦昊躺在床上打开系统，他把背包内的空气能汽车制造技术直接学习了。    他的脑海中多了一股庞大的信息，消化完这些知识，他被震撼住了。    这完全就是一个跨时代的产品。    这辆汽车上的每一样技术拿出来，都会令无数汽车厂商疯狂。    他相信如果自己研发出了这种汽车，会引起很大的震动。    虽然无法和当年开启蒸汽时代的瓦特相比，但他觉得也不会逊色太多。

正文卷 第137章何婷婷的公开课
    秦昊按耐住心里的激动，又看了看自己的任务。    主线任务应该快能完成了，支线任务慢慢也能完成。    现在他的声望每天都会以极快的速度增长，国服排行第一的曝光度很高。    只要有人打开排行榜系统，就会看到暗影枪魔的名字。    所以即便他每天都不打游戏，声望也会在增长。    尤其是那恐怖的战绩，简直令人不敢置信，百分之百的吃鸡率，谁敢相信？    第二天上午    秦昊和几个舍友吃完饭，然后就去了教室，大一新生的课程比较多。    这次上课他没有睡觉，而是看了一遍书，一目十行，速度很快。    上面的内容对他来说并没有多难，看了一遍就已经可以融会贯通。    下课后，胖子对他说道：“昊哥，我先走了。”    说完他就跑了出去，秦昊疑惑的看着他，这家伙给我说这句话是什么意思？    班里的很多人都在往外面走，人变得越来越少。    秦昊觉得有点不对劲，好像有自己不知道的事情。    这时候许思瑶走了过来：“你怎么还不去？”    秦昊好奇的问道：“干什么去？他们都干什么去了？”    许思瑶表情有些无语：“你身为学习委员，难道不知道下一节课是未来智能公开课吗？    而且还是我们导师的课，到时候六个班的学生都会去，甚至还有大二、大三的学生。”    秦昊尴尬的笑了笑：“我忘了看课程表了，那一起过去吧。”    许思瑶点了点头：“秦昊后天中午我爸想请你去家里吃顿饭，你有时间吗？”    秦昊：“可以。”    许思瑶看到他答应下来，脸上露出笑容：“嗯嗯，咱们去上课吧。”    两个人并肩走出了教室，教室内的霍强看到后，眼里闪过一丝嫉妒之色。    多媒体公开课教室内。    秦昊和许思瑶进来后，里面人山人海，看上去得有三四百人。    胖子几个人早就占好了位置，旁边坐的都是美女。    怪不得这几个人跑的这么快，我靠，原来是为了和美女坐一起。    秦昊和许思瑶在后面找了两个位置坐了下来，人实在是太多了，前面根本已经没了位置。    这里不仅有大一的学生，还有大二、大三的学生。    不知道这些人是来听课的，还是看何婷婷的。    在前面秦昊还看到了好几个导师，这些人都是来听何婷婷的讲座的。    何婷婷在未来人工智能方面的研究很深入，她的一些理论曾获得国家奖事。    很快何婷婷就来了，她穿着一件白色连衣裙，身穿凸显的很完美。    多媒体教室内顿时安静下来，所有人都在看着讲台上的何婷婷。    何婷婷一本正色，然后开口说道：“今天我要讲的是未来人工智能技术。    想必大家都能看到现代社会的日新月异，从古代的算盘到后来的计算器。    又到现在的超级计算机，已经远远超过了人的大脑。    这无不在在显示着社会的巨大进步，而且现在华夏网络三大集团：腾龙、千度、阿里。    都在研究人工智能汽车，一款不用人开的智能汽车。    我想问大家一个问题，大家觉得人工智能是否真的有一天可以实现？”    ……    课堂内顿时议论纷纷，几分钟后。    何婷婷开口问道：“有没有哪位同学要主动回答的？”    “刷刷刷”    举手的人很多，何婷婷指着其中一个人说道：“这位同学来说一下。”    “何老师我觉得人工智能只存在幻想之中，机器是无法拥有人的大脑和思维的。    所以我觉得人工智能是不可能实现的。”    何婷婷微微点了点头，并没有任何反应，而是叫了另一个人回答。    另一个人说道：“何老师我反对那位同学的说法，我觉得人工智能科技。    早晚有一天是可以实现的，像现在的智能手机，有语音对话功能，你说话它可以听懂。    虽然缺点还很多，但我觉得这已经成功的迈出了第一步。”    何婷婷微微点了点头，随后又让几个同学说了自己的观点。    她接过话说道：“大家对这个都有不同的观点，现在我说一下我的观点。    我觉得科幻电影的人工智能在未来的某一天，肯定会实现。    它们拥有钢铁般的身躯，同时也会拥有人类大脑般的思维。    现在各国都有专门的研究团队，进步很快，从前两年的阿尔法狗就可以看出来。    我们距离智能时代越来越近，也许会在几十年后的某一天，也许会是百年后的某一天。”    讲台上何婷婷讲的唾沫横飞，下面的人听得都很认真，然后还做着笔记。    秦昊旁边的许思瑶也在认真坐着笔记，因为她觉得何婷婷说的很有道理。    就连一开始觉得人工智能只是臆想的那个人，也被何婷婷说服了，认真做着笔记。    这堂课何婷婷一直讲了半个多小时，期间他还列举了很多实例，说服力极强。    当众人在认真做笔记的时候，何婷婷往下扫了一眼，秦昊坐在那里摇头四望。    这家伙高考满分是真的吗？    就他这个学习态度，他凭什么高考理科满分？难道是阅卷老师瞎了吗？    何婷婷突然开口说道：“秦昊同学，我看你坐在那一副不以为然的样子，是否可以和大家说一下你的想法？是觉得老师哪说的不对吗？”    秦昊愣了一下，不就是不小心看了一眼嘛，这么记仇吗？    再说了也不是我自己愿意看的，是你自己主动暴露的……    旁边的许思瑶捂嘴偷笑了一下，她早就觉得秦昊有点不认真听讲了。    ……    秦昊站起身说道：“老师你说的什么？我没听清。”    何婷婷：“我说你是不是觉得老师说的观点不对，你可以说一下自己的观点。    不要拿这里当课堂，你可以拿这里当学术交流的地方。”    整个大教室所有人都把目光看向了秦昊，这种感觉在秦昊看来并不是很好。    秦昊硬着头皮说道：“老师我觉得你有些观点确实不是很对。”    何婷婷好奇的问道：“哦？那你说说哪里不对？”

正文卷 第138章只要思想不滑坡
    秦昊想了想说道：“关于老师说的人工智能，我觉得这个确实可以实现。    但像老师所说的拥有人一样的思维，我觉得这很难实现。    我们应该把人工智能划几个阶段发展，就像是以前的电脑。    很早以前电脑配置很低，内存几百兆，电子管，到后来的几G、晶体管；    几百G、大规模集成电路，我觉得人工智能应该也划分几个阶段。”    他的理论并没有一鸣惊人的感觉，但也算是中规中矩。    何婷婷微微点了点头：“那你觉得人工智能这方面该分几个阶段来发展？”    秦昊愣了一下：“老师这个问题有点深奥，我也不是很清楚。”    他只知道商城内的智能机器人是分好多代的，至于这几代智能机器人是怎么划分的，他并不清楚。    何婷婷并没有打算放过他的意思，继续问道：“那你能说一下对人工智能的理解吗？”    她今天要让秦昊认清自己，别以为高考满分就可以目视一切。    秦昊：“老师说的是哪方面的理解？能具体点吗？”    “你对人工智能的理解，随便说一说都可以。”    秦昊第一时间打开了系统商城，看了一下星海一代智能机器人的大概说明。    然后他开口说道：“我觉得人工智能的发展和计算机息息相关。    现在的计算机就可以说是人工智能的雏形，大家都用过电脑，很清楚电脑的功能。    你点一下确认按钮，它会有所反应，还有更先进的语音电脑，你说话它会有反应。    这在我看来都算是有那么一点点智能了，但这些是怎么来的？    不少人应该清楚，程序写在芯片内就会实现这些功能。    我觉得很多研究机构应该都把重点放在了这里，我觉得方向是正确的，但有些过时的东西，我觉得该换就得换。”    众人听到他的长篇大论微微点了点头，但是对于他后面的话有点没听懂。    其实他说的这些还算不错，但何婷婷觉得和废话没什么区别。    她继续问道：“秦昊同学你最后这句话具体是什么意思？什么该换”    秦昊：“人和电脑是通过机器语言交流的，既然现在的机器语言无法达到人工智能的要求，我觉得可以重新创新出一种机器语言。”    听到他的话，何婷婷愣了一下：“你说的轻松，机器语言有那么容易创新吗？”    “一千年前的人会想到他们有一天能登上月球吗？只要思想不滑坡，办法总比困难多。”    何婷婷心里快要气炸了，本来她是想好好教育一下秦昊的，没想到反被教育了一顿。    由此可知她的心情，但是她脸上并没有表现出来：“嗯嗯，秦昊同学说的很不错，请坐。”    ……    秦昊坐下后，旁边的许思瑶小声说道：“你胆子也太大了。”    秦昊耸了耸肩：“是她让我说的。”    这堂课上了将近一个多小时，下课后众人纷纷离开了多媒体教室。    秦昊和许思瑶也离开了，出了教室，许思瑶开口问道：“一起去吃饭吧？”    秦昊愣了一下：“嗯嗯好吧。”    他看了看周围没有看到胖子的身影，然后点了点头。    许思瑶先去了趟教室，把笔记本放下后就跟着秦昊去了食堂。    在他们两个离开后，霍强眼里闪过一丝狠色，看来要给这个秦昊一点教训了。    许思瑶的背景他很清楚，元康医药集团总经理的女儿，背景非常雄厚。    如果能和她在一起，对霍强来说是非常有利的事情。    来到食堂内，许思瑶非要请他吃饭，然后带着他来到了食堂的二层。    刚刚点完菜，几个男女走了过来，其中一个女的看着许思瑶说道：“这不是瑶姐嘛。”    许思瑶语气淡淡道：“没想到你们还认识我呢，我以为你们早把我忘了呢。”    那几个人的表情有点尴尬，以前他们经常和许思瑶在一起玩。    这些人的家庭背景不如许思瑶，所以和她在一起玩都是有自己的目的。    但是后来许思瑶得了怪病，他们觉得许思瑶应该活不了多久了，所以就没再搭理她。    现在看到许思瑶恢复如初，他们心里有些后悔。    要是当初多看许思瑶几次，也许就不会像现在这个样子。    那个女的说道：“瑶姐说的哪里话，我们怎么可能忘了瑶姐，你可是我们的大姐。”    另一人也附和道：“就是瑶姐，现在看到你没事，我们心里都很高兴。”    许思瑶听到她们的话，脸色越来越冷：“趁我现在心情还没那么糟，赶紧滚。”    那几个人看到她的表情，知道她是真的动怒了，急忙远离了这里。    当初的许思瑶发起脾气来，根本不计后果，他们不想白挨一顿打。    等那些人离开，许思瑶不好意思的对秦昊说道：“那个……他们就是我以前的朋友，让你见笑了。”    秦昊笑着说道：“你做的没错，这些人确实不该结交。”    许思瑶微微点了点头，她发现秦昊虽然不大，但是说话的语气很老练、成熟。    “对了，你那烤鸭店怎么样了？”许思瑶和他闲聊起来。    秦昊：“发展的还行，打算在江海市开个分店，地址已经选好了，正在装修。”    许思瑶有些吃惊：“这么快就发展到江海市来了？”    秦昊笑着说道：“多线发展嘛。”    许思瑶：“你好厉害啊，这么年轻就自己创业开公司了，比我们这些游手好闲的二代弟子强多了。”    秦昊回道：“你们这些二代有游手好闲的，但应该也有很多努力奋斗的。    你们的起步比我们普通人高，而且路子也广，随便发展一下都比我们要厉害。”

正文卷 第139章校花榜
    许思瑶微微点了点头：“江海市确实有几个比较有名的二代弟子，他们开的公司年利润已经破亿了。”    秦昊心里有些感叹，华夏的能人还是很多的，年利润破亿，这可不是一般公司能做到的。    两个人吃完午饭后，就回了教室内，下午他们还有一堂课。    回到教室里，许思瑶就回了自己的位置，教室内有不少人。    霍强看到秦昊回来，起身走了过来：“秦昊跟我出来一下吧。”    秦昊疑惑的看了他一眼：“有事吗？”    “出来你就知道了。”霍强对他说道。    秦昊从他的语气中听到了一丝不对劲，但他还是起身走了出去。    霍强出了教室后带他来到了厕所内。    厕所里面站着四五个人，这几个人都是霍强叫来的人，他打算给秦昊一个警告。    秦昊看到这副场景，脸上露出笑容，只是他有点疑惑，自己和霍强好像没什么摩擦吧？    霍强看着他说道：“知道为什么叫你出来吗？”    “少在我面前装，有什么话赶紧说。”    霍强冷笑一声：“你还挺硬气，今天我就把话挑明了，以后离许思瑶远一点。”    秦昊这才知道是怎么回事，原来是因为许思瑶。    他语气平淡道：“我和许思瑶怎么回事，你眼睛不瞎的话就能看出来我们的关系。    还有一点，我最讨厌别人对我的事情指手画脚。”    霍强：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，那你就别怪本少对你不客气。”    他正打算让那几个人动手，秦昊突然动了，速度非常快。    “砰砰砰”    只听几道声音传来，霍强转头看去，他叫的那几个人已经倒在了厕所的地面上。    秦昊正站在他后面看着他，然后一巴掌打了下来：“以后再敢对我的事指手画脚，我把你打出shi来。”    霍强的体格也算不错，但是在秦昊这一巴掌之下没有任何还手之力。    他心中震惊，这家伙还是一个练家子？    下午上完第一堂课，秦昊和胖子几个人就回了宿舍。    胖子回到宿舍对秦昊说道：“二哥江海大学的校花榜已经更新了。”    秦昊好奇的问道：“什么校花榜？”    胖子嘿嘿笑道：“就是咱们江海大学美女排行榜，各个校区的美女都有。”    一边说他一边打开了江海大学的官方论坛，上面有一个置顶帖子：江海大学校花榜。    宿舍的几个人全都围了过来，然后胖子点开了这个帖子。    江海大学最新校花榜，第一名：李墨影。    随后下面还配了一张照片，是李墨影站在红色布加迪-威龙旁边的照片。    英姿飒爽、青春靓丽，这一张照片照的确实有那么几分水平。    孙峰开口说道：“哇靠，不愧是第一校花，这长的也太美了，我好喜欢啊。”    吴俊也点了点头：“太美了，太有个性了，要是能取个这样的美女做老婆，死也值了。”    “继续往下看看。”秦昊想看看杜婉柔排第几。    第二名是大三的一个美女，叫赵倩，各方面都很完美，是极品美女一枚。    当看到第六名的时候，他看到了夏晴，然后第七名是杜婉柔。

正文卷 第140章赵德打架
    秦昊看完校花榜排名，撇了撇嘴：“这榜单有点假。”    孙峰几个人也点了点头，他们几个看中的女神竟然排在后面。    胖子笑着说道：“二哥你别管假不假了，反正这榜上的都是极品美女。    这个帖子的主人可能眼光和我们不同，他也许喜欢李墨影这种类型的。    像我觉得夏晴应该排在第一，你看她那带着酒窝的笑容，我觉得冰都能被融化。”    后面的吴俊赞同的点了点头：“那个杜婉柔也不错，精致的脸蛋，俏皮的眼神，简直就是我的梦中女神，希望我今晚能梦到她。”    “滚。”秦昊没好气的骂了他一声。    我的女朋友，你竟然还有想法？    吴俊讪讪一笑：“原来二哥也喜欢杜婉柔这种类型，那我换一个。”    孙峰开口说道：“我喜欢赵倩这种类型的，这些美女都各有特色，这个排名无法评判。    我觉得应该改为江海大学风云女神榜，排名不分前后。”    胖子点了点头：“这些美女都太美了，说谁第一对其她都很不公平。    如果按投票来的话，那些有钱的美女会很有优势，这个榜单就是水分很大。    这个李墨影肯定很有来头，我看把她排在第一是有原因的。”    秦昊看了胖子一眼好奇的问道：“你怎么知道她很有来头？”    “二哥你这智商高考怎么考的满分？你没看到她的背景图吗？几千万的限量版豪车。”    ……    秦昊有一种吐血的冲动，自己怎么就没想到呢，他还以为胖子有啥特殊消息渠道呢。    胖子嘿嘿笑道：“你们看下面的评论，很多人都觉得这个排名不行。”    秦昊看了一眼没有再看，世界上的美女太多了，比杜婉柔漂亮的肯定有。    他爱杜婉柔这就足够了，他不会因为别人更漂亮，而抛弃杜婉柔去喜欢那些人。    如果那样的话，和动物有什么区别？    胖子问着秦昊：“二哥，夏晴这小姑娘也不错，你看不上？”    “和那没有关系，我有女朋友了。”    胖子嘿嘿笑道：“二哥你既然有女朋友了，就被站着茅坑不拉屎了，给兄弟一个机会。”    吴俊没好气的说道：“胖子你不是有喜欢的人了吗，隔壁班小翠你忘了吗？    今天公开课的时候，你还人家坐在一起了。”    胖子干笑一声：“咳咳，我这是和二哥开个玩笑。”    就在几个人在宿舍说笑的时候，陈平气喘吁吁外面跑了进来：“不好了不好了，老四和人在操场上打起来了。”    秦昊闻言从床上跳了下来，开口问道：“在哪？带我过去。”    胖子、孙峰、吴俊也起身走了过来。    陈平一边走一边说道：“就在3号篮球场。”    几个人快步走出了宿舍，出了宿舍楼五个人直奔篮球场。    一分钟后，秦昊几个人来到了篮球场周围围着一群人。    在篮球场上只见赵德一个人正在和五个人打斗，身上脚印不少，毕竟那几个人也人高马大。    赵德是北鲁省的汉子，性格耿直火爆，虽然身上挨了不少，但在气势方面丝毫不弱。    秦昊第一个冲了进去，飞身一脚，踢在其中一人的背上。    落地之后，又是一记回旋踢放倒一人，他的格斗技能升级城国武后。    他的动作更加潇洒飘逸，招式同样机变灵活，很多超高难度的动作都能施展出来。    十秒钟后，那些围殴赵德人全都倒在了地上，胖子这时候才气喘吁吁的跑过来。    他震惊的看着秦昊：“二哥你功夫这么好？”    秦昊找了个理由：“小时候练过。”    “考你们老母，竟然敢打我兄弟，我踢死你们。”胖子对着地上的几个人一顿拳打脚踢。    孙峰、吴俊和陈平三人根本没有动手的机会，他们神色惊讶的看着秦昊。    刚才秦昊的那一套动作他们都看到了，简直牛13到爆。    篮球场周围围观的人也都看到了：“我靠，这人好厉害啊，这身手堪比武术社的人。”    “太牛13了，和武侠电视剧上的高手一样，这凌空侧踢可是超高难度的动作。”    “哇塞，简直帅呆了。”周围也有几个女生，她们眼里充满了小星星。    秦昊走到赵德身边问道：“没事吧？”    赵德咧了咧嘴，疼的倒吸了一口凉气：“没事二哥，过两天就好了。”    秦昊看了看地上的那些人，好奇的问着赵德：“怎么回事？”    赵德：“二哥我也不知道怎么回事，我正打球呢，这几个人上来就找我麻烦。”

正文卷 第141章人心各异
    秦昊看向地上的那几个人，此时他们已经站了起来，眼神惊惧的看着秦昊。    他们几个也都是运动健将，竟然被秦昊一个人在极短的时间放倒，由此可见他的厉害之处。    秦昊看着他们几个人问道：“说吧，为什么打我兄弟？”    “他占了我们的球场。”其中一人回道。    秦昊对胖子说道：“胖子把他带到咱们宿舍，我有办法让他说实话。”    “好的二哥。”胖子和吴俊走过去就要把那个人架走。    那人脸色一变，急忙说道：“我说、我说，是崔志让我们来的。”    崔志？    秦昊脑海中浮现出一个人影，崔志这个人他有印象，和夏晴是一个班级的。    而且这个人前几天还找过他的麻烦。    秦昊开口问道：“他现在在哪？”    那人犹豫了一下说道：“崔少现在应该还在宿舍里。”    “哪个宿舍？”    “三栋301。”    秦昊带着赵德等人离开了球场，直奔新生宿舍楼三号楼。    等快到新生三号宿舍楼的时候，孙峰急忙说道：“老二别冲动，那个崔志家里有背景。”    秦昊语气平淡道：“我就是教训他一顿，他再有背景，难不成还能把我判刑入狱？    这件事因我而起，赵德也是因为我才挨了一顿打，这口气我咽不下去。    这件事和你们也没关系，我自己去就行了。”    王阳华：“二哥你这话说的就见外了，咱们兄弟有难同当，有福同享。    这种事情怎么能让你一个人去，我皮厚抗揍，如果有人怕了，那就回去吧。”    赵德：“二哥我也跟你去，我赵德还从来没受过这种气，今天不打回来不是我性格。”    孙峰：“我不要是那个意思，崔志家里是开公司，上面有关系，我也是为了你们好。”    自从上次崔志找过他们一次麻烦后，孙峰打听一下，然后才知道崔志的背景。    旁边的吴俊眼里也露出闪烁之色，几个人关系虽然不错，但说实话还没有那么铁。    听到了孙峰的话，吴俊心里已经有了一点退意。    王阳华看出了孙峰和吴俊的意思，心里有些不爽：“你们两个要是怕了，那就回去。    从今天起我胖子没有你们这样的兄弟。”    孙峰听到他的话，眼里闪过一丝怒色：“你少特么冲我吼，你以为你是老几啊。”    说完他对吴俊说道：“吴俊咱们走，让他们几个去吧。”    吴俊转头看向陈平：“陈平我知道你家里的条件，这种事你不适合掺和进去，跟我们回去吧。”    陈平来自南川省的贫困山区，家里条件不是很好。    这些事众人都能从他的穿着、举止看出来。    陈平看了一眼吴俊：“你们回去吧，我和二哥他们去。”    胖子听到后脸上露出笑容。    孙峰眼里闪过一丝阴霾，脸色很难看，他没想到陈平竟然也会站在秦昊那边。    他冷哼一声和吴俊转身离开了这里。    ……    胖子王阳华在他们走远后，轻轻呸了一声：“什么东西，以为自己在宿舍排行老大，就真是我们老大？整天指使这个、指使那个。”    秦昊听到他的话，好奇的问道：“怎么回事？”    胖子开口说道：“昊哥你不怎么在宿舍你不知道，孙峰吴俊天天指使我们三个跑腿办事。    一次两次也就算了，拿你们当兄弟，天天特么指使我们，拿我们当狗腿子？”    赵德点了点头：“二哥，我早就烦那两个人了，刚来的时候觉得还不错，日久见人心。    那两个经常指使陈平，我看他们就是欺负陈平老实。”    陈平也开口说道：“他们两个自视甚高，心里根本就瞧不起我，二哥人不错。    我觉得二哥比他们都有钱，但二哥是在用心和我们交。”    秦昊没什么朋友，他以前懦弱、胆怯，经常被人欺负，没有人愿意和他做朋友。    而他也是真拿宿舍的这几个当朋友，所以在听到赵德被人打时，他第一个站了出来。    秦昊开口说道：“你们就别跟着我去了，闹大了对你们不好。”    “二哥我们都是计算机学院的尖子生，如果真闹大了，有我们这么多人担着，总比你一个人强。”陈平如此说道。    “对，老六说的对。”    秦昊没有再说什么，这份情谊他记在了心里。    几个人上了宿舍楼，然后来到了崔志的宿舍外面。    秦昊推开门走了进去，宿舍内烟雾缭绕，有三个人在宿舍里。    崔志正躺在床上抽烟玩着手机，其他两个打着游戏。    听到有人进来，崔志转头看了一眼，当看到秦昊几个人后他愣了一下，心里有种不好的预感。    秦昊走到他床边，揪住他的衣服，把他从床上直接领了下来：“知道我为什么找你吗？”    旁边打游戏的两个人看到后，急忙起身想要阻止秦昊，但是被赵德三个人拦住了。    崔志被秦昊的粗暴吓的不轻，脸色都变了：“你要干嘛？”    “我要做什么你很清楚，你可以动我，但不可以动我兄弟。”说完秦昊把他扔在了地上。    他教育了崔志一顿，拳打脚踢，他下手很有分寸，让崔志受的都是皮外伤。    “以后想找麻烦尽管找我，如果再敢动我身边的朋友。    我打断你的腿，如果不信，你可以试试。”秦昊语气虽然平淡，但却有一股气势。    说完他对胖子几个人说道：“咱们走吧。”    等秦昊几个人离开，崔志从地上爬了起来，他脸上青一块紫一块，疼的他龇牙咧嘴。    他从小到大还从来没有受过这种屈辱：“槽NM，你给我等着。”    ……    秦昊几个人回到宿舍后，看到孙峰两个人正在收拾东西。    几个人没有搭理孙峰两人，坐在椅子上各自说着话。    孙峰两个人把东西收拾完后，然后就领着行李箱离开了，他们在外面租了房子。    两个人离开后，胖子长长出了口气：这两个还算有自知之明。”    秦昊刚回来没多久，就接到了聂思的电话，她找到了合适的房子。    她没有那么多钱，只能给秦昊打电话。    挂断他的电话，秦昊又接到了刘鹏云的电话，今晚他和几个人会到江海市。

正文卷 第142章刘鹏云到来
    刘鹏云带了几个老手过来，这样开店的时候会省很多麻烦。    秦昊和胖子几人说了一下，然后出了学校。    他打了一辆车直奔聂思所说的地方，大约半个小时后，他来到了一个小区门口。    聂思正在小区门口等着他，看到他到了，急忙走了过来：“秦总。”    秦昊微微点了点头：“先去房子那里看看吧，江山那边的人今晚就会过来。”    聂思：“嗯嗯好的秦总。”    他跟着聂思走进了小区内，环境挺不错，这里面的居民楼全都是二十层的高楼。    聂思一边走一边说道：“秦总，我仔细看过这个小区的安保物业很不错。    绿化环境也很美，价格也很公道，”    他们来到了一栋楼下面，然后坐电梯来到了十八层。    十八层有两户人家，现在这两户人家都开着门，一个中年男子正站在门口。    中年男子看到聂思，急忙微笑着说道：“聂小姐，这位就是秦总吧？”    聂思微微点了点头：“刘先生，这是我们的老板秦总。”    中年男子看了眼秦昊，心里闪过一丝惊讶，这么年轻？    但是他脸上并没有表现出来，他伸出手笑着说道：“你好秦总，我叫刘生。”    秦昊也伸出了手：“你好刘先生，我来看一下房子。”    “来，秦总请进。”刘生带着他首先走进了西边的房子里。    这是三室两厅两卫的格局，足有一百四十多平米，在每个卧室内有四个床位，上下铺的那种，已经精装修过了，领包就可以入住。    看完这边秦昊又去了对面的房间看了看，都很不错。    刘生一边介绍一边说道：“秦总觉得怎么样？”    秦昊点了点头：“还可以，证件什么的都没有问题吧？”后面那句秦昊在问聂思。    聂思：“秦总都已经检查过了，证件没有问题。”    确认没有问题后，双方在合同上签了字，然后把钱打给了他。    做完这些，秦昊拿到了几套钥匙，刘生收到钱也离开了。    秦昊和聂思呆了一会儿，然后就离开去了新尚广场的烤鸭店。    现在烤鸭店的装修已经接近了尾声，明天差不多就能完工。    晚上八点左右，刘鹏云五个人打车来到了新尚广场的烤鸭店外面。    秦昊看到这五个人，只认识刘鹏云一个，刘鹏云几个人看到秦昊急忙恭敬的说道：“秦总好。”    秦昊：“坐车很累吧，先去买点东西，然后把包放下，咱们去吃顿饭。”    “好的秦总。”刘鹏云笑着回答道。    秦昊带他们去买了褥子和被子以及生活用品，然后又去了住的地方。    刘鹏云几个人看到住的地方，有点受宠若惊，这住的地方未免也有点太好了吧？    秦昊带他们在周围吃了点东西。    吃饭的时候，刘鹏云看着聂思问道：“秦总，这位是？”    秦昊：“这是我的助理聂思，也是你们以后的同事。”    刘鹏云急忙举起酒杯说道：“聂助理你好，我叫刘鹏云，我敬你一杯。”    聂思急忙端起酒杯：“刘店长客气了，应该是我敬你。”    “聂助理你是女的，你随意喝，我干了。”说完刘鹏云杯中的啤酒一饮而尽。    几个人吃完饭的时候已经是晚上将近十点了。    秦昊回到宿舍的时候，胖子几个人还没有睡觉，不是在玩手机就是玩电脑。    胖子：“二哥你回来了啊，这么晚干什么去了？”    “有点事情要处理，刚处理完。”    ……    第二天    秦昊几个人吃完早饭就去了教室。    第一堂课是何婷婷的专业课，讲述的是未来计算机发展。    刚刚上课没多久，一辆警车驶进了江海大学主校区内。    警车停在了计算机学院里，两个警察从车上走了下来，然后直奔新生计算机专业的班级。

正文卷 第143章轻伤
    计算机专业一班。    何婷婷正在讲课，外面响起了敲门声，然后一个中年男子走了进来：“何老师你出来一下。”    这个中年男子是计算机学院的一个主任。    何婷婷眼里露出好奇之色走了出去。    在教室外面还站着两个身穿警服的男子。    何婷婷心里更加疑惑，她好奇的问道：“李主任找我有什么事？”    李明辉开口说道：“我也不是很清楚，还是让警察跟你说吧。”    其中一个警察说道：“你好，我们接到报案，你们班里有一个学生涉嫌故意伤人，所以想带走协助调查。”    何婷婷：“涉嫌故意伤人？是谁？”    “经过我们调查是你们班级的秦昊。”    秦昊？    何婷婷愣了一下：“你们没搞错吧？秦昊可是全国高考理科状元，上过人民日报的人，希望你们能认真调查一下。”    那两个警察闻言心中诧异，人民日报可不是一般人能上去的，能登上去的人，无一不是对社会有很大贡献的人，或是一方大员，再或是双规的腐败官员。    虽然如此，他们也不可能就此离开。    其中一个警察说道：“受害人已经做出了鉴定证书，而且还有人证，我们会仔细调查的，现在是带他过去协助调查。”    何婷婷点了点头：“嗯嗯，希望你们公平公正的调查。”    两个警察点了点头，然后跟着何婷婷走进了教室。    班里的人看到警察进来，眼里都露出好奇之色，警察来我们班里做什么？    胖子几个人脸色变了一下，看向秦昊。    秦昊神色平淡，脸上带着微笑。    何婷婷看着秦昊说道：“秦昊你出来一下，警察同志有事要找你协助调查一下。”    班里的人一片哗然，警察是找秦昊的？他难道犯了什么事？    秦昊起身走了过去，脸上没有惧色：“警察同志找我有什么事要协助调查？”    一个警察说道：“你涉嫌故意伤人，所以希望你能配合我们警察协助调查。”    “嗯，好！”秦昊心里顿时就想到了崔志。    这件事极有可能就是他运作的。    昨天他下手的时候看了一下，崔志也就算是轻微伤，这并没有触犯法律，最多也就是赔偿医药费。    在这一瞬间他想到了很多可能性。    最大的可能就是崔志动用了他父辈的关系，想要把他送进去。    这个可能性很大，想到这秦昊眼神微眯。    他没想到崔志会这么狠，这是要置他于死地，他这是想彻底毁了秦昊。    人无害虎心，虎有伤人意。    秦昊跟着警察走出了教室，班里顿时议论纷纷，有人心中惊喜、有人反应平淡、有人眉头紧皱。    最高兴的莫过于霍强，还有那些嫉妒羡慕秦昊的人。    ……    半个小时后，秦昊坐车来到了新海区派出所，那两个警察直接把他带到了审讯室内。    秦昊坐在审讯椅上，里面的灯光有些昏黑。    那两个警察带他进来后就走了出去。    没一会儿，两个警察走了进来，这两个警察不是带他来的警察，而是换了两个人。    这两人面无表情，一人坐在主位，另一人坐在旁边负责记录。    主位上的那人脸色严肃，他看着秦昊问道：“姓名？”    “秦昊”    “年龄？”    “19”    ……    前期问了一些没有任何意义的问题，随后王凯进入了正题：“昨天下午四点半你和什么人在什么地方做了什么事？”    秦昊：“昨天下午我朋友被崔志叫人打了，我去了他宿舍把他打了。”    王凯：“那么说你承认了对崔志做的事？经过医学鉴定，崔志属于轻伤，你的行为构成了故意伤害罪，你对昨天的事情还有异议吗？”    秦昊：“有，我是一名医生，我当时看过受的只是皮外伤，最多也就算是轻微伤，我想看一下鉴定证书。”    王凯对旁边的人说道：“把鉴定证书给他。”    那个人拿出一张医学鉴定证书给了秦昊。    秦昊看了一下，这是正规的鉴定证书，而且还是出自江海第三人民医院。    鉴定证书上鉴定崔志的鼻骨明显变形、耳道损伤，影响了部分听力，所以鉴定崔志为轻伤。    王凯看到他说道：“你还有什么异议？不仅是第三人民医院做出了鉴定，我们的法医也鉴定了，崔志受的伤确实属于轻伤，下面是我们法医的鉴定结果。”    秦昊：“不好意思警察同志，我觉得这其中应该有一些猫腻。”    王凯的脸色顿时拉了下来：“猫腻？你这是在质疑我们警察的权威吗？”    秦昊语气平淡道：“不是，我只是希望你们能仔细调查一下，我是被陷害的。”    王凯冷哼一声：“我们用不着你来教我们怎么破案，现在不仅有物证。    还有两个人证，铁证如山，你还想狡辩吗？老实交代，争取宽大处理，否则你将会受到更严厉的判罚。”    秦昊：“没有做的事情，我怎么承认？”    王凯：“你的嘴还真硬，现在人证物证俱全，我看你能嘴硬到什么时候。”    秦昊脸色没有任何变化，他开口说道：“我要打个电话，没问题吧？”    说完他已经拿出手机打给了李墨影，在江海市他也就认识李墨影。    许思瑶虽然也认识，但是他没有联系方式。    电话很快就接通了，秦昊开口说道：“我在新海区派出所你来一趟吧。”    “谁让你打的电话，把电话给我。”王凯刚说完就过来抢走了他的手机。    秦昊没有躲闪，任由他抢走了手机，眼神平淡的看着他。    王凯：“按照规定你犯的是刑事案件，在没有结案前，是不能和外界有任何联系的。”    秦昊闭上眼没有再说话，他能感觉出来，这个王凯绝对和崔志那边有关系。    现在他最好的反击就是沉默应对，等李墨影来就行了。    王凯看到他这个样子，眉头微皱，他觉得事情有点棘手，这个秦昊就想是一条刺猬，让他有一种无从下手的感觉。    这仿佛不是一个十九岁的少年，而是一个经常进来的老油条。

正文卷 第144章江海的朋友
    李墨影接到秦昊的电话后，愣了一下，然后就听到了王凯的话。    她已经能猜到，师傅应该是出事了，她直接从课堂上走了出去。    上课的老师看到后也没有说什么，因为他知道李墨影的身份，根本不敢说。    另一边，在秦昊被带走以后，许思瑶第一时间给老爸打了一个电话。    许杰康接到女儿的电话，好奇的问道：“怎么了女儿？”    许思瑶急忙开口说道：“爸，秦昊好像出事了。”    许杰康：“秦昊他出什么事了？”    许思瑶：“具体我也不是很清楚，刚才两个警察把他带走了，爸你去看看吧。”    “嗯嗯好的，我这就过去，是哪个派出所？”    “应该是新海区派出所。”    ……    在秦昊进新海派出所不到半个小时的时间，一辆限量版的布加迪-威龙停在门口。    李墨影从车上走了下来，然后径直走进了派出所内。    她来到大厅内开口问道：“我师傅呢？你们把他关哪了？”    “小姐请问你找谁？你师傅是谁啊？”前台的警察好奇的问道。    李墨影：“我师父叫秦昊，他被你们抓来了，人呢？我要见我师父。”    “请您稍等一下。”    几分钟后，那个警察回来了：“不好意思女士，你不能进去。”    李墨影眉头一皱：“为什么我能进去？”    “这是上面的命令。”    李墨影拿出手机打了出去，电话接通后她开口说道：“王叔，我师傅被你们的人抓起来了，现在他们还不让进去，他们不会是在对我师傅用刑吧？”    王立河闻言满头黑线：“现在是什么社会，怎么可能还有那种事，你师傅叫什么名字？我打电话问一下。”    “叫秦昊，在新海区派出所。”    挂断电话，旁边的警察看了她一眼，王叔？    这应该是某个二代弟子吧？要不要跟王队长说一下？    这时王凯从后面走了进来，他想看看是什么人要看秦昊，秦昊的底细他看了，是从水南省来的一个普通学生，在江海市并没有什么关系。    前台警察看到王凯急忙说道：“王队长是这位女士想看秦昊。”    王凯看了一眼李墨影，眼里闪过惊艳之色。    不过他依旧是那副严肃的表情：“秦昊是犯人，谁都不能见他。”    他刚说完，一个体型微胖的中年男子从楼上咯噔咯噔跑了下来。    “哪位是李小姐？”他看着服务大厅的人问道。    王凯和旁边的警察看到他急忙说道：“所长怎么了？”    李墨影看着那个男子说道：“我就是，王叔应该给你打电话了吧？”    “王局长给我说了，李小姐您要见您师傅？”    李墨影点了点头说道：“这个人说谁都不能见，看来我也不能见了，回去我跟王叔说一下吧。”    刘海平闻言脸色一变，语气严厉道：“王凯这句话是你说的？”    王凯：“所长秦昊是犯人。”    刘海平眼睛一瞪：“他是犯人我怎么不知道？我批了吗？还是他自己承认了？少废话，赶紧带李小姐过去，否则你现在就可以滚蛋了。”    王凯脸色一愣，随即他想起了刚才刘海平的话，王局？难道是市里的那位？    想到这他脸色一变，如果真是那一位的话，惹那位不高兴，别说是他，就算刘海平也可能卷铺盖滚蛋。    刘海平：“还不快带李小姐进去。”    王凯反应过来急忙带着两个人往里面走去，很快他们来到了审讯室内。    打开审讯室的门，李墨影急忙走了进去，秦昊正闭着双眼坐在审讯椅上。    “师傅，我来了。”李墨影急忙开口说道。    但是秦昊并没有反应，刘海平看向王凯，这家伙不会对秦昊用了什么手段吧？    王凯也有些不解，我根本没有动手，他难道是在装？想故意刁难我？    李墨影看到秦昊没反应，过去摇了摇他：“师傅？！”    秦昊迷迷糊糊的睁开眼，看到李墨影来了开口说道：“你来的有点早，我刚睡着没一会儿。”    ……    三个人闻言满头黑线，你嘛，大哥你的心真特么大啊，这里可是派出所。    秦昊看到王凯问道：“王警官咱们继续吧？”    王凯表情有些尴尬：“秦先生这个案件还有些疑点，我刚才可能太武断了。”    武断？    我看你就想整死老子。    秦昊冷笑道：“王警官你刚才态度可是很强硬。”    刘海平急忙出来打圆场：“秦先生这件事是个误会，要不让王凯跟你道个歉，这事就过去了，冤家宜解不结嘛。”    此时李墨影的电话响了，她看了一下接通了电话：“喂，王叔。”    听到李墨影的称呼，刘海平和王凯神色一正，倾耳侧听，想听听他们的顶头上司要说什么。    但是李墨影开的声音很小，他们两个根本听不到，五官敏锐的秦昊倒是听清了。    李墨影的王叔意思很简单：大事化小小事化了，毕竟这两个人是他的下面，如果出了什么事，他面子上也不好过。    刘海平和王凯大概也能想到，他们最多可能会挨处分，应该还不至于开除公职。    李墨影刚刚挂完电话，王凯兜里的手机响了，那是秦昊的手机，刚刚被他抢了过去。    听到这个手机铃声王凯有点尴尬，拿出手机急忙递给了秦昊。    秦昊接过手机看了一眼，是个陌生电话：“喂，你好。”    许杰康的声音从电话另一端传来：“是，秦老弟嘛？我是许杰康，你怎么样？没事吧？”    秦昊愣了一下，随即便想到了许思瑶。    应该是她把自己的事情告诉了许杰康。    秦昊回到：“原来是许总，我没事。”    许杰康问道：“我们马上就到了，秦老弟你还在派出所嘛？”    秦昊：“还在。”    “那你在那等会，我马上就到。”    挂断电话，李墨影好奇的问道：“师傅，谁的电话？”    “江海的一个朋友，再等会吧，他马上就来了。”    李墨影微微点了点头，没有再说话。    许杰康没有让秦昊几个人多等，很快他和一个人就来了。    看到许杰康身边的人，刘海平和王凯吓得差点瘫在地上……

正文卷 第145章举报
    许杰康看到屋内的人愣了一下：“李小姐怎么也在这？”    李墨影笑着说道：“我来看看我师傅，原来许叔也是来看我师傅的。”    “师傅？”    许杰康表情有些诧异。    李墨影笑着点了点头：“没错，秦昊是我师傅，他打游戏可厉害了。”    ……    许杰康闻言满头黑线，吓我一跳，我还以为你拜师学医了呢。    秦昊出神入化的医术他算是见识了，谁要是能拜他为师，那绝对是一场大造化。    许杰康笑着对秦昊说道：“秦老弟看来不用我帮忙，你也能平安无事，不过正好今天给你介绍一下，这是我大哥，也是思瑶的大伯许杰健。”    许杰健长着一副国字脸，脸色严肃，神色不怒自威，带着一股慑人的气势，一看便是久居高位产生的。    此人不是一方大员便是商界大佬。    他的气势比许杰康还要强。    再看到刘海平和王凯的表情，他的身份已经跃然纸上。    许杰健看着秦昊淡淡说道：“思瑶的事情多谢了。”    秦昊并没有表现的太热情，同样没有被他的气势所迫，平淡的回了一句：“应该的。”    许杰健微微点了点头，然后看向刘海平和王凯。    刘海平急忙说道：“许书记。”    许杰健没有说话，令刘海平有点尴尬，但他却不敢有任何的表现。    秦昊看了一眼王凯，眼底深处闪过一丝狠色：“许书记我要实名举报王凯，徇私舞弊，暗中和人勾结，企图迫害我。”    从刘海平的称呼和他们两个人的反应，秦昊能看出来，这个许杰健绝对不是江海市的一把手。    能把这两个人吓成这样而且叫书记的人，他应该是在特殊机关工作，在华夏这样的机关只有一个，那就是纪律检查委员会，简称ji委。    王凯听到秦昊的话，脸色瞬间变得苍白。    他的底子并不干净，如果人家真想查，肯定能查出来，到时候就不仅仅是徇私舞弊这么简单了，恐怕他后半生都会在里面呆着。    想到这他心生绝望，看着秦昊的眼里满是恨色。    刘海平心中诧异，太狠了，这个秦昊太狠了，简直就是在斩草除根，不给王凯一点活路。    许杰健微微点了点头：“嗯，这件事我们会仔细调查，这也是我们的本职工作，还所有人一个朗朗乾坤。”    王凯更加绝望，许杰健都这么说了，他这一生恐怕真的完了。    刘海平心中庆幸，还好自己对这件事不知情，否则凭秦昊的狠色，他也躲不过去。    这种狠角色以后自己还是少得罪，否则吃不了兜着走。    ……    几分钟后，秦昊几个人从派出所内走了出来，许杰康对秦昊说道：“秦老弟不要忘了明天的事。”    秦昊点了点头：“嗯嗯好的许总。”    许杰康和许杰健离开了，秦昊上了李墨影的车：“送我回去吧。”    李墨影启动车子，好奇的问道：“师傅，你怎么认识许叔的？”    “以前见过两次，我帮过他一次。”    “哦，怪不得。”    秦昊回了学校宿舍，胖子几个人看到他回来，急忙问道：“二哥你没事吧？”

正文卷 第146章无题
    秦昊笑着摇了摇头：“没事，现在该担心的是崔志。”    他相信王凯绝对是崔志找的关系。    如果王凯被调查，崔志家里也逃不了干系。    行贿罪严重的可是会判很多年。    胖子好奇的问道：“二哥你在江海是不是也有关系？要不然怎么会这么简单就出来了？今天陈平查了一下，崔志家的公司不简单，资产数亿，虽然在江海市不起眼，但对咱们来说真的很厉害了。”    秦昊点了点头，他没有说李墨影和许杰康的事情。    因为在他看来，这两个关系并没有想象中的那么坚固。    李墨影帮他完全是因为两人游戏中建立的关系，小忙还没问题，如果是关系到她家的切实利益，她恐怕也不会帮秦昊。    至于许杰康那就更简单了，对方应该是在还人情，人情总有还完的一天，届时他将没有任何关系可言。    唯有自身强大才是真理。    想到这他心里有些急迫，烤鸭店的扩展步伐必须加快，还有空气能汽车。    空气能汽车制造技术才是关键，毕竟烤鸭店只是食品行业，对华夏的影响并不大。    但空气能汽车恰恰相反，这属于工业发展。    无论是空气能发动机还是各种创新技术，如果他能制造出来，整个世界都会震动，届时凭他的声望，只要不犯原则性错误，国家都不会动他，更何况崔志家这种小公司。    “二哥你看新闻了吗？网上现在都快爆了。”    秦昊好奇的问道：“怎么了？”    胖子说道：“西米国和我国要进行贸易战，西米国这是想遏制我们的工业发展。”    陈平也开口说道：“我们的工业技术、高科技技术发展速度太快了，西米国这是想把我国的工业发展苗头掐断，它应该是怕我们动摇它们的霸主地位。”    “不仅如此，咱国的那些大型跨国集团以前还能收购西米国的公司，现在几乎已经不可能了，他们这是怕技术流入中国。”    胖子：“现在网上都吵翻天了，几乎都同仇敌忾在骂西米国，二哥你来看看。”    秦昊听到两人这么说，好奇的走过去看了看，这是关乎国情的大事，身为华夏公民，都会关心。    因为国家的一举一动对亿万民众都会产生影响。    胖子浏览的是网上知名论坛，这个帖子很多人在讨论，而且还被置顶了，只要进论坛的人几乎都能看到。    帖子内容秦昊看了一遍，这场没有硝烟的战争很恐怖，稍有不慎就是一场灾难。    当年北苏解体，就是西米国联合各国对北苏进行的经济封锁制裁。    结果北苏败退，庞大的国家四分五裂。    如今北苏也陷入了外交泥潭，疲于应对，根本没时间帮助华夏，即便有能力帮，北苏恐怕也不会帮。    因为现在华夏的发展太快了，完全超乎了北苏的预料，现在恐怕北苏都已经在忌惮华夏了。    下面的一条回复，令秦昊身同感受。    那个网友是这么说的：从进口到仿制，从华夏制造到全面超越，华夏工业技术进步之快，令世界各国瞠目结舌，这就是华夏的力量，令西米国感到恐惧的力量。    “二哥，你说这不会开战吧？”    秦昊摇了摇头：“开战应该还不至于，毕竟双方都有核武器，如果真的动用了，整个地球将十不存一，对谁都不好。”

正文卷 第147章他的关系很硬
    胖子一边看边说道：“咱们国家也出台了一系列反击政策，我看以后一些东西得开始涨价了。”    秦昊微微点了点头笑着说道：“好好学习吧，将来为国出力，干翻西米国。”    陈平和赵德赞同道：“二哥说的对，以后干翻西米国就靠二哥了，二哥可是高考满分的天才。”    ……    秦昊白了三人一眼：“要是别人都是你们这种想法，早亡了。”    四个人说了会儿话，胖子开口问道：“二哥，明天周末呢，去哪玩？”    秦昊：“明天中午有点事，你们想去玩？”    胖子嘿嘿笑道：“我打算和小翠出去玩。”    秦昊表情怪异道：“小翠？怎么听着那么像古代丫鬟的名字？”    胖子满头黑线：“二哥不带这么损人的，人家叫谢翠，爱称小翠。”    ……    赵德开口说道：“二哥你不知道，这个谢翠人家开着宝马来的，家里不一般，胖子这是泡到了一个白富美。”    张平也点了点头：“没错二哥，谢翠家里应该不一般。”    中午几个人在宿舍休息了一会儿，然后下午就去了教室。    班里的人看到秦昊平安回来，心里有些疑惑，那两个警察来的时候气势汹汹，怎么秦昊就这么回来了？    霍强也有些疑惑，同样心里也有些失望。    经过他上午打听得知，这是外国语学院的崔志想整秦昊，现在很明显崔志不是他的对手。    难道秦昊在江海还有厉害的关系？    想到这霍强心中一突，本来打算实施的计划，他决定在观望一番。    等秦昊回到自己位置上，宁瑶起身走了过来，她穿着一件粉色的连衣裙，不过洗的都已经有些泛白了，很明显这件连衣裙她穿了很多年。    即便如此仍旧无法掩饰她的美。    宁瑶开口说道：“秦昊你没事吧？”    秦昊：“没事啊，上午就是协助调查而已。”    宁瑶点了点头：“哦哦，对了，何老师说了，你回来以后去办公室找她。”    秦昊脸色一愣，他不禁想起了上次在办公室发生一幕，她不会是想报复我吧？    宁瑶看到他不说话，分贝不禁提高了一些：“跟你说话呢，听见没有？”    即便如此，她的声音也不是很大，仍旧悦耳动听。    “嗯嗯听到了，我马上就去。”    宁瑶微微点了点头：“秦昊咱都是外来的，在这里还是不要惹事，不然很吃亏。”    秦昊笑着调侃道：“谢谢班长提醒，我知道了。”    宁瑶：“明天有空吗？我在附近找了个周末兼职的，要不要一起去做？挣点生活费。”    秦昊委婉的说道：“明天我还有点事，没时间去，不好意思啊。”    为了表示足够的尊重，他并没有直接拒绝。    他知道宁瑶家里的条件不怎么好，他现在虽然很有钱，但并没有表现出来。    宁瑶突然问道：“是不是去许思瑶家里吃饭？”    ……    秦昊诧异道：“你怎么知道？”    “听说的，你俩这么快就见父母了吗？”    秦昊：“我们不是你想的那种关系，我以前帮过她一次，她爸爸是想谢谢我。”    “哦，原来是这样。”    看到宁瑶还打算问，秦昊急忙说道：“那个我先去找何老师了。”    宁瑶点了点头：“嗯嗯对，别让何老师等急了。”    秦昊出了教学楼来到了办公楼。    他走到何婷婷的办公室外，然后敲了敲门。    “请进。”屋内传来何婷婷的声音。    秦昊推开门走了进去，何婷婷抬头看了一眼，看到是秦昊脸色一愣：“这么快就回来了？”    秦昊：“老师听说你找我？”    何婷婷放下笔，脸色一正：“我确实有些话想对你说。”    “老师有什么话要说？”    何婷婷：“秦昊你能不能老实一点？你高考分数是高，但这绝不是你可以肆意妄为的资本，因为这样会毁了你的一生，你父母恐怕也不希望你这样，所以我只能帮你这一次，再有下次我肯定不会再管你。”    听到她的话秦昊心里愣了一下，然后开口说道：“那谢谢老师您了，但是如果还有这种事发生，我依然会这么做。”    ……    何婷婷听到他后面的话差点气死。    当初本来秦昊分到她的班级，她还挺高兴，但是现在她有些头疼。    她觉得学校不是给她送来了一个好学生，而是送来了一个麻烦学生。    何婷婷：“你到底怎么回事？你以为成绩高就可以为所欲为吗？要是搁其他学生身上都够开除的了，被警察带走，整个学校都会跟着你丢人。”    秦昊：“老师请你调查清楚事情的缘由后再说这些话，否则会让人觉得你很讨厌，如果想开除我随便。”    “你……”何婷婷被他气的胸脯一起一伏。    讨厌？    这个词她还是第一次在别人的嘴里听到。    而且还是自己的学生说出来的。    “老师没事的话我就先走了。”    何婷婷面无表情：“赶紧走，我现在不想看到你。”    在秦昊离开后，何婷婷气的有种砸东西的冲动，妈的，这是我的学生吗？    有这么和老师说话的吗？我讨厌？    我当年可是名校校花，如今更有最美教师称号，谁敢说我讨厌？    此时她的手机响了。    何婷婷看了一下号码，接通了电话：“爸气死我了，早知道就不让你管秦昊的事情了。”    “他的事确实不用我管，我问的时候他已经被释放了，中午我打电话了，你那个学生不简单，背景很强。”    “爸，你这话什么意思？”    “我的意思是：你那个学生关系很硬，本来我想找人问一问，谁知道还没问完，他就已经放开了。”    何婷婷神色诧异，有些不敢相信：“爸，你的意思是说他出来不是靠你的关系？”    “嗯嗯，那个审讯他的人刚刚被ji委带走了，这辈子算是完了，这应该也是出自你那个学生的手笔。”    何婷婷心中震惊，他在江海市有这么硬的关系？    怪不得这家伙有恃无恐，原来是仗着背后有人。    她老爸继续说道：“事情的缘由我也打听了一下，外国语学院的崔志想整他。”

正文卷 第148章简直不是人
    何婷婷听到老爸的话，脸色一愣，外国语学院的崔志？    而且听老爸的意思，这件事主要问题不是秦昊，是那个崔志想整他？    最让何婷婷好奇的是老爸所说的关系，秦昊在江海还有通天的关系？    他究竟是什么来历？不是普通家庭吗？    看来秦昊有很多我不知道的事情。    他的家世也绝没有那么简单。    ……    第二天    因为今天是周末没有课，所以秦昊几个人起的比较晚。    早晨八点多，秦昊床边的手机响了。    他迷迷糊糊的睁开眼，然后接通了电话：“喂，婉柔怎么了？”    杜婉柔听到他慵懒的声音，好奇的问道：“你还没起床呢？”    秦昊：“今天是周末，起那么早也没事。”    杜婉柔的兴致明显不高：“哦，我打电话就是想告诉你一声，我不在宿舍住了，我搬到我小姨家了。”    秦昊闻言脸色一愣：“怎么了？宿舍那几个人排挤你吗？”    那几个人秦昊一开始觉得还不错，但自从上次吃饭以后，他才彻底看出来，这几个人都不值得深交。    杜婉柔：“没有，我就是不想在那里住了。”    那几个人虽然没有排挤她，但是经常会在她耳边说这说那。    她们总是委婉的提李墨影，这是在暗示她秦昊可能会和李墨影走在一起。    她们的用意杜婉柔心里清楚，这几个人已经被李星收买，她们是想拆散她们两个人，好让李星趁虚而入。    杜婉柔不傻，这些人的意思她很清楚，而且她心里同样也有些担心。    以前她也许不会有任何担心，但现在出现的李墨影太优秀，远胜她无数倍，这让她产生了一丝不自信。    ……    秦昊：“既然不想住那就不住了，你小姨家在哪？离学校远吗？”    杜婉柔回道：“不远，我小姨有车，让她送我就行了。”    秦昊想了想说道：“婉柔要不明天去买辆车吧，以后上学也方便。”    杜婉柔犹豫了一下：“这不好吧？！”    秦昊听到她的语气，知道她心动了，笑着说道：“没事，不用给你老公省钱，你老公能赚钱。”    杜婉柔听到他的话，脸蛋微红，心里也有些甜蜜：“什么老公啊，咱们还没结婚呢。”    秦昊：“那不是早晚的事嘛，就这么说定了，明天上午我去找你，今天还有点事。”    杜婉柔点了点头：“嗯嗯好的。”    挂断电话，秦昊开始起床，胖子几个人刚刚就醒了过来，同样听到秦昊刚才打电话了。    胖子好奇的问道：“二哥，刚刚跟你打电话的是嫂子？”    赵德和陈平也看向他，他们刚才听的很清楚，秦昊叫那个人婉柔，难道校花榜上的杜婉柔？    “嗯嗯，怎么了？”秦昊看到他们的反应有些无语。    胖子嘿嘿笑道：“嫂子是不是工商管理学院的杜婉柔？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，没错。”    三人闻言脸上露出羡慕的表情：“怪不得二哥对那些美女无动于衷，原来已经有一位娇妻了。”    胖子突然想起他说的话，坐起身光着膀子问道：“二哥你说要给她买车？买什么车？”    “还不知道呢，到时候看看吧。”    几个人起床洗漱一番后，赵德对秦昊说道：“二哥打会篮球去吗？”    秦昊看了一眼胖子和陈平，这两个人起来后就坐在电脑面前玩了起来，连饭都没吃。    他回答道：“嗯嗯好！”    赵德拿起篮球和秦昊走出了宿舍，他们来到操场上，这时候操场上有不少人，男女都有。    有打球、跑步和散步的，操场很大，人很多。    他们找了个没人的篮球场玩了起来。    赵德边打球边问道：“二哥，你高中的时候打过篮球吗？”    秦昊如实回道：“没有，没怎么玩过。”    “那我教你二哥，运球该这么运，还有过人、三步上篮……”    赵德一边讲还在一边示范，说的有声有色。    秦昊笑着看着他，他虽然说没有玩过，但并不代表他不会。    看赵德讲的很用心，秦昊也就没有打断他。    赵德讲完以后，开口问道：“二哥你记住了吗？”    秦昊点了点头：“嗯，很简单嘛，我以前也看过nba的比赛。”    赵德最爱的运动就是打篮球，能教会一个新人打篮球，对他来说成就感很高。    他笑着说道：“那二哥你来进攻，我防守，我看看你哪里不足好给你说一下。”    秦昊接过篮球，轻轻拍了两下，赵德站在他身前一米处防守。    他并没有太用心，在他看来秦昊只是一个新手，即便不用全力自己也能轻易防守住。    秦昊运着球说道：“准备好了吗？我要开始了。”    赵德点了点头：“二哥来吧。”    秦昊缓缓运着球，然后身形陡然加速。    他的速度很快，爆发力非常恐怖，赵德愣了一下，再想防守的时候秦昊已经冲了过去，三步上篮，篮球轻松入网。    赵德神色惊讶的看着他：“二哥你真的是第一次打篮球吗？”    秦昊点了点头：“没错，怎么了？”    赵德：“没……这学习能力果然变态，不愧是高考满分的妖孽，二哥再来，我不信防不住，我刚才是大意了，高中我可是校队的队长。”    秦昊再次运球走到了三分线外面，赵德这次很认真看着他手中的球，    秦昊和刚才一样，运球前冲，赵德反应极快，瞬间往右边晃动身体防守，但是秦昊瞬间停下，篮球从身后运过，直接从赵德左边绕过。    这一套动作潇洒连贯，流畅无比，三步上篮篮球再次入网。    赵德有些不敢置信的看着他，这是什么操作？超强的爆发速度，敏锐的反应能力。    这等反应速度恐怕已经丝毫不逊色于那些职业选手了吧？    你嘛，真的是第一次玩？    这也太打击人了吧？我玩了六年了竟然不如人家刚玩的？    难道这就是天才的实力？    简直不是人！！    两人玩了一会儿，秦昊就去旁边的椅子上休息了，旁边的球场也有人在打篮球，而且还有不少女的在打。    一号球场有十个人在比赛，围观的人不仅有男生，还有很多爱篮球的小迷妹。

正文卷 第149章请看病
    赵德打了一会儿，也有些累了，走过来休息了也坐下休息了一下。    他开口说道：“二哥你不去打职业简直太浪费了，虽然个头不是很高，但你灵活啊。”    秦昊笑着摇了摇头：“对那方面没兴趣。”    两人聊了一会儿，很快就十点多了，秦昊的手机响了是许思瑶打给他的：“秦昊你在哪呢？”    秦昊：“我在篮球场呢。”    许思瑶开口说道：“那你等会，我这就过去。”    秦昊：“嗯好。”    挂断电话，赵德好奇的问道：“二哥，这是许思瑶？”    秦昊点了点头：“有点事要去办。”    大概不到五分钟    一辆银灰色的宝马轿车停在了篮球场外面。    操场上的人看到后，纷纷转头看去。    只见一个身材苗条，穿着淡紫色连衣裙的美女从上面走了下来，她转头四望好像在寻找什么人。    “哇塞，好美啊，还有这车，应该是最新款的宝马吧，价格三四百万，咱们学校这么多白富美吗？”有人眼神火辣辣的盯着许思瑶。    旁边有人说道：“这是计算机学院的许思瑶，校花风云榜上的绝色美女，不知道她来操场做什么。”    “难道她是来看我们打篮球的？”有打篮球的人如此说道。    秦昊看到她下来后，起身走了过去，脸色平淡，没有任何波澜。    许思瑶看到他脸上露出微笑，然后扬起洁白如玉的手臂朝他挥了挥手。    篮球场上的很多人顺着她的视线看去。    当看到秦昊后，这些人撇了撇嘴，就这？    秦昊长得并不是很帅，但是模样清秀，看到第一眼给人一种很舒服的感觉。    来到许思瑶的旁边，秦昊淡淡笑道：“今天穿的挺漂亮。”    许思瑶嘿嘿一笑：“多谢夸奖，上车吧。”    在篮球场众人羡慕嫉妒的眼神下，银灰色宝马轿车缓缓驶离了这里。    出了学校，许思瑶开口说道：“烤鸭店怎么样了？”    秦昊回道：“正在准备阶段。”    许思瑶：“开业的时候一定要记得通知我哦，我去给你捧场，到现在我还没吃过你研究出来的烤鸭呢。”    秦昊点了点头：“嗯嗯好。”    他的话并不多，相反许思瑶的话很多，一直几乎都是她在问，秦昊在回答。    许思瑶一直开了半个多小时的车，然后才来到一个环境优美的别墅小区。    此时秦昊的手机响了，是刘鹏云打来的。    秦昊接通了电话：“喂，怎么了鹏云？”    刘鹏云：“秦总，店里面已经装修好了，设备也已经定了，就差药材商了。”    秦昊：“嗯嗯我知道了，药材商我来找就行了，我现在有点事，晚点再联系你。”    “嗯好的秦总。”    挂断电话，车子也刚好停在了一栋别墅庭院内。    许思瑶微笑着对他说道：“到了，下车吧。”    从车上下来，秦昊看着周围的环境，心里暗自咂舌，在江海市这等豪宅，恐怕是天价吧。    这里并不是郊区，而是江海市最繁华的地带。    这一座别墅豪宅，恐怕就得数亿。    许思瑶带他走进了别墅内，在别墅客厅内坐着三个人，两男一女。    其中许杰康和许杰健秦昊见过，另外一个女的他没见过。她和许杰健坐在一起，应该是他的妻子。    看到秦昊进来，三个人起身看来。    许思瑶开口说道：“爸，秦昊来了。”    许杰康开口说道：“秦老弟快来坐。”    秦昊走到沙发前做了下来，许思瑶坐在了旁边，乖巧的给几人倒了杯茶水。    许杰康薇笑着说道：“秦老弟尝一尝，这是正宗的武夷山大红袍。”    秦昊干笑一声：“许总，我对茶不是很懂。”    说完他拿起来轻轻喝了一口，味道确实不错。    “一直听杰康说你，没想到你这么年轻，还和思瑶是同学，果然年轻有为，忘了自我介绍一下，我是思瑶的婶婶。”许杰健旁边的那个中年女子开口说道。    这个中年女子身上有一种特殊的气势，有点类似于许杰健身上的气势，她应该也是官场上的人，而且职位还不低。    秦昊微笑着说道：“阿姨过奖了，比我优秀的人有很多。”    “杰康叫你老弟，你叫我阿姨这不是乱了辈分嘛，要不你叫我大姐吧。”    ……    许思瑶一脸无语的表情，你们和秦昊平辈而论，我岂不是比他低了一辈？    秦昊笑着说道：“我和思瑶是同学，按理来说我辈分是小一辈，许总以可不要叫我老弟了。”    许杰康哈哈笑道：“好，那你也别叫我许总了，显得太生疏了，你要是不介意叫我一声许叔。”    秦昊没有矫情，毕竟以后他还要在江海市混，需要这么强大的盟友。    他开口说道：“今天来这里也是有件事和许叔聊一聊，关于药材采购的问题，我想和许叔合作一下。”    许杰康笑着说道：“那都是小事，一会儿我就吩咐下去，今天请你过来，也是有件事想请你帮忙。”    秦昊好奇的问道：“许叔有什么事尽管说吧。”    他说道：“我想请你帮家父看看病。”

正文卷 第150章北苏省古京市
    秦昊听到他的话，脸色愣了一下。    许思瑶也有些意外，她没想到父亲找秦昊来是为了奶奶的事情，可是奶奶的病不是说无药可救吗？    秦昊开口问道：“能具体说一下病情嘛？”    “我妈是五十年前突然生的病，检查了很多次，但是都没有检查出原因。”提到母亲的病，许杰康和许杰健都皱起了眉头。    秦昊开口说道：“这个我也不能确定是什么病，我得亲自看看。”    许杰康也有些不好意思：“小昊要不麻烦你亲自走一趟去看看吧？”    “嗯好，正好今天我也没什么事。”    秦昊现在确实需要许家的人情，经历了上次的事情，他已经意识到在江海市人脉的重要性。    如果他没有关系，也许真的会被崔志整进去。    即便这次没看出什么病来，许家也会记住他这次的人情。    许杰康开口说道：“路途有些遥远，我们现在就启程吧？”    秦昊无所谓的点了点头，既然已经决定去看看，什么时候去对他来说都可以。    许杰健开口说道：“我先给咱爸打个电话。”    说完他拿出手机打了出去：“喂，爸，我和杰康还有瑶瑶今天过去一趟。”    “嗯好，我也很久没见我的乖孙女了。”手机内传来一个洪亮浑厚的声音。    许杰健：“还有杰康给妈找了个医生，就是上次治好瑶瑶的那位，他今天过去帮妈看看。”    “嗯都来吧，他救了瑶瑶，我还没亲自感谢人家呢。”    ……    挂断电话，许杰健对秦昊说道：“咱们现在出发吧。”    几个人走出了别墅，许杰健开口说道：“开我的车吧，路上方便。”    一车正好五个人，许杰健开车，许杰康坐在了副驾驶位置，后面坐了秦昊三人，许思瑶在了中间。    许杰健的车子是一辆国产红旗轿车，他启动车子缓缓驶出了别墅小区。    他一路往江海市外驶去，车上许杰康坐在前面说道：“小昊路程有些远，累了你可以睡一会儿。”    秦昊笑着回道：“没事许叔，今天我起的比较晚。”    半个小时后车子出了江海市直接上了高速公路，方向是往北苏省的古京市驶去。    看样子没有两三个小时是到不了的。    许思瑶有些兴奋，她开口说道：“我爷爷家在古京市，得两三个小时才能到。”    秦昊点了点头：“奶奶得的究竟是什么病？”    许思瑶：“我也不是很清楚，反正就是很突然站不起来了，没有任何征兆，我们找过国内最顶级的专家，但他们也查不出来是怎么回事。”    站不起来了？也就是说瘫痪了，而且专家还鉴定不出来，这让他有些好奇究竟是什么病会让一个人毫无征兆的出现这种情况。    ……    在车子行驶了一个小时后，许思瑶迷迷糊糊的睡着了，脑袋轻轻晃动，然后不小心就晃到了秦昊这边，脑袋靠在了他的肩膀上。    孙芳看到后哭笑不得，说又不是，不说也不是。    前面的许杰康也。注意到了，苦笑道：“这孩子一坐车就犯困。”    孙芳也笑着说道：“这孩子都多大了，还这么不注意形象。”    秦昊淡淡笑道：“我睡觉也爱流口水，正常反应……”    中午十二点，他们终于进入了古京地界。    但是他们并没有进古京市的市区，而是在外环走。    大概在中午十二点半的时候，他们来到了一个环境优美的小区外面。    在小区周围不时能看到巡逻的士兵，在门口还有荷枪实弹的哨兵。    秦昊看到后心里一凛，许思瑶的爷爷究竟是什么人物？竟然居住在这种地方。    看这防卫，连一方大员恐怕都没有这等待遇。    许杰健的车开到门口的时候，卫兵看了一眼，然后便放行了。

正文卷 第151章许良国
    许杰健开车进了小区内，不仅是小区外面，在小区里面的防守更加严密。    巡逻车几乎每时都在小区内巡逻，还有牵着黑贝警犬的士兵小队。    秦昊是第一次来这种地方，看到这种防卫等级，他知道住在这里的人肯定不一般。    即便是一省直长，也没有这种待遇。    很明显许思瑶爷爷的身份已经跃然纸上。    一个懂常识的人都清楚，在华夏有七大军区，而古京军区便是其中之一。    许杰健能在江海市做纪委的书记，背景绝对不简单。    许杰康的公司能做到这么大，和他背后的关系也应该有一点关系。    秦昊有些好奇许思瑶爷爷的身份，在军区内是什么地位。    应该不会太低，在他看来大概属于最顶尖的那批人。    在他思考的时候，许杰健开车来到一个别墅院落门口。    在门口还有卫兵站岗，这里的卫兵各个眼冒精光，身材魁梧，身上流露着一种气势，很明显不是一般的士兵。    在检查了一番后，许杰健才被放了进去。    秦昊有些无语，自己儿子回家竟然还检查的这么严厉。    车子开到院落里，秦昊看到在不远处的树荫下有两个七十岁左右的老者下着围棋。    在一个老者旁边还有一个老妇坐在那里，脸上带着和蔼的笑容看他们下棋。    看到车进来，老妇转头看了过来：“老许别下了，儿子和瑶瑶来了。”    车上，孙芳喊醒了许思瑶：“瑶瑶醒醒，到家了。”    许思瑶晃了晃头哼了一声不愿意起来，几秒后她反应过来，猛的坐了起来。    当看到旁边秦昊衣服湿了一小片，她脸颊瞬间红了：“不好意思啊，我没注意……”    秦昊淡淡一笑：“没事，反正也不累。”    “到家了，赶紧下来吧。”许杰康在前面替女儿化解了一下尴尬。    几个人下了车，坐在轮椅上的老妇双手推着轮椅往这里走了过来。    孙芳快步走了过去，叫了一声：“妈。”    然后推着她缓缓走了过来。    许杰康和许杰健开口叫道：“妈。”    “奶奶。”    王萍看到许思瑶脸上和蔼的笑容更盛：“瑶瑶是不是又在车上睡觉了？”    许思瑶带着一种撒娇的语气说道：“奶奶，路这么长睡觉不是很正常嘛。”    王萍看向秦昊，好奇的问道：“这位是？”    许思瑶急忙解释道：“奶奶，这就是治好我的秦昊，他现在和我在一个班里学习。”    王萍眼里有些意外：“这么年轻？我还以为是七八十的老头子呢，别见怪啊，我家那老头子下棋必须得下完。”    ……    秦昊干笑一声：“没事许奶奶。”    许思瑶的爷爷身份绝对不简单，他哪里敢露出半分不满。    几个人来到了树荫下，只见两个老者还在那下着棋。    其中一个老者看到后说道：“杰健、杰康回来啦。”    许杰健看着棋盘说道：“陈叔几天不见，您这棋艺又有所增长啊。”    陈升军得意的笑道：“哈哈，那是当然，今天老许已经输给我好几局了。”    许良国执黑子，思考了很久然后才落子。    他笑说道：“老陈我看你还怎么下。”    陈升军没有犹豫，拿起白子直接下了一个位置。    许良国脸色一愣，然后笑着说道：“不愧是总参谋长，这棋下的果然是一环接一环。”    “老许今天就下到这吧，我也该回去吃饭了。”陈升军开口说道。    许良国点了点头：“在这吃吧，我让人坐着呢，下午正好接着再来，我就不信赢不了你。”    “方便吗？”    “怎么不方便。”    陈升军笑说道：“好，记得把你珍藏多年的好酒拿出来。”    ……    王萍开口说道：“先回屋说吧，外面怪热的。”    许良国站起身看了眼秦昊：“你就是秦昊吧？不错小伙子，年轻有为，进屋说。”    陈升军看了眼秦昊，有些好奇，这人是谁啊？第一次来这里吧？    走进客厅内，里面的装修并没有那么奢华。    看上去古朴典雅，红檀木家具，配上古典风格的装修设计，给人一种古朴大气的感觉。    “小伙子，坐。”许良国对他说道。    陈升军更加好奇了，这年轻人究竟是谁啊？老许竟然孙女都不理，先跟他说话。    秦昊：“谢谢许爷爷。”    “瑶瑶的病是你看好的，这件事我代表整个许家对你表示感谢，今天你能抽空来替老婆子看病，这个人情我许家记住了，以后如果有麻烦，只要不是违法乱纪的事都可以找我许家，我替你解决。”    许良国说的很清楚，也很明白。    秦昊来这里就是为了他这一句话。    他不知道以后自己会遇到什么困难，但有备无患。    旁边的陈升军听明白了，眼神诧异的看着他，是他治好了许思瑶的病？    当初他可是很清楚这件事，军区总医院的专家都束手无策，他一个年轻人竟然治好了？    老许没开玩笑吧？    他在哪找的这等人物？    “先吃饭吧，小昊别拿我们当外人，直接当在自己家就行。”王萍和蔼的说道。    秦昊点了点头：“嗯好的许奶奶。”    饭桌上，许良国拿出了一瓶珍藏了几十年的酒，给几个人倒上了，包括秦昊。    “年轻人别喝多，喝点没事。”许良国笑着说道。    吃饭的时候，陈升军好奇的问道：“杰康，瑶瑶的病真的已经好了？”    许杰康点了点头：“是的陈叔，说起来和小昊认识也算是缘分。”    陈升军饶有兴趣的说道：“哦？说说看，我这人好奇心比较重。”    “我第一次见小昊是在水南省的江山shi，当时瑶瑶骄纵任性，和小昊摩擦了两句，后来小昊说了一番话，然后就有了后来的事情。”    许杰康大概说了一遍。    不仅是陈升军在听，其它几个人也在听。    陈升军好奇的问着秦昊：“小伙子，你这医术跟谁学的？”    秦昊：“陈爷爷，我是自学的，能治好许小姐也是冒了一点险，许小姐能好起来，也算是命中注定。”    “自学？你小子是不是觉得我老了好糊弄？”    秦昊尴尬道：“陈爷爷我真没骗你！”    许思瑶开口说道：“陈爷爷你不知道，秦昊可是今年理科高考状元，全科满分的天才。”    陈升军闻言一愣：“你就是那个高考满分的秦昊？”    秦昊点了点头，他没想到自己的名声竟然这么大，连这位都知道。

正文卷 第152章治病
    陈升军没有再问，虽然秦昊是高考满分的天才，但是他心里依然有些不敢相信。    “好好努力，将来为国争光。”    陈升军对他说了这么一句话。    秦昊点了点头：“陈爷爷说的是。”    几个人边说边聊，期间秦昊隐约听出了许良国和陈升军的身份。    他心中震惊无比，这两个人一个是军区首长，一个是总参谋长，位高权重。    吃完饭，陈升军没有离开，在得知秦昊是来给王萍看病的时候，他决定留下来看看。    他想看看这个年纪轻轻的少年究竟有多强的医术，连国内最顶级专家都无法治好的病，他能有把握？    “小昊抽根烟。”许良国递给了他一根烟。    秦昊平常虽然不怎么抽，但这位大佬亲自给烟，这个面子很大，他不能不接。    许思瑶没那么多顾忌，白了爷爷一眼：“爷爷你不是跟我说过不抽烟了吗？”    许良国尴尬的笑道：“这是内供烟，对身体没什么危害。”    “哼，说话不算数。”许思瑶嘟着嘴哼了一声。    等厨房内收拾好，孙芳推着王萍走了出来。    许良国几人也抽完了烟，他开口说道：“小昊麻烦你帮我老婆子看看吧。”    他虽然说的平淡，但心里还是升起了一丝希望，两人肝胆相照数十年，他心底深处真的很希望自己的老伴能站起来。    秦昊起身走到了王萍身前，然后半蹲在地上看着王萍的气色。    她的气色很好，身上也没有任何的病症。    王萍和蔼的笑道：“小伙子我这病已经几十年了，习惯了，别有心理压力，没办法也没事。”    秦昊笑着点了点头：“许奶奶您把右手伸出来，我给您号号脉。”    王萍伸出了右手，屋里的几个人全都转头看向这里。    秦昊号了一会儿脉，没有发现任何问题，她的身体状态很不错。    这令他眉头微皱，王萍的双腿瘫痪和身体状态没有任何关系。    她的血管、肌肉都和正常人没有任何区别。    秦昊挽起她的腿，然后敲了敲她膝关节的神经点，她的腿没有任何反应。    他又用系统查看了一下。    姓名：王萍    年龄：72    性别：女    力量：5    敏捷：8（含反应能力等等）    体质：10    智力：9    描述：双腿患有后天突发性神经萎缩，俗称神经逆生长。    许思瑶看到他在那皱着眉头，开口问道：“秦昊怎么样？我奶奶的腿有治吗？”    秦昊想了想说道：“有，但是我也不敢保证能完全治好。”    屋内几个人听到她的话，眼里露出惊喜之色。    许良国虽然经历的风雨很多，但此刻他的心跳有些加速。    这些年他太了解自己老伴承受了什么样的痛苦。    他内心有多大渴望王萍双腿恢复，只有他自己清楚。    陈升军眼里闪过一丝惊讶，他竟然说有希望？他的医术难道已经超过了国内顶级专家？    他现在很好奇秦昊会用什么办法来治疗王萍。    “小昊你尽管治疗，需要什么就给我们说。”许良国虽久居高位，但此刻他身上没有任何气势，有的只是对老伴的关心。    秦昊点了点头：“许爷爷我努力试一试，尽人事听天命吧。”    他有精神药水，那是专门治疗神经病症的良药，但是他不能把话说的太满。    精神药水不能暴露，同样他也不想太高调。    连顶级专家都无法解决的问题，他如果轻易就解决的话，对他来说并不是一件很好的事情。    领先半步是天才，领先十步是异类。    他不想让人拿异类来对待，最起码在没有自保之力前，他不想表现的太妖孽。    ……    秦昊开口对王萍说道：“许奶奶，我要挽起你的裤腿给你做一下针灸。”    “嗯，没事做吧，不要有压力，尽管放手去做。”王萍说不想站起来是假的。    但是经过了这么多年，她已经看淡了好多，即便这次秦昊没有治好自己的病，她心里也不会有太大的波澜。    秦昊挽起她的裤腿，然后手伸进兜里拿出了九九银针。    他在王萍的小腿上扎了起来，半个小时后，从脚到膝盖部位扎满了银针。    秦昊这是在通过针灸刺激一下王萍的神经。    其实如果直接服用精神药水的话，根本不需要这么做，但他现在必须得表现出很难治的样子。    此时他额头上布满了细密的汗珠，刚扎完针，许思瑶递给了他一个毛巾。    “谢谢。”秦昊接过毛巾感谢道。    许思瑶：“该说谢谢的是我，接下来该怎么办？”    “等十分钟。”    客厅内几个人全都在静静等待着时间流逝。    这十分钟对许良国几人来说有点漫长。    十分钟过后，秦昊一一取出了银针。    然后他对王萍说道：“许奶奶能不能成功就看这一下了。”    “来吧，我相信你小伙子。”王萍淡淡笑道。    秦昊心里愣了一下，低下头看着她的膝盖，然后右手朝着她的膝盖神经位置敲了下去。    “噌”    王萍的左腿突然弹了起来，然后又落了下去。    旁边的几人目瞪口呆，动了，真的动了。    以前那么多专家看，王萍的腿都没有任何反应，现在竟然动了。    秦昊长长出了口气，脸上露出笑容：“许奶奶你的病应该没什么问题了，既然有反应，就有很大的希望治好。”    “真的吗？太好了。”许思瑶激动的脸蛋通红。    许杰康也有些不敢相信：“小昊，你说的是真的？我妈的病真能治好？”    秦昊点了点头：“许奶奶的双腿神经并没有完全退化，还是有很大希望治好的，我现在开一个方子，许奶奶先吃一周时间看看。”    他说了一些中草药的名称，然后许良国立刻吩咐人去办了。    不到半个小时的时间，秦昊需要的东西就被送来了，效率之高令他都有些惊讶。    他在厨房内把药材碾成粉，然后趁人不注意加入了二分之一的精神药水。    然后他把药材分成了七份：“许奶奶这七份药材每天沏水喝一包。”    说完他又对许良国说道：“许爷爷一周后你要记得每天陪许奶奶多走走路，锻炼一下她的双腿，让她适应一下。”

正文卷 第153章特殊成分
    许良国听到他的话，惊喜道：“你的意思是下周就能好？”    秦昊把药放在茶几上：“按照估计应该是这样，如果有什么情况的话，许爷爷可以再联系我。”    “好。”许良国按耐住心里的激动之情。    孙芳开口说道：“现在能沏药吗？用温水还是热水？”    秦昊回道：“可以，用热水沏，不用太烫。”    孙芳拿着一包药材进了厨房内，许思瑶也跟了进去。    秦昊对许良国几人说道：“许爷爷，这件事我希望你能替我保密。”    许良国微微点了点头：“嗯好的。”    陈升军没有说话，他知道秦昊的想法，人怕出名猪怕壮，太出名的话对现在的他没什么好处。    孙芳和许思瑶两人很快就从厨房内走了出来，随之而来的还有一种浓浓的中药味道，很苦。    王萍闻到后眉头微皱，因为这味道很难闻。    秦昊笑着说道：“许奶奶趁热喝吧，良药苦口。”    王萍脸上露出笑容：“好吧，我这一辈子最不爱喝的就是中药，因为喝的太多了。”    说完她自己接过碗缓缓喝了起来，没多久就全都喝了下去。    许思瑶急忙递给奶奶水杯，让她冲冲嘴。    喝完水，她惊咦道：“我怎么感觉我的两个小腿部位热乎乎的？”    秦昊解释道：“许奶奶这是药效正在发挥作用，刺激你的双腿神经重新生长。”    “原来是这样。”王萍说话的时候脸上都带着笑容。    许良国几人能看出来她的笑容，比以前要轻松的很多。    许杰康满面红光，如果母亲真的能重新站起来，将会了却他一个很大的心愿。    他经营元康医药集团最终的目的，就是想找到神话传说中的仙药，治好自己母亲的双腿。    这些年他跑过了很多地方收购药材，但却都一无所获。    他开口问道：“小昊你说这世上真的有神话传说中起死回生的仙药吗？”    秦昊听到他这个问题，摇了摇头：“传说只是传说，我个人觉得神话故事内的仙药应该没有，但如果科技发展到一定程度，世间将无绝症。”    “说的好，科技发展才是根本。”陈升军开口赞同道。    下午快三点的时候，许杰康几个人离开了。    许思瑶有些不舍：“奶奶下个星期放假我再来看你。”    “嗯嗯去吧。”王萍微笑着说道。    许杰健的车缓缓驶出了小区。    许良国看了一眼陈升军问道：“这个少年怎么样？”    陈升军：“还不错，高考能考满分，是个天才，希望他以后能为国争光，咱们国家很缺那种顶尖人才。”    许良国微微点了点头，他走进屋内，看着桌上的六包药材，然后拿起了一包。    “你这是？”陈升军看到他的动作，愣了一下，然后想到了什么。    许良国叫过一个卫兵：“拿去让刘医生鉴定一下药的成份。”    ……    大概一个小时后，一个身穿白大卦的医生走了进来，他是古京军区总医院的专家。    院落内许良国正在和陈升军下着围棋。    “刘医生来了。”陈升军看到后抬起了头。    许良国也看向那个刘医生。    “首长这副药的药性和成份已经检查出来了。”    许良国：“说一下。”    刘医生：“这副药的大多数药材都是您刚才让人在这里拿的，主要作用就是滋补身体、恢复元气的，但这其中有一种东西我们没有检测出来。”    “哦？什么东西？”许良国有些好奇。    刘医生：“在这些药材内，我们发现了一种陌生的ye体，经过检查，此液体内含有很多微元素，以及一些不知名的元素。”    “嗯，我知道了。”许良国微微点了点头。    他差不多已经能猜到，自己老伴腿能有反应，应该就是这特殊ye体的缘故。    刘医生好奇的问道：“首长，这是治疗老夫人双腿的药？”    许良国：“嗯没错，杰康偶然碰到了一个奇人，他今天给看了看。”    刘医生：“首长，我能不能去看看老夫人？”    “去吧，正好我也打算让你检查一番。”    刘医生进了别墅内，然后给王萍检查了一番，他脸上露出惊色：“这……夫人的腿竟然已经有了反应，这究竟是什么人治的？用了什么办法？”    陈升军听到他的话，好奇的问道：“许夫人的病你觉得能完全治好吗？”    刘医生思考了一番说道：“对方既然能让老夫人的双腿产生反应，足以证明一切，老夫人应该能重新站起来。”    ……    秦昊回到江海市已经是下午五点左右，许杰康要留他吃晚饭，但秦昊坚持离开。    许杰康让许思瑶把他送到了新尚广场。    许思瑶看着广场外面好奇的问道：“秦昊你来这里做什么？”    秦昊：“我的店就在这里，我来看看。”    许思瑶跟着他从车上走了下来：“我能去看看吗？”    秦昊：“当然可以，一起进去吧。”    两人徒步从停车场来到了新尚广场的江山烤鸭店。    店铺外面的招牌已经装上了，店内装修的也很不错，刘鹏云几个人正在店内忙碌。    看到秦昊和一个美女进来，他急忙停下了手中的活：“秦总您来了。”    秦昊点了点头：“都准备好了吗？”    刘鹏云：“准备好了，今天元康医药集团的人联系我了，药材随时能送到，咱还有一些设备没到，最迟明天到，后天差不多就能开张了。”    秦昊：“嗯嗯。”    在两人说话间，聂思从外面走了进来。    “秦总。”    秦昊：“聂助理招聘的事情加快点速度。”    “嗯嗯，好的秦总。”    许思瑶参观了一圈说道：“秦昊你这店面看着还不错，后天开业是吗？我让我爸给你来送花篮。”

正文卷 第154章缺芯少魂
    秦昊笑着说道：“不用那么麻烦。”    许思瑶笑着说道：“没事，不麻烦。”    秦昊脑海中在思考成立江海分部的想法。    现在成立的话有点早了，他打算等烤鸭店开张，然后看营业情况再定分部的事情。    他和许思瑶在烤鸭店呆了一段时间就离开了。    出了烤鸭店，许思瑶开口问道：“去哪？”    “回学校吧。”秦昊回道。    许思瑶点了点头：“那我先送你回去。”    下午五点半，秦昊回到了江海大学主校区，许思瑶送他回来后，没有再回去。    回去的话也没有人陪她玩，她老爸还要忙生意上的事情。    两人从停车场出来，许思瑶假装轻松的问道：“秦昊明天有事吗？在学校挺无聊的，要不一起出去玩吧？”    秦昊愣了一下：“明天我还有点事。”    “哦，那就算了，等有空再说吧。”许思瑶心里有一点失落。    她在看了一眼秦昊，脸色平淡，眼里带着思索之色，好像在思考什么事情。    “思瑶。”一道声音从不远处传来。    秦昊和许思瑶好奇的转头看去，孙峰、吴俊两人从停车场另一边走了过来。    本来孙峰还有这激动，但是当他看清许思瑶身边的人后，脸色变幻。    许思瑶看着孙峰，疑惑道：“有事吗？”    “那个……晚上有时间吗？我想请你吃饭。”孙峰脸上露出一个自以为很帅的笑容。    许思瑶：“不好意思啊，我还有事。”    被直接拒绝，孙峰表情有些尴尬，随即他看向秦昊漫不经心的说道：“秦昊你今天没和你女朋友去玩吗？”    许思瑶听到孙峰的话，心中一颤，脸色微微变了一下，但很快就恢复正常。    孙峰看到后，心里有些得意，我得不到的，你一个江山来的土包子也别想得到。    秦昊看了他一眼，然后就转过了头，搭理都没有搭理他。    这是赤果果的藐视。    孙峰脸色很难看，这种无言的讽刺和无视，对他来说比骂他还要令他难堪。    行，你有种，你等着，孙峰冷哼一声，转身和吴俊离开了。    等孙峰离开，秦昊两人继续往宿舍楼走去。    秦昊在思考以后的事情，并没有注意许思瑶的表情。    走了一段距离，许思瑶才开口说话：“你和孙峰的关系不是很好？”    秦昊回道：“以前是一个宿舍的，不过后来因为一些事情，他们两个搬出去了。”    许思瑶点了点头，脸上带着笑容问道：“他说你有女朋友了，这是真的吗？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，她在工商管理学院，不在这个校区。”    听到他肯定的回答，许思瑶心情有些沉闷，但是她并没有表露出来，好奇的问道：“怎么也没听你说过？”    秦昊无语道：“你也没问过啊，我总不能见面就给人说，我有女朋友，我女朋友很漂亮，这样你难道不觉得很傻吗？”    许思瑶听到他的话，咯咯笑了起来：“嗯嗯，那样好像确实有点傻。”    ……    当走到女生宿舍楼时，许思瑶微笑着说道：“我先回去了，再见。”    “嗯，再见。”    秦昊回到了宿舍后，宿舍内只有陈平一个人，他正坐在电脑面前看着电脑，手指灵活的敲打着键盘。    陈平看到他回来，看了一眼就转过了头：“二哥回来啦。”    秦昊坐在椅子上，好奇的问道：“他们两个呢？”    “胖子和他女朋友上午就出去逛街了，赵德应该在外面打篮球呢。”陈平头也不回的说道。    “哦，你干嘛呢？”他走过去看了一眼。    陈平的电脑正开着浏览器，看着一个新闻网页。    《缺芯少魂之痛，华兴被封杀，科技冷战爆发》    秦昊看到这题目有些诧异：“这什么啊？”    陈平解释道：“华兴公司昊哥你应该知道吧？华兴通讯股份有限公司是华夏最大的通讯设备上市公司，总资过万亿的大型跨国集团，他们覆盖各个电子行业，路由器、交换机、服务器、大数据、云计算、手机、电脑等等，像我们几个人的电脑主板都是华兴集团生产的。    这次西米国对华兴的封杀，禁止出售给华兴任何技术和芯片，这对华兴来说无异于天塌地陷。”    秦昊听到他的话有些好奇，说实话他不怎么看新闻，对一些事情还真不了解。    “和贸易战有关？这可是资产过万亿的跨国集团，有那么容易倒吗？”    陈平点了点头回答道：“二哥你不知道，咱们国家在芯片领域是短板，虽然有一些公司能自主研究出芯片，但性能各方面和人家差的太远，而且自主芯片产量太低，只能满足市场百分之八的需求量，差距太大了。    每年咱们国家的进口芯片金额在两万亿左右，仅次于原油进口额。”    听到这么详细的解释，秦昊微微点了点头，没有说话，他想起了系统内的星海一代智能机器人。    在星海一代智能机器人里就有星海一代芯片组，其中包括cpu芯片，还有其它芯片组，芯片是最重要的部位，相当于人体的大脑、心脏和躯干。    陈平看到他不说话，叹了口气：“咱们国家发展太快了，西米国这是怕咱们在高新技术产业方面超越他们，这次贸易战几乎有一半都是在限制咱们的高科技产品。”    “以后国家就得靠你了，好好努力吧少年。”秦昊打趣的说道。    陈平讪讪一笑：“二哥你就别取笑我了，你可是满分天才，这种事绝对得靠你了。”    这时秦昊的手机响了，他拿出手机看了一下，是李墨影打来的电话。    “喂，师傅干什么呢？玩会游戏啊。”李墨影的声音从手机内传出来。    秦昊点了点头：“嗯嗯好，正好现在也没事。”    “好的师傅，我在游戏里等你。”    挂断电话，秦昊看了一下系统，他现在还有两个任务没有完成，一个是商业大亨主线任务，另一个是游戏大神支线任务。    他看了一下，支线任务的声望值，已经达到了七千九百多万，距离一亿的声望值还有不小的差距。    这几天他发现了声望值涨的慢了一些。    一开始一天能涨几百万声望，现在每天也就几十万，照这个速度想要达到一个亿的声望很难。    登上游戏，他看了一下排行榜，仍旧位居第一，不过第二名已经快追上他了。    刚登上游戏，李墨影就把他拉进了队伍里。    她在开直播，把秦昊拉进来后，笑着对直播间的人说道：“我给你们说了吧，一个电话，我师父就能上线。”    “好久没见枪魔法大神表演了，好怀念啊。”    “主播66666”    “枪魔大神我们想你啊。”    ……    一时间李墨影的直播间热闹起来，与此同时她的人气在节节攀升，很快便突破到了一百万，非常恐怖。    只有那些真正的顶级游戏大神直播时才会突破一百万人气，小魔女直播间能突破一百万人气，完全是因为暗影枪魔这个名字。

正文卷 第155章强强对碰
    李墨影今天开播的时候，把直播间的标题后面改成了国服第一大神暗影枪魔。    虽然有很多人追捧，但直播间内也有不少人在黑洛昊。    “什么暗影枪魔，要是遇到我家清风，那就是垃圾。”    “要不是那些顶级职业战队需要训练，他能上国服排行第一？”    “就是，就是，跟谁没上过第一似的。”    直播间内带节奏的人有不少。    李墨影看到这些人说洛昊，她反驳道：“瞪大你们的眼睛看看我师傅的战绩，你确定那些顶级战队的人能做到？”    “就是，我看过那些顶级职业战队选手的直播，我也看过枪魔大神的直播，一对比就知道差距，那些人真不是枪魔大神的对手。”    直播间内大部分人还是支持洛昊的。    因为他们见过洛昊的枪法，属实恐怖。    暗影小琪和小娅也很快进了队伍里，她们两个也在直播，人气同样翻了好几倍。    “开始吧。”    秦昊开着队伍语音说道。    李墨影点击了匹配，几秒钟的时间他们就进入了素质广场内。    现在这个游戏外挂已经绝迹，所以玩家数量激增，据龙腾集团统计，绝地求生国内的注册用户已经超过了三亿，日活跃玩家更是达到了恐怖的三千多万。    秦昊没有开公共频道说话，因为他怕再把这些人吓跑。    “小魔女你说怎么才能提高在这款游戏的知名度？”秦昊开口问道。    他现在的声望值涨的很慢，距离一亿的目标还差太远。    现在他看了每天的声望涨幅大概在三十万左右，还差近三千万的声望。    按照这个速度，还得需要一百天才能完成这个任务。    时间太长了。    李墨影愣了一下：“师傅，你现在的知名度已经很高了。”    “我想更高一点，有什么办法？”    李墨影：“打国际赛事、直播、坐宣传推广。”    秦昊：“还有别的办法吗？你们直播差不多也就算我直播了……”    李墨影突然开口说道：“师傅，要不一会儿咱们去打亚服或者美服，如果咱们暗影战队能登顶的话，绝对会成为全世界最耀眼的玩家。”    “嗯，这个可以。”秦昊微微点了点头。    李墨影嘿嘿笑道：“师傅你再带我们吃几把鸡，我们差不多也就能问鼎国服第二、第三和第四了，到时候咱们就去打亚服。”    在几人说话间，他们进入了游戏里。    虽然三人每次进去就自杀，但她们每把都吃鸡，所以获得的积分同样很多。    现在洛昊是国服第一，积分是八千六百分。    排行积分是按照吃鸡次数加杀人数来算的。    如果吃鸡的话奖励积分很多，占比比较大，杀人数占比要少一部分，如果落地就死的话，还会扣除积分。    排名第二的人叫清风，积分达到了八千零三十。    李墨影现在排名第五，小琪和小娅排名十一和十二。    积分越高也就越难打，因为匹配到的对手，几乎都是同级别的。    一百多个同级别的人在一起，谁也不敢说自己一定能吃鸡，除非你的技术操作完全碾压这些人。    在这种级别的对抗中能杀十个人都已经算很厉害、很顶级的存在了。    飞机刚刚起飞，秦昊就选中了地点，机场c子楼。    往这里飞的还有五六个队伍，他们全都是冲着机场丰富的资源来的。    往c字楼跳的有四个队伍，其中包括秦昊这支队伍。    至于李墨影三人，直接选择往大海里跳去，然后憋死在了海底。    ……    三人第一时间切换到了观战洛昊的视角。    “我靠，这操作6666。”    直播间内有很多新来的游客，看到这一幕，纷纷佩服的五体投地。    秦昊没有往楼顶跳，而是落在了1号楼的进口。    三个楼足有八九个人，他如果落在上面太危险了。    他的技术是不错，但这些人也很强，都是国服排名前一千的存在。    看似排名差距很大，但这些人积分差的并不多。    秦昊落地后，第一时间跑进了楼内房间，开始搜寻枪械。    落在一号楼下面的有好几个人，有两个进了一号楼，其他人分别进了2号楼和3号楼。    进入一号楼，秦昊在第一个房间内就简单了一把冲锋枪。    他捡东西的速度很快，捡完就跑了出去，正好看到一个身影往一个房间跑去。    “怦怦怦”    枪声响起，那人应声而倒。    “暗影枪魔使用UZI冲锋枪爆头击倒了GM无痕”    “我靠，这尼玛是自瞄锁定挂吧？”GM无痕爆了句粗口。    他旁边的队员开口说道：“你看一下右上角的击杀记录。”    “暗影枪魔？靠，怎么碰到他了？他不是好多天没上线了嘛？”看到秦昊的ID，他一脸无语的表情。    “阿明你小心点，别和他硬拼，等我们下来。”楼顶上GM战队的其他两个队员说道。    “嗯……好，我手里有喷子，他敢来的话，绝对会被我一枪打死。”    “砰砰砰”    “暗影枪魔使用UZI冲锋枪爆头击倒了GM阿明。”    ……    “怎么回事？”楼顶上的两人急忙问道。    GM阿明：“他直接冲了过来，我都点了鼠标左键了，可是没有打出子弹就死了，他的操作太快了。”    整个战场的人看到右上角的击杀记录，眉头微皱，这人今天怎么又上线了？    “妈的，这把玩了。”某个网吧，一个人看到暗影枪魔的名字，颓废的说了这么一句。    他旁边的同学好奇的问道：“怎么了？这一把怎么玩了？”    “碰到了枪魔你觉得别人有吃鸡的可能吗？”    “你说国服排行第一的那个暗影枪魔？战场瞬息万变，他就算国服排行第一，也不一定能百分百吃鸡ba？”    “兄弟，你看一看他的战绩，吃鸡率百分之百，就是那么恐怖。”    在说话间一队人摸了上来，他们几个人瞬间被灭。    “King白衣爆头击倒了游戏无节操。”    “King清风使用AKM爆头击倒了我是大帅比。”    ……    “我靠，King战队？目前国服排行第一的战队？”刚刚被击杀的这几个人看到击杀记录的ID目瞪口呆。    游戏无节操有些兴奋的说道：“这次有好戏看了，国服最强战队King战队竟然也在，国服排行第一的枪魔大神也在。    是枪魔大神一挑四灭King战队，还是King战队终结枪魔大神？快上TT直播平台，小魔女肯定在直播枪魔大神。”    就在这一刻，至少有近万人涌进了小魔女三人的直播间。    ……    机场C字楼三个战队，在三分钟内被秦昊用一把UZI冲锋枪屠杀殆尽。    他没有换枪的意思，身上一直都是一把UZI冲锋枪，其中他看到了斯嘎步枪、98k狙击枪都没有捡。    “我靠，枪魔大神这是什么意思？难道要凭一把冲锋枪吃鸡？”    “66666，就喜欢枪魔大神装13，每次装的都与众不同。”

正文卷 第156章不认识
    秦昊确实是这个意思。    他就是打算用这把UZI冲锋枪取得第一。    一手自动步枪一手狙击枪吃鸡的话，没什么新鲜感，为了声望，他打算玩点有意思的。    这把枪的也有很大的优点，射速是所有枪中最快的，缺点是太远的目标很难打中。    它属于中近距离武器。    随着时间的推移，安全区逐渐往机场这边刷了过来。    机场现在已经变的鸦雀无声，只有秦昊一个人开车的声音。    他来到了M城到机场的这座大桥上。    把车藏好，秦昊就进了旁边的二层炮楼内。    毒圈缩小，没一会儿就有一辆车从对面开了过来。    秦昊的UZI冲锋枪无法装倍镜，所以他没有着急开枪。    他枪上配的是消音器、扩容弹夹和枪托。    等那辆车驶进秦昊的射程后，他直接从窗户处露出头。    “噌噌噌噌”    带有消音器的冲锋枪发出独特的声音。    连一秒都没有，秦昊就收回了身子，    35发子弹打出了二十发，这种恐怖的射速，即便车上那人带着三级头，也被瞬间秒掉。    “暗影枪魔使用UZI冲锋枪爆头击杀了单行侠。”    “6666”    “我靠，这……这也太快了吧？”    “什么三级头，怎么看着还不如一级头？”    UZI冲锋枪在秦昊的手里发挥出了它的恐怖之处。    没有人能在他的枪下坚持一秒，哪怕是三级头三级盔的人。    杀了七八个人后，秦昊没有在这里多呆，往N港的方向撤去。    因为安全区就刷在了N港的位置。    他来的比较早所以在这里没看到什么人。    秦昊找了个有利的位置躲了起来，静静等待着那些人到来。    大概五分钟后，好几个队伍分别从不同的方向进入了N港。    现在还剩下十四个人。    秦昊躲在一栋高楼的楼顶，正好可以观察到整个N港，那些人的运动轨迹全都被他看到了，但是他没有动，趴在楼顶上观望着。    很快下面的人就遇到了，然后“砰砰”的打了起来。    “king清风使用akm爆头击杀了游戏全靠浪。”    “king白衣使用AWM爆头击杀了游戏全靠骚。”    ……    场中的人数在锐减。    秦昊对这个游戏里的战队了解的不多，所以并不知道king战队的意义。    看到这个战队也没什么反应。    但是三个直播间内的游客很清楚，看到king战队的ID脸色纷纷一愣。    “我靠，这是king战队？AKM第一人清风和国内狙神白衣？”    “真的是King战队的一队成员，哇靠，这次有好戏看了，枪魔大神VS国服顶级战队。”    “没想到这次枪魔大神匹配到了King战队，可惜枪魔大神这次没拿AKM和狙击枪。”    “如果拿了的话，就能知道谁才是真正的国服第一AK和第一狙神了。”    小魔女看到后，脸色愣了一下，心里暗想：怎么会碰到我哥哥的战队？要是师傅能灭了他们的队就爽了。    “师傅加油，这把一定要吃鸡。”    秦昊点了点头：“嗯嗯。”    很快场内就剩下了五个人，King战队很强，走到最后，也没有阵亡一个人。    他们全都躲在了掩体后面。    这些人的意识很强，防备着前面的几个高楼，他们大概猜出了秦昊就在这几栋楼中的一栋。    不愧是国内顶级战队，单单这份意识，令秦昊有些刮目相看。    “枪魔我知道你在这里，你敢不敢和我打个赌？”King白衣开着公共频道说道。    秦昊有些好奇，这家伙以为自己是谁啊和我打赌？    “你谁啊就和我打赌？难道每个人和我打赌我都要答应吗？”    “噗”    King战队的其他几个人闻言，把刚喝进去的水喷了出来。    国服第一狙神白衣竟然还有人不知道？    这兄弟是逗13吗？    三大直播间内的人也笑了：“哈哈，枪魔大神竟然不知道King战队的队长白衣。”    “白衣现在恐怕死的心都有了吧？”    李建军满头黑线：“我是King战队的白衣。”    “不好意思，真没听过……”秦昊如实回道。    ……    “不管你有没有听过，你敢不敢和我打个赌？”    “嗖”    回应他的是一颗从天而降的手雷。    李建军看到后，脸色一变“我靠”，然后迅速往另一边跑去。    秦昊早就在等他出来的那一刻，瞬间起身开枪，然后又瞬间趴在地上。    这一套动作速度非常快，他只用了大概零点几秒。    在他刚刚趴下的时候，几颗子弹打在了他旁边。    这是清风开的枪，他的反应不可谓不快，在秦昊刚刚露身的时候，他最先反应过来。    但是秦昊的身法太快了，刚出来就回去了。    时间虽然短，但十多发子弹全打在了他的头上，直接秒掉了他。    “暗影枪魔使用UZI冲锋枪，爆头击倒了King白衣。”    距离很远，完全已经超过了UZI冲锋枪的有效杀伤范围。    李建军有些不敢相信，卧槽，这尼玛真的不是挂？    不等他跪爬着离开，又是一个手雷飞了过来，然后直接把他送走了。

正文卷 第157章不就一个战队嘛
    不仅李建军震惊，那些直播间的观众也都有些沸腾。    “我靠，这么远的距离瞬间秒掉King战队的白衣，枪魔大神手里的真是没有倍镜的UZI冲锋枪吗？”    “6666666”    “国服第一狙神，连开枪的机会都没有，就被秒掉了，而且对方用的还是UZI冲锋枪，我没看错吧？”    “超恐怖的射速，再加上精准的射击，这简直就是BUG。”    King白衣开口说道：“你们小心点，这家伙的UZI有点恐怖，他已经完全摸透了这把枪的精髓。”    King清风开口说道：“他刚才是单发射击的吧？”    李建军：“没错，零点几秒打出了十多发子弹，而且枪枪爆头。”    “我靠，单发点这么快？他还是人吗？”King小狗。    清风开口说道：“你们两个手雷掩护我一下，我不信他一个人能灭了我们整个战队。”    其他两人往秦昊所在的楼顶扔了几颗手雷，然后清风趁此机会往前面跑去。    他要躲到秦昊不知道的地方。    刚才李建军的死亡，很明显是秦昊知道他们的位置。    King战队的小狗和星痕扔完手雷又扔了一颗烟雾弹，然后两个人也往前面跑去。    “轰轰”    楼顶上传来爆炸声，但是并没有炸死秦昊。    在击杀李建军以后，他就第一时间下了楼顶。    他来到三楼的一个窗户旁，观察着下面的动静，根本看不到那三个人的身影。    下面能藏身的地方很多，最终秦昊锁定了六处地方。    从楼顶手雷爆炸的时间，他能推断出这些人是什么时候开始动的，这个时间点最远能跑的距离。    这些他全都算在了里面，King战队的三个人肯定在这六处中的三处。    这几个人都是高手，应该不会傻的走在一起，那样他们没有任何优势。    运气不好一个手雷就会被全灭。    安全区马上就要缩短，刷新的位置对秦昊很不利，他必须得快点出去，否则会被毒死。    秦昊看了下背包的手雷，还有四颗。    他拿出一颗手雷，朝着其中一个地点扔去，然后第二颗，第三颗……    当扔到第三颗的时候，终于有人从里面跑了出来。    不出来肯定被炸死，出来的话还有一线生机。    因为刚才秦昊扔手雷的时候就暴漏了自己的位置，现在king战队的三个人都知道他在哪。    在king小狗跑出来的瞬间，枪声响起。    小狗应声倒地，秦昊所露身的窗户旁充满了弹痕，但是他并没有掉血。    刚才他站的位置很刁钻，星痕虽然开枪了，但并没有吓退秦昊。    清风藏身的位置勉强能打到他，但是清风没有几分把握，所以他并没有暴露自己的位置。    他在等一个合适的机会，一个可以给秦昊致命一击的机会。    补掉小狗，秦昊后楼后面的窗户跳了下去。    这个时候如果再不下去的话，等毒圈过来，他只能从前面跳出去，那样的话死掉的几率很大。    秦昊来到楼房一侧，剩下的两个人应该藏在高楼正前方的几个掩体后面。    来到一侧，秦昊把仅有的一颗手雷扔了出去，扔到了一个掩体后面。    手雷爆炸，没有人出来，那个掩体后面没有人。    此时毒圈已经刷了过来，速度很快。    秦昊不得不往前面冲去。    在他刚刚出来，king星痕从掩体后露出来，手中的自动步枪喷出一条火舌。    秦昊一直都在注意那几个地方，在星痕露出身子的时候，他的身体呈不规则运动，手中的冲锋枪也喷出一条火舌。    星痕打了几枪迅速往回躲，但为时已晚。    近十多颗子弹全都打在了他的头上。    在两人刚刚交上火的时候，距离秦昊很近的一处掩体后面，清风突然露出身，手中AKM步枪直接扫了过来。    秦昊几乎也在瞬间调转枪头，锁定了清风的脑袋。    “砰砰砰”    “哒哒哒”    秦昊即便用着诡异的躲避身法，他的血条也在狂掉。    当还剩下一丝血的时候，画面猛的一变。    “大吉大利，今晚吃鸡。”    ……    King战队俱乐部一片沉寂。    清风几个人眉头微皱，李建军脸色也不是很好看，整个King战队竟然被一个人灭队。    而且对方使用的武器还特么是冲锋枪，这简直就是巨大的讽刺。    同时他心里也很震惊秦昊的水平，能玩到这种地步，简直就是妖孽。    不愧是高考满分的天才。    三大直播间内，瞬间沸腾起来。    “我靠，枪魔大神竟然一挑四灭了king战队。”    “太牛13了，不愧是国服第一大神。”    “枪魔大神我爱你，我要和你滚床单。”    “我要和你生猴子。”    “枪魔大神太帅了，人肯定也很有气质，我要当你的情人”    ……    “国内顶级战队被枪魔大神拿着冲锋枪灭了，这要是比赛，我都觉得是黑幕。”    “666666666”    “恐怖如斯”    “刚才讽刺枪魔大神的人呢？你现在站出来，劳资把你打出屎！！”    “吊炸天，要是参加国际赛事，我觉得直接派枪魔大神去就可以了，横扫外国所有战队。”    “从此以后我就是枪魔大神的脑残粉，谁敢摸黑枪魔大神，我喷死他。”    ……    这一局打完，秦昊能明显看到自己的声望值蹭蹭往上涨。    同时这一局的游戏视频也被发到了各大游戏论坛。    《king战队惨遭枪魔大神一人灭队》    《枪魔大神一把微冲横扫四方，秒杀国服第一狙神，灭king战队》    《王者崛起，今年的wwj冠军将属于华夏》    “师傅你太厉害，太帅了。”李墨影有些激动。    “咱们竟然灭了king战队，我简直不敢相信。”暗影小琪也开口说道。    “枪魔哥哥听说你还是学生，我直播间好多女粉丝想和你一起生猴子。”小娅笑嘻嘻的说道。    秦昊一阵汗颜，好奇的问道：“king很有名吗？”    ……    他开的是队伍语音，李墨影三人都开着内放，所以三个直播间的人都听到了他的话。    king战队很有名吗？你能把吗去掉吗？    “靠，枪魔大神竟然不知道king战队？”    “哈哈，笑死我了，king战队的人要是听到，恐怕会气的吐血吧？”    “尿尿j几都不服，就服你。”    李墨影：“咳咳，师傅你真不知道king战队？那可是国服顶级战队，曾打过国际赛事，排名前五。”    秦昊：“我真不知道……我对这个游戏了解的不是很多，但是就这水平还能拿前五？”    “额……师傅是你太强了，不是人家太弱。”自己哥哥是那个队伍的队长，她不好损自己的哥哥。    秦昊又和他们打了几把，后面这几次同样把把吃鸡，李墨影三人的积分涨的很快。    大概晚上十点左右，她们三个终于全都登上了国服前四。    秦昊：“今天就到这吧，明天如果有空的话再玩。”    “嗯嗯好的师傅。”    ……    下了游戏，李墨影就在TT上和他聊天：“师傅明天你有事？”    “嗯，怎么了？”    李墨影：“没事，打算邀请你出去玩呢，既然有事，那就算了。”    秦昊：“嗯好的。”    宿舍内，胖子、陈平一直都站在他身后。    秦昊起身看到两人的表情，好奇道：“你俩这是什么表情？”    “二哥你刚才灭了king战队？”    “不就一个战队嘛，有什么可惊讶的。”说完秦昊拿着盆子出去洗漱了。    不就一个战队吗？    靠，那是普通战队嘛？那可是国服顶级战队。    胖子和陈平相视一眼，然后叹了口气。    果然是人比人气死人。    这可是高考满分妖孽，咱怎么能和这种人去比。

正文卷 第158章小姨
    第二天早晨    秦昊起床后跟胖子几人说了一下，然后就出了学校。    他给杜婉柔打了一个电话：“喂，婉柔你在哪呢？我过去找你。”    手机内传来杜婉柔慵懒的声音：“我在我小姨家呢，你都起来啦？”    秦昊：“你小姨家在哪？我过去找你吧。”    “嗯好。”杜婉柔把小区名字告诉了他。    挂断电话，他打了一辆出租车直奔美林水岸小区。    ……    杜婉柔挂断电话，她旁边躺着一个年轻貌美的女子：“婉柔你男朋友的电话？”    杜婉柔点了点头：“他一会儿就过来，我们今天出去玩。”    冯香伊：“你爸妈知道吗？”    杜婉柔摇了摇头：“我还没告诉他们。”    “你男朋友是哪的人？长得帅不帅？家庭条件怎么样？”冯香伊一连贯问了好几个问题。    杜婉柔浅笑道：“他也是江山的，我们是高中同学，至于长相我觉得是最帅的，家庭一般。”    “哦，那一会儿我帮你把把关，如果连我这关都过不了，更别提你爸妈了，快起床收拾一下。”冯香伊笑着说道。    “小姨你可别乱来。”    冯香伊：“放心吧，你小姨我是那种人吗？    不过小姨得提醒你，女孩要洁身自好，不能那么轻易就让男人得逞，否则以后有你好受的，跟小姨说实话，你们发展到哪一步了？”    杜婉柔有些害羞：“我们顶多就是牵牵手。”    “那还好，记住一定要把持住！”    ……    上午九点，秦昊打车来到了美林水岸小区。    小区的景色挺不错，一条小河蜿蜒盘旋。    他找到29号楼一单元，然后坐电梯来到了十六层，1601房间外面。    他按了一下门铃。    “叮铃”    房门很快被打开，杜婉柔面带微笑的看着他：“来了，快进来。”    “嗯”    秦昊走进了房间里，这是两室一厅的房子。    客厅的沙发上还坐着一个年轻貌美的女子。    女子长得很漂亮，身材高挑，玲珑有致。    婉柔不是和她小姨住在一起吗？这个难道是她小姨家的孩子？    在秦昊进门的时候，冯香伊就转头看了过来，一个看上去很普通的男子，长相清秀，算不上很帅。    杜婉柔介绍道：“秦昊，这是我小姨冯香伊，小姨这是我男朋友秦昊。”    这是杜婉柔的小姨？这也太年轻了吧？看上去也就二十五六岁。    他很快就反应过来：“小姨你好。”    冯香伊微微点了点头：“听说你们去玩，不介意我跟着去吧？正好我今天休息。”    秦昊干笑一声：“不介意，反正也是玩，人多更热闹。”    就算是介意，他也不能说出来。    杜婉柔也没想到小姨会跟着去，白了她一眼。    冯香伊虽是她的小姨，可能是年龄关系，两人的关系很亲近，形同姐妹。    两人收拾了一下，然后下了楼。    来到楼下，冯香伊看了一眼说道：“做我的车去吧，现在天太热了。”    冯香伊的车是一辆红色的凯迪拉克。    这是西米国的车，价格在三十万以上。    来到江海市这么多天，秦昊见过的车太多了。    华夏的汽车市场百分之九十被外系车占领，国产车只占了不到百分之十的市场份额。    归根究底华夏的汽车制造商在某些技术方面还无法和外系车相比，某些核心技术还不成熟。    就像是被西米国封杀的华兴一样，没有芯片的核心技术，生死命脉掌握在了他人手中。    人家只要中断你的芯片供应，那么你离死就不远了。    ……    “上车吧。”    冯香伊不知道在这么短的时间内，秦昊想了那么多事情，还以为他看到自己的车惊住了呢。    秦昊和杜婉柔坐在了后排位置。    冯香伊启动车子：“你们打算去哪玩？”    秦昊回道：“我今天打算去给婉柔买辆车，这样她上学也方便。”    买车？    冯香伊愣了一下：“去哪买？买什么样的？”    “婉柔喜欢什么样的？”秦昊问着她。    杜婉柔脸颊微红：“秦昊不用买了，没那么麻烦。”    秦昊知道她不好意思开口，直接对冯香伊说道：“小姨我对这不熟，你带我们去吧，保时捷、宝马什么的都可以。”    好家伙，口气不小。    冯香伊心里对他有些反感，杜婉柔刚才已经对她说了，秦昊的家境一般。    而且杜婉柔也说了不要了。    他竟然开口就是百万以上的豪车，这是知道杜婉柔不会要，想在我这个小姨面前装一下？    想在老娘面前装，你还嫩了点。    想完她开口说道：“正好我知道一个地方，那里什么车都有，咱们去那看看吧。”    ……    大概半个小时后，冯香伊开车带他们来到了江海市有名的名车坊。    这个名车坊很大，什么样的豪车都有。    走进店内，明亮的地面宛如镜子一般。    一辆辆豪车摆放在里面，什么款式和牌子的都有，令人眼花缭乱。    每个车子前都站着一位身材高挑、曲线玲珑的车模。    这里的人有不少，每个人都有一个售车小姐带着。    三个人刚进去，就有一个身穿红色旗袍裙的售车小姐走了过来。    “您好，欢迎光临江海名车坊，我们这里有各种名牌豪车，先生、小姐需要哪一种？”    冯香伊笑着看向秦昊，意思很简单：这位是正主。    能在这里卖车的人，都是很会察言观色的人。    售车小姐面带职业微笑看向秦昊。    从衣着打扮上来看，她并没有看出秦昊是有钱人，但她的表情和神色没有任何变化。    也许对方喜欢低调，也许对方是真的没有钱，但这是她的职业，她要对自己的职业负责，为公司的形象负责。    秦昊看了一圈说道：“带我们看看吧。”    售车小姐微微点了点头：“好的先生，请跟我来。”    三人跟着售车小姐往里面走去。    第一辆车是一辆新款宝马，售车小姐详细介绍了一遍。    秦昊微微摇了摇头，他觉得这款车不是太好看。    冯香伊看到他的表情，心里有些诧异。    没想到这家伙还挺能装，八十万的宝马都看不上？    看不上？我看是没钱买吧！    几个人继续往前面走，又看了宝马几个款式，秦昊依旧摇头，售车小姐又带他们来到了奥迪专卖区。    然后又看了雷克萨斯、林肯、奔驰、路虎等等。    但是秦昊都摇了摇头。    并不是这些车型都不好，有的他也挺不错，但是他觉得不太适合杜婉柔开。    冯香伊无语道：“要不咱们就回去吧？”    杜婉柔也不想让秦昊为自己花这么多钱：“是啊，要不咱们回去吧！”    秦昊开口说道：“既然来了就选个喜欢的，正好我也打算买一个。”    ……    冯香伊没想到自己给他台阶下，他竟然还不下，这人是要打肿脸充胖子吗？    售车小姐脸上一直都带着笑容：“先生打算给这位小姐和自己买一辆？”    秦昊点了点头：“没错，带我们继续看看吧，那边我觉得还不错。”    他指的那边是名车坊的高档区。    售车小姐点了点头：“嗯好的先生，请跟我来。”    “这是保时捷专卖区。”售车小姐带他们来到了保时捷专卖区。

正文卷 第159章买车
    保时捷专区的车有不少，价格从几十万到近千万的都有。    售车小姐介绍了一遍，秦昊开口问着杜婉柔：“有喜欢的吗？”    杜婉柔摇了摇头。    “去那边看看吧。”秦昊对售车小姐说道。    冯香伊的耐心快要被磨光了，心里对秦昊更加厌恶，这家伙怎么这么能装？    他明知道杜婉柔不想要，还开口问。    售车小姐仍旧保持着微笑：“好的先生，这边是法拉利专卖区，这同样是我们主推的品牌车型。”    法拉利专区的车型很多，在这边看车的人也有十多个。    几人刚走过来，一道声音突然响起：“这不是冯经理吗？”    三人转头看去，一个秃顶微胖的中年男子满脸笑意的看着她。    在中年男子旁边还跟着一个年轻貌美的女子。    女子长相、身材都很不错，双手挽着秃顶男子的胳膊。    冯香伊看到那个男子，面无表情道：“康总挺巧啊，这么光明正大带小秘出来，就不怕家里的正房知道？”    康瑞明脸色微微一变。    两人在同一家公司上班，冯香伊是一部门经理，而康瑞明是副总，她的上司。    康瑞明数次想潜规则她，但都被她强硬拒绝了，弄的他很难堪，所以他一直在公司打压冯香伊。    本来凭冯香伊的能力是有希望做另一个部门副总的，但都被康瑞明搅合黄了。    自此两人势如水火，但冯香伊在公司的地位不如康瑞明，所以一直处于劣势。    现在见面，凭她的性格自然不会给康瑞明好脸色。    那个女秘书脸色不是很好看，毕竟周围还有不少人呢。    做人小三可不是什么光明的事情。    她冷哼一声：“冯经理你还是考虑一下自己的事情吧，下个月你就可能卷铺盖走人了，没想到你还有闲心来这里逛，看着是不是很眼馋？    可惜像你这样的人永远都买不起，你还是别耽误人家售车员的时间了，我都替你感到不好意思。”    冯香伊有些脸色难堪：“我还用不着你一个小三来教育。”    “呵呵，康总我们继续看车吧，这辆我觉得不错，价格也合适才一百多万。”那个小秘语调怪异，很明显是在说给冯香伊听的。    杜婉柔眉头微皱，这个人也太不要脸了。    秦昊有心想帮冯香伊，毕竟这是杜婉柔的小姨，可是他不知道该怎么帮。    女人之间的争吵，他不知道该怎么插话。    他想了想如此说道：“小姨别和这种人计较了，生气气坏自己身体不值当的。”    杜婉柔赞同道：“没错小姨，这种人还不配咱生气。”    冯香伊脸色恢复如常，看了一眼康瑞明和那个小秘转回了头：“还继续看车吗？”    秦昊回答道：“看，今天我们出来就是打算买车的。”    “买那辆车怎么样？很适合女性开。”冯香伊直接指着中间的那辆红色法拉利轿跑。    她没心情再在这里呆着了，她想让秦昊知难而退，好尽快离开这里。    她指的这辆车很漂亮，流线型的外观设计，独特的风格，每一个细节都很完美，越看越觉的好看。    秦昊看到后也觉得不错。    杜婉柔看到后眼里闪过一丝惊艳，说实话是个女的看到都会喜欢，但她知道这车的价格应该不便宜。    她不想让秦昊为自己花那么多钱，那样她心里会觉得亏欠他太多。    “就这辆吧。”秦昊问着杜婉柔。    杜婉柔犹豫了一下说道：“不用了，这一看就很贵。”    秦昊知道她心里喜欢，微笑着对售车小姐说道：“这辆车我要了，多少钱？”    售车小姐愣了一下：“先生这辆法拉利轿跑是最新款而且是限量版发售，全球只有一千台，它的售价是一千三百一十四万华夏币。”    听到这个价格冯香伊和杜婉柔都被惊住了。    一千三百多万？    我靠，这车也太贵了吧？    秦昊脸色没有太大变化，这些天他见过的千万以上的豪车很多，已经有了心理准备。    “嗯，就这辆了，让人准备一下吧。”    秦昊对售车小姐说道。    售车小姐脸色一怔：“先生您确定要？”    秦昊：“你不放心的话，可以现在就刷卡。”    售车小姐急忙说道：“不好意思先生，是我失态了。”    “再去看看那辆车。”秦昊指了指不远处的一辆星空灰的兰博基尼。    这辆车科技感十足，而且星空灰给人一种科幻的效果。    售车小姐走过去介绍了一番，最后说了一下价格。    一千五百万！    秦昊买车是为了以后江山烤鸭公司在江海发现，车可以说是公司的门面。    有这辆车也不会有人轻视他的公司。    因为即便是资产过亿的公司老总，也不一定能开得起这种豪车。    “就这辆吧，两辆一起算吧。”秦昊对售车小姐说道。    旁边的冯香伊和杜婉柔全都傻眼了。    两辆车一共是两千八百多万，他到底是多有钱？    售车小姐也是头一次见这么豪爽的人，一口气提两辆千万级别的豪车。    这是哪家集团的公子？    “好的先生，请您跟我来办一下手续。”售车小姐最先反应过来，一切办妥才算成功。    虽然秦昊看上去不像是在开玩笑，但这种千万级别的单子，她不敢大意。    如果真的成交，光业绩提成就顶她平常一年的收入了。    “等等。”秦昊突然开口说道。    售车小姐身形停了下来，心也提了起来，这难道是想反悔？    “先生还有什么疑问吗？”她小心翼翼的问道。    秦昊转头看向冯香伊：“小姨有喜欢的吗？要不也选一辆吧。”    冯香伊也以为他要反悔呢，毕竟这可是将近三千万块钱，她一辈子都赚不到这些钱。    但是听到秦昊的话，她有些羞愧难当，急忙说道：“不用了，我那辆车挺好的。”    她自己可能都没发现自己语气的变化。    秦昊：“小姨不用客气的，反正也不是外人。”    “真不用了。”冯香伊被他弄的有些不好意思，哪有一见面就送车的。    秦昊看到她的样子也没有再坚持：“那好吧。”    三人和售车小姐来到了办理手续，缴纳费用的办公室。    这里面有三个年轻漂亮的女性坐在那里。    屋子内康瑞明和自己的小秘正在一号位置办理手续    售车小姐带着秦昊三人来到二号位置。    她拿出两张单子递给了二号位置的年轻女子：“这是这位先生的购买单。”    女子接过单子看了一眼，脸上露出惊讶之色，好家伙，两千八百一十四万？    “先生您一共购买了咱们店的两辆车，一辆是最新款限量版红色法拉利轿跑，一辆是星空灰兰博基尼跑车，一共是两千八百万，您怎么支付？”    旁边的康瑞明和小秘正打算嘲讽冯香伊几句，听到二号收银员的话，当场愣在了那里。    两千八百万？他？    冯香伊竟然认识这种人物？    “刷卡吧，那辆法拉利上面写我女朋友的名字。”    秦昊拿出一张卡给了那个收银员，开口提醒着她。    写女朋友的名字？    旁边几人纷纷转头看向杜婉柔，眼里带着羡慕之色，一千三百万的车写女朋友的名字，这和直接送没有什么区别。    我要是有个这样的男朋友该多好！！

正文卷 第160章看店
    办理手续花了不少时间，从名车坊出来，冯香伊心情很不错。    看到康瑞明和那个小秘吃了苍蝇般的表情，她就神清气爽，太解气了。    让你们再得意嚣张，现在知道本小姐身边的是什么人了嘛！    “秦昊你家做什么的，这么有钱？”她好奇的问道。    杜婉柔早上说的话，明显是在骗她，普通家庭的人有钱买这种级别的豪车？    臭丫头敢骗我，看我回去怎么收拾你，还好没出丑，不然丢人丢大了。    秦昊笑着回道：“我爸妈在汽车制造厂上班，我自己开了个公司，做烤鸭的。”    “什么烤鸭？卖烤鸭这么挣钱吗？”冯香伊惊异道。    “江山烤鸭。”    冯香伊愣了一下：“江山烤鸭是你卖的？”    秦昊：“额，小姨也听过？”    “前些日子婉柔开学，她爸妈拿来几只江山烤鸭，简直就是人间绝味，至今让我记忆犹新，你打算什么时候在江海市开分店？”    冯香伊的话比开始多了，语气也好了很多。    秦昊：“早就在准备了，明天开业。”    “明天就开业？在哪？你怎么不跟我说一声。”杜婉柔有些不悦的嘟着嘴。    秦昊笑着说道：“行行，下次我肯定告诉你这个老板娘好不好？地点就在你们区的新尚广场。”    杜婉柔脸颊瞬间红了：“讨厌，谁是老板娘。”    “咳咳，这还有个人呢，能不能别秀恩爱、撒狗粮了，让我这个孤家寡人多难堪！”冯香伊不满道。    秦昊：“好了，咱们去车管所办理牌照吧。”    “今天是周末车管所不上班，而且江海市的牌照不好办，你那里认识人吗？”冯香伊开口提醒着他。    秦昊闻言愣了一下：“我倒是忘了，我打个电话问问。”    他打给了许杰健，他认识的人中也就许杰健比较厉害。    电话很快就接通了。    许杰健的声音从手机内传了出来：“小昊是不是遇到什么困难了？”    秦昊虽然有恩于许家，但说话的语气仍旧谦虚客气：“许伯伯，我刚买了两辆车，还没牌照，我车管所没什么熟人，想让您帮帮忙。”    许杰健笑道：“我还以为什么事呢，你打算去哪个车管所？”    “白灵区吧，我离这还比较近。”    许杰健：“嗯，白灵区车管所的老王是我以前的下属，我给他打个电话说一下，你去了提我名字就行了。”    “好的许伯伯麻烦你了。”    许杰健：“臭小子客气什么，今天我接到老爷子的电话了，说我妈的腿恢复的很快，他还让我多谢谢你呢。”    秦昊笑道：“应该的，老爷子为国效力、贡献了全部，我这点小事不值一提。”    “哈哈，回头我就把这话传给老爷子。”    两人挂断电话后，许杰健脸上还带着笑容：“原来这小子也会拍马屁。”    “谁啊？秦昊？”孙芳好奇的问道。    许杰健点了点头：“买了辆车打算上牌照呢。”    “哦，杰健你说咱们要不要找他看一下？”孙芳脸颊微红。    许杰健愣了一下，然后反应过来：“你说要孩子的事？没事，没儿子就没儿子吧，你不要太在意，不过这小子医术确实不错，明天就找他看看。”    ……    另一边，秦昊挂断电话脸上也带着笑容。    他已经想明白了，以后如果想在商界混，必须得有一个强有力的靠山。    他觉得许家挺不错，符合他的标准。    正好许家也欠他人情，想交好他，毕竟谁都有老的时候，谁都有可能会得病，许家以后也许还能用到他。    秦昊找靠山，并不是为了让许家以权谋私，让自己获利，他相信许家也不会这么做。    他只是想找个保护伞，商场如战场，他不想被人用某些见不得光的手段整死。    这次通话也算是一次试探。    双方都有那个意思，所以他心里还是挺高兴的。    杜婉柔好奇的问道：“你给谁打的电话？你在江海市还认识人？”    冯香伊也有些好奇他认识什么人。    秦昊笑着说道：“江海市的一个大人物，说了你们也不认识。”    “切，爱说不说。”杜婉柔很快就把视线转移到了自己那辆红色法拉利上面。    秦昊看了看手机已经快中午，他开口说道：“去吃饭吧已经中午了，明天再去车管所上牌照。”    “嗯好。”杜婉柔点了点头。    三个人三辆车，秦昊在前面带路，一路上两辆车的回头率超高。    毕竟这么帅气好看的豪车，在江海市也不多见。    他开着车找了一家看上去还不错的酒店。    “秦昊下午带我们去你的新店看看吧。”杜婉柔边吃边说道。    秦昊一愣：“不去玩了？”    “相比去玩，我更想去你的店看看。”杜婉柔嬉笑道。    秦昊点了点头：“嗯好，吃完饭咱们就过去看看，店面应该收拾的差不多了。”    半个小时后，秦昊三人就吃完了饭，然后开车直奔白灵区的新尚广场。    因为今天是周末，所以逛街的人有很多，新尚广场上的人也不少。    两辆豪车驶进来，顿时吸引了众多目光。    “哇塞，好帅的车啊。”    不少年轻女性的目光看向杜婉柔那辆红色的法拉利。    因为不论是颜色还是造型设计，都很符合女性的眼光。    三辆车在江山烤鸭店门口旁停了下来。    秦昊三人走了下来，杜婉柔挽着他的胳膊，白皙的脸颊微红。    看到这一幕，不少男的和女的眼里闪过失望之色。    ……    “这就是你的新店？”杜婉柔看着外面的广告牌。    江山烤鸭四个大字，下面还有一行小字：江海市白灵区新尚店。    冯香伊也在打量，他能看出来单这广告牌有比旁边的几家要贵上一些。    第一眼看上去给人一种干净整洁的感觉。    不像是有的广告牌那样看上去让人觉得繁琐复杂。    还有广告牌的颜色，黑底金字。    看上去沉稳、大气。    “不错，这广告牌做的很不错，能给你吸引不少客户，自己公司设计的？”她开口赞叹道。    秦昊也觉得不错，他有些不好意思的说道：“这都是手底下人做的，我也不是很清楚，一会儿我问问。”    “秦总？”一道声音响起。    三人转头看去，一个大概三十岁左右的成熟女性站在不远处看着秦昊，神色中有几分惊讶。    秦昊看到她微笑道：“原来是杨总，好久不见。”    “这位是新尚广场地产的杨总，这位是我女朋友杜婉柔，这是我小姨冯香伊。”他给双方介绍了一下。    “杜小姐、冯小姐你们好。”杨梅微笑着打着招呼。    杜婉柔和冯香伊也回了一句：“杨总你好。”    杨梅看着旁边那两辆豪车说道：“秦总这是新买的？”    秦昊：“以后还得在江海市混，没辆车，岂不是让人看不起。”    杨梅不知道他是不是在用话点自己，当初听秦昊开店卖烤鸭她心里确实有几分不屑。    但现在她觉得自己想错了，她不是没见识的人，这两辆车保守估计在两千万以上。    什么人能花几千万买车？    他到底是干什么的？真的是卖烤鸭的？杨梅打算回去好好调查一下。    她讪讪一笑：“秦总太会说笑了，你们忙，我还有事先回去了。”    “嗯好，回见杨总。”

正文卷 第161章恐怖的潜力
    走进店内，聂思、刘鹏云一些人正在布置什么东西。    他们在为开业做准备。    这两天他们也做了一些简单的广告宣传。    看到秦昊带着两个年轻美女进来，刘鹏云、聂思几人急忙说道：“秦总您来了。”    秦昊微微点了点头：“这几天辛苦大家了，准备的怎么样了？”    “秦总我们已经准备的差不多了，明天可以正式营业。”聂思一脸正色的回道。    秦昊微微点了点头：“这是我女朋友杜婉柔，这是我小姨冯香伊。”    “杜小姐好。”刘鹏云几人急忙恭敬的说道。    杜婉柔被弄的有些不好意思：“没事，大家不用这样，我就是和秦昊过来看看。”    “装修风格也不错。”冯香伊看了一圈点了点头。    刘鹏云开口解释道：“无论是店内的装修风格，还是店外的广告牌设计，都是总部发过来的，然后我们找的装修公司。    明天江山也会有几家新店开张，秦总我一定不会让您失望的。”    秦昊的笑容中带着鼓励之色：“嗯嗯，好好加油，付出了汗水，不一定会有回报，但一定会让你成长。”    “多谢秦总教诲。”    三人在里面逛了一圈，然后做了下来。    秦昊开口问道：“小姨你是做什么工作的？”    “在一家公司做行政经理，本来是有机会升副总的，但是被那个康瑞明破坏了，他以前一直想占我便宜，没有得逞，所以一直都在找我茬。”    提起那个康瑞明她脸上就露出怒气。    秦昊：“小姨在那的待遇怎么样？”    “月薪两万三，五险一金，还可以吧。”    冯香伊家里条件并不是很好，她父母在她上大学的时候就去世了。    她也就只有一个亲人，也就是杜婉柔的母亲冯芸。    冯芸和杜鸿风是在大学认识的，然后一直走进了婚姻的殿堂。    ……    秦昊：“小姨反正咱也不是外人，来我这上班怎么样？我打算在这里建一个分部，还缺一些重要岗位上的人才，前期可能会有点累。”    “那你打算让我做个什么职位？”冯香伊并没有客气，相反还很直接的问他。    秦昊：“江海大区副总，如果能力不足的话，小姨可以去后勤部当部长。”    “待遇怎么样！”    “月薪暂定六万，如果在你的手下发展好，还可以加。”秦昊回道。    冯香伊直截了当道：“好，给我几天时间。”    她早就不想在那个公司做了，但她一直没有找到满意的下家，不过现在有了。    她知道秦昊找自己有杜婉柔的因素，但她会用事实证明，秦昊的选择是对的。    下午四点左右，杜婉柔和冯香伊回去了。    秦昊也回了学校，他没有开车回去，而是把车放在了烤鸭店外，坐公交回去的。    回到学校宿舍，胖子、赵德和陈平都在宿舍    看到他回来，胖子好奇的问道：“二哥买的什么车啊？”    “怎么？你也打算让你的小翠给你买一辆？”秦昊并没有说，直接转移了话题。    胖子尴尬的说道：“我又不是小白脸，我以后会努力挣钱养她的。”    “哎呀，真酸。”赵德躺在床上，撇了撇嘴。    秦昊：“明天帮我请个假，我有事不去上课了。”    “嗯嗯好的二哥，你刚开始就这么缺课，不怕挂科啊？”    秦昊：“你挂了，我都挂不了。”    陈平开口说道：“昊哥你知不知道崔志退学了。”    “对对，好像是家里面被查了。”胖子也突然想了起来。    秦昊脸色平淡的点了点头：“做了违法乱纪的事，法律自然会找上他。”    ……    说了几句，秦昊坐在椅子上打开了系统，他看了一下声望值，已经达到了八千三百多万，距离一亿的总声望值还差一千多万。    这个任务奖励的成就点很多，足够他在系统商场内购买星海一代智能机器人研发技术。    他现在还有两万多的成就点。    秦昊打开了抽奖系统，打算试试手气。    “抽奖三次”    “恭喜宿主获得一瓶生命药水。”    “恭喜宿主获得围棋技能。”    “恭喜宿主获得初级力量药水”    初级力量药水：可以小幅度提升使用者的力量属性值，药效时间为半小时。    这个药水还有点用，他又看了下围棋技能，因为抽奖系统升级了，所以抽到的围棋技能直接是二级。    六点左右吃过饭，他又开始和李墨影三人打游戏来提升自己的声望值。    ……    新尚广场杨梅的办公室。    她回来以后，就让人调查了一下江山烤鸭食品有限公司。    信息很快就送到了他的办公桌上。    江山烤鸭食品有限公司成立于华夏历2019年5月底，是一家专门经营烤鸭的公司。    成立之初，在江山就引起了很大的反响，短短三个月的时间，江山烤鸭已经扩展到了二十多家门店，月利润数百万元。    据某风投人士透露：江山烤鸭食品有限公司的估值已经达到了三个亿，已经有投资公司联系该公司，但并未收到任何回复。    如果按照目前的情况继续发展下去，江山烤鸭食品有限公司的估值会更高。    该公司总经理名叫康有义，根据调查他并不是江山烤鸭食品有限公司的董事长。    幕后老板是一个叫秦昊的人，而且江山烤鸭的秘方也是他发明创造出来的。    杨梅看完这些信息，眼里闪过一丝震惊。    月利润数百万虽然还无法和新尚地产相比，但要知道江山烤鸭食品有限公司只是一个刚刚成立的企业。    而新尚地产则是十几年的老牌企业了，两者根本不能这么比。    而且很明显，秦昊已经开始布局江海市了，这是一个看似普通，实则心有鸿鹄之志的少年。    想到这她觉得自己以前有些太轻视秦昊了。    明天他的新店好像开张，到时候我亲自去恭贺一下吧，也正好尝尝他家的烤鸭。    既然能风靡江山，想必味道不会差。    ……    另一边冯香伊回去后也在网上查了一下，虽然不如杨梅的详细，但她也看到了江山烤鸭食品有限公司的无穷潜力。    江山烤鸭食品有限公司绝对有成为行业巨头的潜力，如果现在加入这个公司，那以后她的身份也肯定会水涨船高。    现在是上车的最好时机。

正文卷 第162章江海分店开业
    杜婉柔也有些惊讶：“秦昊的公司估值都几个亿了吗？这么高？”    冯香伊点了点头：“臭丫头眼光挺毒啊，这么厉害的男人我怎么遇不到呢。”    杜婉柔脸颊绯红：“小姨你好讨厌，又取笑我。”    “哈哈，这种男人你可要看好了，要不然就被人家给抢走了。”冯香伊提醒着她。    “切，能抢走算她们本事大。”    虽然这么说，杜婉柔心里还是提高了警惕。    她脑海里浮现出李墨影的身影，那个女的长相丝毫不逊于她，而且家世显赫。    ……    第二天上午，秦昊没有上课，起床吃了早饭后就坐公交去了新尚广场。    上午八点半他来到了新尚广场。    在烤鸭店外面放着两排礼炮，都挂着红绳，看上去喜气洋洋。    在店面外还摆放着一对很漂亮的花篮。    在花篮下方写着：元康医药集团赠。    与此同时，杨梅带着助理拿着两个花篮来了，看到秦昊，她笑着说道：“秦总。”    “杨总这是？”秦昊好奇的看着她。    杨梅笑着说道：“你的店在我新尚广场，开业了理当来送花篮祝贺一下，小梅把花篮放在门口两侧。”    说完她还看了一眼门口旁边的花篮。    元康医药集团？    看到这个名字，她眼神微眯，瞳孔内闪过一道精光：“秦总认识元康医药集团的许总？”    只有集团老总同意，送的花篮上才能写上集团的全名。    秦昊点了点头并没有过多的解释：“杨总进来坐坐吧。”    “不影响秦总开业吧？”杨梅本来是不打算进去的，但现在她改变了想法。    这个秦昊她越来越觉得看不透了。    竟然认识元康医药集团的老总，他们到底是什么关系？    元康医药集团可是总资产过百亿的大企业，而且背景极深，无人敢动。    走进店内，秦昊看到有前方的桌子上摆着一个翡翠玉白菜。    翡翠白菜有聚拢财富、百财聚来的寓意，一般的店铺内都有，有的也会摆放金蟾等摆件。    “这是哪来的？”秦昊看到那翡翠白菜好奇的问道。    刘鹏云正在前台忙碌准备，秦昊几人进来他都没注意到，听到声音他才发现。    他急忙回道：“秦总这是元康医药集团的人送来的，说是他们老总的意思。”    秦昊微微点了点头：“嗯嗯，我知道了，准备的怎么样了？”    “这就准备好了，九点就可以放礼炮开业了。”刘鹏云有些兴奋的说道。    秦昊旁边的杨梅听到刘鹏云的话，心里有些震惊，送花篮还能理解，竟然还送了价值几十万的翡翠摆件。    由此能看出来，双方的关系并不简单。    杨梅在这里呆了一会儿，然后就和助理离开了。    上午九点    新尚广场江山辣鸭店门口响起了礼炮声，广场上已经有了不少人，虽然人流量无法和周末相比，但也不少。    礼炮齐鸣时就吸引了不少目光。    对面兴安广场地产管理公司的李光富听到后，眉头微皱，看向新尚广场的方向：“对面怎么回复？是不是要举办什么活动？”    双方曾经为了争取人流量，举办过很多活动，甚至还曾请过明星演出。    但新尚广场仍旧处于劣势，没有太大的改变。    李光富的秘书开口说道：“这是新尚广场那边有家新店开张。”    李光富不屑的撇了撇嘴：“哦？那边还有新店开张？真是眼瞎，不知道我兴安广场流量大吗？”    “李总那家店的老板就是上次来咱们这的那个年轻人。”秘书在旁边小声说道。    李光富脸色有点难堪，但他还是不屑道：“过些日子他就后悔了，到时候还得来我兴安广场。”    ……    烤鸭店内在礼炮齐鸣后，所有人都动了起来。    聂思给秦昊倒了杯茶，然后小心翼翼的站在旁边。    秦昊坐在办公室里打着电话。    店内不仅有店长办公室，还有财物办公室。    “我知道了，晚上把新店开张的业绩发给我。”秦昊语气平淡的对电话内的康有义说道。    康有义：“嗯好的昊哥，还有件事需要昊哥您决定。”    秦昊：“什么事？”    “经过讨论研究，大家觉得咱们公司应该弄一个培训基地，以此来供应咱们公司的快速发展，昊哥你觉得怎么样。”    秦昊思考了一下说道：“嗯嗯这个可以有，公司的中高层管理岗位一定要把控好，不要出岔子。”    “嗯好的昊哥。”    挂断电话，秦昊的手机就响了，是李墨影打来的电话。    “师傅你在哪呢？我怎么没在你们教室找到你？”李墨影直接问道。

正文卷 第163章隐形透视眼镜
    秦昊：“我在外面呢，怎么了？”    “在哪呢？我过去找你。”    “有事？”秦昊疑惑道。    李墨影：“嗯嗯有点事。”    秦昊把地点告诉了她，随后李墨影就挂断了电话。    烤鸭店在九点半的时候就飘出了令人垂涎三尺的香味。    即便是在新尚广场上，也能闻到烤鸭的香味。    办公室内，秦昊看着无聊的看着那个翡翠白菜，做工很精致，料子种水也很不错，价格应该不便宜。    看着看着秦昊突然想起一件事。    他急忙召唤出系统，打开了背包，在里面找到了一个东西：隐形透视眼镜。    可以看透一切东西，每天只能用半个小时。    他老家是水南省的，和南缅国交界。    南缅国的翡翠闻名世界，虽然整个世界有几个国家也发现过翡翠石矿，但南缅的翡翠产量和质量都是最高的。    市场上的商品翡翠百分之九十都是南缅的翡翠，所以提到翡翠，大都说是南缅翡翠。    翡翠的硬度极高，有玉中之王的称号，极具收藏价值，而且外表美观，还有养生的功效。    提到翡翠，不得不提的便是赌石。    赌石也就是赌翡翠原石，原石就是开采出来后、没有经过任何打磨加工的石头，外面包着一层厚厚的风化皮。    谁也不知道里面是废料还是极品翡翠。    赌石的风险很大，有的一刀下去可能瞬间倾家荡产，也有的一刀下去跻身亿万富翁行列。    即便如此仍有很多人迷恋其中。    这就是赌石的魅力所在。    秦昊在想自己如果戴上隐形透视眼镜的话，是不是能看透原石内的东西。    他自从抽到以后，还从来没有用过。    想到这秦昊看了看周围，聂思已经出去了，办公室内只有他自己。    他直接佩戴上了隐形透视眼镜，他能明显感觉到不一样，周围的一切仿佛更清楚了。    “是否开启透视功能？”    他的脑海里响起一道清脆的声音。    这声音是隐形透视眼镜传出来的。    通过微电波进入人脑，然后转化成了人类语言。    “开启”    秦昊的眼前瞬间一变，木制的办公桌内部一片木色，仔细看都能看清那一道道纹理。    他又转头看向墙壁，大概三四秒后墙壁场景一变，里面的钢筋混凝土结构一清二楚。    当他盯着墙壁看了一段时间后，画面再次一变，他直接透过墙壁看到了外面的情景。    刘鹏云、聂思几人正在店内忙碌。    他急忙收回了视线，然后看向桌子上的翡翠白菜摆件。    视线停留了几秒，他就看到了里面的玉质结构，有一点棉絮，周围朦朦胧胧。    竟然真的能看透，秦昊脸色一喜有些激动。    如果戴着这个去赌石，绝对稳赚不赔，有时间一定要去赌石市场去转一转。    就在秦昊欢喜测试隐形透视眼镜的时候，办公室的门被人从外面打开了。    他抬头看去，李墨影穿着超短裤和白色宽松T恤走了进来。    视线停留一秒后，他眼前的画面一变，一具白花花的身体出现在他视线内。    秦昊愣了一下，然后脸颊变得通红，急忙关闭了隐形眼镜的透视功能。    “你怎么也不敲门？”    秦昊脸颊通红，还有些不好意思，女人的身体他还是第一次看到，连杜婉柔的身体他都没有看过。    李墨影：“师傅你没事吧？脸怎么这么红？”    “没……没事，可能是天气有点热，闷的。”秦昊找了个借口。    李墨影疑惑道：“很热吗？不是开着空调呢嘛。”    秦昊急忙转移话题：“咳咳，你找我有什么事？看你穿的，跟个不良少女似的。”    李墨影嘿嘿笑道：“师傅中午有空吗？一起吃个饭啊。”    “我这个店刚开张很忙，有什么事直接说。”秦昊脸色恢复正常，但还是有些不好意思。    还好李墨影不知道，不然就尴尬了。    李墨影惊讶道：“师傅这店是你的啊？味道闻着很不错，我都流口水了。”    “一会儿走的时候拿一只回去尝尝。”    李墨影点了点头：“师傅其实是我哥想请你吃饭，他让我邀请你。”    “你哥？他请我吃什么饭，我们我又不认识。”    李墨影：“你们其实认识，当初他还给你打过电话呢。”    经她的提醒，秦昊倒是想了起来：“原来那人是你哥啊，他找我又是为了战队的事情？”    “嗯嗯，应该是吧，师傅你要是有空的话就去一趟吧，好不好吗？”李墨影嘟着嘴撒娇卖萌。    这让秦昊有些受不了，尤其是他刚刚还看了不该看的东西，心理对她有些愧疚：“好吧。”    “嘿嘿，师傅你真好。”    李墨影嬉皮笑脸的说道。    秦昊白了她一眼：“不上课了？”    “上课有什么用，我家又不缺钱。”    ……    说的好特么有道理，秦昊竟无言以对！    上午十点以后，烤鸭店内陆续有人走进店内。    有的是被广告吸引来的，有的则是被香味吸引来的。    上午的生意还算挺不错，毕竟江山烤鸭在这并没有什么品牌影响力。    只能一步一个脚印的走。    中午十一点多，秦昊对聂思和刘鹏云说了一下，然后和李墨影出了烤鸭店。    店铺门口旁边听着李墨影的那辆布加迪。    “我自己开车去，正好下午还得去上牌照。”    李墨影看向他的车，有些惊讶：“师傅，这是你买的？”    “嗯。”    “多少钱？”    “一千五百万。”    ……    李墨影：“哇，原来师傅也是一个隐藏的土豪。”    “行了，快去吧，一会儿你哥等急了。”    两个人两辆跑车缓缓驶出了新尚广场。    他们开车来到了白灵区的锦江大酒店。    把车停好，秦昊从车上下来，就看到酒店门口站着一个身穿白色西装的男子。    男子长的面如冠玉、英俊帅气，堪比某些偶像明星。    李建军看到了秦昊下来后，眼里闪过一丝惊讶，他是识货的人。    这辆新款兰博基尼他见过，售价一千五百万。    看样子这还是辆新车，他竟然能买的起这种千万级别的豪车，怪不得当初对我的八千万不为所动。    他迎了上去，伸出手笑着说道：“秦昊你好，我叫李建军是墨影的哥哥。”    “你好。”秦昊和他轻轻握了握手。

正文卷 第164章签约
    “秦先生请进。”    李建军彬彬有礼、谈吐优雅，一看便知不是普通人。    “客随主便，李公子先请。”    李墨影无语道：“你俩打算墨迹到明天吗？快进去吧我都饿了。”    ……    三个人进了酒店，这里的总经理早就准备好了套房和饭菜。    刚坐下，饭菜就上来了，很丰盛，还有一瓶价值不菲的红酒。    “我先吃了，你们有什么话自己说。”李墨影拿起筷子吃了起来。    李建军看着秦昊笑着说道：“秦先生来咱们先喝一个。”    秦昊摇了摇头：“不好意思下午得开车，还是不喝酒了。”    “也对，是我想的不够周到，那咱俩以茶代酒喝一个。”    喝了一口，李建军直奔主题：“秦先生这次请你来是想和你谈合作的事情。”    “合作？什么合作？”秦昊好奇的看着他。    李建军：“游戏方面，我知道你是大学生，学业为重，所以我不会太严格要求你，不用训练也没事，只要比赛的时候人在就可以了。”    秦昊：“我对这方面没什么兴趣。”    一句话便把李建军堵的死死的。    他是真的没什么兴趣，也从来没想通过打职业来赚钱。    李建军咬了咬牙说道：“条件你随便提，只要我李建军能做到，只要我锦江集团能做到的，我都答应你。”    旁边的李墨影愣了一下，有些不敢相信自己的老哥会说出这种话。    秦昊也看出了他的决心，心里有几分疑惑：“能说一下原因吗？我很好奇。”    李建军脸色变幻，良久开口说道：“去年我曾带领King战队以华夏第一战队的战绩去打了绝地求生的国际赛事。    最后我们队伍是第七名，后来出了比赛场我们遭到了北韩国战队和东日国战队的羞辱，这口气我咽不下去，从那我就发誓，我一定要带领king战队取得世界冠军，让那些狗东西知道厉害。”    说完他脸色很难看，很明显当初他们遭到了很大的屈辱。    秦昊闻言陷入了沉思之中。    李建军看到他的反应，心中一动，没有说话。    李墨影也没有打扰秦昊思考。    几分钟后，秦昊开口说道：“我可以答应你加入king战队帮你们打国际赛事，但我不能保证一定拿冠军，而且我也有我的条件。”    “这是应该的，有什么条件你尽管说，只要我能做到。”李建军心中一喜。    秦昊：“一我没时间搞训练，晚上有空我会上线打游戏，第二我该有的报酬不能少，第三我需要你们替我宣传，提高我的声望，但我不接受任何采访，第四我有随时终止合同的权利，暂时就想到这么多，你能接受吗？”    李建军点了点头：“没问题，你的签约费一年我给你一亿五千万，这绝对是业内最高的。”    秦昊微微点了点头：“嗯可以。”    “这是合同你看一下。”李建军从包里拿出了几张合同。    秦昊一愣：“你早就猜到我会答应？”    李建军笑着摇了摇头：“我家世代经商，出去谈项目，合同随时都准备着，无论成功与否。”    秦昊看了一眼，然后签上了字，等李建军的游戏俱乐部盖上章，就会产生法律效应。    “哥，你把我师傅挖走了，该怎么补偿我？”此时李墨影开口说道。    李建军满头黑线：“那辆布加迪还不够吗？你还想要什么？”    李墨影嘿嘿笑道：“听说哥你花了几十亿投资了一家网络传媒公司，股份分我点。”    ……    “秦昊兄弟，我身体有些不适，你先吃，我先走了，有空我带你去俱乐部看看。”说完他急忙跑了出去。    秦昊有些诧异，看了看李墨影又看了看落荒而逃的李建军。    怎么感觉他很怕自己妹妹？    李墨影撇了撇嘴嘟囔了一声：“真小气。”    秦昊一阵汗颜，他投资几十亿，你想空手套白狼？    “师傅你那烤鸭店是不是挺赚钱的？”李墨影突然看向他问道。    秦昊：“还行吧，勉勉强强。”    “师傅要不我给你投几个亿，你分我一半股份。”李墨影嘿嘿笑道。    秦昊白了她一眼，这丫头竟然把注意打到了我头上：“算了吧，我的公司暂时还不缺钱。”    “讨厌，哼。”    李墨影有些不满，但也没有再坚持。    她并不傻，相反精明的很，秦昊能买得起千万级别的车，就能说明他的公司盈利能力肯定不差。    这也是她看中的地方，可惜根本没有商量的余地。    虽然秦昊说的很委婉，但是她能听出来，秦昊根本不想融资。    中午吃过饭，李墨影开口问道：“师傅下午你要去哪？”    “打算去上牌照，然后再回烤鸭店看看店里的情况。”    李墨影：“哦哦，那我先回家了。”    “嗯好。”    秦昊开车出了锦江大酒店，然后给杜婉柔打了一个电话：“婉柔你在哪呢？”    “我在家呢，上午上完课就回来了。”    秦昊：“我去找你，咱们去车管所上牌照。”    “嗯好的。”    ……    李墨影回到家里的小区，哼着歌打开门走了进去，但是瞬间就愣住了。    因为她父母正坐在客厅的沙发上。    “又逃课了？”李旭天看到她眉头微皱。    李墨影反应很快跑到了老妈旁边：“妈，我肚子疼，好难受。”    “别装了，我还不懂你那点小心思。”李旭天看到她的样子有些无语。    李墨影嘿嘿一笑：“爸，你怎么今天回来的这么早？”    李旭天反问道：“听说你把你的黑卡给人了？”    “又是那个混蛋偷偷告状？我非打死他不可。”李墨影脸色一变，起身就要出去。    李旭天大喝一声，语气严厉无比：“站住。”    李墨影吓得站在了那里，然后眼睛瞬间就红了。    顾语素看到这个情况，急忙说道：“说事就说事，冲孩子吼什么？”    李旭天：“你那张卡我会吩咐人注销，以后少和那些不三不四的人来往。”    李墨影反击道：“什么叫不三不四？我师傅怎么了不三不四了？”    “整天打游戏的人能是什么好人，网络上什么人都有，你爸也是为了你好。”顾语素在旁边劝着女儿。

正文卷 第165章一切似梦
    李墨影语气有些哽咽：“妈，你怎么也这么说？我师父真不是你们想的那种人。”    李旭天：“不是那种人会进公安局？你别说了，从今天起你少和他来往。”    “小影听爸的话。”    李墨影红着眼眶说道：“爸…妈…你们怎么能这样，我难道连交朋友的权利都没有了吗？”    “你有交朋友的权利，但这种人你不能交。”    “我已经成年了，我想和谁交就和谁交，你们管不着。”说完李墨影哭着上了楼。    李旭天被气的不轻，女儿平时很听话的，但今天的反应让他有些气愤。    顾语素：“行了，你少说两句。”    李旭天：“我也是为了小影好，要是被人骗了怎么办？不行，我得警告一下那小子。”    ……    秦昊开车来到了杜婉柔居住的小区，然后轻车熟路的上了楼。    敲了敲门，很快杜婉柔就从里面打开了门。    她头发凌乱，好像是刚睡醒。    看到她这个样子，秦昊觉得有一种异样的风味，用手抚顺着她的秀发：“睡着了？”    杜婉柔脸颊微红，低着头轻轻点了点。    秦昊被她这副娇羞欲滴的样子吸引到了，忍不住揽住了她的腰。    “讨厌，还开着门呢。”杜婉柔脸颊微红的说道。    秦昊讪讪一笑，进了屋然后关上了门。    “你在哪个屋休息呢？”    杜婉柔脸颊绯红，因为她感觉到了秦昊的反应，这让她很是娇羞，心脏砰砰直跳。    她小声说道：“就是这个。”    秦昊松开了她纤细的腰肢，然后走了进去。    一股淡淡的清香充斥着他的鼻尖。    屋内开着空调很凉快，床上还有没有叠的被子。    秦昊转头问道：“你中午吃饭了吗？”    杜婉柔回道：“吃了，我自己做了一点饭菜。”    “哎呀，没想到你还会做饭呢。”秦昊调侃道。    杜婉柔哼了一声：“我又不是花瓶，有空让你尝尝我的手艺。”    秦昊看着她，脸上带着笑容。    杜婉柔被他这么直勾勾看的有些不好意思：“你老盯着我看做什么？”    “我从来没有想到能和你在一起，感觉一切都像是在做梦。”秦昊眼神平静的看着她淡淡说道。    杜婉柔：“我也不知道为什么，也许这就是上天注定。”    秦昊动作轻柔，把她拥入了怀里：“婉柔能和你在一起我真的感觉很满足，我爱你。。”    “嗯，我也爱你。”    杜婉柔脸颊贴在他的胸口，双手抱着他的后背。    秦昊低头看着她，她同样抬头看着他。    四目相对，真情流露。    秦昊缓缓低头吻了下去，杜婉柔闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖。    几分钟后，两人躺在了床上。    杜婉柔脸颊通红，小声说道：“不要啦……”    此时的秦昊怎么会停手，上下其手……    就在这个时候，外面响起了开门声。    秦昊愣了一下，然后瞬间反应过来，急忙起身整理了一下，走出了房间。    正好这时候冯香伊走了进来。    看到秦昊从杜婉柔的房间出来脸色一愣：“你怎么在这？”    “咳咳，小姨我是来找婉柔去上牌照的……小姨下班了？”    冯香伊：“我辞职了，这不正打算给你打电话去你那上班呢。”    秦昊微笑着说道：“这个好办，明天你就去店里吧，今晚我会让总部的人联系你。”    “嗯嗯好的。”冯香伊微微点了点头。    很快杜婉柔就从房间出来了，她脸颊还有些微红：“小姨回来了。”    “嗯嗯，你们去上牌照？正好我也没事，不嫌我去当电灯泡吧？”    杜婉柔有些不好意思，很明显她刚才应该是知道里面发生了什么。    “没事小姨，一起去吧。”秦昊表现的很镇定    三个人下了楼开车来到了白灵区的车管所。    服务大厅的人不少，秦昊来到一个窗口问道：“你好，请问你们所长的办公室在哪？”    “在楼上，你有事吗？”    秦昊：“嗯，我叫秦昊，找你们所长有点事。”    “原来是秦先生，我们领导交代过了，你来直接上去就可以。”服务人员微笑着说道。    “谢谢”    秦昊带着杜婉柔和冯香伊来到了楼上。    找到所长办公室，他敲了敲门。    “请进。”    秦昊推门走了进去，里面坐着一个中年男子，正在处理文件。    王杰运看到秦昊三人愣了一下：“你们是？”    “王所长你好，我是秦昊，今天是来上牌照的。”秦昊语气不卑不亢，但又谦逊有礼。    王杰运闻言急忙说道：“原来是秦先生，快请坐，事情我已经知道了，我现在就让下面的人去办。”    冯香伊看到王杰运的态度，心中惊讶无比。    看来秦昊在江海市的关系不一般，要不然王杰运不会是这个态度。    当初她们公司请一位科级干部吃饭，对方都牛的不行，更别说这位所长了。    看似职位不高，但权力并不小。    王杰运亲自给秦昊倒了杯茶，满脸笑容地说道：“秦先生喝茶。”    “王所长不用这么客气。”    王杰运回到办公桌前，打了一个电话。    打完以后，他开口说道：“秦先生稍等一下，马上就好。”    不到一分钟就有一个工作人员走了进来，他看了一眼屋里的秦昊三人，然后看向自己的领导：“所长。”    王杰运：“带秦先生去抽去车牌，然后以最快的速度按上，明白吗？”    那人点了点头：“好的所长，秦先生跟我来。”    秦昊：“王所长你忙，我们就不打扰了。”    ……    三人跟着那个工作人员来到了一个办公区域内，那人坐在电脑前对秦昊说道：“秦先生请坐需要出示一下你车辆的行驶证和车主信息。”    秦昊三人面前也有一个显示屏，屏幕上的内容就是对面那个人的电脑内容。    “婉柔你先来吧。”    杜婉柔拿出证件，然后填写了一下个人信息。    等一切填完，她点击了一下随机抽取号牌。    直接显示器上的画面一变，数十个车牌号出现在显示屏上。    看到显示屏上的号牌，杜婉柔三人全都愣住了。    因为这上面出现的车牌号都是很难遇到的极品靓号。    “海Z11111、22222、66666……”    冯香伊瞪大了眼睛，咽了口唾沫，有些不敢置信，这种号牌在外面卖都是天价。    要知道这可是江海市的车牌，不是那些普通城市的车牌号。即便是普通城市的车牌号，也价值不菲。    “杜小姐的运气真不错。”那工作人员也惊讶的说道。

正文卷 第166章投之以桃，报之以李
    秦昊知道这是许杰健的原因。    他对杜婉柔说道：“喜欢哪个就选吧。”    杜婉柔犹豫了一下，她也不知道该选哪一个，因为这些车牌都很好。    像这种级别的车牌，哪怕有钱在江海市也不一定能搞到。    “我能刷新一下吗？”杜婉柔轻声问道。    ……    冯香伊和那个工作人员闻言差点吐出一口老血。    刷新？    大姐你没搞错吧？这是我们这里最牛的车牌了。    “既然不喜欢那就换了吧。”秦昊也不是太喜欢，因为这些车牌太高调了。    工作人员还是第一次遇到这种事，果然非常人做非常事。    杜婉柔点击了一下刷新，号码一变，这次没有那么多靓号。    刚看了一遍，杜婉柔就看中了其中一个：海v520QH    “我就要这个了。”杜婉柔想都没想。    工作人员点了点头：“嗯好的小姐。”    下面秦昊也选了一下牌照，仍旧是海V分段的牌子：海V21212    这个牌子虽然看上去不是特别牛，但也还可以，他那辆车配上这个牌子也不掉分。    选好了牌照，车管所很快就制出了牌照，速度简直令冯香伊不敢相信。    上好牌照秦昊三人就离开了。    那个工作人员回去把情况告诉了王杰运。    ……    出了车管所，秦昊接到了一个电话是许杰健打来的。    许杰健：“小昊车牌上完了？现在在哪呢？”    秦昊回道：“刚出车管所，这次还得多谢许伯伯呢。”    许杰健：“这都是小事，不用那么客气，今天给你打电话是有件事需要你帮忙，我和你阿姨在天茗阁茶馆呢，没事的话过来一下吧。”    “嗯好的，许伯伯稍等一下。”    挂断电话，秦昊在路边缓缓停下了车，杜婉柔看到他的反应，也停了下来。    “秦昊怎么了？”杜婉柔放下车窗问道。    秦昊：“我有点事得去一趟，你和小姨先回去吧，路上开车慢点。”    “嗯嗯，我知道了，你也慢一点。”    秦昊打开导航搜了一下，然后开车往天茗阁茶馆驶去。    半个小时后，他来到了茶馆，里面古香古韵，弥漫着一种淡淡的茶香。    里面的装修是仿古风格设计，服务员穿着古服饰，走进来确实有那么一种回到古代的感觉。    他找到雅间号，许杰健和孙芳正坐在里面喝着茶。    看到他进来，许杰健笑着说道：“小昊快坐。”    秦昊坐了下来，许杰健给他倒了杯茶：“尝尝这里的沏茶手艺，很正宗。”    秦昊拿起那小茶杯一口就喝了下去：“这茶杯有点小。”    ……    “哈哈，茶可不是你这么喝的。”许杰健看到他的动作哭笑不得。    秦昊尴尬道：“许伯伯我不是很懂茶。”    许杰健轻轻抿了一口说道：“小昊今天叫你来是有件事想麻烦你。”    “有什么事，许叔叔尽管说。”    他早就料到许杰健找他有事，只是猜不到是什么事。    许杰健轻轻咳嗽了一声：“那个我想让你帮我看看身体，因为我俩还想要个孩子，可是一直都没有。”    秦昊愣了一下：“许伯伯这种事医院不就能查出来吗？”    许杰健干笑一声：“我们查过，但是医生说都没啥问题，你医术高明，打算让你看看。”    秦昊：“那许伯伯我先给你把把脉。”    他把完脉，又看了看许杰健的气色。    “许伯伯你这身体没有什么问题，很健康。”    孙芳有些不好意思的说道：“小昊你帮我看看，是不是我有啥问题？”    “阿姨你也没什么问题，气色很好。”    许杰健疑惑道：“那是怎么回事？”    秦昊表情有些尴尬，眼神有些为难。    许杰健对孙芳说道：“你去结下帐。”    孙芳起身走了出去，许杰健对秦昊说道：“小昊现在方便说了。”    “许伯伯你俩的身体都没什么问题，就是阿姨不易受jing，我给你和阿姨开个药方，用不了多长时间，你们就能抱两个大胖小子。”    既然许杰健现在还想要孩子，很明显是想要一个男孩。    许家至今无后，这不仅是许杰健的心病，还是整个许家的心病。    许杰康自从爱妻死后，对其她女人升不起任何感觉，而且他也不打算再要孩子。    许家无后，这是许家所有人内心深处的遗憾。    秦昊既然知道了，自然打算将好事做到底，他要一口气送许家两个男孩。    女性生孩子，是男是女完全取决于男性的XY染色体，女性只有X染色体。    XX结合生的是女孩，XY结合生的才男孩。    秦昊打算用药物来辅助许杰健，使他的Y染色体和孙芳的染色体结合。    这种事情并不是不可能的事情。    现在的医术就已经快达到了这一步。    ……    许杰健瞪大了眼睛：“两个？小昊你可别拿许伯伯开玩笑，能有一个我许家就知足了。”    秦昊没有再解释，他写了两个药方：“许伯伯每晚那啥之前记得吃，这个是你的，那个是阿姨的。”    “嗯嗯好，小昊我相信你的医术。”    许杰健嘴上这么说，心里还是有几分不敢相信，他知道秦昊医术精湛，但他俩的问题不是神经性病症。    毕竟每个医生都有自己专攻的一项，他怕秦昊对这一项不懂。    秦昊：“许伯伯没什么事我就先回去了，以后有什么问题可以直接打电话问我。”    许杰健点了点头：“嗯嗯好，麻烦你了小昊。”    “客气了许伯伯。”    虽然许家位高权重，但秦昊说话的语气和行动，并没有过分的巴结，帮许杰健也就是在帮以后的自己。    双方的关系并不是主从关系，而是合作关系，谁都没有权力去命令对方。    秦昊开车回到烤鸭店的时候，已经是下午三点多了。    此时店铺内比较冷清，几个店员正在收拾打扫店铺。    看到秦昊进来，恭敬的叫了一声：“秦总。”    秦昊并没有任何高傲之色，说话的语气平易近人：“今天辛苦大家了，晚上下班让刘店长找个地方，我请客。”    他是普通家庭的孩子，他知道每个人都有自己的尊严，尊重别人就是在尊重自己。    哪怕他是公司老总，他也不会对属下员工做出高人一等的姿态。    这是他的处事原则之一。    “谢谢秦总。”店内的员工听到后笑着说道。    秦昊微笑着点了点头，然后走进了店长办公室内。    刘鹏云、聂思还有一个新招的会计，正在办公室内计算着今天中午的业绩。

正文卷 第167章破纪录
    秦昊走进来了，三人急忙转过了头。    “秦总”    秦昊微微点了点头：“计算的怎么样？”    刘鹏云有些不好意思：“才两万多一些。”    秦昊拍了拍他的肩膀：“咱们在江海市没有任何名声影响力，中午能达到这些很不错了，晚上继续加油。”    “嗯，好的秦总。”    秦昊：“下班以后你找个近一点的饭店，大家辛苦了一天，一起吃顿饭。”    刘鹏云：“嗯嗯好的秦总，您真是好老板。”    秦昊：“少拍马屁，多干实事。”    ……    下午秦昊一直待在店里，学校也没有回。    五点半的时候烤鸭店就开始了营业。    晚上广场的人流量很明显比中午要多一些，    烤鸭店的生意也更好了一些。    他们一直忙到晚上九点半。    等业绩表出来的时候已经差不多快晚上十点了。    这一天的营业额达到了七万，已经打破了江山烤鸭店铺以往的日销售记录。    今天江山也有几家新店开张，业绩应该不会超过江海这边。    晚上店里的生意很忙，最后聂思也都上去帮忙了。    秦昊让刘鹏云召集了所有员工开会，他能看出来这些员工眼神里的疲惫之色。    他开口说道：“今天大家创造了咱们江山烤鸭店的销售记录，我很欣慰，希望大家能继续努力，保持住这份成绩。”    “秦总，我们不仅会保持住，而且会越来越好。”刘鹏云声音响亮道。    秦昊：“好，今天我就擅自做个决定，以后各位的工资按照店铺的业绩来算，业绩高的店铺工资高，我会让总部的人尽快落实这个政策。    今晚的聚会取消，每人发放五百元现金红包作为奖励，早点回去休息。”    听到他后面的话，这些人脸上露出笑容：“多谢秦总。”    秦昊对店里的会计说道：“嗯嗯，刘会计你去拿钱，分给大家，别忘了你的那份，然后让大家早点回去休息。”    “嗯嗯好的秦总。”刘敏听到有自己的，心里也有些激动。    这可是五百块，他们一个月的工资才四五千，顶得上好几天的工资了。    ……    等所有人陆续离开，秦昊对聂思说道：“聂助理，明天会有一位高管过来，她以后负责JH区域的所有店铺。”    聂思点了点头：“嗯嗯好的秦总。”    秦昊：“还有人员问题，店里可以再招一些员工，确保所有人每周都有一天的休息。”    “嗯好的秦总。”    出了店，秦昊看着她问道：“怎么来上班的？”    聂思回答道：“坐公交来的。”    秦昊：“还有公交吗？要不我送你回去吧？”    “不用了秦总，我打个车就行了，您也早点回去休息吧。”    聂思有些惶恐，她还是第一次碰到这样的老板。    秦昊看到她的样子就知道她不会上车，没有再坚持：“嗯，那我先回去了。”    他一路开车来到了江海大学主校区。    此时的学校门口，还有不少男女同学进出。    秦昊这辆帅气酷炫的兰博基尼来到这里，顿时吸引了门口很多女生的目光。    “哇塞，这车好帅啊。”    “豪车兰博基尼，得好几百万吧？”    “这是最新款的兰博基尼，售价一千五百多万呢。”    “这难道又是一个来咱们大学找美女的？”    ……    秦昊开车进了学校，停好车他就回了宿舍。    宿舍内，胖子三人还没有睡。    “二哥回来啦。”胖子看到他进来说道。    秦昊点了点头：“还没睡觉呢你们？”    一边说他一遍打开了电脑登上了邮箱。    JS市五家新开张的门店业绩表已经发了过来，他简单看一下，最高的日销售四万多，最低的三万多。    秦昊通过企业邮箱给所有高层管理发了一封邮件，那就是关于店面业绩和工资的联系。    ……    做完这些他就上床睡觉了。    第二天早晨，和胖子三人吃过饭，他们去了教室。    上午有两节课都是何婷婷的课，讲的是计算机原理。    她来到班级，看到秦昊在，看了他这边一眼就收回了目光。    何婷婷今天穿着一件碎花裙，漂亮动人，比那些校花榜上的校花还要有魅力。    她语气淡淡道：“今天我要讲的是计算机原理课，计算机大家想必很熟悉，因为几乎每天都会有打开它玩游戏又或者看电影等等。    但是大家清楚它的原理构造吗？”    有的人摇了摇头，虽然经常玩电脑，对里面的东西有很多人确实不了解。    何婷婷：“我先给大家简单的说一下，计算机的原理构造，计算机分两大部分：硬件和软件。    硬件一般都是主板、鼠标、键盘显示器等等，软件一般都是系统软件和应用软件，今天我们先重点来说一下计算机硬件。”    “无论是笔记本电脑还是台式机，都有pc主板，主板上有cpu芯片、南桥北桥芯片，以及其它芯片组。    ……    芯片是主板上的灵魂，没有芯片，主板将没有任何意义，这也是为什么华兴被西米国封杀后，陷入绝境的原因，他们没有自己的芯片供给，大量芯片只能依靠进口，像航空、军事设备上使用的芯片，都必须是高等级的芯片，这些只能依靠进口。”    “有人也许会说既然没有芯片，那自己制造呗，但大家知道芯片制造的难度吗？    这无异于在这块小小的芯片上建造一个城市，通过显微镜观察我们能看出来，芯片上有一条条四通八达的纹路，非常复杂，而且研究成本高，失败率高，没有时间、经验的积累，我们想制造出国产高等级芯片，最起码还要等很多年。”    ……    这节课秦昊听的昏昏欲睡，觉得没有任何意思，最后干脆趴在桌子上睡了起来。    等他醒的时候，是被胖子弄醒的，睁开眼看到何婷婷正站在旁边，面无表情的看着他。    “老师有事吗？”    何婷婷气的不轻，你上课睡觉，竟然还问我有事吗？你说有事吗？    “现在是第二节课上课时间，你想睡觉的话回寝室去睡，别在这里影响其他同学。”    秦昊愣了一下：“可以回寝室睡吗？”    ……

正文卷 第168章跆拳道社团
    旁边的几个人听到他的话，差点笑出声。    妈的，这家伙脑子是不是有问题？还回寝室睡。    何婷婷也有一种暴打他的冲动：“你觉的可以吗？”    秦昊听到她的语气反应过来，干笑一声：“不可以，现在是上课时间。”    “下课来我办公室一趟。”    ……    第二节课下课，秦昊跟着何婷婷来到了她的办公室内。    何婷婷坐在那里看着问道：“知道为什么找你吗？”    秦昊摇了摇头。    何婷婷：“昨天一天没上课，干什么去了？还有今天上课睡觉的事，你能不能少让我操点心，认真学习？”    秦昊：“老师我来报道前不是说好了有特权的吗？您现在就要反悔了吗？”    “老师也是为了你好，我觉得你是一个可塑之才，国家正处于困难时期，正需要你这样的年轻人创新科技。”    秦昊：“老师说的对，您的良苦用心我知道了，我以后肯定少逃课少睡觉。”    ……    “到时候挂科，拿不到毕业证，可别怪老师没提醒你。”    何婷婷对他无语了，她真的很纳闷，这种人高考怎么考的满分？    他和那些不良学生根本没什么区别。    应付完何婷婷他出了办公楼。    上午已经没课了，下午还有一节课，他往食堂走去。    学校的道路上随处可见身穿短裙和超短裤的美女。    当他走过一栋实验楼后，前面出现一排的帐篷，在帐篷下有桌子、椅子，坐着不少男女。    在每个帐篷前都立着横幅，某某社团招人！    不少新生围在那里，选择自己喜欢的社团加入。    秦昊扫了一眼，然后继续往前面走。    “秦昊。”    许思瑶的声音响起，她正坐在椅子上看着他。    秦昊看到她脸上露出笑容：“你怎么在这？”    许思瑶笑着说道：“我前几天加入了绘画社团，今天过来帮忙招人。”    在许思瑶旁边还坐着一个美女。    她看了看秦昊好奇的问道：“你们认识？”    许思瑶：“柳学姐这是我同班同学秦昊。”    “秦昊？那个高考满分的秦昊吗？”柳h惊异道。    许思瑶点了点头：“没想到柳学姐也知道啊。”    “当然了，高考满分这种天才，华夏高考上还是第一次出现。”柳h赞叹道。    秦昊不好意思的说道：“学姐过奖了，我可能就是脑子比正常人聪明一点。”    柳h：“秦昊同学你会画画吗？要不要加入我们绘画社团？社团有很多人，我们就像是一个大家庭，在这里不仅能提高画画技巧，还能感受到家的温暖。”    秦昊歉意道：“不用了……我没怎么画过画。”    ……    “你就是秦昊？”    在秦昊几人说话的时候，几个身穿跆拳道服的男子走了过来，旁边还跟着霍强。    秦昊几人转头看去，看到霍强，秦昊大概猜到了怎么回事。    他淡淡问道：“有事吗？”    为首的男子腰间系着一条蓝带，他语气有些嚣张道：“你打了我们社团的人，你说有没有事？”    秦昊：“是他先动的手，麻烦你去把事情搞清楚。”    蓝带男子：“其他的事情我不管，你打了我们社团的人，就得给我们社团一个交代。”    许思瑶怕秦昊吃亏，站起来说道：“你们干什么？想欺负人吗？”    秦昊看着蓝带男子，语气平淡道：“你想要什么交代？”    “很简单，你怎么打得霍强，就让霍强怎么打回来，很公平，我也不欺负你。”蓝带男子淡淡道。    秦昊眼神微眯：“你算什么东西？”    蓝带男子闻言脸色一变：“小子你很嚣张嘛。”    霍强看到这一幕心里有些高兴，这正是他想看的，而且许思瑶也在，他就是要让秦昊在许思瑶面前丢人现眼。    秦昊据他估计也就黄绿带级别，跆拳道蓝带高手足矣完虐他。    秦昊不屑道：“嚣张你又能如何？”    “草，小子你特么找死。”蓝带男子后面跟着两个绿蓝带高手，其中一个骂骂咧咧的说道。    许思瑶一看这情况，心里有些担心，急忙说道：“这里是学校，你们要是敢动手，我就去找老师。”    “哈哈，我们是跆拳道社团，和人切磋很正常。”蓝带男子得意的笑道。    “就是，我们就是和这位同学切磋一下。”    ……    周围很多人纷纷看向这边，所有人都是一副看戏的表情。    “小子来，我跟你切磋一下，有没有胆过来？”一个绿蓝带男子走到了路中央。    秦昊正打算走过去，许思瑶拉住了他的胳膊：“别去，他们都是跆拳道社团的成员。”    秦昊愣了一下，笑着说道：“没事。”    说完他走了过去。    霍强看到许思瑶的动作，心中妒火熊熊。    路中间，绿蓝带男子说道：“小子今天让知道一下厉害。”    说完他一步迈出，另一只脚一记高踢，直接踢向秦昊的面门。    这一脚要是被踢中，秦昊的鼻子恐怕会塌下去。    秦昊身体没有动，一只手闪电般伸出，直接抓住了那人的脚踝。    绿蓝带男子想要抽回脚，但是却纹丝不动，自己的脚仿佛被铁钳夹住了一般。    他的反应很敏锐，借力凌空转身，另一只脚踢向秦昊的脑袋一侧。    秦昊冷哼一声，另一只手伸出，抓住了那人的另一只脚踝，双手用力往前一推。    那人屁股重重落在了地上，疼的他脸色当时就变了。    看到秦昊的反应和身手，周围的人有些诧异，这人好厉害啊。    秦昊看向那个蓝带男子：“你要来试一试吗？”    “果然有两下子，我来会会你。”说完他一个脚步冲了过来，打算施展一个比较帅气潇洒的凌空侧踢。    因为他奔跑了几步，再加上腿的力量，这一脚的威力很大。    即便是红带高手也不敢硬接，只能退缩。    然而秦昊没有腿，一记原地回旋踢直接扫中蓝带男子的腰部。    “砰”    蓝带男子像是沙袋一般，横飞出去两米多落在地上。    他有些不敢置信的看着秦昊，自己可是蓝带高手，竟然被他一脚撂倒了？    周围的人也有些不敢置信，我靠，这是什么身手？难道他是黑带高手？    许思瑶、柳h也愣住了，刚才秦昊的那一记回旋踢太帅了，速度很快，很多人都没看清。    秦昊不屑道：“学了棒子的三脚猫跆拳道就想耀武扬威？你们还差的远。”

正文卷 第169章李旭天
    蓝带男子三人没了刚才的耀武扬威，脸颊通红，没敢抬头看周围的人。    不用看他们也知道周围那些人嘲笑的表情。    秦昊看向霍强语气淡淡道：“下次想教训我，找几个实力强的，别找和你一样的废物。”    霍强脸色很难看：“你等着。”    说完他带着蓝带男子几个人离开了。    秦昊脸色又恢复平淡，打算继续往食堂去。    “秦昊。”许思瑶急忙开口说道。    秦昊转头看去：“怎么了？”    许思瑶不好意思的说道：“今天我们还没招到人，要不你加入我们绘画社团吧？”    “我没怎么画过画。”    许思瑶笑着说道：“没事，我可以教你啊，画画是件很好玩的事情，能放松心情。”    秦昊有些为难道：“我时间比较少，还是不加社团了。”    “没事，社团就是有时间才去，没时间不用去。”许思瑶仍旧在盛情邀请。    秦昊看到她这个样子，最终点了点头。    许思瑶在这么多人面前邀请他，拒绝了的话，她面子上过不去，反正也没什么损失，他就答应了。    大不了加入了不去就行了。    柳h看到许思瑶说动了秦昊，神色一喜：“秦昊同学这是申请表。”    秦昊走过去坐在那里，填了一下申请表。    “秦昊同学你还需要教社团费，一个学期一百块。”柳h提醒道。    秦昊愣了一下，然后拿出钱交了上去，一个学期一百块并不贵。    一切弄完，秦昊对许思瑶说道：“你吃饭了吗？要一起去吗？”    许思瑶：“好啊，柳学姐我先去吃饭了，你想吃什么我帮你捎来。”    柳h笑着说道：“不用了，一会儿我自己去吃就可以了，下午没事带秦昊去社团转转。”    “嗯嗯好的。”    ……    中午两人简单买了些饭菜。    “我不吃肉，你吃吧。”许思瑶把菜里的肉夹给了他。    不知道的人看到他俩这样，还以为是情侣呢。    吃过饭，许思瑶带着他往绘画社团走去。    路上许思瑶开口问道：“店里的生意怎么样？”    秦昊边走边回道：“还行吧，挺不错的。”    “你好厉害啊，竟然自己都创业了，我也要努力了。”许思瑶说道。    两人边说边走，几分钟后来到了绘画社团所在的地方，这是在一栋多媒体大楼的五楼。    绘画社团属于冷门社团，所以人并不是很多。    五楼这个大房间内摆放着很多画板，屋里有十几个人，而且几乎都是女性。    有的在画画，有的在教别人怎么画。    秦昊进来后，许思瑶急忙对那些人说道：“大家先停一下，这位是咱们社团的新成员秦昊，大家欢迎一下。”    那些人看向秦昊，然后鼓掌欢迎。    秦昊做完自我介绍，然后那些人就继续忙自己的事情。    他在这里呆了一会儿，手机就响了。    “师傅你在哪呢？”李墨影的声音响起。    秦昊：“我在学校呢，怎么了？”    李墨影：“我哥把合同搞好了，让我给你送过去，我在光明湖的凉亭等你吧师傅。”    “嗯好，我这就过去。”    挂断电话，秦昊对许思瑶说了一下，然后就离开了这里。    他来到学校中央位置的光明湖。    在湖边有几个凉亭，这里的人不多，但也能看到人。    毕竟现在天气还有点热，很多人都在宿舍内休息。    秦昊看到李墨影的身影走了过去。    她正坐在凉亭内看着平静无波的湖面出神。    秦昊走过去开口说道：“怎么了？”    李墨影听到声音才反应过来，转头看向他：“师傅你来了，这是你的合同。”    秦昊接了过去看了一眼：“遇到什么烦心事了？”    李墨影脸上没有往日的笑容，看上去多了几分愁容：“我没事师傅。”    “嗯嗯，没事就回去休息吧，别想那么多。”    秦昊看她没有说，也没有多问。    ……    秦昊回去的路上接到了冯香伊的电话：“秦总，我觉得咱们现在缺一个办公地点。”    秦昊：“嗯，这件事你去找就行了，然后给总部财务部申请资金。”    “好的，还有关于人员问题，招聘的人员我能自己做主吗？”    “可以，你是江海大区的副总，这点小事你做主就行了。”    这一天游戏界也发生了一场大地震。    枪魔大神加盟king战队，king战队如虎添翼，实力大增。    各个论坛贴吧都在宣传这个消息。    这其中有李建军的作用，他在尽全力提升秦昊的声望。    效果很显著，秦昊的声望值长得很快。    ……    时间飞逝，转眼间便到了九月二十九号。    期间霍强没有再找过他麻烦，    新尚广场烤鸭店一切运转顺利，业绩在稳步提升，每天的营业额都会涨一些。    前几天日营业额就已经突破了十万大关。    冯香伊也找到了办公地点，而且还招了很多人员。    江海大区分部已经慢慢健全，秦昊随时可以实施他在江海市的扩张计划。    江山昨天又有几家新的门店开张，公司实力在飞快的增长。    他和杜婉柔的感情增涨也很快，只是还没突破最后一步。    游戏方面他晚上有时间就会和king战队的几个人打，有时也会和小魔女三人玩。    亚服排行上，秦昊已经进了前十，此时他的声望值已经达到了九千多万，马上就能完成支线任务。    十一国庆长假快到了，学校明天就会放假。    假期长达七天，秦昊已经订好了车票。    本来他打算和杜婉柔一起回去，但是杜婉柔要去水南省的省会，因为他父母就在那里。    他只好订了高铁票，机票没有直接到江山的，所以他没有订机票。    这天秦昊下课后，他接到了一个陌生男子的电话，听声音是个中年男子。    “你就是秦昊吧？我在二号办公楼五楼会客室等你。”说完李旭天挂断了电话。    这几天他特意调查了一下秦昊，当得知他高考满分时有些震惊，但后来听到他导师何婷婷的评价后，他脸色又沉了下去。    他猜测秦昊高考满分后，心里有些膨胀，所以才会导致现在这样。    本来是可塑之才，可惜已经长歪了！    秦昊有些无语，这人谁啊，好大的口气。

正文卷 第170章下马威
    秦昊本来是不想搭理他的。    但是他突然想起来，二号办公楼的人，一般都是教授、主任级别以上的。    不会是学校某个大人物吧？    可是自己好像不认识任何人吧？    在二号办公楼五楼的房间内，除了李旭天，还有两个人，一个是何婷婷，另一个是她的老爸，江海大学的校长何奇志！    李旭天对何奇志说道：“何大哥这次麻烦你了。”    何奇志笑着说道：“李老弟凭咱们的关系就别那么客气了。”    何婷婷不是第一次见李旭天了，知道他的身份，锦江集团的总经理。    李旭天看着何婷婷叹了口气：“还是婷婷让人省心，我那个闺女真是让我操碎了心。”    “儿孙自有儿孙福，你也别太操心了，一会儿那小子该来了，我和婷婷先回避一下。”何奇志笑呵呵的说道。    “嗯嗯好。”李旭天点了点头。    七八分钟后，秦昊来到了二号办公楼的五楼。    楼道内很安静，在一个会客室前站着四个身穿黑色西装的保镖。    这四个保镖的身上散发着一种慑人的气魄。    秦昊眼神一愣，这四个保镖的实力很强，丝毫不逊色于许良国的警卫。    他用系统查看了一下其中一个人。    姓名：王强    性别：男    年龄：33岁    力量：28    敏捷：16    智力：9    体质：17    描述：退役特种兵，近身格斗能力3级，以一敌十的强者。    秦昊看到这种属性倒吸了口凉气，除了智力和他差一些，其他属性丝毫不比他弱，甚至在体质属性上超过了他一点。    格斗术也达到了恐怖的3级。    秦昊的格斗术虽然已经晋升国武3级，但如果真交上手的话，他也没多大把握取胜。    像他们这种人都是经过非人的刻苦训练造就出来的，实战经验丰富。    秦昊的实战经验几乎为零，所以他也没多大把握。    同时他也在思考学校里怎么会出现这种保镖？    而且还在会客室门口。    秦昊犹豫了一下走了过去，刚走到门口，其中一人语气冷淡道：“秦昊是吧？我们李总在里面等你呢。”    秦昊没有说话推开门走了进去，李总？哪个李总？    会客室内坐着一个中年男子，他正打量着秦昊。    秦昊也在打量他，这人长得有点像李墨影和李建军，他难道是两人的父亲？    “你就是秦昊？”李旭天收回了眼神，语气中带着几分诧异和不屑。    就他？长得不怎么样，也没什么本事，自己女儿怎么会乐意跟他一起玩？    秦昊感受到了他不屑的语气，眉头微皱：“有事吗？我很忙没时间在这陪你闲聊。”    李旭天听到他的语气，呵呵笑道：“我是李墨影的父亲，我希望你以后离她远一些，否则对你没有好处。”    秦昊最受不了他那不屑的语气，不就是比普通人有钱吗？    这不是你瞧不起别人、践踏他人尊严的资本    一位伟人曾说过：无论从事体力劳动者还是脑力劳动者，没有高低贵贱之分，他们最大的区别就是社会分工的不同。    “我秦昊如何做事，还用不到别人来教，我也送你一句话：无论是一方富强还是普通农民工，没有高低贵贱之分，他们都是社会主义社会的劳动者，劳动最光荣。    收起你的高傲，也许现在在你眼前的人很卑微，但未来也许你会仰望他。”    ……    秦昊这一番话说的李旭天一愣一愣的。    他没想到一个还没有踏出社会的学生，敢这么理直气壮的跟他说话。    他怕是不知道我的身份吧？    秦昊淡淡说道：“请问还有事吗？没事的话我还要去忙。”    说完不等李旭天说话，他直接转身往外面走去。    当他打开门要出去的时候，门口的保镖拦住了他。    秦昊转头看向李旭天：“李总这是想要禁锢我的人身自由权吗？”    “让他走。”李旭天脸色不是很好。    秦昊出了办公楼往宿舍楼走去。    等他离开，何奇志和何婷婷回到了会客室。    何奇志好奇的问道：“怎么样？他听吗？实在不行的话我让婷婷说说他。”    李旭天自嘲的说道：“没想到我竟然被一个毛头小子教育了一番，够狂妄。”    他心里决定好好让人调查一下这个秦昊。    ……    秦昊回到宿舍，宿舍里只有陈平一个人，胖子和女朋友出去玩了，赵德又去打篮球了。    他坐在椅子上想着自己的事情。    这些天他仔细看了一下空气能汽车制造技术，他觉得如果直接制造汽车的话，难度很大。    一些核心技术，凭他根本就做不到。    当然国内有顶级的汽车制造专家，但他根本没资本去挖那些人。    他银行卡只有两亿四千万左右，其中一亿五千万是李建军给的，江山烤鸭公司的流动资金不多，大都投入了新店。    这几天公司正在准备收购几家大型的养鸭场，以此来形成一条完整的供货、配送、烤制、售卖生态链。    他那些钱根本无法和那些汽车大鳄相提并论。    所以想挖那些顶级专家根本不可能。    这条路行不通，他想到了另外一个办法，他把目标放在了星海一代智能机器人身上。    星海一代智能机器人最初的作用就是被应用在工厂，做一些精密机械加工。    系统商城内兑换的话需要五万成就点。    他现在的成就点只有两万多一点，距离五万还差很多，不过他的支线任务快要完成了。    只要完成就可以获得十万成就点。    想到这他有些迫切，打开电脑直接登陆TT聊天软件，但是怎么也登不上去。    “咦？怎么回事？论坛怎么上不去了？”陈平此时也惊讶道。    不止江海大学，全国各地都在发生着同样的一幕，最大的社交软件TT无法登陆，各大知名论坛官网也瘫痪，有的打开论坛甚至出现一个怪异的画面：西米国的国旗矗立在华夏地图的中央位置，上面还用英文写着西米国。    “我靠坏了二哥，咱们国家很多网站被攻击了。”陈平急忙说道。    秦昊也已经发现了，他眉头微皱，想起前段时间华夏和西米国的贸易战新闻，他联想到了什么。    这是西米国在给华夏下马威！

正文卷 第171章攻防战
    秦昊手指敲打着键盘，边打边说：“嗯嗯，我看到了。”    “妈的，欺我华夏无人吗？”陈平目不转晴的看着电脑，手指同样飞快的敲打着键盘。    在全国很多地方都在上演着这么一幕。    无论是国家政府职能部门，还是大型网络公司，都在组织人手开始防卫。    这次对方的攻击显然蓄谋已久，要不然不会在短短的十分钟内华夏所有大型网站被攻击瘫痪。    而且对方的人数应该也不少，最起码在百人以上。    秦昊的电脑屏幕上打开的都是自己制作出来的软件。    他没有去防守，这不是他的风格。    黑客也分很多种，有的擅长防守，有的擅长攻击，也有的宛如无声无息的杀手潜入对方内部。    秦昊就是杀手类型的黑客，他通过自己的软件工具，直接侵入了东日国的一台电脑。    然后以此为跳板，又陆续侵入了十多台电脑。    随后他翻墙登陆了西米国的一个大型网络公司。    他观察了一番，这个网络公司关闭了很多端口，很明显他们是在防止被攻击，已经做好了准备。    但是网站开放就有端口开放，端口开放便有漏洞可找。    秦昊通过特殊工具扫描，然后悄无声息的进入了网站后台。    他先取得了管理员权限，然后悄悄修改了网站服务器上的代码，又设置了三级密码。    没有他的同意，任何人都无法修改服务器内的代码。    做完这些，他直接修改了网站的首页图片，换上了一张西米国领导人骑猪的ps照片！    ……    “快看，我们的网站被攻击了。”    在网站首页图片被更换后，程序员很快就发现了。    尤其是看到那条图片，他差点笑喷出来。    “什么时候的事？没什么我们没有收到一点警报？快把漏洞堵住。”    “我们的管理员权限没了，登不上去。”    “不管你们用什么办法，赶紧给我把那张图片换了。”    在他们手忙脚乱的时候，西米国又一家大型网络公司官网被攻击下来，同样是那个骑猪图片。    华夏各大公司和政府部门反应过来后，和那些入侵的黑客展开了一场拉锯战，陆续有网站恢复正常。    华夏这些年网络方面发展迅猛，论网络黑客数量及实力，都不比西米国的差，甚至还要强。    TT所属的腾龙集团更是曾获得过世界安全防卫冠军。    短短半个小时内，秦昊攻陷了十几个大型网络公司的官网。    而且还有人和他一样也在攻击西米国的一些知名网站和论坛。    秦昊一边攻击的同时，也在抓捕肉鸡，现在他手里有数百台肉鸡。    很快他把目标瞄准了西米国最大的社交平台fbook。    这个网站服务器的防守很严密，他一个人即便是侵入进入，恐怖也难有作为。    他直接控制那数百台肉鸡对fbook服务器发起了攻击，每个肉鸡在以每秒百亿次的速度往服务器内发送数据包。    秦昊的意图很简单，冲击fbook服务器的承受极限，让他陷入瘫痪状态。    数百台肉鸡同时攻击，这非常恐怖，每秒都有万亿次的数据包传送过去。    一开始还没事，但是十几分钟后，fbook服务器开始卡顿、反应迟缓，上fbook的人有时很难打开页面，甚至有点直接被卡掉。    几分钟后西米国最大的社交平台瘫痪，所有用户被强制下线，服务器处于瘫痪状态。

正文卷 第172章关闭服务器
    西米国的fbook公司一片大乱，很多工作人员的电脑被攻击了。    电脑上显示着一只人立的小熊猫，正在烧香拜佛。    这并不是秦昊做的，而是另一名华夏顶级黑客做的。    在秦昊攻击fbook服务器网站的时候，那人就开始攻击员工的电脑。    ……    秦昊发现了他，他也发现了秦昊。    华夏某个特殊部门。    一个看上去很年轻的人惊讶的说道：“你们快看，有人竟然把西米国的fbook服务器攻击瘫痪了。”    “不会吧？fbook的服务器可是最顶级的，谁能把他攻击瘫痪？”周围的人有些不敢置信。    他们部门的领导走了过来，看着年轻男子的电脑。    “西米国很多知名论坛和网站也被攻击，上面竟然还放了一张照片，你们快看看！”一个女子急忙说道。    其他人纷纷打开了西米国的一些大论坛网站。    “噗”    “哈哈，这是哪位高人弄的？”    “卧槽，牛13，66666！”    不仅是他们发现了，民间很多黑客也发现了，瞬间网上很多论坛出现了这样的帖子。    “巅峰黑客入侵西米国各大论坛网站，数十大型网站陷入瘫痪状态，神p图爆笑来袭”    “6666，真解气啊，妈的，刚才咱们网站瘫痪就是他们弄的吧？”    “干的漂亮！”    “噗，卧槽，这大神好可爱啊，西米国领导人骑猪，哈哈！”    帖子下面的评论很多，几乎都在同仇敌忾。    华夏特殊部门    那个领导开口问道：“能查找到这个人的信息吗？咱们国家什么时候出了这种强大的黑客。”    “很难，他的技术很高超！”旁边的人回道    ……    此时，秦昊已经无声无息控制了数千台肉鸡。    他把目标瞄准了西米国的黑宫官网。    这是西米国防护等级最高的网站，即便是巅峰黑客也很难侵入进入。    数千台肉鸡同时传送百亿级别的数据，开始对这坐坚固的城池发起进攻。    瞬间黑宫官网的人就发现了：“有人在攻击咱们的服务器，小心点。”    “不知死活，竟然敢攻击咱们的服务器，他难道不知道咱们服务器的等级？”    “全球最顶级的服务器没有之一，处理能力和存储能力是他们无法想象的。”    “哈哈，让我们陪他们玩一玩，要是能追踪到他的ip更好！”    一开始黑宫官网没有任何问题，即便有千台肉鸡同时攻击，也没有形成多大影响。    华夏方面仍旧还在发生争夺战，但大部分网站已经恢复正常！    华夏的黑客数量很多，技术高超的也很多，丝毫不比他们弱，甚至还要强。    拖下去的话他们不会赢！    秦昊那边看到黑宫服务器的承受能力这么强有些意外。    他停止了攻击，然后在自己电脑上编写了一个数据包，这个数据包的运算方式是从未出现过的，很复杂，没有这个方式解法的服务器根本无法解析出来。    这可以极大的消耗服务器的运算速度，甚至令其陷入死循环最终瘫痪！    “不攻击了？他恐怕是知道厉害转移目标了。”    “一群东亚病夫，在高科技面前根本无法和我们西米国相提并论。”    ……    秦昊把数据包通过特殊软件发到了那些肉鸡上，然后肉鸡再次发起了攻击。    如果前面说这些肉鸡是没拿武器的士兵。    那它们现在就是手持加特林的恐怖兵王，杀伤力不可同日而语。    瞬间大量数据包传送到黑宫服务器。    “我擦，又来了，还有玩没……”    还没说完他就愣住了，有些不敢置信的看着显示器。    因为他看到服务器的处理速度已经达到了负荷，在这样下去的话，服务器肯定会瘫痪！    “不好了，不好了，服务器已经超负荷运转了，快打开备用服务器。”这个人急忙喊道。    “什么？难道有数万人同时在攻击我们网站吗？华夏的人疯了吗？难道自己国家的网站不要了？”    “不是，只有一个人！”    “偶买噶，一个人？这怎么可能！”    打开备用服务器后，虽然缓解了一下，但备用服务器的处理状态也在以很快的速度增加。    照这样下去，不出十分钟备用服务器也会超负荷运转，然后瘫痪崩溃！    如果黑宫官网被攻击瘫痪，这对西米国来说就是奇耻大辱。    西米国的领导人第一时间接到了消息，他脸色阴沉难堪。    本来他的心里挺高兴，但现在局势有些出乎他的意料！    他下了死命令：“不管你们用什么办法，黑宫网站要是被黑，你们也可以滚蛋了！”    前线攻击华夏网站的黑客，很快就接到了通知，回防黑宫网站，阻止神秘黑客的攻击。    “什么意思？黑宫守不住了？”    “这怎么可能，我们牵扯住了华夏大部分的黑客，他们哪还有实力去攻击黑宫服务器。”    收到这样的命令，这些人不得不撤回去，回防黑宫官网。    华夏各地的黑客岂会放过他们，在恢复了自己的网站后，大批华夏黑客进入了西米国的网络，开始报复。    ……    那些人回防以后，急忙进入黑宫官网后来，但是登陆的时候异常卡顿，随时都有瘫痪的可能。    “我靠，这是怎么回事？黑宫官网的服务器可是最顶级的啊，即便是数万人同时攻击也能承受住。”    “华夏竟然有如此恐怖的黑客？”    “难道他是那个黑夜？”有人想起一个名字。    “黑夜？这是谁？”    那人回道：“曾侵入黑锋网后台的一个超级大神！”    “黑锋网不是防卫等级最高的吗？竟然还有人能侵入进去？”    即便有很多黑客回防，但并没有什么用，只是拖延了几分钟时间。    黑宫备用服务器的处理状态同样很快达到了超负荷运转，官网已经非常卡了，连画面都不清楚！    “怎么办？在这样下去黑宫服务器真的会瘫痪。”    “现在只有一个办法，那就是关闭黑宫服务器，对外宣称故障维修！”    所有人都沉默了，如果真的这样，无异于在认输！    他们气势汹汹的入侵了华夏网站，最后竟然投降认输，这会被人嘲笑！    这场西米国和华夏没有硝烟的战斗，已经引起了很多国家和组织的注意。    他们都在盯着双方，看看到底谁会获胜！    欲盖弥彰总比被攻击瘫痪强，最终他们还是选择了关闭服务器。

正文卷 第173章大孝于国
    黑宫服务器关闭以后，引起一片哗然！    东日国：“西米国竟然败了？华夏的黑客已经强到了如此地步吗？”    东韩国：“黑宫服务器关闭，一切已经结束了，两国这次的交锋华夏赢了。”    西欧洲的一些国家也有些不敢置信。    他们承认华夏的发展速度迅猛，潜力巨大，但他们无论如何也没有想到这一次的黑客技术交锋，华夏竟然占了优势。    西米国是最早拥有因特网的国家，而华夏比西米国整整晚了数十年。    如今华夏接入因特网不过才二十年的时间，黑客技术就已经如此恐怖了吗？    虽然华夏赢了这场交锋，但是很多国家并不看好华夏。    因为华夏公民用的互联网就是西米国的。    只要西米国愿意，随时都可以切断华夏的互联网！    西米国在世界各国提供“好”的技术和服务，事实上是想用服务达到控制的目的。    华兴被封杀，便是最好的例子！    华夏拥有数亿的网民，如果域名ip被封，后果很严重！    虽然不至于大乱，但也会产生很大的影响。    华夏并不是所有地方都用的互联网，像军队用的是军网，公安部用的是公安网。    金融、银行等一些比较重要的部门都用的是自己的内部网络。    即便西米国切断华夏的互联网，也不会影响这些重要部门。    当然西米国如果真这样做的话，必须慎重考虑，因为一旦那样，不仅对华夏影响巨大，对西米国的影响也很大。    因为在华夏有很多西米国的巨头公司，巨额的财产损失是任何公司都无法接受的。    ……    “我们赢了。”陈平激动的脸色潮红。    秦昊此时已经退出了攻击，因为现在已经根本不需要了，胜负已定。    他在看着网络论坛上的一个威胁论，上面说的内容便是华夏的互联网受制于人，只要西米国愿意，华夏随时都会被因特网踢出去！    这个人说的是事实，一个很残酷的事实。    秦昊陷入了沉思，华夏虽然发展迅猛，是世界第二大经济体，但短板很多，在某些方面受制于人。    我们的圆珠笔每年的产量惊人，但圆珠笔芯都依赖进口！    华夏的钢铁产量是世界第一，但特种钢材却大量依赖进口。    华夏的高铁是名片，但核心动力系统、控制系统都依赖于西欧的东门子、ABB等国外公司。    华夏的pc产量第一，但计算机芯片基本被intel和amd垄断！    华夏汽车市场位列世界前茅，但发动机却一直受制于人！    还有液晶显示产业，规模很大，但几乎所有公司和工厂都是加工组装。    不但生产线需要从外国进口，就连很多材料也必须依赖进口！    想到这些，他的心境也在发生变化。    他以前总是在想自己多赚点钱，让父母不再劳累，让自己走资本去追喜欢的女孩。    现在他经历了这件事情，看到网上的帖子，他觉得自己不该再这么浑浑噩噩。    国家现在真的很需要高科技人才！！    秦昊是华夏公民，他爱他的祖国。    他愿意为国家的发展献出一份力量。    他身负系统，有那个能力。    同样他也希望自己的祖国能更加繁荣昌盛，屹立世界之巅，让每一个华夏公民为之自豪。    “恭喜宿主触发隐藏成就，小孝于家，大孝于国，奖励一万成就点。”    ……    秦昊闻言脸色一愣，这系统竟然连他心境变化都能感应到？    奖励了一万成就点，确实不少，他现在已经有三个多了。    他现在必须得先完成支线任务，因为完成这个任务，他才有成就点兑换星海一代智能机器人。    星海一代智能机器人必须得尽快提上日程。    因为这不仅关系着人工智能技术，还关系着芯片技术。    星海一代智能机器人的体内有很多芯片组，这些芯片组完全可以应用到各个领域！    比如cpu芯片、存储芯片、语音识别芯片等等等等！    只要这个研究出来，完全可以令华夏摆脱无“芯”的困境，而且还会大大推进人工智能技术的发展。    想到这他打开电脑登上了游戏，然后开语音叫上了king战队的四人。    他们现在几个人都在亚服排行前十，没有意外的话，今天就会问鼎第一到第四名！    ……    在秦昊打游戏的时候，网上有很多人在找他。    华夏某个特殊部门：“查到了吗？那个人在哪？”    “还没有，他没有留下一点痕迹，这种高手要是不想让我们找到，真的很难找到，除非我们拥有母根服务器，从那上面我们可以查到一些痕迹。”    部门局长：“你这话什么意思？你是说西米国的人能查到他？”    那人点了点头：“谁也没见过因特网的母根服务器，具体能不能找到我们也不清楚，但应该可以，只是需要大量时间筛选ip！”    部门局长：“必须给我好好查，咱们国家的高手绝不能遭西米国的黑手。”    在国外很多国家的黑客也在寻找秦昊，但能找到他的几乎没有。    西米国方面确实有人在动用母根服务器查找蛛丝马迹。    ……    这一天下午六点左右，秦昊几个人就登顶了亚服第一的位置。    关掉游戏，秦昊揉了揉眼睛，寝室内仍旧只有陈平和他。    陈平手指敲打着键盘，他正在一个黑客网上和人交流。    这次攻击西米国网站，他认识了不少新朋友。    秦昊休息了一下眼睛，赵德拿着篮球回来了，脸上带着笑容。    “什么事这么高兴？”秦昊好奇的问道。    赵德嘿嘿笑道：“刚才认识了一个大二的学姐，长得很漂亮，她也喜欢篮球，好像对我也有好感，我们互加了TT。”    秦昊无语道：“就这？我还以为你把人家搞定了呢。”    “哎二哥你说该怎么追女人？当初你是怎么把嫂子追到手的？”赵德向他取经。    秦昊得意的说道：“当然是个人魅力了，你嫂子暗恋我好几年了，后来快毕业了，一直追我，我也不忍心伤害她，就答应了。”    ……    赵德点了点头，他真的信了，这家伙四肢发达，头脑不是很灵活。    他继续问道：“二哥你说我该怎么追她？我好喜欢她啊。”

正文卷 第174章吃饭
    咳咳    秦昊哪里有什么经验，他长这么大就追过杜婉柔一个女孩子。    他想了想说道：“没事就约她出去玩呗，如果她答应了说明对你也有好感。    然后你们游玩逛街、看电影、吃饭，感情到了然后就表白呗。”    赵德若有所思的点了点头。    就在这时候，秦昊兜里的手机响了，是胖子打来的电话。    “二哥你们在哪呢？都在宿舍吗？”    秦昊：“都在呢，怎么了？”    胖子嘿嘿笑道：“小翠说要请你们吃饭，你们出来一趟吧。”    秦昊好奇的问道：“在哪呢？”    胖子回道：“就在学校门口的这个佳美酒店。”    秦昊：“嗯嗯好的，一会儿我们就过去。”    “赶紧收拾一下，胖子的女朋友要请我们吃饭。”他对赵德两人说道。    赵德急忙说道：“我去洗漱一下，等等我。”    “我也得去洗漱一下，不能给五哥丢人啊。”陈平也笑着起身走了出去。    半个小时后两人才洗漱好，然后三人出了宿舍楼往学校外面走去。    佳美酒店就在学校旁边，是一家四星级酒店，有二十多层高！    学校一些有钱的学生举办生日聚会什么的，都会在这里进行。    三人进了酒店，陈平有些好奇的打量着里面：“好漂亮啊，二哥在这里吃饭很贵吧？”    秦昊笑着说道：“嗯，对普通人来说确实挺贵，好好努力，你在电脑方面很有天赋，将来也许会成为有钱人！”    “那我呢二哥？”赵德急忙问道。    秦昊白了他一眼：“你上课有人家老六认真吗？天天就知道打篮球，难不成你一个江大的才子想去打职业篮球？”    “我确实这么想的，可是家里人不同意。”赵德撇了撇嘴。    ……    就在这时，秦昊兜里的手机响了，是胖子打来的：“二哥你们在哪呢？怎么还没到？”    秦昊：“已经到了，你们在哪个房间呢？”    “606”    秦昊：“你们完事了吗？没完事我们再等会上去。”    “五哥注意身体。”陈平附和道。    赵德哈哈笑道：“老五体力是不是不行啊，以后跟我去打篮球锻炼吧。”    胖子满头黑线，真是一群损友，幸好他是在外面打的电话，这要是被谢翠听到，还不得羞死！    “滚，一群贱人，快上来。”说完他挂断了电话。    秦昊几人哈哈一笑，然后坐电梯上了六楼。    606包厢门口    秦昊敲了敲门，很快胖子就把门打开了。    三人走进去坐了下来，在胖子旁边坐着一个女的，体型微胖，各方面都可以。    这若是放到唐朝绝对是妥妥的大美女！    胖子开口说道：“翠儿，这三个就是我最铁的哥们兼舍友，这是我二哥秦昊，四哥赵德，老六陈平。”    谢翠起身微笑着说道：“你们好，我叫谢翠，是阳华的女朋友。”    秦昊在几人中最大，他微笑说道：“不用客气，坐下说，胖子能找到你这么可爱漂亮的女朋友是他的福气，以后你不在他身边的时候，我们三个会严格监督他的。”    “对对，弟妹放心，他要是敢劈腿，我打断他的腿。”    ……    王阳华有些无语，这还没怎么着呢，你们就叛变了？还是不是我最铁的哥们？    谢翠笑着说道：“多谢啦，服务员上菜吧。”    包厢内，谢翠表现落落大方，并没有感到不好意思，很快她就和秦昊几人搞得很熟。    平常话很多的胖子，倒是变得有些不好意思。    谢翠在和几人的交流中，也能看出一些事情。    这几个人几乎唯秦昊马首是瞻，秦昊这个人身上没什么气势，但却给人一种无法忽视的感觉。    赵德这个人话也挺多，大大咧咧，属于那种直性子，没什么心眼。    陈平虽然说的话很少，但谢翠能看出来他在听，同时也在思考，这个人也许以后会有大成就。    谢翠不经意的问着秦昊：“听胖子说你自己开了家公司？”    胖子有些无语，不是不让你说嘛，再说了二哥也没对他们说过这些，他是偶尔偷听到的！    秦昊看了胖子一眼，脸上仍旧带着笑容：“嗯嗯，一个小公司不值一提。”    “哦？从事什么行业的？”谢翠好奇道。    秦昊：“食品。”    谢翠：“我这人最爱吃好吃的，不然也不会长这样，敢不敢说出来卖的什么东西，我去尝尝，我嘴很刁的。”    赵德和陈平同样也在认真听，他们也是第一次听秦昊说这些。    秦昊：“烤鸭，江海市的白灵区新尚广场那里有一家，叫江山烤鸭。”    谢翠也愣了一下，烤鸭？这能有什么发展前景！    她仍旧笑着说道：“有空一定去尝尝！”    赵德有些无语：“二哥，你堂堂一个高考天才，竟然去卖烤鸭？”    秦昊白了他一眼：“谁规定不能卖烤鸭的？”    几个人说话间服务员就把饭菜上来了，还有一箱啤酒。    “几位来喝点？”谢翠笑着说道。    人家一个女的都这么说了，秦昊三人要是说不喝，那也太丢人了。    这顿饭吃的还是比较愉快，谢翠很豪爽，有种女中豪杰的感觉。    “我先上个厕所。”陈平没喝过这么多酒，脸颊微红的说道。    赵德也开口说道：“我也去一趟。”    两人相继走出了包厢，秦昊在吃菜，他的身体素质很不错，喝了几瓶啤酒，并没有感觉到什么。    谢翠的酒量也不错，三瓶啤酒下肚没有任何反应。    胖子也喝了点，但是他的酒量就不怎么样了。    几分钟后，外面传来喧闹的声音，其中隐约能听到赵德的骂声，但很快就被一群人淹没，然后外面响起了厮打声。    秦昊的五官敏锐，虽然关着门，但他听的很清楚。    在听到赵德的声音后，他脸色微微一变，然后冲了出去。    谢翠和胖子被他的反应吓了一跳，他们也瞬间反应过来，急忙走了出去。    楼道内七八个人正围着赵德和陈平打，而且这几个人的身手矫健，赵德和陈平根本不是对手，瞬间就被打倒在地。    秦昊冲了过去，两手抓住两个人的衣服，生生给领了起来。    “砰砰”    两个人被他重重仍在了墙上。    谢翠和胖子出来后，正好看到这一幕，长大了嘴巴。    我靠，二哥的力气这么大？    胖子很快反应过来，冲了上去，嘴里还骂道：“C泥M敢打我兄弟。”

正文卷 第175章放假
    这里的打斗声惊动了周围不少包厢的人。    几个服务员急忙把这里的事情汇报了一下，他们想上去拉架，但是打的很激烈，他们根本插不上手。    谢翠担心胖子几人会受伤，眼神焦急。    秦昊异常勇猛，那几个人虽然也是练家子，但和他的差距很大。    就在打的最激烈的时候，霍强从旁边的包厢跑了出来，手机还领着一个酒瓶，朝着秦昊的后脑砸去。    “小心。”    谢翠看到霍强的动作，脸色一变，急忙提醒道。    秦昊感受到后面的劲风，瞬间转身，伸手抓住了霍强的手腕。    此时啤酒瓶距离秦昊的脑袋只有几公分。    秦昊眼里闪过一丝狠色，夺过他手中的酒瓶，然后狠狠砸了下去。    “砰”    酒瓶轰然破碎，霍强的脑袋瞬间就流出了血，他身体踉跄往后倒退了两步。    酒瓶非常坚硬，砸在脑袋上会造成很严重的危害。    秦昊是一名国医大师，所以对人的身体构造很清楚，他这一个酒瓶下去，霍强最多也就是流点血。    把霍强放倒他又转身解决了其他两个人。    秦昊扶起赵德和陈平，这两人就是挨了一顿打，对方也知道厉害关系，没有下死手。    他开口问道：“怎么回事？”    赵德有些气愤道：“刚才他们故意撞老六，而且还让老六道歉，老六性格老实想道歉，我没让，然后就这样了。”    秦昊看向地上的几个人，最终看向霍强：“这件事是你指使的吧？”    霍强一只手捂着脑袋，血流了不少。    他应该是娇生惯养惯了，没怎么受过伤，所以情绪有些激动：“秦昊你死定了我告诉你。”    这时从霍强几人的包厢里走出来了一个人。    这个人长得很英俊，身材修长，身上散发着一种气势。    他看了看地上的情况，眉头微皱的看向秦昊：“你就是那个秦昊？”    秦昊看了他一眼，语气淡淡道：“没错，他是你狗腿？”    唐辰东眼神微眯：“这么欺负我的朋友有点过分了。”    “活该，你不服尽管出手。”秦昊冷哼一声。    谢翠在旁边说道：“这个人是大三的唐辰东，跆拳道社团的团长，家里很有背景。”    唐辰东脸色微微一变：“你是第一个在我面前这么嚣张的人。”    ……    就在此时，电梯口里出来一群警察。    “谁在这打架闹事呢？都给我蹲好了。”一个警察声音很大。    陈平几人看向秦昊，好像在问要不要蹲下。    秦昊没有蹲下，他转头看了一眼，然后又淡淡转回了头。    唐辰东也没有蹲下，凭他的身份，这些人还不能怎么着他。    “没听懂说什么吗？都蹲……”    那个警察本想再说一遍，但是看到为首的两个人愣了一下。    “唐公子？”    那个警察认识唐辰东，因为以前唐辰东进去过，然后他才知道唐辰东的背景。    唐辰东微微点了点头：“这几个人打了我的朋友，你们处理一下啊。”    那个警察转头看向秦昊，神色一愣，然后仿佛想起了什么：“您是秦公子？”    上次秦昊去派出所，他看到过好几次，后来队长被查，有人传出就是秦昊的原因。    唐辰东有些意外，听这个警察的语气，仿佛这个秦昊也是惹不起的人。    “谁报的警？怎么瞎报，这哪有什么人打架，给我撤。”    看到没什么大事，他们来的快走的也快。    唐辰东和秦昊都不是他们能惹得起的人，最好的办法就是两不相帮。    唐辰东看到这个样子，知道想要凭身份背景是根本压不住秦昊的。    而且现在他也不方便出手，警察刚走如果再打起来的话，会让他们很难做。    “咱们走着瞧。”    说完唐辰东带着那些人离开了。    秦昊几人也离开了，出了酒店几个人往学校走去。    “二哥，你是不是个官二代啊？”胖子好奇的问道。    秦昊摇了摇头：“你看我哪里像？”    “那怎么那些警察这么怕你？你是不是有啥背景啊？”胖子问了一个白痴的问题。    秦昊笑了笑没有回答，这种问题不好说，也不能说。    谢翠心里明白，他这是默认了。    唐辰东的身份她知道一些，唐家在江海市很强，而秦昊竟然能和他相提并论，他真的是卖烤鸭的？    谢翠觉得回去以后，自己有必要调查一下这个江山烤鸭公司，看看他的背景。    在学校里，谢翠和他们分开了。    回去的路上，秦昊看着陈平问道：“老六你没事吧？”    赵德有委屈的说道：“二哥你怎么不关心关心我。”    “你皮糙肉厚的抗揍。”    ……    陈平体质有些弱，秦昊怕他会受什么内伤。    陈平笑着说道：“我没事二哥。”    这次霍强很明显是想报复秦昊，牵扯到了他们，对此秦昊心里有些愧疚。    回到宿舍，秦昊的手机响了，是李豹打来的。    “昊哥什么时候回来？”李豹笑着问道。    秦昊：“明天上午的车，下午五点左右应该就到了。”    李豹：“嗯昊哥，到时候我去接你。”    秦昊：“不用，我打车回去就行。”    “昊哥这么长时间没见了，我去接你，就这么定了，明天下午我就去。”说完李豹就挂断了电话。    秦昊苦笑着摇了摇头，他没有再玩电脑，而是给老妈打了一个电话。    “妈，我明天就回去，不用接我了，我朋友去接我。”    “嗯嗯好的，路上注意安全。”    “知道了妈。”    挂断电话，秦昊又和杜婉柔聊了一会儿天。    她是明天中午的飞机，直飞水南省的省会。    她父母现在就在那里，而且也让她去那。    ……    晚上秦昊几人收拾了一下东西，胖子三人也回家，毕竟十一长假时间很多。    第二天    上午八点左右，秦昊背着一个背包站在学校门口，没多久宁瑶也背着一个背包出来了。    当初秦昊订票的时候，宁瑶给他说了一下，所以他帮忙订了一下车票。    宁瑶看到他站在这里有些不好意思：“久等了吧，不好意思啊，你知道的，女生有些麻烦。”    秦昊看了她一眼，此时的宁瑶和刚来的时候截然不同，现在她穿着短裙，化着淡妆，看上去很漂亮。    “没事我也刚到，咱们走吧。”    秦昊走出这条街叫了一辆出租车，直奔火车站。    他的那辆兰博基尼早就放到了公司的地下停车场，一般也没人开。

正文卷 第176章利害关系
    出租车上    两人坐在后排座椅上，宁瑶开口问道：“秦昊你喜欢什么运动？”    “都还行吧，怎么了？”秦昊不知道她为什么这么问。    宁瑶表情诧异：“你难道不知道十一开学后将举行全校运动会吗？”    秦昊：“不知道，我没关注过这些。”    宁瑶很无语，你好歹也是班干部，竟然连这些东西都不知道？    宁瑶问道：“你擅长什么运动？运动会的时候要不要报名几项运动？”    秦昊：“算了吧，我没那么多时间。”    宁瑶有些好奇，他一个学生怎么就那么忙？    他到底在忙一些什么？    大概半个小时后，他们来到了火车站。    当下了车，秦昊和宁瑶都愣住了。    只见火车站广场上人山人海，人头攒动。    秦昊提醒道：“你跟紧我，看好自己的东西别被偷了。”    宁瑶点了点头：“嗯嗯！”    秦昊走在前面，宁瑶跟在他后面，来到自动取票厅，排了十分钟的队，才取到了车票。    然后两人急忙往验票口走去，只有验完票才能进站。    还没走到验票口排队，宁瑶就已经被人挤的落在了后面。    她有些着急，但她一个女的在这方面真没什么优势。    秦昊看到后停了下来，又往后走过去接她，抓住她的手往前面挤去。    因为现在时间不多了，要是错过了车，两人恐怕就回不去了。    宁瑶感受到他手掌传来的温度，脸颊绯红，心脏砰砰直跳。    她知道秦昊没别的意思，只是单纯的帮自己，但她还是忍不住害羞。    在验票进站口排了十三分钟的队，虽然验票进站口很多，但人更多。    进站以后已经快九点了，他们的火车票是九点十分的。    两人匆忙来到1号候车厅，此时他们的列车已经开始检票了。    检完票两人往3站台上车。    此时通道内的人就没那么多了。    秦昊也松开了她的手，转头看着她笑着说道：“你也是第一次经历吧？人真是太多了。”    宁瑶点了点头：“谢谢你啊，要不是你我可能都回不去了。”    “客气什么，咱们都是老乡，互帮互助是应该的，你脸怎么这么红？热的？”    宁瑶：“嗯嗯，刚才人太多了，费力又着急。”    ……    上了车，顿时一种凉爽感袭来，空调真是一个好东西，秦昊也有些热，感受到凉意心里感叹道。    两人的座位紧挨着，车上人很多，但并不像普通列车那样站满了人。    这辆车上是没有站票的。    宁瑶坐在里面，秦昊在外侧，他开口说道：“困了就睡吧。”    宁瑶打了个喷嚏，回道：“没事，我还不困。”    两人拿出手机玩了起来，宁瑶边玩边说道：“秦昊，咱们导师对你意见挺大的，以后你上课认真点，别动不动就旷课了。”    秦昊愣了一下，笑着说道：“习惯就好了。”    ……    宁瑶有些无语，他难道就不怕挂科？    两人说了一会儿话，宁瑶可能是太累了，趴在那里睡着了。    秦昊没有睡，他在思考以后的一些事情。    空气能汽车意义重大，国内油价持续上涨，这其中和贸易战有关。    全世界百分之九十多的石油都掌握在西米国的手里，只要他们愿意，随时都可以掐断石油的供应，对华夏来说是很严厉的打击。    华夏这些年发展迅猛，几乎每家每户都有一辆车，单单每天的石油消耗，都是一笔庞大的数目。    虽然形势紧张，但如果他真的推出空气能汽车，阻力也不小。    空气能汽车一出，将会触动很多人的利益，包括竞争对手的利益，甚至都有可能触碰到华夏某些大人物的利益。    因为空气能汽车完全不用燃烧汽油，也就是说如果空气能汽车真的推出，华夏将不会再使用石油。    这对国际影响也很大，甚至油价会暴跌到令人不敢置信的地步。    他无法想象会触碰到多少人的利益。    但有一点他能想到，那就是会有很多人想他死！    利益会令人疯狂。    哪怕空气能汽车能推动整个世界科技的进步，那些人也不会有丝毫犹豫。    因为科技进步和他们没有关系，利益才是一切。    秦昊已经不是以前那个什么都不懂的人，他智商比任何人都高，想到的事情也多。    他现在有些害怕，如果自己真的推出空气能汽车，会不会成为众矢之的？    会不会因此影响到身边朋友以及父母的安全？    想到这他眉头微微蹙起。    他在衡量利害关系！    自己该安稳发展烤鸭公司，还是为了科技社会的进步铤而走险？    铤而走险能得到什么？无非就是更多的钱，单凭烤鸭公司他赚的钱就足够了。    他想了很久也没有想到该怎么办。    算了，走一步算一步吧，先把星海一代智能机器人制造技术弄到手。    这个阻力会小很多，甚至都有可能得到国家的大力扶持，毕竟华夏如今正缺高等级的芯片制造技术。    旁边的宁瑶此时翻了一下身，然后继续睡觉。    秦昊看了她一眼，有些羡慕，系统带给他了很多好处，与此同时也给他带来了很多烦恼。    如果没有系统，他也许现在不知道在哪受人欺负呢。    即便再来一次，他也会选择拥有，而不是放弃。    宁瑶一直睡到了下午两点钟也没有醒    秦昊感觉有点不对劲，碰了碰她，把她叫醒了。    宁瑶脸蛋通红，迷迷糊糊的看着秦昊：“怎么了？”    “我还想问你呢，你脸怎么这么红？不会是发烧了吧？我帮你看看。”    说完秦昊的手放在她的额头上。    这令宁瑶脸颊绯红，不过并看不出来。    “你应该发烧了，头很热。”秦昊眉头微皱。    宁瑶也感觉脑袋有些晕，头很重，本来她以为是刚睡醒的原因，但听到秦昊这么说，她也感觉到了不对劲。    秦昊开口说道：“你烧的很严重，我去找乘务员问问有没有退烧药，你在这等一会儿。”    说完他起身往后面走去，在这节车厢的后面有一个乘务室。

正文卷 第177章回到江山
    来到乘务室门口，秦昊敲了敲门。    很快里面的乘务员打开了门：“你好先生，请问有什么事吗？”    秦昊：“你们这里有退烧药吗？我同学发烧了。”    “你稍等一下。”    说完他转身从乘务室里拿出了一个急救箱，然后在里面找了一会儿，拿出一粒药给了他。    “这就是退烧药，给你的同学吃了吧。”    “多谢。”    秦昊拿着药片回到了座位上，宁瑶有气无力的坐在那里，模样有些难受。    秦昊开口说道：“先把退烧药吃了吧。”    宁瑶微微点了点头，她拿起矿泉水把药吃了下去。    看到她的样子，秦昊开口说道：“你趴在上面不要动，我给你针灸一下，能令你好的更快。”    宁瑶点了点头，她已经没有力气去问他为什么会针灸了。    秦昊取出几根银针，插在了她脑上的穴位上。    人身体上其实有无数个穴位，只是现在医术不够发达，能发现的只有那些。    而一些微弱细小的穴位并不知道！    有时候这种微弱细小的穴位会产生很大的影响。    没几分钟宁瑶趴在那里又睡着了。    这是针灸的原因，秦昊是故意让她睡着的。    大概半个小时后，秦昊才把银针收了起来。    下午五点，列车到达了终点站江山站。    宁瑶还在那睡觉，即便是广播喇叭也没有把她吵醒。    秦昊轻轻碰了碰她：“到家了。”    宁瑶这才醒过来，看到人都往下走，她清醒过来：“这么快就到江山了？”    秦昊：“你这一路几乎都是睡着过来的，当然觉得快了，感觉身体怎么样了？好些了吗？”    宁瑶有些不好意思的点了点头：“嗯嗯已经好多了，头也感觉不到疼了。”    秦昊：“那就好，下车吧。”    两人跟着人流往外面走去，途中秦昊的手机响了，是李豹打来的电话。    李豹问道：“昊哥，刚刚有个列车进站了，是你做的车吗？”    秦昊：“嗯嗯，我现在正往外面走呢，一会儿就出去了。”    “好的昊哥，我就在出站口呢。”    ……    宁瑶看着他问道：“家里的电话？”    秦昊摇了摇头：“一个朋友的，他来接我，有人来接你吗？”    宁瑶苦笑道：“我家是宣县的，我还得坐一个小时车呢。”    “哦哦，还有这么远呢！”    两人很快出了出站口。    出站口旁边站着一群人，李豹为首，后面跟着八九个身穿黑色西装的人。    旁边的人都离得远远的，这几个人很明显。    秦昊根本没有寻找，就看到了李豹，因为太显眼了。    这家伙就不能低调点。    李豹一直盯着出站口，看着秦昊出来，急忙走了过去，大声喊道：“昊哥！”    秦昊没有反应，宁瑶听到声音转头看去，正好看到李豹往这边走来。    她开口说道：“秦昊你有没有听到有人喊你？”    秦昊疑惑道：“有吗？你听错了吧，咱们快走吧。”    说完他就要走，李豹有些疑惑，难道昊哥没听到？    他小跑追了上去，来到了秦昊前面：“昊哥我在这呢。”    秦昊无语的白了他一眼，你们那群人那么明显，我又不瞎，能看不到吗？    搞得跟接黑涩会老大似的，丢不丢人！    宁瑶看着李豹这些人，然后又看向秦昊，眼里带着浓重的好奇之色。    “昊哥这位是嫂子吗？”李豹看到旁边年轻漂亮的宁瑶，好奇的问道。    宁瑶听到这句话脸颊顿时红了。    秦昊满头黑线：“别瞎说，这是我大学同班同学宁瑶，同样是江山人。”    “不好意思啊。”李豹尴尬的笑道。    秦昊：“走吧，有什么事回去再说。”    几个人出了广场，三辆奔驰轿车停在路边，不等秦昊和李豹过去，就有人跑过去打开了车门。    秦昊转头看到宁瑶还没走，开口说道：“派人送我同学回趟家，她刚发完烧，一个人回去我也不放心。”    李豹嘿嘿一笑，还说不是大嫂，这么关心人家。    他急忙对一个司机说道：“送大……宁小姐回去，一定要给我安全送到家门口。”    “好的李总。”    宁瑶急忙说道：“不用了不用了，我自己回去就行了。”    “没事上车吧，这些人不是坏人，我这朋友是开安保公司的，到家给我说一声。”    说完秦昊都有些不好意思。    因为这几个人怎么看怎么不像好人。    最终宁瑶还是上了车，那辆奔驰车缓缓驶离了这里。    等宁瑶离开，李豹好奇的问道：“昊哥，还没拿下？”    秦昊：“拿下你个头，以后说话注意点，要是真让你大嫂知道，你就完了！”    李豹：“昊哥，大嫂是哪里人啊？是不是江海市的富家千金？”    “不是，是咱们江山人，殴诺化妆品集团老总的女儿。”秦昊上了车说道。    李豹：“殴诺集团？那可是咱们水南省的大集团啊，昊哥果然是昊哥，这本事不是一般的大啊。”    秦昊没有再讨论这个话题，“你公司运营的怎么样？”    “挺好的，很多小区、工厂和写字楼的保安都是我公司的，不过竞争也挺大，没法和昊哥的公司比。”    秦昊：“慢慢来，干这个总比混社会强，以后少给我沾那些事情，对你没好处。”    “嗯嗯我知道的昊哥。”李豹脸色一正。    说完他继续说道：“我现在手下年轻的大多数都是退役的士兵，还有几个从特种部队退役的，身手很厉害。”    秦昊微微点了点头：“好好训练，别只接这种低端市场任务，人要往前看，中高端市场任务才是赚大钱的地方。”    李豹点了点头，嘿嘿笑道：“正好我也有件事打算找昊哥你呢。”    车子驶出火车站十几分钟，秦昊看到不远处的一个广场上，有一家江山烤鸭店。    烤鸭店门口人流涌动，有很多人在里面排队买烤鸭。    秦昊开口对司机说道：“停下车。”    “怎么了昊哥？”李豹顺着他的眼神看去。    然后看到了江山烤鸭店。    他开口说道：“昊哥你不知道，这一个月江山烤鸭扩张的非常凶残，门店已经达到了几十个之多，再往前走一段距离，还能看到江山烤鸭店。”    “走，进去看看。”秦昊打算去里面看看。

正文卷 第178章愤怒
    秦昊下了车往广场上的烤鸭店走去。    李豹也跟了上去，然后他的手下也跟在了后面。    江山烤鸭向阳路店。    秦昊走了进去，因为现在是晚上高峰期，所以人很多，虽然有七八个售卖窗口，但每个窗口前都有十多个人。    他看着里面的环境微微点了点头，店面很干净，给人的印象很好。    这店面有两层，一楼是卖烤鸭的，二楼是店长办公室、财务室等等。    偶尔他能看到一两个人从楼上下来。    这里在招工？    秦昊好奇的往上面走去，他转头对李豹说道：“让你这些人在下面等着。”    李豹点了点头：“嗯嗯，你们去门口等会儿。”    秦昊和李豹走了上去，在二楼楼道还有一个人站在店长办公室门口，等着面试。    看到秦昊和李豹上来，她看了一转便转过了头。    秦昊走过去开口问道：“你在等着面试？”    女的名叫孙婉，今年二十八岁，身材丰满，很有韵味。    她听到秦昊的话微微点了点头：“没错，你也是来面试的？这里好像很严格。”    秦昊疑惑道：“很难录取吗？你是来面试什么职位的？”    “刚才那几个人好像都没通过，我是来面试副店长的。”孙婉微笑着回答道。    秦昊愣了一下：“副店长？你以前有这方面经验？”    孙婉点了点头：“我以前做过服装专卖店的店长，对江山烤鸭这方面还不是很熟悉，所以打算面试一下副店长先熟悉一下。”    秦昊若有所思：“你既然当过店长，怎么来这面试副店长？”    孙婉笑着说道：“你可能不清楚江山烤鸭公司，它现在在咱们江山的名声很大，而且它的晋升制度和薪资待遇很符合我的要求，晋升制度它不看你的出身，只看能力，我觉得凭我的能力肯定能再进一步。    像服装专卖店，店长也就到头了，想升也不可能了，还有薪资待遇，十月份将会实行业绩提成制度，即便是普通员工每个月也能轻松拿四千左右，甚至销售业绩高的店面，工资更高。”    秦昊微微点了点头：“谢谢啊，我还真不知道这些。”    “不用客气，没准以后咱们还会成为同事呢，互帮互助嘛。”孙婉笑着回道。    她说话的语气亲切，但又保持着一丝距离，确实有店长的风度。    这时一个男的从办公室内走了出来，他对孙婉说道：“到你了孙小姐，你加油，我可能是没戏了。”    “嗯，你也不要灰心，没到最后谁也不知道结果如何。”孙婉安慰了他一句。    那人感谢的点了点头，然后转身往楼下走去。    孙婉整理了一下衣服，然后正身走了进去。    陈涛坐在办公椅上，看到进来的孙婉眼睛一亮。    他一脸正色的说道：“坐吧。”    孙婉点了点头，坐在了陈涛的对面，把自己的简历递给了陈涛：“你好，我是来面试副店长的。”    陈涛接过简历，手不着痕迹的碰了一下孙婉的手，他开口说道：“做一下简单的自我介绍吧。”    孙婉：“我学历不高，中专毕业，曾在江山的美特斯邦威品牌专卖店工作了六年，一年半的时间从普通销售员做到了店长。    在管理方面我觉得我优势很大，我在美特斯邦威当上店长以后，每个月的销售业绩位列同等城市所有店铺的前五。    我觉得江山烤鸭食品有限公司潜力巨大，很符合我心目中理想的公司，所以毅然辞职来了这里。”    陈涛看完了他的简历，淡淡说道：“你应该知道我们江山烤鸭食品有限公司的潜力，而且下个月薪资制度也会发生变化，像副店主这个级别，每个月几乎能拿一万以上，所以我们这个副店主的竞争很大。”    “这个我清楚，我也做好了被淘汰的心理准备，多谢陈店长提醒。”孙婉一脸正色道。    陈涛笑着继续说道：“人事部的经理我很熟，只要我愿意，一个电话就能决定你的去留。”    孙婉愣了一下，有些搞不懂他什么意思。    这是打算帮自己一把吗？    还不等她说话，孙婉便感觉到他的脚放在了自己的小腿上，而且还在轻轻的摩擦。    孙婉穿的是裙子，小腿正好露着，感受到异样，她脸色微微一变：“陈店长请你放尊重点。”    “孙小姐识时务者为俊杰，江山烤鸭食品有限公司潜力巨大，凭你的能力肯定会越来越好，你现在缺的就是我这个引路人，只要你同意和我玩玩，我保证你能成为我们店的副店长。”    听到陈涛的这些话，孙婉再不明白他的意思，那她就是真傻了。    感受到陈涛脚的移动，她正打算爆发，办公室的门突然被人从外面踹开。    两个人都被吓了一跳，陈涛的脚也及时抽了回去，但还是被秦昊看到了。    秦昊的脸色铁青，看着陈涛的眼神充满了愤怒。    他没想到自己的属下，竟然还有这种人。    孙婉也有些难堪，看了一眼陈涛说道：“没想到我向往的公司，竟然还有你这种人渣，我会向你们公司举报的。”    “呵呵，举报？你觉得那些人会信你吗？你不过是没面试上副店长心存嫉恨而已。”    说完他看向秦昊：“你是什么人？赶紧滚，这里不是你能撒野的地方。”    李豹一个箭步冲了上去：“你特么骂谁呢，想死是吗？”    秦昊看着陈涛满是怒气的说道：“我是谁？我叫秦昊，江山烤鸭食品有限公司的董事长。”    陈涛脸色大变，孙婉也有些不敢置信的看着他，    他就是秦昊？江山烤鸭食品有限公司的幕后董事长！

正文卷 第179章暗中调查
    陈涛反应很快，他语气满是恳求的说道：“秦总我知道错了，我也是一时被蒙蔽了双眼，求求你再给我一次机会。”    秦昊看了一眼李豹：“把人都叫上来。”    李豹点了点头，然后打了一个电话，他的那几个手下很快就走了进来，面无表情，一脸煞气。    陈涛被吓的脸色惨白，他以为秦昊要让人打他：“秦总，我知道错了，再给我一次机会吧。”    “给你机会？你这种人面兽心的人渣，我再给你机会去侵害其他人吗？”秦昊的语气凌厉。    说完他平复了一下心情，淡淡说道：“现在摆在你面前的有两个选择，一：去公安局，把你骚扰的罪行老实交代给警察。    二：给孙小姐道歉，然后立刻卷铺盖滚蛋，当然这个要交给孙小姐选择，孙小姐想怎么惩罚他？”    孙婉犹豫了一下说道：“秦总我倒是无所谓，你处理就好了。”    陈涛脸色阴晴不定，他本来当上店长后威风八面，受人尊敬，现在要被秦昊开除一无所有，他的心情可想而知。    “孙小姐都是我不好，我给你道歉，我也是一时被色心迷惑了双眼，希望你能给我一次机会，不要把我送进公安局。”    陈涛不想进那种地方，因为如果进了那里，他身上将会有一个洗不清的污点，他以后想找工作会很难。    孙婉也不想把人得罪死，开口说道：“秦总要不就给陈店长一次机会吧。”    秦昊点了点头：“陈店长你现在可以卷铺盖滚蛋了，我回来的消息你要是敢传出去，别怪我不客气。”    “是是是秦总，我肯定不说。”陈涛看着那几个彪形大汉，心里有打颤。    同时他也想到了秦昊的目的，可能是要暗中巡查门店。    老子被开除了，你们也等着吧，他知道一些其它门店的情况。    他眼神犹豫了一下看着秦昊：“秦总我还知道一些情况。”    秦昊眼神微眯，孙婉很识趣的说道：“秦总我去外面等一下。”    等孙婉出去，陈涛在里面对秦昊说了很多话。    后来陈涛先出来的，他看也没看孙婉，拿着东西直接离开了。    秦昊出来后脸色不是很好。    他看了眼孙婉微笑说道：“孙小姐你的简历我看了一下，刚才你说的话我也听见了，我觉得你挺符合我们公司这个店长职位，不知道你有没有兴趣留下来？”    孙婉闻言脸色一喜：“当然有兴趣，多谢秦总信任。”    秦昊微微点了点头：“你的事我已经给康副总打电话了，你先代理店长一段时间，如果能力可以的话，会给你转正。”    “嗯嗯好的秦总。”    秦昊：“你先上班吧，熟悉一下这里，我还有事先走了。”    “嗯好的秦总。”    ……    秦昊和李豹离开后，路上秦昊一言不发，李豹也不敢说话，他知道秦昊现在在爆发的边缘。    刚才陈涛说的那些事，连他都有些震惊。    上了车，秦昊开口说道：“找个地方先吃饭吧。”    李豹急忙对司机说道：“去和平酒店。”    下午六点四十五，秦昊两人来到了和平酒店包厢，屋内只有秦昊和李豹。    李豹开口说道：“昊哥接下来你打算怎么办？”    秦昊：“该怎么办就怎么办，给康有义打个电话，让他也过来吧。”    “嗯嗯好。”    ……    半个小时后，康有义来到了和平酒店。    一进门，看到秦昊的脸色，他脸上的笑容僵住了：“昊哥怎么了？陈涛那边是怎么回事？”    秦昊：“你身为副总，难道还不清楚？”    “昊哥到底怎么了？”    秦昊：“此人利用职权骚扰女性，若不是今天被我碰到，他还不知道得骚扰多少女性呢，这如果传出去，对咱们公司的声誉打击很大。”    “什么？他竟然是这种人？”康有义有些诧异。    平日他觉得陈涛此人挺不错的，有脑子，但他没想到陈涛能做出这种事。    秦昊问道：“我回来的消息没人知道吧？”    康有义：“没有，我没有跟任何人说，于洁他们都不知道。”    秦昊：“嗯嗯，先吃饭吧。”    服务员很快就把菜上来了，三人边吃边说着话。    三人都没有喝酒，李豹开口说道：“昊哥那个有件事我想和你商量一下。”    “说吧什么事？”秦昊吃了口菜回道。    李豹有些不好意思：“我想扩展一下公司，招收一些更多的人，但是资金不足。”    秦昊：“需要多少？”    李豹：“大概三四百万，昊哥我给你百分之五十五的股份，我占百分之四十五，您有绝对的控股权。”    秦昊点了点头：“我也正有投资的打算，你专门招收一些部队退役精英或者民间高手，我以后有用，即便亏钱也没事，我要的是精英。”    李豹点了点头：“嗯嗯好的昊哥。”    秦昊：“一会儿把账号给我，我把钱打给你，记住我的要求，我要一批精英。”    李豹：“好的昊哥，我手里现在正有一批精英呢，您下次去江海市带着吧。”    秦昊：“我现在还不需要，以后会用到。”    李豹：“嗯嗯好的昊哥。”    秦昊开口说道：“管理如果感到吃力的话，到时候直接找职业经理人帮你经营。”    他刚说完话兜里的手机就响了，是他老妈打来的电话。    秦昊急忙接通了电话：“妈，怎么了？”    “怎么还不回来？”秦母问道。    秦昊：“妈，我在外面和朋友吃呢，不用等我了。”    “哦哦，别喝酒啊，早点回来。”秦母提醒道。    挂断电话，秦昊对李豹说道：“你挑选一些比较机灵的人，给我调查一下那些门店，还有公司总部的某些管理。”    李豹点了点头：“好的昊哥。”    康有义听到他的话，没有说话，也不敢说话，因为公司出这样的事情，他有不可推卸的责任。    他只能祈祷那些和他关系好的人，没做对不起公司的事！    这顿饭他们吃了很长时间，晚上将近八点秦昊才被李豹送回了家里。    回到家，秦父、秦母正在看电视，看到他回来秦母急忙起身走了过来：“回来了儿子。”    秦昊：“妈，你们吃饭了吗？我给你带了些好吃的回来。”    说完他把打包的一些饭菜放在了餐桌上。

正文卷 第180章苟利国家生死yi
    “吃了，刚刚吃过了，放冰箱明天再吃。”秦母拿过去放进了冰箱。    秦父开口说道：“小昊过来，跟老爸聊聊天。”    秦昊走过去坐在沙发上，电视上播放的是新闻频道，正在播放新闻。    他坐下问道：“爸工厂现在还忙吗？”    秦父：“工厂的生意不太好，现在的外系车和合资车对市场冲击太大了，听说我们工厂可能要撤走了。”    秦昊：“哦哦，爸如果撤走了你和妈就别工作了，我养你们。”    秦父笑着说道：“你爸还没老到那程度呢，怎么能让你养，你现在好好读书就行了。”    “嗯嗯我知道的爸。”    秦父：“科技是国家强盛之基，创新是民族进步之魂，小昊你学的是计算机专业，是高科技行业，爸希望你能学出名堂来，帮助咱们的祖国，别再让我国的某些东西受制于人。”    秦昊点了点头：“嗯嗯放心吧爸，我会好好学习的。”    秦父开口说道：“一个国家是否强大不能单看经济总量大小而定，一个民族是否强盛也不能单凭人口规模、领土幅员多寡而定，近代史我国落后挨打的根本原因之一就是科技落后。”    秦昊有些惊讶，今天老爸这是怎么了？怎么说这么多大道理？而且这话说的还没一点毛病。    “你在儿子面前装什么大尾巴狼，不就刚看了新闻照搬照抄的嘛，不知道的还以为你博学多才呢。”秦母不留情面的在旁边说道。    ……    秦父表情有些尴尬，没好气的瞪了她一眼：“我在教育儿子呢，你插什么话？要不你来教育？”    秦昊强忍着没笑，原来这些都是老爸从新闻上看到的，他还以为是老爸说的呢。    秦母：“说的好像儿子从小到大是你教育的。”    “怎么？不是我教育的，难道还是你教育的？”秦父看上去好像要急眼。    “算了，你教育吧，我去给儿子收拾下屋子。”说完秦母进了秦昊的房间里。    秦父哼了一声继续对秦昊说道：“小昊近代以来，西方国家为什么能称雄世界？最重要的原因就是掌握了高端科技。”    秦昊点了点头，老爸虽然是照抄照搬的，但这些话说的很有道理。    他很赞同，他好奇的问道：“爸，这些话谁说的？”    秦父有些无语：“你不用管谁说的，你只需要明白其中的意思。”    “额，我就是好奇。”    “是咱们华夏的领导人，能直视自国的缺点与不足，这是一个很有担当的领导人，我相信咱们的国家会在他的带领下越来越强！”    秦昊点了点头，他也相信，终有一天华夏民族的伟大复兴会实现，华夏将会再次登临世界之巅！    秦父感慨道：“想我汉唐盛世，万国朝拜，四方来贺，何其风光。”    秦昊好奇的看着老爸：“爸，你今天这是怎么了？”    秦父叹了口气：“中东地区叙国的事情你知道吗？”    秦昊摇了摇头，他没怎么关注过国际上的新闻：“怎么了？”    “西米国联合欧洲的几个国家对叙国的首都发射了一百多颗导弹，数千年古都大马士革一夜之间化为废墟。    这不禁让我联想到了近代史上的华夏，咱们饱受侵略、签订一系列不平等条约！若不是历届领导人蓄力发展，加强国防，咱们极有可能也会遭受大马士革那样的灾难。”    说到这秦父的眼神复杂，愤怒、无奈、庆幸……    任何一个华夏人，提起近代史，都会有一种屈辱感，泱泱华夏，竟被弹丸之地的国家侵略数次，瓜分土地、赔偿巨款！    秦昊问道：“爸，如果有一天我有能力研究出很先进的东西，但因此会得罪很多人。    甚至可能会影响身边人的性命，我还要继续研究吗？”    秦父：“苟（gou）利guo家（jia）生死以，岂（岂）因huo福避（bi）趋之，那些人即便是死也不会怪你，想反他们会因为认识你这样的人而自豪。”    苟（gou）利（li）国（guo）家（jia）生死以，岂（qi）因（yin）祸（huo）福（fu）避（bi）趋之。    秦昊听到老爸的话，知道了他的答案，同样也知道了自己以后的道路。    “小昊早点睡觉吧，做了一天车了，房间妈给你收拾好了。”秦母从房间出来说道。    秦昊：“嗯嗯知道了妈，爸我去睡觉了。”    “嗯嗯去吧，早点休息，少玩手机。”    回到房间里，秦昊给杜婉柔发了几条消息，然后便睡着了。    第二天早晨    秦昊睡到了八点多然后就醒了，父母也放了七天假，所以没有上班。    吃过早饭，秦父和秦母出去逛街了，秦昊没有去，他在家里等着李豹的消息。    上午十点多，秦昊陆续接到了李豹的消息，他的脸色不是很好。    这一天他都没有出家门！    没人知道他在思考些什么事情！    十月二号这天上午九点，江山烤鸭食品有限公司的所有中高层管理收到了一条消息。    无论是假期在岗的还是休息的人员，下午三点之前全部到总部的会议室开会，秦总经理亲自主持会议，无特殊情况，任何人必须全都到场，否则开除处理。    这个消息引起了不小反应。    董事长回来了？他这个时候开会什么意思？    是不是想让所有人都认识他之下？毕竟有很多人并不认识他。    就连那些新来的高层管理总监，也没见过秦昊。    下午一点多，秦昊坐车来到了公司。    他的那辆保时捷帕拉梅拉依旧停在停车场里，平日里很少人开。    他坐电梯来到公司里，有一半的员工在轮休工作。    服务台的两个接待人员认识他，看到他来急忙说道：“秦总您回来了。”    秦昊：“嗯嗯，康副总在吗？”    “康副总中午没有，他现在应该在办公室呢。”    秦昊点了点头：“好的我知道了。”    他走进了公司里面，那些上班的人不少人看向他，但有一大部分并不认识他。    “别看了，还不好好工作，这是咱们公司的董事长。”有人小声提醒道。    “董事长？这么年轻？”有人不敢置信。    “咱们董事长可是高考满分天才，江山的名人，人家是天才，当个董事长有什么好稀奇的。”

正文卷 第181章整顿
    秦昊来到了会议室，里面正坐着几个人。    康有义、于洁、袁晴和刘曼，看到秦昊进来，四人急忙起身：“秦总。”    秦昊看到几人脸上露出笑容：“来这么早？”    “我们反正也是在公司加班，没事就过来等着了。”于洁轻声说道。    很快会议室的门从外面打开了，一个戴眼镜的中年男子走了进来。    “秦总你好，我是孟志诚！市场规划部总监。”孟志诚恭敬的说道。    秦昊微微点了点头：“嗯，坐吧。”    孟志诚坐在了康有义的旁边，秦昊坐在了主位上：“大家有没有什么事打算汇报？”    康有义开口说道：“秦总，孟总监给我提了一个建议，他计划收购几家养鸭场，以此来供应咱们烤鸭店的发展，这是孟总监写的详细计划书。”    说完他递给了秦昊一个文件夹。    秦昊接过去看了看，几分钟后他就看完了，这份计划书详细规划了烤鸭店未来的发展。    可以说很符合秦昊的意思，收购养鸭场，自建大型养鸭场，还有物流配送服务建设，以及未来烤鸭工厂生产线计划，形成一条完整的生态产业链。    这个计划书很不错，秦昊看了眼孟志诚，他也正看着秦昊，脸上的表情一丝不苟。    秦昊给了肯定的回答：“计划书很不错，可以按照上面的计划一步步来。”    “多谢秦总肯定，我尝过咱们的烤鸭，味道绝对不是其它烤鸭能比的，这就是我们最大的优势，只要计划没错，稳步发展，咱们公司未来的成就不一定会比那些大型烤鸭集团差。”孟志诚说道。    秦昊微微点了点头：“孟总监以前在哪就职？”    孟志诚愣了一下，然后回道：“秦总，我以前在一家大型外企连锁超市任职市场部总监。”    秦昊：“那待遇应该比这好吧？”    孟志诚有些尴尬道：“薪资待遇差不多，但在那里上班很难往上升，外企连锁超市的高层没有一个华人，而且我也是江山人，自家地方出了这么一个有潜力的公司，我就来了。”    在他们说话间，陆续有人来到了会议室，后勤部总监、检察部总监，各部门副总监、主管、副主管。    他们看到秦昊在这里，坐在会议室里也不敢说话。    后来各店的店长、副店长也陆续来了。    两点五十九分，法务部总监田雅美气喘吁吁的赶了进来。    “秦总，我没迟到吧？”田雅美看到会议室这么多人，有些不好意思。    秦昊看了看表说道：“还差四十秒，坐吧。”    她急忙坐在了于洁的旁边。    三点整，秦昊开口对刘曼说道：“看一下，谁还没来。”    刘曼起身统计了一下，几分钟后他对秦昊说道：“秦总，有四人没来，分别是和平店、团结店、青山店、幸福店的四位店长。”    秦昊正打算说话，会议室的门突然被打开，四个人有说有笑的走了进来。    秦昊看着他们，他们没有丝毫感觉，依旧我行我素，然后找了个地方做了下来。    说实话，秦昊长久不来公司，他在这里根本没有丝毫威望。    秦昊语气平淡道：“你们四个说一下迟到的原因？通知上午就发了，为什么还会迟到？”    其中一人笑着说道：“秦总，我中午睡过头了。”    “你们呢？”秦昊看向另外三人。    那三人也随便找了个理由搪塞了一下。    秦昊冷笑一声，厉声质问道：“你们眼里有公司的规章制度吗？当这里是什么地方？当公司的会议是过家家吗？想迟到就迟到？”    会议室内落针可闻，这是很多人第一次见秦昊，同样也是所有人第一次见他发火。    秦昊：“从现在你们四个不再是公司的员工，你们可以回家继续睡觉去了。”    所有人脸色一变，一店之长说开除就开除了？    那四个人也没有想到秦昊这么狠，脸色很难堪。    秦昊语气淡淡道：“现在是江山烤鸭公司的内部会议，你们四个可以出去了。”    那四人还想说什么，可是看到秦昊的脸色，他们没有说出来，起身走了出去。    秦昊看着众人继续说道：“各位不要把自己看的太重，公司不是没有你们就会倒闭。    江山数百万人有的是人想进公司工作，同样离开了公司，你们若是再想找待遇这么优厚的公司，恐怕不好找，所以我希望各位能珍惜自己的职位。    刚才那四个店的副店长是谁，站起来一下。”    “刷刷”    四个男子站了起来，秦昊看了他们一眼说道：“从今天起你们就是各自店的店长，好好经营，公司不会亏待任何一个员工。”    “谢秦总信任。”四人有些激动。    副店长和店长的月薪提成可是差了很多。    这个新的工资制度已经开始实施，所有人都估计了一下，普通门店的店长每个月大概能拿到两万以上，副店长也就一万多。    普通员工按照正常业绩提成拿工资，管理人员的提成相对高一些，职位越高的提成也就越高。    秦昊开口说道：“公司我很少来，但并不代表我不知道各位做的事情，我说的什么意思各位心里应该清楚吧？”    说完他面带笑意扫视着会议室的众人。    这些人的脸色不一，有的眼神闪烁，有的脸色平静，还有的一脸疑惑。    秦昊：“龙泉店的店长郭峰在不在？”    郭峰闻言身体一颤，片刻他才站起来：“董事长我在。”    秦昊：“你的光荣事迹是你自己说，还是让我来说？”    郭峰额头上已经冒出汗水：“董事长，我不明白你说的什么意思！”    “呵呵，你利用职权，侵犯女店员，对方不从，你硬是把对方给逼走了，我说的对还是不对？”说到后面秦昊的语气透露着几分凌厉。    郭峰脸色煞白，豆大的汗珠落了下来。    秦昊看到她的样子，淡淡道：“高美美我已经让人找到了，一会儿公安机关就会来人调查，到时候你跟着警察同志走就行了。”    郭峰闻言双腿一软，本来他以为自己最多也就是被开除，但现在竟然要进公安局，他如何不惧。    “董事长我知道错了，求求你给我一次机会，我主动辞职离开。”郭峰不想进那种地方，语气哀求道。    秦昊看着他，此刻的郭峰看上去很可怜，哪里还有在店里一手遮天的气势。    秦昊：“机会不是别人给的，是靠自己争取的，公司有公司的规章制度，你既然触犯了，那就应该做好被惩罚的心理准备。”

正文卷 第182章奖罚分明
    郭峰闻言眼神黯淡，如果他进了那种地方，以后恐怕想找个体面的工作都难！    现在他有些后悔，但世界上没有卖后悔药的。    秦昊继续说道：“工业路店的店长王立海私通会计，贪污公款数万元，相关证据我已经提交公安机关。”    众人一片哗然，袁晴、王立海脸色俱是一变。    秦昊看向袁晴问道：“袁总监你是人事部总监，王立海怎么进的咱们公司你应该很清楚吧？”    袁晴脸色微微一变，坐在那里也不敢吱声。    秦昊开口说道：“王立海是你的高中同学吧？从今天起你不再是人事部总监，总监位置由刘曼负责，你继续做人事部的普通员工，如果觉得处罚太重，你可以选择辞职。”    袁晴急忙说道：“多谢秦总，我服从公司安排。”    秦昊没有开除她，还是念了旧情。    她心里也清楚，心里很感激秦昊，也悔恨当初帮王立海几人的忙。    “还有平春店的王立河，暗中结好、贿赂检察部总监赵鸿宇，骗取公司奖金，从今天起撤销检察部，我会亲自再成立新的检察部，监督所有门店的人员。”    会议室的众人人心惶惶，康有义、于洁几人脸色也不是很好，他们的属下做出这么多事，他们竟然都不知道。    秦昊继续说道：“于成材。”    于成材吓得急忙站了起来：“秦总，我……没……”    于洁闻言心中一揪，难道自己弟弟也做了危害公司的事情？    秦昊看到他这个样子，笑着说道：“别紧张，你的辛苦付出我都看着呢，安昌街店月销售额位居江山所有店面第一，这值得表扬。    我决定奖励安昌店十万现金，你们按比例配，还有安阳店、龙清店，分别奖励八万、五万元，从今天起每个月业绩前三名的奖励都是这些。”    所有人脸色一喜，这可不是一笔小数目。    每个店也就十几个员工，分的钱都快抵得上一个月的工资了。    再加上新的薪资制度，这些人工作更有动力，因为他们拿的不是死工资，而是按照销售业绩来的，销售额越高，工资也就越高。    这一天江山烤鸭公司，有近四分之一的中高层管理被开除，上到总监，下到经理、主管、店长都有。    虽然一开始有些人心惶惶，但再加上巨大的现金奖励，这些人再次充满了动力。    但是他们心里在谨记：绝不能违反公司的规章制度，这个董事长是真的敢下手，管你是总监还是店长。    孙婉也参加了会议，看到今天的秦昊，她觉得就像是变了一个人。    威严、强势、霸道！    她根本无法拿他和前两天那个清秀的大男孩相比。    会议开完后，所有人陆续离开了。    秦昊看到了孙婉开口叫住了她。    不少人转头看向她，心中好奇，这人是谁啊？    康有义、于洁几人也好奇的看着他。    孙婉走到秦昊旁边，恭敬的叫道：“秦总！”    秦昊微笑着问道：“怎么样？觉得还可以吗？”    孙婉点了点头：“已经熟悉的差不多了，秦总我有句话不知道该不该说。”    秦昊：“这里没外人，说吧！”    孙婉开口说道：“咱们烤鸭我尝过很好吃，但我觉得我们应该做做活动，来吸引更多用户。”    “活动？”    秦昊愣了一下。    孙婉点了点头：“哪怕是再好的东西，都应该做活动，吸引更多用户，比如限时折扣、办卡优惠等等。”    “办卡优惠这个活动不错。”秦昊开口说道。    因为这样公司可以瞬间得到一大笔钱，很多大型超市都发型购物卡，根本原因就是为了筹集大量的流动资金，用来继续发展公司。    孟志诚也点了点头：“秦总，我觉得孙店长说的不错，前段时间我太注重未来的布局了，忽略了这点。”    秦昊：“嗯嗯，你们商量一个计划，如果可行的话，那就实施下去，孙店长好好工作，我相信你。”    “谢谢秦总信任，我不会辜负您的期望，没什么事我先走了。”孙婉说话很客气。    等孙婉离开，秦昊起身说道：“你们该回去休息的休息吧，我还有事先走了。”    康有义开口问道：“昊哥，昨天官方邀请了我们公司去参加明天的一个商业捐助晚会，官方希望您也能出面，你要参加吗？”    秦昊：“政府举办的？”    “嗯嗯，是的，几个市里的领导。”    秦昊想了想说道：“那就去吧，明晚几点？”    康有义：“七点前入场，秦总你要不要带个女伴？”    “女伴？”    康有义解释道：“您没有秘书，一个人去他显得多不好，要不让田总监陪您去？”    说完他看向田雅美，田雅美正坐在那里出神，不知道在想些什么。    康有义看到她的样子，开口提醒道：“田总监有意见吗？”    “啊？我没有意见。”田雅美急忙回道。    秦昊笑着说道：“田总监你听到我们说什么了吗？”    田雅美有些尴尬：“不好意思啊秦总，我在想事情。”    秦昊笑着说道：“没事，康总刚才说让你陪我去明天的晚会，有时间吗？”    “有，没问题。”田雅美答应了下来。    于洁心里有些羡慕，但是她知道自己和田雅美的差距。    田雅美的性格外向开朗、健谈，而她有些内向，去了也帮不了秦昊什么，甚至还可能给公司丢人。    “事情就这么定了，我还有事要出去一趟，田总监明天我在公司等你。”秦昊起身说道。    他要去一趟李豹的公司看看。    在康有义那里拿过车钥匙，他坐电梯来到了地下停车场，开着那辆保时捷帕拉梅拉往李豹的公司驶去。    李豹的公司在江山的郊区，在公司门口有四个身强力壮的安保人员站在那里，身上穿着统一的黑色服装。    飞豹安保公司。    其中一人开口对他说道：“你好先生，请问您找谁？”    秦昊：“我找李豹，就说我是秦昊。”    四个人听到他的名字，脸色一怔：“原来是昊哥，您请进，李总交代过了您进来不用检查。”    “多谢啦。”    秦昊开着车缓缓驶进了飞豹安保公司内。

正文卷 第183章父亲被打
    秦昊刚开车来到楼下，李豹就带着一行人从里面出来了。    “昊哥。”李豹急忙叫道。    秦昊微微点了点头：“地方还挺大嘛。”    “找个点关系，最低价买到手的。”李豹在他耳边小声说道。    秦昊白了他一眼：“以后这种事你自己知道就行了，少跟我说。”    李豹干笑一声，然后带着他来到了三楼会议室。    飞豹安保公司有两栋楼，后面一栋宿舍楼楼，前面一栋办公楼。    成立这个公司李豹在银行里贷了不少钱。    现在他公司旗下有数百个员工，百分之八九十全都外派出去了，现在公司内没多少人，大概只有几十个。    而且李豹的公司也没有那么多部门，现在做的这些生意，还都是靠的他以前的关系。    秦昊坐在会议室内，看着李豹，表情怪异道：“公司的管理层就你一个人？”    李豹尴尬的笑道：“除了那些队长，暂时目前就我一个。”    ……    秦昊真想对他伸出大拇指，公司没倒闭都算你本事大！    你是做安保工作的，最起码该有市场部吧？    连市场部都没有，你拿什么去开拓新的市场？    秦昊：“钱你收到了吧？把公司该有的部门全都成立，如果实在不知道的话，你可以去看看同行是怎么做的。”    李豹说道：“昊哥那些我都知道，有了这笔钱就足够了。”    秦昊：“嗯，如果实在不行，就高薪去挖墙脚，很多事情你不用亲力亲为，让下面人去做就行。”    李豹点了点头：“昊哥我给你挑选了几个身手头脑比较灵活的保镖，你公司的事情，就是他们几个完成。”    说完他朝门口喊道：“李阳你们几个进来。”    八个身穿黑衣的男子走了进来，他们各个龙精虎猛，威武不凡。    李豹：“昊哥，李阳他们几个都是退役下来的特种兵，身手、头脑都很不错，以后就当你的保镖吧！”    特种兵有很多，也分三六九等！    像许良国的那几个近身护卫，都是精兵中的精兵，特种兵中的佼佼者。    还有李旭天的保镖，不是军中兵王，便是民间高手。    李阳几个人的属性他也看了一下，比普通人强很多，但真的无法和那些人相比。    秦昊：“不用了，我还用不着保镖。”    “昊哥你的身份不同了，不带几个保镖怎么行，而且如果真的遇上了危急情况，他们几个还能派上用场，最重要的是你带上他们，也能给咱们公司打广告。”    ……    秦昊最终还是接受了李豹的这几个保镖。    不过他的要求是暗中保护，别大张旗鼓的跟在他后面，那样他真的受不了。    后面秦昊和李豹商量了一下公司未来的发展。    秦昊没抱希望赚钱，因为他做安保公司也不是为了赚钱，而是为了以后有自保以及保护身边人的实力。    在他和李豹商量的时候，他的手机响了，是老妈的电话。    秦昊笑着说道：“怎么了妈？”    “小昊你快来，你爸被人打了。”李淑洁声音焦急道。    “漕N嘛，你个老东西，今天老子打死你。”    秦昊脸上瞬间大变：“妈，你和爸在哪呢？”    “在……在中阳街上西半段。”    听完秦昊挂断了电话。    他眼神阴沉：“跟我走。”    旁边的李豹听的很清楚，有人打秦昊的父亲。    他很清楚秦昊的性格，越生气愤怒的时候，他的话越少，同样下手也会不计后果。    秦昊匆匆走了出去，李豹一行人急忙跟了上去，期间李豹给手下的人打了一个电话。    下了楼，秦昊开着车迅速驶出了飞豹安保公司，四秒的时间，便达到了百公里以上。    他可以说把这辆保时捷帕拉梅拉的瞬间加速性能发挥到了极致。    李豹几个人刚刚启动车子，秦昊这时候就已经快到了大门口。    “快跟上去。”李豹急忙说道。    他怕秦昊会做出疯狂的事情。    他必须得阻止，如果秦昊真的要废掉那个人，那动手的人只能是他，他绝不能让秦昊动手。    救母之恩，他一生难忘！    五辆车子跟着秦昊驶了出去。    ……    中阳街的街道上围了不少人。    一辆新的法拉利撞在了一辆雪铁龙的尾巴上，撞击力度不轻，法拉利的前大灯都坏了。    在法拉利后面还停着一辆奔驰轿跑，三个年轻人正在殴打着一个中年男子，一个妇女正在大声阻止。    后面堵住了很多车。    周围的人看到后，有的急忙拿出手机打了报警电话。    “别打了，求求你们别打了。”秦母看到自己老公躺在血泊里，眼泪止不住流了出来。    “滚，漕N嘛，老子刚买的新车，你特么就给老子撞坏了，你赔得起吗？”    ……    五分钟不到，众人就听到前方远处传来汽车尾浪声，距离很远，声音很大。    瞬间就能看到一辆车从远处飞速驶来。    开车的正是秦昊，他的时速已经达到了恐怖的两百多。    他从远处就看到了父亲的那辆车。    “吱吱吱”    刺耳的刹车声响起，保时捷帕拉梅拉直接滑行了几十米，在其后面冒起大片浓烟。    所有人都转头看去，连打人的马腾飞三人也转头看去。    秦昊从对面车道停了下来，然后第一时间跑了过来。    看到倒在地上的老爸和在旁边无助哭泣的老妈，秦昊脑袋“嗡”的一声。    “漕N嘛，我要杀了你们。”    他以最快的速度冲了过去，一拳打在马腾飞的脸上，只见他的身体倒飞起来，几颗牙齿从嘴里吐了出来。    “砰”    马腾飞跌落在三米外的路面上。    旁边的两个人傻眼了，我靠，这人是谁啊？力气这么大？    “砰”    不等他们反应过来，秦昊一脚踢出，踢在一人的脑袋上。    那人眼冒金星，脑袋嗡嗡作响，倒在地上没有起来。    最后一人也没有幸免，还没来得及跑，就被他放倒在地上。    他硕大的拳头狠狠砸向一人的身上。    “吱吱吱”    一道道刹车声响起，五辆车停在了对面车道上，一群身穿黑色衣服的人跑了下来，在他们背后绣着飞豹安保四个大字。

正文卷 第184章腿打断
    李豹下车后就看到秦昊在那里抓着一人暴揍。    那人已经口吐血沫，在被揍下去真有可能出人命。    他知道秦昊的力量，那不是一般的大。    他急忙跑了过去，抓住秦昊的胳膊往后拽：“昊哥，可以了，再打就出人命了。”    秦昊举起的拳头停了下来，他转头看着李豹，眼眶内一片血红。    他双手在微微抖动，语气低沉道：“腿打断，车砸了，出了事我担着！”    “放心吧昊哥，交给我！”李豹对旁边的人使了个眼色，然后搀扶着秦昊退了回来。    秦昊急忙走到老爸身边，地上流了很多血，看到这他强忍着杀人的冲动。    “爸，你没事吧？”    马腾飞几人年轻气盛，再加上背景不凡，所以打秦佑国的时候没有任何顾忌，用了全力。    秦佑国也没什么大事，受得只是皮外伤。    秦佑国一手捂着头站了起来，秦母拿着卫生纸急忙给擦了擦。    “我没事，他们是谁啊？”秦父开口说道。    秦母也反应过来看着儿子。    秦昊：“爸，他们是我公司的员工，还有江山烤鸭食品有限公司也是我的公司。”    “你的公司？”秦父和秦母瞪大了眼睛。    此时秦昊已经冷静下来，他对父母说道：“爸妈，事等回去再说，这几个人太嚣张了，追尾了还敢动手打人。”    “小昊这几个人不是普通人家，还是算了吧。”秦佑国怕儿子惹上麻烦，如此说道。    秦昊：“爸，这件事不仅关系到你，还关系到了我，我父亲被人打了，我要是默不作声，会被所有人瞧不起。”    “啊啊”    人群里传来惨叫声，马腾飞三人的双腿俱被打断，然后一群人又冲向那两辆车，直接开砸。    “砰砰砰”的声音不绝于耳。    此时警笛声从远处传来，两辆警车很快就来到了这里。    这时候李豹手下那些人已经砸完车了，站在旁边看着。    七八个警察从车上走了下来，看到眼前这个场景微微一愣。    他们接到报警说有三个年轻人追尾了一辆车，正在对那个车主大打出手。    可是眼前场景截然不同，三个年轻人躺在地上惨叫，追尾的车以及后面的一辆车被砸了个稀巴烂。    再看到李豹一行人，大多数警察差不多明白了什么事。    应该是那三个年轻人打了人，然后对方叫来了人。    几个警察走了过来，观察了一下马腾飞三人的伤势，眉头微皱，急忙叫了救护车。    刘波和几个警察往秦昊这边走来，当走近了看清秦昊后，刘波和冯雪脸色一愣。    秦昊？    在看到秦昊旁边的秦佑国，刘波大概猜到了怎么回事。    刘波开口说道：“秦先生跟我们回一趟警局吧。”    现在秦昊在江山也是有头有脸的人物，江山烤鸭食品有限公司的董事长，一个新晋的商界新秀。    刘波说话这么客气还有另外一个原因，那就是他们队长铁高明。    铁高明前段时间进了医院，胃癌晚期！    当初秦昊曾对铁高明说过一些话，劝他脾气别那么暴躁，吃点江山烤鸭，否则会得重症。    现在竟然真的应验了，他不知道秦昊当初是随口说的，还是真的看出了什么。    不管怎么样，刘波对他都保持了一丝敬意。    这也和今天的事情有关，很明显被打的人应该是秦昊的父亲，看到父亲被打，身为人子，岂能善罢甘休。    秦昊、李豹以及所有人全都被请到了公安局。    刘波和冯雪做了一下笔录。    事情和他们想的一样，马腾飞开着新买的法拉利追尾了秦佑国的车，然后对秦佑国进行了殴打。    秦昊带人赶来打了马腾飞三人，其中有人下狠手打断了马腾飞三人的腿。    至于是谁打断的没有调查出来，因为当时动手的人很多。    这其实是一件很简单的案件，只要双方达成和解就没有什么问题。    但是马腾飞背后的人不简单，他父亲是正元集团的董事长。    正元集团是江山的龙头企业，在整个水南省都能排的上名号，关系很强，尤其是在江山shi！    秦昊虽然身份也不一般，但他毕竟是商界新秀，无法和正元集团这种大公司相比，关系也没对方硬，所以刘波觉得最后吃亏的肯定是秦昊，弄不好秦昊都会有牢狱之灾。    “秦先生，你知道自己打的是什么人嘛？”刘波开口说道。    秦昊摇了摇头：“我只知道他是打我爸的人。”    刘波：“那辆法拉利的车主叫马腾飞，他现在双腿俱断正躺在医院里，他父亲是正元集团的董事长马正元。”    秦昊：“怪不得敢藐视法律，原来是点背景。”    刘波继续说道：“另外两个人的身份虽然无法马腾飞相比，但也都是一些大公司老总的孩子。”    秦昊：“那又如何？我相信法律会给我一个公平公正的回答。”    “砰”    审讯室的房门被打开，铁高明从外面走了进来：“秦昊你说的真是冠冕堂皇，你打断了他们的腿，你觉得你没有触犯法律吗？”    “铁队长。”刘波和冯雪看到他急忙起身。    秦昊转头看向他：“铁队长我要纠正你的错误，他们的腿不是被我打断的，当时周围可是围着很多人呢，他们都可以当目击证人，还有铁队长你现在不该来这里，而是该在医院静养。”    刘波、冯雪以及铁高明心中一惊。    他这话是什么意思？    难道他看出了铁队长的病情？当初他说的那些话并不是无的放矢？    铁高明冷哼一声：“我的事用不到你管，你还是担心一下你自己吧，正元集团董事长马兵可不是一般人。”    他这话虽然强硬，但也有几分提醒。    说实话他确实不太喜欢秦昊，但他更讨厌马腾飞那几个人。    最起码秦昊从不主动惹事生非！    秦昊语气淡淡道：“他马兵的儿子先动手打的我爸，如果马兵不亲自出来道歉，这件事没完！”    铁高明三人脸色一愣，他不知道秦昊哪来的自信，如今你自己都自身难保，还想让马兵道歉？

正文卷 第185章正元集团
    铁高明开口说道：“正元集团是省内大企业，马兵关系深厚，而且心狠手辣，你自求多福吧。    没有局长的命令你暂时无法离开，你父亲已经送到了医院救治，由你母亲陪着。”    说完铁高明就离开了。    他这个人即便是好心帮人，也会冷着一张脸。    “恭喜宿主完成阶段性主线商业大亨任务，奖励一万成就点。”    “恭喜宿主完成阶段性支线任务，奖励十万成就点。”    两道系统提示音突然响起。    秦昊愣了一下，公司九月份的盈利已经超千万了？    九月份的业绩报表已经出来了？    他刚想完，兜里的手机便响了，邮箱内收到了一封公司内部的邮件。    秦昊开口问道：“你们铁队长是不是也在暗中查马兵？”    刘波和冯雪愣了一下，并没有回答他。    他们不知道秦昊是怎么知道的，但这种机密，他们是不会说的。    秦昊看到他们的反应，就知道自己猜对了，他也是从铁高明的话中听出来的。    他大概又等了半个小时，期间刘波和冯雪出去过几趟，然后又回来了。    看他的眼神和之前明显不一样。    秦昊心里有一种不好的预感，他开口说道：“我能打个电话吗？”    “可以！”刘波和冯雪点了点头。    秦昊拿出手机打给了许良国。    许杰健虽然在江海市很厉害，但这里是水南省，他怕许杰健没有人脉关系。    许良国不同，他久经官场我，也许在这边也认识人，即便不认识，他的话也有莫大的影响。    十几秒后，许良国那边接通了电话：“喂，小昊啊，我是你许奶奶。”    秦昊笑着说道：“许奶奶感觉身体怎么样了？”    “早就已经好了，现在基本和以前没什么区别了，你找老许啊？”    秦昊：“是的许奶奶，我找许爷爷有点事。”    “嗯好，他在外面下棋呢，我这就去找他。”    十几秒后，许良国接通了电话：“小昊，怎么了？”    秦昊：“许爷爷有件事需要麻烦你。”    许良国：“以后别那么客气，直接说就行。”    秦昊简单把今天的事情说了一下。    许良国：“水南省那边好像是小常负责吧？”    小常？    我秦昊有些无语，堂堂一方大员，你竟然叫小常！    “正好你陈爷爷也在呢，这件事交给他就行了，放心吧。”许良国回道。    秦昊心中疑惑，这和陈爷爷有什么关系？    既然许良国这么说了，他没有再问。    挂断电话    许良国对陈升军说道：“老陈果然你想什么来什么。”    “怎么了？”陈升军好奇的问道。    许良国笑着说道：“小昊遇到了点麻烦，对方有点背景，水南省那边是小常负责，你身为他姑父给他打个电话说一下。”    陈升军：“你怎么不去打。”    许良国没好气的说道：“老陈你是不是傻，你老伴前些天不是想请小昊帮忙嘛，你这个时候帮他一把，到时候他肯定会亲自过来。”    陈升军愣了一下，然后点了点头：“嗯嗯也对，那我给小常打个电话。”    ……    江山shi    公安局内，秦昊挂断电话没几分钟，审讯室的门被人从外面打开了，一群人走了进来。    刘波和冯雪看到后，急忙站起身：“邢局长。”    邢肃微微点了点头，然后看向坐在椅子上的秦昊。    秦昊也在看着他们，在邢肃的身后还站着一个身穿西装的中年男子，他正盯着秦昊，眼里带着阴狠之色。    这个人应该就是正元集团的马兵吧？    在马兵旁边还跟着一个戴眼镜的男助理，再后面就是一群警察。    邢肃看着秦昊说道：“你就是秦昊？”    秦昊微微点了点头：“邢局长，我想问一下殴打我父亲的事情调查清楚了吗？”    邢肃：“这件事自然有人去查，你还是关心一下你自己吧，聚众斗殴、打断他人的腿，你的事情很恶劣，根据商议，暂时把你关进江山看守所，等调查取证结果出来，我们会把你移交司法机关。”    秦昊心中一凛，他眼神微眯看着邢肃一行人。    若不是他提前打了电话，这次他恐怕真的凶多吉少。    因为李豹手下那些人如果被马兵收买的话，做个假证，很容易把他和李豹送进去。    进了看守所，凭马兵的能力，绝对不会让他在里面好过。    秦昊脸色仍旧很平静：“邢局长我觉得你应该等一等。”    刘波、冯雪等人看到他平静的脸色，心中不禁有些佩服，都这个时候他还能保持镇定，这真的是一个十九岁少年吗？    “等？等什么，我没有时间陪你在这里玩，带走。”邢肃面无表情道。    几个警察走了进来，然后给秦昊拷上了手铐，打算带他离开这里去看守所。    秦昊没有反抗，静静看着这一幕。    冰凉的手铐，冷漠的眼神，令他心里很不舒服。    秦昊跟着人走了出去，当走到审讯室门口的时候，屋里突然响起了手机铃声。    众人纷纷转头看去。    邢肃从兜里拿出手机，看到上面的号码，脸色一怔，小心翼翼地接通了电话：“喂，王厅长。”    接通电话后，他的脸色一变再变，没有人听到手机内的声音。    挂断电话，邢肃看向秦昊，眼神内带着不敢置信之色。    “快快把秦总放开。”他态度发生了三百六十度的变化。    周围的人全都愣住了，放了？你刚才不是还说要带到看守所吗？    “还愣着干嘛，这件事还有待调查，是我们太仓促了。”邢肃急忙给自己找了个台阶。    那几个人急忙把秦昊的手铐打开了，眼神有些敬畏的看着他。    马兵脸色很难堪，从邢肃的表情他能看出来，秦昊应该也有很大的来头，否则邢肃绝不会这样。    秦昊：“邢局长，我那些属下呢？”    “秦先生稍等，我这就让人去办。”邢肃急忙回道。    秦昊看了眼马兵，淡淡说道：“马总希望你看好自己的儿子，碰到了我算他运气好，要是换做别人，也许他就没命了，白发人送黑发人才是最悲伤的事情。”    “秦总的话我记住了。”马兵脸色阴沉道。    【在这给浏览器的读者说下，作者白天要上班养家糊口，一家汽车零件制造工厂，中午一个小时吃饭休息时间，别人休息，我趁机写一点，下午下班吃完饭，所有工人都回家了，整个宿舍区只有我一个人，为了有时间多写一点，我晚上不回家，一人住在空荡荡的宿舍区，就是为了多写一点，少让大家骂我两句。    我说过很多次了，只是浏览器的读者看不到，这次写在章节后面，应该能看到，希望所有读者能理解一下，每天两章更新已经是极限了，每天虽然很累，但有你们投票评论支持，觉得活得很充实，很快乐，谢谢你们的支持，真的很谢谢你们，没有你们的支持，也许这本书也不会写到现在，也许也不会有以后……    眼眶已红，不多说了，以后我也不会再解释这些了，说多了怕大家烦。    为了写小说，我失去了太多，承受了太多谩骂。    这种感觉就像是：一个人走上了所有人都不曾看好的路，哪怕艰难曲折，也要独自一人走下去。    为了心中的那个世界让更多人知道，    为了能改变家里的生活。    我无怨无悔。】

正文卷 第186章坦白
    秦昊知道双方的事情并没有完，相反这才刚刚开始。    秦昊对邢肃说道：“邢局长没什么事的话，我就先走了，这里我可不想多待。”    “秦先生我送你。”    秦昊：“不用了，让刘波和冯雪送我就行了。”    出了审讯大楼，秦昊走在前面，刘波和冯雪跟在后面。    秦昊对冯雪说道：“借你的纸和笔用一下。”    冯雪愣了一下，然后把笔记本和笔递给了他。    秦昊在上面刷刷写了起来，然后递给了冯雪：“上面这副药方给铁队长，他是一名好警察，不该就这么离开这个世界。”    “这是什么药方？”冯雪和刘波看着上面的药方，好奇的问道。    秦昊：“可以慢慢治疗铁队长胃癌的药方。”    两人脸色一惊：“你怎么知道铁队长得了胃癌？这药方真的管用？能治胃癌？”    “我是一名医生自然能看出来，这药方需要长久喝，大概需要半年以上的时间才会见效。”    秦昊没有拿生命药水，因为还不至于。    而且生命药水他不能经常使用，容易暴露自己。    当他来到门口的时候，李豹那些人很快也出来了。    秦昊看着他说道：“以后小心点，马兵此人不简单。”    “嗯嗯好的昊哥。”李豹点了点头。    秦昊：“没什么事回去吧，我去医院看看我爸。”    李豹：“昊哥我也跟你去。”    除了两人，李阳八个人也跟着出去，其他人都回去了。    来到医院病房内，秦佑国正在和医生商量出院的问题。    他没什么大事，最重要的是心里挂念儿子的安危。    秦昊和李豹推门走了进来，秦父和秦母看到他回来，脸色一喜：“没事吧小昊？”    “爸、妈我没事，就是做了个笔录，配合调查了一下。”秦昊笑着说道。    “真没事？”秦父有些不敢相信。    毕竟儿子不仅打断了那三个人的腿，还砸了车，这真的没事？    秦昊笑着说道：“真没事，打不了就是赔点钱而已。”    “没事就好，没事就好。”秦母嘴里说道。    李豹语气恭敬的说道：“叔叔阿姨好，我叫李豹，是飞豹安保公司的总经理，秦总是我们董事长。”    “李总你好。”秦父急忙回道。    李豹：“秦叔叔你太客气了，叫我李豹就行。”    秦昊开口问着旁边的护士：“我爸的脑袋没事了吧？”    女护士回道：“没多大事，有点轻微脑震荡，休养一段时间就好了。”    秦昊：“既然没什么事，爸那咱们回去吧？”    “嗯嗯好，我也不想在这里呆着。”    ……    出了医院，秦昊对李豹说了一声，然后李豹便离开了，李阳八人在后面的两辆车上，暗中保护着秦昊。    秦昊开着那辆保时捷带着爸妈回了家里。    秦父和秦母看着车内豪华装饰有些不敢相信这是自己儿子的车。    他们心里有太多的疑问。    回到家里，一家三口坐在沙发上。    秦昊知道自己该把事情交代清楚了。    “爸，江山烤鸭食品有限公司是我的公司，还有飞豹安保公司也是我的公司。”    秦佑国问道：“你什么时候开的公司我们怎么不知道？还有开公司的车在哪来的？”    秦昊：“高考前我在学校附近那里开的第一家江山烤鸭店，生意挺不错，然后慢慢发展到了今天，钱是我借的一个朋友的，一共十多万启动资金，早就已经还清了。    当时没找你们要，也是怕你们不同意。”    他说的很简单，听起来很容易。    但秦佑国和李淑洁清楚做好一家公司的难度。    以前年轻的时候，秦佑国也曾试着做生意，但无一例外，全都亏了。    有了孩子，也就是秦昊以后，他不得不安稳下来，找了有稳定收入的工作。    因为生活和现实已不允许他再冒险。    李淑洁好奇的问道：“你公司现在每个月能盈利多少？我看各个江山烤鸭店的生意都很火爆。”    “上个月应该有一千多万，我看一下。”说完秦昊拿出手机打开了邮箱，里面有公司九月份的业绩表。    秦父和秦母也好奇的过来看了看。    业绩表很详细，二十七家店的月营业额都有，还有各种支出记录。    下面还有总计，九月份纯利润一千一百三十一万四千七百五十二。    “这么多？”秦父和秦母都有些震惊。    秦昊：“爸、妈你们把工作辞了吧，没事就帮我去公司和店里看看，有什么问题就告诉我，这是咱们家的公司，我不在的时候你们可得上点心。”    “这是肯定的，反正我们厂子也快撤销了，到时候没事我就和你妈去公司帮你看着。”秦佑国笑着说道。    他的语气里带着几分骄傲和自豪。    因为这是他的儿子！    秦母白了他一眼：“你懂什么啊，别去给儿子添乱。”    “什么叫我懂什么？我好歹也当过车间主任，比你得强吧。”秦父有些不乐意怼了秦母一句。    秦母白了他一眼：“我给你说，少给儿子去添乱，别影响公司运转。”    “妇道人家你懂什么，赶紧去做饭，我去买几瓶酒。”说完他对秦昊说道：“儿子，车钥匙呢。”    “在这呢。”秦昊把车钥匙递给了老爸。    秦母：“超市就在小区门口，你不会走着去啊？我看你就是想去外面得瑟一下。”    秦父：“什么叫得瑟？我儿子的车不就是我的车啊，我开开还不行啊。”    “爸你以前那辆车就别要了，以后开这车就行了。”    秦父笑说道：“好，爸还从来没开过这么好的车呢。”    ……    晚饭秦父喝了不少酒，秦昊能看出来他心里有些事情压抑了很久很久。    从一些话里他能听出来，当初他和母亲的事情，母亲那方并不同意。    父亲受了无数白眼和冷嘲热讽。    但他没有办法反驳，因为他家里一贫如洗，母亲出身富贾，身份差距巨大。    两人结婚都是偷偷举办的！    秦佑国心里很感动有李淑洁这样的妻子，所以结婚后他对李淑洁可以说是无微不至。    同时他心里也在恨自己无能，不能给自己心爱的女人长脸，令她也在家里人面前抬不起头。    起初结婚的前两年，每逢过节他们也会去北苏省看望，但每一次都被羞辱的很难堪。    这些年秦佑国心里一直都在憋着一口气。    他数次努力创业，就是想让李家的人知道，他配得上李淑洁，但每次都失败了。    他早已经不报希望，但如今他在儿子身上看到了希望，所以今天很高兴，喝了很多酒。    【多谢大家投的票，还有评论说的话，谢谢支持！】

正文卷 第187章李墨影要来？
    秦母叹了口气，看到他这个样子把他扶进了屋内。    他对着母亲的身影说道：“妈，我会努力的。”    “嗯嗯，妈相信你。”秦母眼眶有些湿润。    ……    另一边，在秦昊离开公安局后。    马兵问着邢肃：“邢局长他什么来头？刚才谁的电话？”    邢肃：“刚才是省厅领导的电话，意思很简单，大事化小小事化无，这同样是咱们水南省一把手的意思，马总利害关系你应该很清楚，还是撤案私下解决吧，毕竟你儿子不占理。”    马兵脸色一变，有些不敢置信：“他一个毛头小子，有这种通天背景？”    邢肃：“他是今年的全国高考状元，以前常书记曾去过他家，也许常书记是看在了他打破高考记录的份上帮的他。”    马兵眼神变幻，不管秦昊和常安国什么关系，如今常安国已经放话，他必须得按意思办，否则后果很难预料。    即便他省里也有人，但也根本无法和常安国比。    儿子被打断腿，这个哑巴亏他只能打碎牙往肚子里咽。    他能想象到明天这个消息传遍商界名流后的结果。    他以及整个正元集团都会名声扫地！    ……    第二天    正元集团董事长马兵的儿子马腾飞，被人在街上打断腿的事穿遍了江山上流社会。    江山烤鸭食品有限公司董事长秦昊也名声大噪，打断了马兵儿子的腿还安然无恙，此人的背景很强，最起码比正元集团要强。    正元集团在江山是前五的大集团，实力非常强，连正元集团都奈何不了他，这人只能交好，不能得罪。    上午秦昊在家和杜婉柔聊了会天，她这七天回不了江山了，这让秦昊有些遗憾。    本来他还打算找机会越过雷池呢，现在看来是没机会了。    在他和杜婉柔聊完天，秦昊的手机响了，是李建军打来的电话。    “喂，秦昊绝地求生全国联赛这两天就要开始了，比赛为期两个月，然后全国前三战队前往国外比赛。”    秦昊：“嗯我知道了，国内的比赛我就不打了，没什么时间，你们应该没问题吧？”    李建军：“没问题，我就是打电话通知你一声，到时候比赛如果有空的话，你也可以到现场来看看，那个我妹妹在你那吗。”    秦昊愣了一下：“你妹妹？没有啊。”    “哦哦，那就算了，我先挂了。”    ……    挂断电话，秦母的声音在外面响起：“小昊吃饭了。”    秦昊走了出去，看到只有老妈一个人好奇的问道：“我爸呢？”    “你爸在楼下和人聊天呢，打电话让他回来。”    秦昊给老爸打了一个电话，很快秦父满面春光的走了回来。    “又出去得瑟什么，省的别人不知道你儿子是大老板啊。”秦母没好气的说道。    秦父：“我下楼和人聊天还不行啊。”    “聊天你不坐在公共椅上，你开着车门做车上。”    ……    秦昊哑然失笑：“行了妈，咱吃饭吧，下午我还有点事要出去一趟。”    刚说完他的手机就响了，是李墨影的电话。    “喂，怎么了？”    李墨影语气里有几分委屈：“师傅我正坐车往江山去呢，大概晚上到，到时候你去接我。”    秦昊：“啊？你来江山做什么？”    李墨影：“没事玩，我大概八点半到。”    “嗯好，今晚我还有个宴会，等参加完了应该就差不多了，你在车上小心点。”    秦昊大概猜出了是怎么回事。    她应该是和家里人闹了矛盾。    挂断电话，秦母好奇的问道：“小昊这姑娘是谁啊？”    秦昊：“啊？一个大学同学。”    秦母继续问道：“只是同学关系这么简单吗？哪里人？”    秦昊：“江海市的，妈你问这么清楚做什么。”    秦母追问道：“你是不是和人家谈对象了，要不然人家怎么会千里迢迢的来找你？”    秦昊：“妈，你别乱说，真的没什么。”    秦母：“人家这么远来这里，别让人家住外面了，带家里来就行了。”    秦父点了点头：“对对，带家里来。”    秦昊：“带她来，她住哪？咱家就两个卧室。”    秦母：“你爸去你屋，我和人家姑娘一个房间。”    秦昊诧异道：“妈这不方便吧？”    秦母没好气的说道：“怎么不方便？人家千里迢迢来找你，你再把人家一个人扔酒店，你觉得合适吗？晚上你要是不把人带回来，你也不用回来了。”    “就是，这件事必须听你妈的。”秦父也赞同道。    ……    秦昊有点无语，这我还是不是你们亲生的？    怎么感觉她像是你们失散多年的女儿？    下午吃完饭，秦昊对老爸说道：“爸，我先开车去趟公司。”    “嗯嗯以后你开就行了，爸开这么好的车也没什么用。”秦父笑着说道。    秦昊：“没事爸，下午我让公司再买一辆就行了。”    秦父：“别买了，这么多钱留着发展公司就行了，豪车爸也开过做过了，没什么区别。”    ……    秦昊没有再说，他心里已经下了决定。    他来到楼下，楼下树荫处坐着不少小区的人。    “小昊要出去啊？”一个和他爸差不多岁数的人开口问道。    秦昊笑着点了点头：“嗯嗯，李叔没休息啊。”    “睡不着，出来聊会天，你忙去吧叔不耽误你了。”    秦昊笑着点了点头，然后开车缓缓驶离了小区。    等秦昊离开，这李叔叹了口气：“真没想到啊，以前那个内向的小孩，现在竟然是一个公司的老总了。”    另一人也说道：“高考还考了满分，以前我听说老秦他儿子学习不好啊，怎么考的满分？”    “谁知道怎么就开窍了，这应该就是命，天让你富贵，你想躲都躲不了。”    ……    秦昊开车离开后，后面又有两辆车跟了上去，这是李阳八个人。    来到绳华写字楼，秦昊下了车，李阳和三个人下了车跟着他上了楼，剩下四人留在了外面守着。    秦昊看了一下，这八个人耳内都带着通讯耳机，各种设备一应俱全。    来到公司门口，秦昊对李阳四人说道：“你们在这等着就行了。”    “是秦总。”李阳恭敬的回道。

正文卷 第188章夏晴出事了！
    走进公司内，秦昊看到孟志诚、田雅美和于洁都在，三人正坐在那里聊天说话。    现在刚刚吃完午饭，还没到上班时间。    看到秦昊来，三人急忙起身：“秦总您来了。”    秦昊：“嗯嗯，你们继续说就行，不用管我，在家没事我过来看看。”    孟志诚：“秦总，我们刚才在谈会员卡的事情，我们打算十一假期后推出会员卡服务，金额不同，享受的优惠也不同，具体方案这两天我就能写出来。”    “嗯嗯，到时候让康总看一下就行了，你们继续说，我先回办公室了。”    走进办公室，秦昊打开了系统。    目前他还有一个主线任务，商业大亨之路，月利润达到五千万，奖励五万成就点。    目前他的成就点是十四万零三百。    他打开了系统商城，然后购买了星海一代智能机器人制造技术。    他的背包里多了一本制造书，秦昊点击了学习，一股信息进入了他的脑海里。    他消化了很长时间，眉头微皱。    虽然他学会了制造技术，但这个制造难度极高，非常复杂。    他又逛了逛系统商城然后就退了出来。    他拿出手机打给了李豹：“让人详细调查一下正元集团和马兵这个人。”    “嗯好的昊哥。”    挂断电话，秦昊又研究起了星海一代智能机器人的制造技术。    下午四点左右，秦昊就收到了李豹发的邮件。    上面有非常详细的正元集团信息以及马兵的个人信息。    秦昊仔细看了一遍，正元集团主经营的是正元酒，也涉及一些普通的膨化食品。    正元酒是正元集团的支柱产品！    看完正元集团的资料，他又看了看马兵的资料。    上面显示他是的学历，往年经历以及带领正元集团发展的事迹。    这是一个很有心机和手段的人！    他在考虑该怎么对付正元集团以及马兵。    他打断了马兵儿子的双腿，这件事马兵肯定不会善罢甘休，他必须要做防备，甚至先下手。    双方公司在业务上并没有交集点，想完打压对方不是很好办。    下午的时间，秦昊一直呆在办公室内。    五点多，外面响起了敲门声。    “进来”    田雅美身穿一袭长裙走了进来，身材高挑修长，凹凸有致。    今天晚上要和秦昊去参加商业晚会，她特意找了件衬显身材和气质的衣服。    秦昊看了她一眼愣了一下，笑着说道：“这身衣服挺不错，你刚换的？”    田雅美听到他的赞美，脸颊微红，笑着说道：“嗯嗯是的，刚刚在办公室换的，秦总您就穿这个去吗？”    秦昊看了看自己的衣服，一身休闲装，要不是来公司，他就穿短裤和短袖了。    他好奇的问道：“这个有问题吗？”    田雅美：“秦总今晚的晚会不仅有商界精英，还有官方人员，你也是代表咱们公司第一次去，所以我觉得你应该穿正式一点，穿的随意的话，那些人也会觉得你在轻视他们。”    秦昊点了点头：“嗯嗯你说的有道理，那你觉得我该穿什么？”    田雅美：“西装皮鞋，发型再去做一下。”    秦昊诧异道：“啊？有这个必要吗？”    “有，秦总这真的很重要。”田雅美劝道。    秦昊点了点头：“现在时间还来得及，你跟我去挑选一下衣服吧，我也不知道什么样的好。”    “嗯好的秦总。”    两个人一起走出了公司，在出公司前，秦昊突然想起一件事。    他来到财务部对于洁说道：“再去买辆车，以后我这辆车得给我爸开，胖子有车吗？”    “康总还没有，他平时都是做公交来，我们提过几次建议，但康总都说不要。”    ……    秦昊有些无语，心里也有一种异样的感觉：“给康总也买辆，我不在公司，他就是负责人，没个车怎么行，预算一百万左右就行。”    于洁回道：“嗯好的秦总。”    秦昊和田雅美出了公司，李阳四人急忙跟了上来。    田雅美看到后脸色一愣：“秦总这几个人是你保镖？”    秦昊回道：“嗯嗯，飞豹安保公司的，现在也是我的公司，刚刚投资了五百万。”    田雅美心中惊讶不已，五百万说投就投了，果然财大气粗。    他们来到了旁边的一个大商场，田雅美给他找了家西装品牌专卖店。    然后挑选了几件西装，秦昊在试衣间挑选一件自己比较喜欢的黑色西装，换好以后走了出来。    田雅美和女售货员看到他后脸色明显愣了一下。    果然是人靠衣装马靠鞍。    现在秦昊看上去有一种独特的气质魅力，令人着迷。    秦昊看到两人的表情，开口问道：“怎么样？这身可以吗？”    “可以，秦总就这身吧，很帅，再把发型做一下就更完美了。”田雅美笑着说道。    秦昊点了点头：“就这身吧，多少钱？”    女售货员微笑着说道：“你好先生，这套西装是西英国进口的英丽莱国际品牌，价格三万三。”    啥？三万三？    秦昊愣了一下：“有点贵了，我这些年的衣服加起来也没这件值钱。”    ……    田雅美和女售货员都有些无语。    你堂堂江山烤鸭公司的董事长，月入千万的富豪，还在乎这三万？    女售货员看了看旁边的田雅美以及李阳四个保镖，心里想道：这不会是个伪土豪吧？    田雅美：“秦总这件真的很合身，显得你很有气质。”    秦昊点了点头：“就这件吧。”    买完衣服田雅美又带他去了理发店做了个发型。    然后秦昊看着镜子里的自己都愣住了。    他就像是变了一个人，很帅而且还很有气质。    秦昊嘟囔了一句：“原来我也能这么帅。”    田雅美也被惊住了，心跳明显比以前要快了一些。    “秦总六点多了，咱们该去了。”田雅美深吸口气，提醒着他。    出了理发店，李阳充当了司机，前面一辆奔驰四个保镖，后面一辆奔驰三个保镖。    保时捷在中间，派头十足。    秦昊和田雅美都坐在了后排座椅上。    田雅美看了看秦昊欲言又止，眼神犹豫不决。    秦昊看到她的样子，开口问道：“田总监是不是有什么事？有事直接说吧。”    田雅美听到他的话，眼神看着他问道：“秦总，夏晴出事了，你知道吗？”    【感谢“我举一栗子”打赏的1000书币。这是位浏览器书城读者，跑到起点注册了号打赏的书币，这份支持糖水铭记于心。    其实不用那么麻烦，扣扣阅读也可以直接打赏，大家的评论我有空都会一一看，谢谢所有人支持和五星好评。】

正文卷 第189章事非人愿
    秦昊闻言脸色微微一变。    他看着田雅美，眼神炯炯：“你认识夏晴？她出什么事了？”    田雅美解释道：“夏晴是我表妹，她妈是我姑姑，你和小晴的事情我也知道一些。    她家里出了事，她告诉过我不要把事情告诉你，但我忍不住。”    秦昊：“她家出什么事了？”    田雅美：“我姑父和人承包了一个工程，工程做完后，那人带着钱跑了，现在我姑父不仅欠了一屁股债，还欠很多工人的钱。    她家的房子已经卖了，但还欠亲戚朋友和工人两百多万。”    秦昊眉头微皱：“他们现在去哪了？”    “回老家了。”    秦昊：“把你银行账号给我，我给你转三百万，你出面给夏晴父母。”    田雅美心中惊讶，三百万说给就给，没有一点犹豫，这和刚才买衣服的他简直判若两人。    他心里应该也喜欢夏晴吧？    不然他怎么会这么做？    田雅美：“嗯好，我会想办法给我姑父的。”    秦昊点了点头：“多谢了。”    田雅美直接把夏晴父亲的银行卡号给了他：“这是我姑父的账号，直接打到这上面，然后我给姑父说一下。”    秦昊拿出手机，几分钟后把钱转了过去。    ……    江山的某个县城村庄里。    夏英杰躺在床上眼神黯淡无光，人看上去苍老了很多岁。    田蓉同样一脸愁容的坐在那里，唉声叹气。    她开口说道：“老夏别想那么多了，也许警察能抓到那个人渣，你要振作起来。”    这时候夏晴走了进来，她拿着药坐在了床边：“爸喝点药吧，你身体好起来咱这个家才有希望。”    夏英杰看着妻子和女儿，眼眶湿润：“是我对不起你们，我怎么这么傻。”    一边说他还一边打着自己的脸。    夏晴急忙抓住了他的手，眼泪顿时流了下来，哭着说道：“爸你不要这样，这不怪你，是那些人太坏了。”    就在这时，桌子上的手机突然响了一下。    田蓉扫了一眼，以为又是要债短信，但是当她看到短信内容，脸色一愣，瞪大了眼睛有些不敢置信。    “怎么了？是谁的催债短信？”夏英杰开口问道。    田蓉急忙拿起手机说道：“老夏你快看，有人给你转了三百万，短信号码也是官方号码。”    夏英杰神色一愣，拿过手机看了一下，也有些不敢置信：“这不会是诈骗短信吧？”    田蓉：“不像假的，你看一下余额：三百万零五十七块钱，你这里当初就是五十七块。”    夏晴转头看来，确实有一笔三百万的转账，但是谁会给她家打钱？    她脑海里出现秦昊的身影，难道是他？    他应该不知道我的事吧？    即便知道，他有这么多钱吗？    夏晴并不知道江山烤鸭店的发展速度，要不然也不会这么想。    不等夏英杰打电话给银行，田雅美的电话就打了过来。    夏英杰：“是你表姐的电话。”    夏晴听到老爸的话，好像想到了什么，微微点了点头。    夏英杰接通了电话：“喂，小美怎么了？”    “姑父钱你收到了吧？三百万。”田雅美问道。    夏英杰脸色一愣：“小美那些钱是你打过来的？”    田雅美：“嗯嗯是的姑父，这些钱你先用着，不够了再给我说。”    “小美你从哪弄的这么多钱？”田蓉也听到了她的话，急忙问道。    田雅美看向秦昊，秦昊一副你自己想办法的表情。    她笑着说道：“姑父这些钱是我借的我们老板的，你也知道我现在是江山烤鸭的法务部总监，和董事长挺熟的，这些钱对我们老板来说不算什么。”    田蓉：“你们老板？小美你是不是在和你们老板谈对象啊？要不人家怎么会借你这么多钱？”    “姑姑你别乱说，没有的事，钱你们用就行了，想什么时候还就什么时候还，我还有事先挂了。”说完田雅美挂断了电话，脸颊绯红，不敢看秦昊。    夏英杰那边脸上露出笑容：“现在小美是越来越了不得了，我看她十有八九是在和她们老板谈对象，不然人家怎么会借她这么多钱。”    田蓉：“嗯嗯，应该是，我哥以后有福了。”    夏晴听到父母的话，心里有些别扭，她开口说道：“爸妈，我先出去一趟。”    走出了房间，她拿出手机打了出去。    田雅美的手机响了，她看了一下然后看向秦昊：“是夏晴的。”    秦昊：“接吧。”    “喂，小晴怎么了？”田雅美接通了电话。    夏晴沉默了几秒问道：“姐，你是不是和秦昊在一起？”    田雅美看了眼秦昊，然后回道：“嗯嗯，秦总确实在我旁边。”    夏晴咬着嘴唇说道：“能让他接个电话吗？”    田雅美把手机递给了秦昊。    秦昊拿过手机说道：“不用想那么多，一切有我。”    夏晴听到他的话，眼泪夺眶而出，为什么你还要对我这么好？    为什么不能让我彻底忘记你？    为什么老天要这么折磨我？    如果没有杜婉柔，那该多好。    可惜世上没有如果！    她深吸口气，平复了一下心情：“钱我会还你的，谢谢你。”    秦昊心里叹了口气：“小晴你不用这么客气，我……我们用不着这样。”    夏晴的眼泪无声滑落：“谢谢你。”    她挂断了电话。    秦昊叹了口气，眉头微蹙。    旁边的田雅美不敢说话，但是她能看出来，秦昊心里应该是喜欢夏晴的。    六点五十分    秦昊他们来到了江山迎宾酒店，今晚的宴会就在这里的宴客厅举行。    停车场上已经来了不少豪车，也有刚到这里从车上下来的。    秦昊从车上下来，看了看周围，在他右边他看到了一个熟人袁正祥。    但是秦昊很快就转过了头，仿佛没看出他一般。    袁正祥也看到了他，脸色一愣。    他有些不敢置信，这是秦昊？    一身名牌西装，身旁美女相伴，身后保镖跟随，这不可能是秦昊，可是怎么那么像秦昊？    袁明昆看着自己的儿子：“别乱看，能来这里的都是公司大佬，你把眼神给我放尊敬点，大美来了，你过去找她吧。”    “爸，我好像看到我同学了，那个人你认识吗？”袁正祥问道。

正文卷 第190章下马威
    袁明昆顺着儿子的视线看去，然后摇了摇头：“不认识，你不会看错了吧？你同学怎么可能有资格来这种场合，赶紧去找大美，然后和那些叔叔伯伯说说话。”    秦昊对李阳几人说道：“你们在外面等着就行了，我和田总监进去。”    “好的，秦总。”李阳点了点头。    秦昊正打算进去，旁边传来一道声音：“真的是秦总？”    白静看着秦昊，眼神有些惊讶。    秦昊转头看去，脸上露出笑容：“白总好久不见。”    白静当初曾去过他的公司，当时是看中了江山烤鸭的潜力想要投资。    “一个多月不见，秦总真是越来越有魅力了，连我都有些怦然心动了。”白静调侃道。    秦昊干笑一声：“白总过奖了，倒是你几天不见，越来越漂亮了，我差点没认出来。”    田雅美有些无语，互相吹捧有意思？    不过白静确实很漂亮，而且气质优雅。    白静注意到了田雅美，好奇的问道：“秦总总，这是你女朋友？”    秦昊：“不是，这是我们公司法务部总监田雅美。”    田雅美落落大方的说道：“白总你好，早就听闻久昌珠宝集团大名，没想到今天能见到白总本人，你是我们所有女子学习的榜样。”    白静微微一笑：“田总监过奖了，时间差不多了，秦总一起进去吧，不介意吧？”    秦昊：“荣幸之至。”    白静带着自己的女助理和秦昊两人进了迎宾酒店内。    路上，白静开口问道：“秦总听说你和正元集团的马总闹了点矛盾，要不要我帮你出面约一下化解？”    秦昊淡淡说道：“不用了白总，正元集团我还没放在眼里。”    白静脸色一愣，若是别人听到也许会觉得秦昊口气大，但是她不同，她有自己的消息渠道。    而且是谁在背后帮的秦昊她也很清楚。    白静笑着说道：“秦总别白总白总的叫了，我年龄比你大，叫我一声姐姐你不吃亏吧？”    姐姐？    她最起码得二十七八岁，比秦昊大了八九岁呢。    但这就是商场交流之道。    久昌珠宝集团总资产数十亿，不比正元集团差，她交好秦昊，这也是秦昊很乐意看到的事情。    秦昊：“那我就叫你静姐吧，静姐你叫我秦昊和小昊都行。”    白静嘻嘻笑道：“你好歹也是公司老总，公开场合我可不能叫你小昊，私下倒是可以。”    私下？    都说白静和市里某个大人物有关系，果然没错，这就是一个狐狸jing，田雅美心里想道。    秦昊和白静说笑间来到了江山迎宾酒店的五层，这里是一个大型的宴客厅。    厅内已经摆好了座椅和长条桌，上面有公司的名字，每个公司的位置都已经摆好。    大型公司的位置比较靠前。    公司实力越差的越靠后。    宴客厅内已经来了很多人，这些人有的站在一起畅声笑谈，有些人围在一个人旁边满脸恭维之色。    这些人已经有了属于自己的圈子和人脉关系。    秦昊反倒显得有些孤零零的，毕竟江山烤鸭公司刚刚成立没多久。    他也没有怎么和商界的人打交道，所以还没有融入到他们的圈子里，或者说还没有成立自己的圈子。    还好他身边现在有一个白静，也不算孤家寡人。    秦昊正打算去找公司的座位，耳边突然响起一道声音。    “秦总？”刘建明在不远处看着他，有些不敢认。    因为现在的秦昊一身西装皮鞋，发型也变了，和以前比相差太多了。    秦昊看着刘建明笑着说道：“原来是刘总，好久不见。”    刘建明走过来笑着说道：“秦总好久不见你真是越来越帅了，白总也在啊，白总你好。”    “刘总你好。”白静浅浅一笑，没有表现的那么热情。    刘建明虽然是搞房地产的，但他公司实力并不强，真正的资产也就几千万，在JS市也就开发了一个低档小区。    这种不入流的公司，白静还没放在眼里。    “秦总好久不见。”    王冠顶也走了过来，他的嗓门很大。    周围不少人都转头看了过来。    秦总？    江山什么时候出了个秦总？    “这是哪来的秦总？我怎么没见过？”一人小声说道。    旁边的人急忙提醒道：“昨天的事情知道吗？正元集团董事长的儿子被人打断了双腿，就是他做的。”    “什么？难道他是江山烤鸭公司的老总，这么年轻？”有人不敢置信。    “别看他年纪小，江山烤鸭公司的潜力你们应该能看到，用不了多久恐怕就是我们仰望的存在，最重要的是他背后的人，连马兵都不敢得罪。”    “那赶紧过去认识一下，先结交一下。”    瞬间就有七八个人往秦昊这边走了过来。    他们大都是中小型公司的老总，业务也和正元集团不搭边或者敌对，所以根本不乎得罪正元集团。    “秦总你好，我是华元公司的老板季宏，这是我的名片。”    “秦总你好，我是宏伟公司的老板吴伟。”    ……    一时间给他递名片的人很多，秦昊面带微笑一一接了下来。    不管怎么说，这些人来和他打招呼，是给他撑面子，他也要给对方面子。    尊人者，人恒尊之！    但是秦昊发现自己竟然没带名片，他看向田雅美。    田雅美想的比他周到，手里拿出公司名片递给了周围的人。    白静面带笑容看着周围这一幕。    就在此时，门口走进来了一行人，为首的正是马兵，旁边还有几个跟随者    马兵看到了近处人群中的秦昊，脸色顿时拉了下来，他看了看周围的人，然后又看向秦昊冷哼一声。    秦昊旁边的人吓得心中一跳，甚至有人已经打算后退离开。    他虽然没有说话，但冷哼声已经代表了他的态度，他这是在无形之中给了秦昊一记下马威。    宴客厅安静下来，几乎所有人都看向了这边。    他们想看看秦昊会怎么应对，毕竟在江山商界正元集团的影响力很大。    秦昊也知道这个时候，他必须得表现一下，否则对他的声望打击很大。    秦昊看着马兵露出淡淡的嘲讽笑容：“马总你今晚不在家照顾儿子吗？”    【感谢我举一栗子再次1000书币打赏！】

正文卷 第191章捐款晚会
    众人闻言，倒吸一口凉气。    秦昊这是真的要彻底得罪死马兵啊。    这句话的杀伤力无异于在马兵的伤口上撒盐。    再加上秦昊那不屑、讽刺的笑容。    周围的人都替马兵感觉到心里一揪。    果然马兵的脸色变得铁青，眼睛怒瞪着秦昊，快要喷出火焰来了。    秦昊怡然不惧，脸上笑容不减，他不信马兵敢在这种场合动手，即便动手，秦昊也有把握打的他找不到北。    马兵狠狠咬了咬牙，然后往前面走去，没有再搭理秦昊。    秦昊对刘建明和王冠顶说道：“刘总、王总咱们有空再聊，我先去找座位了。”    “秦总你公司的座位在最前面呢，我来的早看到了。”刘建明开口说道。    秦昊笑着点了点头：“多谢刘总了。”    “秦总太客气了，这都是应该的。”刘建明的姿态很低。    现在江山烤鸭公司月利润千万以上，早就已经远远超过了他。    除了这些秦昊身后还有一批不要命的人。    那种人谁都不愿意得罪。    正元集团虽大，但如果真惹急了秦昊，刘建明觉得秦昊都敢把马兵的腿打断。    再加上秦昊还有官方背景，谁敢得罪他？    江山烤鸭公司被安排在第一排座位就是最好的证明，他在官方的背景很厉害。    秦昊、白静四人来到了前面，他们两家公司的位置正好挨着。    不知道是有意安排还是碰巧。    秦昊的另一边是中宝集团，那里坐着一个中年男子和一个年轻女子。    年轻女子正好奇的看着秦昊，秦昊看到后回了一个微笑，然后坐在了椅子上。    在后面的人群中，袁正祥眼睛一眨不眨的看着秦昊的背影，心里翻起了滔天巨浪。    是他，真的是他，他竟然是江山烤鸭公司的老板。    这怎么可能？他什么时候创立的公司？    ……    白静在旁边开口说道：“秦总你旁边这位是咱们江山的钢铁龙头企业老总邓震远邓总。”    邓震远听到白静的话，谦虚道：“白总龙头企业我可不敢当，你别在秦总面前吹嘘了。”    “邓总，你要是敢说第二，谁还说是第一？”白静笑着回道。    秦昊微笑着对邓震远说道：“邓总久闻大名。”    他虽然没有听过中宝集团，但这个时候该装还是得装一下。    “秦总客气了，江山烤鸭现在的名声可比我的强多了。”邓震远也恭维了他一句。    他说的也没错，论名声的江山烤鸭确实很响亮，毕竟买烤鸭的都是普通大众。    这更容易令那些人记住江山烤鸭的名字。    相反和中宝集团接触的大都是一些公司企业，普通老百姓知道的并不多。    双方互换了一下名片，然后有人从后台走了出来。    宴客厅瞬间安静下来，因为来的人都是江山的官方人员，各个部门的领导都有。    最低的都是副局长职务。    主持人也是一个官方人员，说了一大堆开场白，无非就是在歌颂江山这两年的发展和功绩，同时还把在场的人夸了一遍。    这场晚会的主要目的就是为了江山建设筹钱，让在场的富商都捐点钱为江山做贡献。    众人也明白这个道理，但没有一个人敢缺席。    发起这场活动的是官方各个部门，哪怕有人在省里有关系，也不想得罪这些人。    说完开场白，主持人又放了一段视频。    上面录制的是江山几个人困山村的情况，秦昊看完觉得很不是滋味。    山村里没有公路，出行全靠崎岖危险的山路。    那里没有水电，喝的是溪水，点的是蜡烛。    孩子们吃的都是硬邦邦的窝窝头，饭里几乎看不到几个米粒    他们连学校都没有，白天有的砍柴、有的去挖野菜，条件之苦，令人震惊。    后面的更有去年、前年发生泥石流、山体滑坡灾害的视频。    秦昊并不怀疑视频的真实性，在这方面官方不可能造假，他们不可能用假视频去骗这里所有人的钱。    众人不是傻子，相反还很精明，那种愚蠢的手段一眼便会被识破。    华夏如今发展的确实很快，很多地方各方面建设也不错，但仍有很多地方过着艰苦的生活。    不单单只是江山，全国各地这种地方有不少，只是鲜为人知。    国家有时候也是力有不及！    主持人开口说道：“这是咱们江山治下的几个贫困县的情况，咱们水南省多山，很多山村生活还很落后。    而且现在雨季来临，很多地方极易发生山体滑坡、泥石流灾害，在做的都是商界精英人士，我以及政府希望大家在力所能及的情况下帮帮那些山村，帮帮那些可怜的孩子。”    教育局的一位领导开口说道：“今天召集各位前来，是想筹集善款用于建设江山的贫困地区，对于各位捐的善款，我们会公开、公正的使用，保持绝对的透明性，这点大家大可放心。    而且我们政府以及所有贫困地区的人民都会记住在做的各位。”    随后又有几位其它部门的领导说了一番话，政府资金不足，不然也不会召集众人捐款筹钱。    众人的表情没有什么变化，因为这种事已经不是第一次了，心里虽然不愿，但众人多少也会出点钱。    在宴客厅后面的一个房间里，坐着几个人。    如果有人看到的话肯定会大吃一惊，因为这几位都是江山的领导人物。    “也不知道能筹集多少资金。”有人眉头紧皱。    “去年也就七百万，不知道今年能有多少。”    李飞跃没有说话，他在思考几个最易发生泥石流、山体滑坡的地方。    据他的估计最少也得需要一千多万，如果不够的话该怎么办？    往上面申请是不可能了，因为省政府那边的资金早就超过了预算，水南省不只是有他们一个江山shi。    可如果不及时预防的话，大雨到来，极容易发生滑坡造成人员伤亡。    ……    “现在捐款仪式正式开始。”    主持人宣布后，就有人负责在那里专门登记。    众人早已轻车熟路，从最后面的小公司开始。    “良材公司捐款十万。”    “一秀公司捐款十万。”    ……    秦昊看了一下，今晚在场的公司老总大概有四十个左右。    照这么捐款的话，能有一千万就算是顶天了。

正文卷 第192章国之大义也
    捐款金额很快从十万提升到了二十万。    那些小公司也换成了中型公司。    这些人捐款的数额像是商量好了一般。    小公司大都是十万，中型公司二十万左右。    目前捐款总额将近三百万。    而且中型公司差不多已经捐完了，只剩下坐在第一排的大公司了。    袁正祥的父亲刚才上台代表玉祥公司捐了二十万。    第一排首先起身的是玉美珠宝首饰集团的董事长李万福。    他走上台代表公司捐了五十万。    然后又是第二家、第三家……很快就轮到了正元集团的马兵，他同样捐了五十万。    秦昊无奈的摇了摇头，好歹是总资产数十亿的大公司，就不能多捐点帮一下国家和贫困地区的人民？    照这样下去能破一千万就算不错了。    这些坐在前排的老总一辆车数百万，做有利于国家和人民的事，却如此消极。    虽然这不是你的义务，但你现在不是普通百姓，你是一个有能力的商界大佬。    没有国家给你安稳的经营环境和市场，你恐怕连开公司的机会都没有。    如今已是商界精英，最起码的社会责任感和民族国家使命感都没有？    商人重利薄幸，这句话秦昊觉得可以用在马兵这些人身上。    这些公司的流动资金最少也有几千万，拿出一两百万对他们来说很简单，不会对公司和他们的生活有什么影响。    但这一百万却能帮很多人，甚至挽救不少生命。    只是这些人不想拿而已。    如果有一个投资赚钱的机会，秦昊相信这些人肯定会争破头想要投资。    当然别人怎么做和他没有关系，他也没资格去谴责他们，毕竟他们也捐了钱。    有时候人的想法不同，做的也就不同。    ……    很快就轮到了中宝集团的邓震远。    他起身走了上去，站在台上开口说道：“我代表中宝集团为贫困地区捐款一百万。”    “啪啪”    鼓掌声响起，主持人鼓完掌然后笑着说道：“多谢邓总，多谢中宝集团。”    邓震远微微点了点头，然后走了下去。    秦昊正打算起身上去，旁边的白静率先起身走了上去。    她微笑着说道：“我代表久昌珠宝集团为贫困地区捐款一百万。”    众人再次鼓掌。    “感谢白总，感谢久昌珠宝集团。”    ……    后面房间内的李飞跃叹了口气，截止目前为止，筹款金额八百九十万，距离他们的预算资金还差很多。    现在就只剩下了江山烤鸭一家公司，算上的话，今晚也破不了千万大关。    白静下来后俏皮的看了一眼秦昊有些不好意思。    她上去并不是为了架江山烤鸭公司。    现在江山烤鸭公司的规模没那么大，目前也就算是中型公司，只要他捐的金额不低于二十万，没人会说三道四。    因为说他的话，就是等于在打自己的脸。    秦昊起身走了上去，他神色平淡，开口说道：“我代表江山烤鸭公司为贫困地区捐款一千万。”    众人正打算习惯性的鼓掌，手刚抬起来便愣在了那里。    多少？    一千万？    白静、邓震远以及马兵等人全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。    是我们听错了，还是他说错了？    台上做的几位局长及主持人也瞪大了不敢置信。    后面房间的李飞跃四人也被这个金额震住了。    主持人咽了口唾沫问道：“秦总，您没说错吧？一千万？”    秦昊一脸正色的点了点头：“没错，我代表江山烤鸭公司为贫困地区捐款一千万，然后我再代表个人捐款一千万，但是我有个条件。”    “哗”    全场一片哗然，代表个人再捐一千万？    卧*****特么是疯了吧？    田雅美也傻眼了，一千万的话公司还有，两千万去哪弄？    这家伙在作秀吧？有人怀疑。    毕竟江山烤鸭的盈利情况，他们大概知道一些，两千万江山烤鸭公司根本拿不出来。    捐这么多钱，江山烤鸭公司还要不要发展？    坐在前排的人脸色不一，谁也不知道他们在想什么。    主持人反应过来，小心翼翼的问道：“请问秦总您有什么条件？”    “我需要派人监督计算资金的流向。”    他希望自己的钱全都花在需要的地方，而不是被某个人私吞。    “这个没问题，秦总大可放心，所有的资金流向我们都会公开，保证绝对的透明性，若是有人敢动这笔钱，我李飞跃第一个饶不了他。”    李飞跃从后面走了进来，语气威严。。    “李书记？”    台下的众人没想到李飞跃也在，神色一愣。    秦昊听到李飞跃称呼他秦总，有些不好意思：“李书记您也在？”    “没事，就过来看看，咱们这是第二次见面吧，没想到啊，不错，很不错，年轻有为。”李飞跃语气有惊叹、有赞赏。    秦昊：“李书记过奖了，是国家给了我读书的环境，给了我成长的机会，有了能力自然该回报社会、回报祖国。    而且江山是我的家乡，家乡有需要，这都是我该做的。”    李飞跃点了点头，若是所有人都有这种觉悟，江山何愁不富？国家何愁不强？    再看看那些坐在前排的人，李飞跃心里叹了口气，争权逐利少不了他们，这种事的时候就看不到了踪影。    晚会在秦昊捐完款后就进入了尾声。    本次晚会共筹集了两千八百九十万，其中百分之八十都是秦昊捐的，已经远远超过了预算。    李飞跃心里很高兴，这不仅能完成几个重点地区的防治工作，还能再多建几所小学。    这些都是帮助民生发展的好事。    他做官清正廉洁，从未以权谋私。    他做官的目的就是为了能让自己治下的人民过上更好的生活。    这样他会觉得很有成就感。    同样这也是他毕生的追求和目标。    不然他也走不到今天这一步。    很快钱款纷纷打到了官方的一个账户之上，秦昊也转了两千万过去。    众人在看到秦昊真的转了两千万后，心中震惊无比。    他难道除了江山烤鸭公司还有其它赚钱的渠道？    在离开时，又有很多人和秦昊交换了名片。    秦昊出去的时候，是和白静、邓震远两人一块走出去的。    “秦总了不起，佩服。”邓震远对他说道。    他没有任何讥讽嘲笑之意，而是真的对秦昊表示敬佩。    秦昊干笑一声：“邓总不觉得我是傻子吗？”    邓震远摇了摇头，笑着说道：“世人皆说当今无侠，若是见到秦总，他们应该就不会这么说了，侠者国之大义也。”

正文卷 第193章李墨影来了
    出了迎宾酒店，邓震远和秦昊告别回去了。    白静上下打量着秦昊，笑眯眯的问道：“昊弟弟，你是不是有什么赚钱渠道啊？给姐姐说一下，让姐姐也赚点钱。”    好弟弟？    咳咳    秦昊笑着说道：“哪有，都是卖烤鸭赚的，静姐我还有点事得去车站接朋友，咱们改天有空再聚。”    说完他急忙上了车。    白静看着他的背影，白了他一眼，然后也回了车上。    秦昊看了看表，七点四十六分：“先送田总监回去。”    田雅美至今还沉浸在刚才的捐款场景。    两千万就这么捐了？    这可是两千万啊！！！    他哪来的这么多钱？    如果换做是我的话，我会捐吗？答案是否定的。    秦昊看到她的表情，开口说道：“怎么了？想什么呢？”    田雅美看向他：“秦总你哪来的这么多钱？”    “当然是自己赚的了。”    “那你为什么捐那么多啊？这次捐款没有报纸、电视采访，对咱们公司来说没多大好处。”    秦昊反问道：“为什么要好处呢？”    “现在不都是这样吗？某些公司、明星捐了多少钱，都会登上新闻和报纸，以此来提升公司形象和知名度。”    秦昊：“那已经脱离了本心。”    “本心？秦总本心和名声、知名度比起来算什么？如果今晚咱们的捐款能登上报纸新闻，肯定会极大的提高咱们公司的知名度。”    “田总监你要记住，不管做什么事，都不要失了本心和原则。”    秦昊不想用慈善之名来行获利之事，因为这已经脱离了本质。    当然很多慈善捐款都有记者采访，被报道是无法避免的。    秦昊说的是那种捐了点钱，就开始大肆炒作的那种人。    ……    把田雅美送回去，秦昊又让李阳开车去了江山火车站。    他到火车站的时候差不多正好八点半。    刚到没多久他的手机就响了，是老妈打来的。    秦母：“小昊你在哪呢？接到人了吗？”    秦昊回道：“还没呢妈，你们吃饭吧，不用等了，我和她在外面吃。”    “那怎么行，妈准备了一下午，人必须得给我带回来，听到没有？”秦母命令道。    秦昊有些无语：“知道了妈，她给我打电话了，应该是到了。”    “嗯，那先挂了吧。”    挂断电话，秦昊接通了李墨影的电话：“你到哪了？”    “我刚下车，师傅你在出站口等我啊，我这么漂亮再被拐卖了。”李墨影有些担心道。    ……    秦昊：“知道了，我这就去出站口等你。”    挂断电话，他来到了出站口，身边还跟着李阳四个保镖。    几分钟后，李墨影从里面走了出来，看到秦昊她满脸笑容跑了过来。    她一头黑色垂直的长发，上身穿着T恤，下面超短裤，露着修长白皙的玉腿，靓丽动人。    看到她秦昊脑海里，不禁又想起当初在办公室用透视眼镜看到的那一幕。    秦昊急忙把其它念头甩到了脑后：“怎么戴上假发了？不热吗？”    “这就是我以前的长发，剪了没舍得卖，然后做成了假发，师傅你今天好帅啊。”    李墨影凑近了打量着他。    秦昊：“今天代表公司参加了一个晚会，你吃饭了吗？饿不饿？”    “饿，我中午就没怎么吃东西。”李墨影摸了摸平坦的小腹说道。    秦昊有些不好意思的说道：“那个我妈非让你去吃家里吃饭……”    “好呀好呀，正好见见叔叔和阿姨。”    秦昊：“包给我吧，重不重？”    李墨影：“没事，就几件衣服。”    两人上了车，九点钟的时候才回到家里。    秦昊敲了敲门，很快房门就打开了。    秦父看到门口的青春靓丽的李墨影愣了一下，然后笑着说道：“回来了，快进来，做了一天车累坏了吧。”    “叔叔好，没事，我在车上睡觉了，不累。”    李墨影表现的很乖巧，和她平常根本就不是一个样。    秦母也走了过来，看到李墨影着实被她的美貌惊住了：“姑娘快坐，小昊赶紧去倒杯水去。”    “不用了阿姨，我自己倒就行。”    秦昊：“对，妈不用管，她自己倒就行。”    “我还指使不动你了是吗？赶紧去给人家姑娘倒杯水。”秦母没好气的说道。    秦昊没敢再犟嘴，走到    李墨影嘻嘻一笑，她还是第一次见秦昊吃瘪。    趁秦昊倒水的时候，秦父和秦母知道了李墨影的名字，直接管她叫小影。    秦母：“小影你先休息会，阿姨去厨房热一下烤鸭，马上就好。”    “嗯嗯谢谢阿姨。”    秦母：“小影别那么客气，拿这里当自己家就行。”    “嗯好的阿姨。”    秦父对秦昊说道：“过来陪小影聊会天，我去厨房帮帮你妈做饭。”    秦昊坐在沙发上看着李墨影，李墨影嘿嘿直笑。    “有那么好笑吗？是不是和家里闹别扭了出来了？”秦昊问道。    李墨影点了点头，脸上的笑容也消失不见。    秦昊：“因为我吗？”    “师傅你知道？”    秦昊点了点头：“你父亲曾经找过我一次。”    “那师傅你怎么回答的？”李墨影好奇道。    秦昊：“我做事用不着外人指手画脚，就这样啊。”    “师傅你太帅了，哼，他们说你不是好人，可我觉得你不仅是好人，还是最好的人。”    秦昊：“好人坏人又不是他能定论的，公道自在人心，归根究底你爸也是为了你好，你应该理解。”    “我知道，我就是有时受不了他那脾气，所以就出来了。”    厨房内    “这个小姑娘看着挺不错的，长得很漂亮，而且人也不错。”秦父小声说道。    秦母点了点头：“嗯嗯，是挺不错，而且这么远来找咱们儿子，肯定是喜欢小昊。”    秦父：“不过我看小昊的样子好像不怎么喜欢小影。”    秦母：“我看他是飘了，以为自己当了老总了不起了？这么好的姑娘要是不追，我打死他。”    ……    晚饭很快就做好了，还有一只江山烤鸭。    “阿姨这是什么鸭子啊，这么好吃？”李墨影一个人已经吃了一小半了。    秦母笑着说道：“小昊没跟你说啊，这就是他公司卖的烤鸭，生意很火爆。”    “啊？原来这是师傅卖的烤鸭啊，真好吃，全聚德的烤鸭我觉得也没这么好吃。”李墨影边吃边说道。    吃过晚饭收拾好，已经快晚上十点了。    秦昊看到李墨影打哈欠说道：“这么晚了，你做了一天的火车也累了，早点休息吧，我妈已经收拾好床了。”    “嗯嗯好。”李墨影是真的有点累了。    秦昊明天打算去一趟边境的盈县，因为那里和南缅国交界，玉石很多。    他开口说道：“爸、妈我也去睡觉了，明天还有事要出趟门。”    【公布一个免费期的粉丝群，飞豹大队：192812591，验证主角名。】

正文卷 第194章边境盈县
    秦昊回到屋里就躺下睡着了。    秦父本来还打算和他聊一聊李墨影的事情，看到他已经睡着了，没有再叫醒他。    第二天早晨六点多，秦昊就起床了。    秦母和秦父早就起来了，就连李墨影也已经起来了。    “这么早啊，睡好了吗？”秦昊有些诧异。    李墨影：“太阳都升起这么高了，还早啊，我平常六点都去跑步锻炼去了。”    “小影吃点早饭吧。”秦母对李墨影说道。    李墨影满脸笑容：“嗯好的阿姨。”    她已经把头套摘了，露出了那金黄色的短发。    吃早饭的时候，秦母好奇的问道：“小昊你今天要去哪？”    秦昊回道：“去趟盈县有点事要办。”    秦父好奇的问道：“那么远？办什么事啊？”    “公司的事。”    秦母：“那小影怎么办？”    李墨影急忙说道：“没事阿姨，我跟着他去就行了，正好我也想逛逛。”    “那也好。”秦母点了点头。    秦昊觉得自己在家已经没有主权了，他还没同意呢，老妈就已经答应了！！    他很识趣的没有开口说话，因为他知道老妈有很多话等着他呢。    吃完早饭，秦昊和李墨影下了楼。    李阳八个人二十四小时轮流值班，他刚下来李阳几个人就看到了他。    然后李阳走过来打开了车，坐在了驾驶位置上。    上了车，秦昊对他说道：“走吧！”    李阳启动车子缓缓驶离了小区，他们直接往高速的方向驶去。    从江山到边境盈县大概是两个小时的车程。    车上，李墨影好奇的问道：“师傅你去盈县做什么？买翡翠吗。”    秦昊点了点头：“嗯，去看看。”    李墨影心中疑惑，看翡翠做什么？难不成师傅想做珠宝生意？    秦昊去那里就是想实验一下隐形透视眼镜的效果，其次他也想从中赚一笔。    星海一代智能机器人的制造技术他已经详细看过了。    最重要的芯片制造生产线就得投入二十亿上。    如果再加上其它产线的话，他想制造出星海一代智能机器人资金最起码要在四十亿左右。    当然秦昊说的是完整产线，如果产线简单一些的话，费用会少一些。    最重要的是制造芯片的光刻机。    世界上最顶级的光刻机价值近十亿华夏币，而且这种高端的光刻机，只有欧洲的ASM公司以及东日国的尼康公司和佳能公司能制造出来。    最令秦昊头疼的是高端光刻机无法进口。    因为那几个公司根本禁止对华出口，有钱也买不到。    这和现在的华米两国贸易战无关。    在世界上很多顶级的高科技公司，都不会把一些高端科技仪器卖给华夏，至于原因，秦昊不是太清楚，但差不多能猜到。    当然也有很多其它公司能制造出来中低端的光刻机，但星海智能机器人使用的芯片远远超过了现代水平，即便高端光刻机也无法满足要求，更别说那些中低端的光刻机了。    实在没办法的话，秦昊只能自己制造，但如果那样的话，将会耗费大量时间。    李墨影看到他在那里皱着眉头，好奇的问道：“师傅你想什么呢？”    秦昊笑着说道：“在想赚钱的事情。”    “什么赚钱的事情？跟我说说呗。”李墨影嘿嘿笑道。    秦昊看着她说道：“现在还没想好，想好了再告诉你。”    李墨影嘟着性感的小嘴：“切，就是不想告诉我，小气鬼。”    秦昊笑了笑没有说话。    李墨影转头看着外面的风景，说实话江山发展的并不好，整个水南省的经济也不是太好。    若不是有几个闻名全国的旅游景点拉动经济发展，水南省的发展会更差。    一路上李墨影看到了好几家江山烤鸭店。    半个多小时后他们上了高速，然后往盈县方向驶去。    经过将近两个小时的车程，他们在上午九点半左右来到了边境盈县。    这里的发展很不错，道路两旁高楼林立，车流不息。    李阳开口问道：“秦总我们去哪？”    “去四丽翡翠批发市场。”来之前他查了一下，四丽翡翠批发市场是盈县最大的翡翠批发市场，同样也是全国最大的批发市场。    这里的翡翠全都是从南缅国运过来的。    成品、毛货、原石全都有，价格也高低不同。    毛货就是翡翠半成品，还没有经过打磨抛光。    四丽翡翠批发市场很有名而且很大，商户无数，这里造就了很多富豪。    秦昊从车上下来，看着人声鼎沸的市场。    这里的人很多，大多数都是来这里拿货去卖的，来这里零买的很少。    “师傅我们再去哪？”李墨影看着这么多人问道。    秦昊尴尬的笑道：“我也是第一次！”    李墨影诧异道：“师傅你不会也不知道去哪吧？”    “没事，我打个电话问问。”    说完秦昊拿出手机打给了白静，他是做翡翠珠宝生意的，这方面她应该清楚。    昨天两人就互留了电话，正好现在用上了。    电话很快就接通了。    白静调侃道：“哎呀，昊弟弟怎么想起给姐姐打电话了？是不是晚上想请姐姐吃饭？”    咳咳！    秦昊有些尴尬：“静姐吃饭等我回去再说，我现在没在江山，有件事想问静姐。”    白静仿佛能想到他尴尬的表情，咯咯一笑：“什么事说吧，只要静姐知道的肯定告诉你，私人问题也可以哦。”    ……    秦昊一阵狂汗：“静姐你知道四丽翡翠批发市场哪里有卖原石的吗？最好是大点的地方，种类多的。”    “四丽翡翠批发市场？你不会是在盈县吧？”白静惊讶道。    秦昊：“没错，我刚刚到这，不知道地方，所以问问静姐。”    白静笑着说道：“昊弟弟咱们还真是有缘，姐姐现在已经进盈县了，来这里就是打算进一批高端翡翠，你要是不介意的话，就在那里等我，几分钟姐姐就到。”    “嗯好静姐，我等你一会儿。”    说完秦昊挂断了电话。    旁边的李墨影嘟囔了一句：“师傅这是哪的sao狐狸？”    “这是她和人交流的风格，极易让人产生好感，她一个女子能把公司做到现在这样，很不容易，不了解她人，不要轻易下定论，一会儿说话尊重点。”    秦昊正因为看透了这些，所以对白静这人还是挺有好感的，对她说的那些话也没有反感，只是觉得有点吃不消。

正文卷 第195章翡翠市场
    李墨影轻轻“哦”了一声。    她觉得秦昊说的有道理，只是她听到白静说话的语气心里有些别扭。    这是我师傅，谁都不能调戏！    白静没有让秦昊久等，几分钟后她就来到了这里。    她和秘书从车上走了下来，身后还带着两个保镖。    “昊弟弟久等了，哎呀，这位美女是哪位？老弟的女朋友？”看到秦昊旁边站着一个美女，白静忙把称呼改了。    秦昊笑着回道：“这是我朋友李墨影。”    “静姐你好。”李墨影礼貌的说了一句。    白静点了点头：“你好，不用客气，既然是老弟的朋友，那就是我的朋友，外面这么热，咱们去里面聊。”    秦昊点了点头：“嗯好。”    白静一边走一边好奇的问道：“老弟你怎么来这里了？打算做珠宝生意？”    秦昊回道：“听说这边赌石挺不错的，过来打算玩玩。”    白静愣了一下：“老弟，姐姐劝你一句，这种东西还是不要沾，我见过太多千万富翁，甚至是亿万富翁倾家荡产了。”    “没事静姐，我就是偶尔玩一玩？你们买原石不是赌吗？”秦昊好奇道。    白静摇了摇头：“我一般都是直接收购切出来的原石，确定是不是好货才会出手，很少直接赌原石，或者是买那种开窗的原石。”    秦昊：“开窗原石？是什么意思？”    白静有些无语：“老弟你连这些都不知道还想去赌石？开窗的意思就是把原石去掉一点点的皮，然后露出里面的翡翠。    通过种水、质地大概能判断出这块原石能出什么品质的翡翠，这也是赌石的一种，风险性小了很多。    但也有切亏的，老缅那边有开窗高手，开出来的那块小地方色彩、种水都很好，但切开后里面就是一团垃圾。    当然这种也有造假的，有的在废石上粘贴优质翡翠外皮，再埋在酸、碱浸泡的土里，使之变为相似真皮，掩盖人工痕迹，这些都是我当年交的学费。”    她说的很详细，也很认真。    最后她补充道：“现在我带你去的地方是我经常合作的朋友，生意做的也大，他那里没有那种假货，都是正宗南缅国矿区买来的，全国各地很多珠宝集团都会来他这里拿货。”    李墨影也听着白静说的话，这些东西也是她第一次听到。    在他们说话间，他们从市场穿了过去来到了市场后面，在市场后面有一排排的大院房子。    白静带着他来到了一个名为玉石缘的大院门口。    门口上方有古式的牌匾，写着玉石缘三个大字。    门口开着白静带着他走了进去，里面人声鼎沸，很是热闹。    大院里面的空间很大，有数十个人站在里面。    有的西装革领，带着秘书和保镖，有的身穿普通衣服站在人群里。    这些人正围在一台切割机前，看着上面的原石。    待原石切开，一片唏嘘之声。    很明显是切亏了。    看到有一群人进来，众人转头看来，看到白静，有人笑着说道：“白大美女来了，哎呦这次带了个帅哥过来？”    白静：“刘总说笑了，这是江山烤鸭的秦总秦昊。”    刘峰看了眼秦昊没有打招呼，因为在他看来秦昊这么年轻，根本没什么实力，来这里也许就是白静带着来涨涨见识。    其他人也没有人和秦昊打招呼。    白静表情有点尴尬，毕竟她介绍了秦昊，刘振涛理都不理。    他这是在打自己的面子。    “白总来了，欢迎啊。”玉石缘的老板许运福看到白静微笑着说道。    白静：“许老板好久不见。”    “这位是你朋友？不介绍一下？”许运福看着秦昊问着白静。    白静介绍道：“秦昊，江山烤鸭公司的董事长。”    许运福主动伸出手：“秦总你好，欢迎光临玉石缘。”    “许老板你好。”    秦昊礼貌性的和对方握了握手。    许运福聊了两句，就去忙去了。    今天来的人不少，不仅有华夏人，还有金发碧眼的外国人。    而且陆续有人从外面进来。    秦昊进来后一直都在旁边看着也不说话。    李墨影跟在他旁边也看着。    那些人看到秦昊的动作，心里就知道他应该是个新手，来这里涨见识的。    白静在这的人缘还算可以，但也有人看她不顺眼。    比如那个刘振涛，看白静的眼神带着一丝淫色。    秦昊发展这些人中，有不少人都带着一位五六十岁的老者。    这些老者都是那些大公司供养的赌石高手，一生几乎都在和翡翠原石打交道。    他们就是专门帮公司挑选原石的人。    这种老师傅很不好找，而且价格也不是一般珠宝公司能出得起的。    这时外面又走进来了一拨人。    秦昊转头看去，只见李大美、袁正祥和一个中年男子走了进来。    李大美开口说道：“爸，听说这次这里新来了一批货，今天让我帮你选几块石头吧？”    李强盛：“胡闹，郭师傅是大师，你们两个在郭师傅后面好好学学。”    郭师傅：“李总过奖了，大师我可算不上，只能说是懂点皮毛。”    白静也看到了李强盛，两人在JS市是竞争对手，这些日子玉美珠宝公司要压她的久昌珠宝一筹。    因为李强盛不知道从哪请来了一个赌石高手。    所以李强盛那边出了不少高货，卖的很不错。    袁正祥看到了秦昊，然后也看到了他身边的李墨影，眼神有些羡慕嫉妒。    妈的，这家伙身边的美女怎么天天换？    不是听说他和杜婉柔在一起了吗？    果然是人渣，等着，我要让杜婉柔知道你的真面目，想到这袁正祥的眼里闪过一丝阴狠之色。    上午十点钟，人来的差多了。    有人开口说道：“许老板人差不多都来了，把你新来的货都拿出来吧，让我们开开眼。”    许运福笑着说道：“好，大家跟我来。”    他带着众人来到了后院内，在后院的地面上摆放着一个个大小不一、形状各异的石头。    足足有数百块之多。    许运福：“这些全都是老坑里的料子，前段时间刚刚开采出来，我就直接包了下来，刚刚运回来，每个石头上都有标价，有喜欢的大家可以出手了。”    秦昊小声的问着白静：“静姐老坑里的料子是什么意思？”    白静：“老坑就是开采了已经有几十年上百年历史的老矿，像这种老坑的石头，很有可能出极品。    新坑的原石要便宜一些，虽然也曾出过极品翡翠，但新坑出土的翡翠很多戴着戴着就会变色，发灰！”

正文卷 第196章挑选
    两人在轻声说话，此时已经有不少人挑选石头了。    这些人中有不少赌石爱好者。    也有很多人没动手，他们这些人大都是直接来收的。    如果有人切出了好石头还想卖，他们会出价购买。    秦昊又询问了一些基本常识，白静很有耐心的一一解答。    翡翠一般都是看种水、颜色。    质地细腻透明的价格越高。    翡翠按照种水由高到低分很多种，最好的是玻璃种：质地细腻、纯净无瑕疵，颜色纯正、明亮、均匀。    所谓的帝皇绿便是属于玻璃种的一种绿色极品翡翠。    还有冰种翡翠、水种、豆种、冰糯种、芙蓉种、马牙种等等，足足有十几个等级划分，很相信。    种水越好而且无瑕疵的一般越贵。    还有颜色也是加分项，种水好颜色正，价格会更高！    秦昊开口问道：“静姐不去买两块？”    白静摇了摇头：“没有赌石大师挑选，我买的话全靠运气，亏的几率很大，虽然买别人切出来的翡翠会贵一些，但好歹也能赚点。”    秦昊没有再劝说她，而是看着场中的那些形状不一的大石头。    小的有拳头大小，大的有半米多长。    上面的标价各不相同，并不是原石越大的价格越贵，但大型的原石大多数价格都比较高。    这里面价格最低的有几万块钱一块，高的有几百万一块。    玉美珠宝公司的李强盛跟在那个郭师傅后面挑选原石。    这些人手中拿着强光手电筒，偶尔有的会照一照，但是用处并不大。    原石外的这一层风化皮很厚，强光手电筒是照不透的。    秦昊直接从系统仓库里佩戴上了隐形透视眼镜。    他并没有开启透视功能，而是对白静说道：“静姐，那我去挑几块石头了。”    “嗯嗯，玩玩就算了，别上瘾。”白静好心提醒道。    秦昊点了点头，然后走进了石群内。    李墨影跟在他旁边，她想看看秦昊大老远跑这来到底是为了干什么。    难道就是为了玩赌石？    这不是她认识的秦昊，虽然两人认识很短，但李墨影能感觉出来，秦昊不是那种做无用功的人。    凡是他做的事，都有自己的目的。    秦昊开启透视功能，然后在眼睛旁边有一个倒计时的时间框。    他心里有些忐忑，不确定透视眼镜是否真的能看透翡翠原石。。    秦昊看向其中一个块头比较大的石头，大概有半米长。    几秒钟后，他眼前一变，只见原石内部的场景出现在视线内，外面那层风化皮仿佛消失了一般。    一块很大的翡翠矗立在中间，但是这块翡翠的种水不是很好。    标价三百万，切开的话恐怕也就只能卖二三十万。    他把视线看向另外一块石头，秦昊发展距离越近透视的速度就越快。    第二块里面也是块普通翡翠。    他走进了继续看，手不时放在风化皮上触摸一下。    那些挑选原石的老师傅都这么看，他也是现学现卖，让人不至于怀疑。    袁正祥看到秦昊在那挑选原石，眼里闪过一丝不屑，就你一个什么都不懂的人还想赌石？    赔的你倾家荡产才好呢！    同时他拿出手机装作玩手机的样子，暗中偷拍了几张照片。    他特意挑选了几个比较刁钻的角度，照片看上去李墨影紧挨着秦昊，很是亲密。    ……    “咦？”    当秦昊看到最后一块体型较大的原石时，脸上露出惊讶之色。    “师傅怎么了？”李墨影好奇的问道。    秦昊知道自己失态了，语气平淡道：“我觉得这块石头不错。”    这块原石很大，呈长方形，长有六七十厘米，后十几厘米。    原石里面的翡翠种水很好，已经达到了白静所说的冰种，裂痕也很少。    种水好、裂痕少、体积大、最重要的是里面还有飘花。    上面标价五百万，秦昊对李阳几个人招了招手。    李阳几人急忙走了过去：“秦总。”    秦昊：“这块抬走我要了。”    “嗯好的秦总。”李阳吩咐了三个人把这块石头搬了过去。    很多人都看向他这边，因为他是第一个出手的。    虽然那些人看的比较早，但挑原石没有那么简单，必须谨慎细微，否则很有可能切亏。    有的人挑选原石得用一个多小时，经过无数次观察才会出手。    短的也得需要半个小时。    像他这种几分钟就买一块，而且还是超大块头的，众人还是第一次见。    “这……这人没开玩笑吧？”    “这难道就是传说中的人傻钱多？”    “又是一个靠运气的人，这种人一般都死的很惨。”    刘振涛也在带人挑选原石，看到秦昊的动作，看了眼白静呵呵笑道：“白总带来的人果然不凡，佩服佩服。”    白静听到他的反话冷哼一声，没有搭理他。    当初她第一次来这里的时候，刘振涛就曾追求过她，而且他已经有了家室。    “呵呵，果然是新手，最好赔死你。”袁正祥心里如此想到。    在他们说话间秦昊又挑选了一块原石，同样是价格百万以上的原石。    李阳几人抬了过去，刚放下秦昊这边又挑选了一块，速度之快，令人目瞪口呆。    我靠，他这是要干什么？    赌石也没这么赌的吧？    白静也傻眼了，这三块石头已经近千万了，大哥这可都是真金白银啊！    其他人也不挑了，纷纷看着他。    他们想看看秦昊到底要干什么。    秦昊懒得搭理那些人，挑选着自己的原石。    没一会儿，他就已经挑选了七八块原石，总价值已经超过了两千万。    许运福脸色虽然平淡，但心里惊喜无比。    他这些石头一共也就花了三千万，现在就已经回了两千多万，剩下卖出的都是纯利润。    秦昊仍旧在挑选，当他看到一个婴儿拳头大小的石头时愣了一下。    然后抬头问着许运福：“许老板这个怎么没标价？”    许运福看到后愣了一下：“应该是疏忽了，这种风化皮和体型的，我们这的价格一般都是五十万。”    秦昊：“哦，那我要了。”    从开始挑选到结束，他一共用了十几分钟，挑选了有十三块原石，总价值两千六百五十万。    秦昊直接转账给了许运福，没有丝毫拖泥带水。    许运福语气比刚才要恭敬了很多：“秦总，你是拿回去自己开，还是现场切。”    “现在切吧。”秦昊来这里就是为了赌石赚钱，当然选择现场开。    周围的人精神一振，他们也想看看秦昊挑选的原石是什么货色！    不少人更想看他切亏的表情。

正文卷 第197章帝王绿
    “秦总先切哪块？”许运福问道。    秦昊：“先切那个最大的，从中间这切开，分为两片。”    “嗯嗯好的秦总。”    几个人合力把那个最大块的原石搬到了切石机上。    切割师傅按照秦昊的要求，在原石的中间位置下刀了。    “吱吱吱”    切割机的声音响起，石屑纷飞。    原石两边都有人在扶着，防止切开后摔碎。    几分钟后，原石被彻底切开，但两边的人并没有放下，所以众人还看不到里面翡翠的种水如何。    “打开吧。”秦昊对李阳几人说道。    两人把手中的原石平放下，许运福打开强光手电筒放在了原石切面上。    只见光芒瞬间充斥了整块翡翠原石。    “冰种翡翠？”有经验老道的人看到这一幕，眼睛瞪的很大。    这么大块的冰种翡翠非常少见，而且上面的裂痕和杂质很少。    许运福愣住了，看了一眼秦昊，这家伙是真的新手？还是赌石高手？    所有人都有些不敢置信，第一块就开出了这么大块的上品翡翠？    袁正祥和刘振涛等人目瞪口呆，他出门踩狗屎了吧？    “我靠，这家伙的运气也太好了吧？这么大块的冰种翡翠？”    “裂痕就边缘上一点，几乎没什么影响，这块翡翠保守估计价值在两千万以上。”    “一块就快回本了，老许这批货也太好了。”    有人开口问道：“秦总这块翡翠卖不卖？我出两千万？”    “我出两千两百万。”立刻就有人加价。    白静也开口说道：“秦总我出两千五百万。”    她出价的样子并不像平常和秦昊说话那样，很认真，没有扯两人的关系。    平常交流归交流，做生意在白静看来就得有个做生意的样子。    谁都不是傻子，都想多赚一些。    秦昊微微点了点头，他同样也是很欣赏白静的这种风格：“好，那这块石头就卖给静姐。”    白静脸上露出笑容：“那今天算是静姐占你便宜了，回江山后姐做东请你一顿。”    白静也算是翡翠行业的老手，看到切开的这两块翡翠就大概知道能加工出什么东西，以及多少个。    这块原石加工成手镯、牌子、吊坠的话，大概能卖三千多万，她能赚个四百万左右。    这些都是众人的估计，虽然没那么准，但也不会差太多。    “切第二块吧。”    秦昊没有激动之色，语气淡淡道。    第二块也是一块很大的原石，按照秦昊的要求，在特定地方切开后。    所有人傻眼了，许运福也有些不敢置信。    又一个冰种？而且还是紫罗兰品种。    他有些后悔，如果自己把这些石头留下自己切的话，赚的绝对会更多。    可惜他并不知道这些原石内到底有没有好翡翠。    他不敢赌！    “卧槽，这么牛13？”    “眼光如此毒辣，这真的是一个新手吗？”    “冰种紫罗兰，虽然体积不如刚才那个，但这个胜在了色彩上。”    白静眼神震惊，异彩连连的看着秦昊。    他真的是一个新手吗？    连切两个都涨了，这俨然是一位赌石高手啊。    袁正祥和刘振涛不敢置信，他是怎么做到的？    这块翡翠原石，秦昊最终卖给了一个国内比较大的珠宝公司，成交价两千七百万。    两块翡翠一共卖了五千三百万，他已经回本了，而且还赚了两千多万了。    这令很多人无语，他出门踩狗屎了吗？运气这么好？    后面的原石陆续切了出来，没有再出现那种比较令人惊艳的好货。    但每一个也都不算太差，有的一块赚几十万，高的一百万。    切完十多块，还剩下两块时，秦昊赚的钱已经达到了三千多万。    他当初挑选的时候没一直找那种特别好的，因为那很容易引起怀疑。    现在这样会令那些人的怀疑降到很低。    众人已经收起了当初的轻视之心。    秦昊绝对不是一个新手，相反还是一个赌石高手。    看如此短的时间就敢出手买，这份魄力不是每个人都有的。    许运福现在后悔的肠子都青了，秦昊切的这些石头价值五千多万，如果留下自己切，他将赚的更多。    第十二块也开始切了，这是一个成年人拳头大小的原石，秦昊并没有让他切，而是让他从上下开了两个窗口。    当第一个窗口出现，露出一抹鲜艳的浓绿色。    众人眼前一亮，瞪大了眼睛看着那个开出来的窗口。    许运福看到后咽了口唾沫，帝王绿？    他拿出手电筒急忙打灯照了一下，晶体通透、颜色纯正天然。    我这里竟然有人切出了帝王绿？    他有些激动，毕竟这种极品翡翠，是很少见到的，更别说切出来了。    能亲手切出帝王绿，这对他来说也是一种幸运。    他急忙又把下面开出一个窗口，灯光打开，从上面直接透到了下面，非常漂亮。    “五千万。”刘振涛这次忍不住出手了。    这可是帝王绿啊，有价无市的极品翡翠，加工成饰品，完全可以做镇店之宝。    “六千万。”李强盛也开口叫价了。    “八千万。”一个金发碧眼的外国男子开口叫价。    这是秦昊看到外国男子第一次出手。    价格飙升的很快，帝王绿翡翠太少见了，可遇而不可求！

正文卷 第198章龙石种
    白静此时也开口说道：“一亿！”    她对这块拳头大小的帝王绿确实很喜欢，但她知道自己拿下的希望很小。    在这里有很多珠宝集团的实力比他强。    这么大块的帝王绿很少见，而且还没有任何裂痕，市场价应该在三亿到五亿。    这只是她的估值，毕竟帝王绿太少见了，具体价格连她也不清楚。    几年前这片市场也曾出现过一块女人拳头大小的帝王绿，但成色大小不如这一块，当时就卖了将近三个亿。    现在的价值绝对会更高。    许运福的心都在滴血，若是再让他选择，他绝对不会再卖这些原石。    帝王绿啊这可是，价值数亿。    他完全可以凭此赚上一大笔钱。    但是世上没有卖后悔药的，他也没有那个魄力开。    以前他就曾自己开过一批老矿原石，然后亏的脸都绿了。    自那以后他再也没有开过，进一批卖一批，赚的也不算少。    ……    “三亿！”一位一直默不作声的中年男子突然开口，直接把价格涨到了三个亿。    不少人听到这个价格退出了，三亿这个价格太高了。    他们公司的流动资金并没有那么充足。    不少人都看向那个叫价的中年男子，眼神露出疑惑之色，这人是谁啊？    金发碧眼的外国男子开口说道：“先生稍等一下，我打个电话。”    秦昊点了点头，他来这里就是为了赚钱，价格越高自然越好。    生产星海一代智能机器人需要的资金太多了，他目前也就只能靠赌石来筹集一点资金。    很快那个金发碧眼的外国男子挂断了电话，他开口说道：“三亿五千万。”    中年男子没有犹豫，再次加价：“四亿。”    “四亿一千万！”    “四亿五千万！”    金发碧眼的外国男子摇了摇头，表示不再加价。    刚才他打电话，上面给的最高价是四亿，他刚刚叫了四亿一千万就已经超额了。    看到中年男子加价的语气，他知道这块帝王绿翡翠对方势在必得，没有再加。    秦昊看了眼那个中年男子，然后双方交易完，又开始最后一块的开窗。    有人小声说道：“这次老许弄的货挺不错啊，竟然出了这么多好东西。”    “嗯，一会儿我也要出手，看看能不能淘到好东西。”    本来不打算动手的人，此刻看到秦昊开出这么多好东西也动了心。    最后一块原石很小，就是刚才那块没有标价的原石。    开窗的许运福双手微微颤抖。    很快一个牛眼大小的窗口出现，因为光线照射，窗口位置荧光四射。    众人眼神一眯，不禁靠近了一点，想仔细看清里面翡翠的品种。    待许运福开出下面的窗口愣住了。    不用强光手电照射，单单光线便穿透了上下开出的窗口，整个原石周围都散发着荧荧光芒。    “这……这……”许运福这了半天也说不出话来。    众人看到后同样被吸引住了。    但是认识此种翡翠的人太少了，屈指可数。    “老许，你这是翡翠吗？不会是吧玛瑙原石放里面了吧？”刘振涛看到后笑着说道。    刚才购买秦昊帝王绿翡翠的中年男子，走了过来，看着那块翡翠，眼神炽热。    秦昊拿在手里看了看，刚才他戴隐形透视眼镜的时候，觉得这块石头里面的翡翠很透。    比那个帝皇绿的都要透。    现在听到刘振涛的话，他有些无语。    玛瑙原石便宜的很，而且很透，但其它方面根本无法和翡翠比，翡翠可是玉中之王。    不会是真搞错了吧？    他正打算开口问，那个中年男子开口说道：“这是玛瑙种翡翠，也叫龙石种、神龙种，百年难遇的稀世珍品，小兄弟卖不卖？”    “什么？这就是传说中的龙石种？”众人震惊无比。    刘振涛、袁正祥等人目瞪口呆，龙石种之名他们早就如雷贯耳。    任何一个搞玉石珠宝生意的都知道龙石种，但见过的寥寥无几。    因为龙石种太难出了，帝王绿众人都见过很多次，但龙石种几乎所有人都只是听说过。    之所以叫龙石种就是因为这个品种的翡翠极其稀少，像神龙一般见不到踪影。    白静神色愣愣的看着秦昊的侧影，越看她越觉得秦昊像一团迷雾，处处透露着神秘。    她有些庆幸，幸好当初没有站在正元集团那边，否则她最后吃亏的恐怕是她自己。    她有预感，如果正元集团不知死活的继续和秦昊硬碰硬，正元集团会死的很惨！    “我出八个亿，秦总卖不卖？”刘振涛开口问道。    秦昊看了他一眼，淡淡笑道：“我即便是送人，也不会卖给你。”    刘振涛脸色阴晴不定，秦昊在这么多人面前如此说，无异于在啪啪打他的脸。    但是他不想想自己刚才是怎么对秦昊的。    轻视、不屑、讥讽！    秦昊虽然没有说话，但他心里如同明镜，谁对他什么样，他心里有数。    白静听到秦昊的话，心里觉得非常解气。    活该，让你再狗眼看人低！    众人的表情各异，有幸灾乐祸，也有的一脸平静之色。    此时那个中年男子开口说道：“龙石种百年难遇，是稀世珍品，这等物品对很多人来说是无价之宝，秦总有没有出手的意思？如果有的话咱们可以去聊一聊。”    秦昊看着那个拳头大小的龙石种翡CW微点了点头。    他对翡翠没什么喜好，虽然龙石种属于稀世珍品，但在他看来就是一块石头，    “那好，秦总我找个地方，咱们慢慢聊。”中年男子微笑着说道。    秦昊跟着他出了玉石缘，随之出来的还有李墨影、白静等人。    他们离开后，众人反应过来，纷纷开始挑选原石，他们觉得许运福的这批货好东西多，所以也打算出手。    殊不知那些好东西都已经被秦昊选走了。    ……    秦昊几人跟着中年男子来到了不远处的一个茶楼内。    中年男子要了个雅间，房间只有秦昊、李墨影、白静和那个中年男子。    中年男子微笑着说道：“先自我介绍一下，我是盛隆集团的董事长朱华盛。”    “盛隆集团？”白静惊的差点从椅子上坐起来。    秦昊没听过这个名字，但是看到白静的反应，他觉得这个盛隆集团应该不简单。    他笑着说道：“原来是盛隆集团的朱总，久仰大名。”

正文卷 第199章不识好歹
    朱华盛笑着说道：“秦总你应该是没听过盛隆集团和我的名字吧！”    秦昊干笑一声：“现在知道也不晚嘛。”    朱华盛：“盛隆集团是一家跨国玉石珠宝集团，总资产近千亿，在全球很多国家都有分店。    我们是家族式企业，我朱家在水南省世代从商做翡翠珠宝生意，前朝时期就曾是响彻岭南的巨商。”    秦昊认真听着，但心里搞不懂他为什么说这些。    以势压人？但朱华盛并不是那种语气！    “说这么多，其实就是想和秦总商量一下，有没有兴趣到我们公司来，待遇问题绝对让你满意。”朱华盛最后说出了他的目的。    他觉得秦昊在挑选原石方面有有异于常人的判断能力，那些挑选的原石就是最好的见证。    这种人才如果来他们公司，他相信盛隆集团会变得更强大。    秦昊心里无语，原来是想挖自己！    虽然盛隆集团现在很强的，但是秦昊有信心，未来的他肯定会远远超过朱华盛和他的盛隆集团。    秦昊：“不好意思啊朱总，我这人不太喜欢给别人打工。”    朱华盛微微点了点头：“没事，秦总也不要怪我多嘴，那咱们现在说一下龙石种吧。”    秦昊问道：“朱总打算给什么价？”    朱华盛：“龙石种非常稀有，我最高能给秦总十五个亿，这个价格绝对很公道，毕竟我还想交秦总这个朋友。”    十五亿！    秦昊心里被这个价格惊住了，一块破石头竟然这么值钱？    加上那些原石赚的钱，他一上午将近赚了二十个亿。    想想他自己都觉得恐怖。    即便是去qiang银行，恐怕也抢不了这么多吧？    秦昊想了一下，然后就同意了。    他如今的总资金已经达到了二十二个亿，虽然还不怎么够，但也差不了多少了。    旁边的李墨影听到这个价时，小嘴微微张开，有些不敢置信。    一上午的时间不到，就赚了二十亿，我没做梦吧？    她家的酒店全部加起来，一个月恐怕才赚这些钱。    双方交易完，互留了一下号码，然后就离开了茶楼。    出了茶楼，秦昊脸上带着笑容：“今天中午我请客，咱们去喝羊杂汤吧。”    ……    白静差点把刚喝的茶吐出来，羊杂汤？    大哥你好歹赚了二十个亿，就请我们去喝羊杂汤？    李墨影好奇的问道：“师傅什么是羊杂汤？”    “你没吃过？”秦昊诧异道。    李墨影摇了摇头。    秦昊：“白总喜欢吃吗？”    “我吃什么都可以。”白静微笑着说道。    秦昊带着他们走了一段距离，然后找到了一家看上去比较干净的羊杂汤店铺。    今天天气有些闷热，走了一段距离，白静和李墨影的额头上就冒出了汗水。    还好店铺内有空调，里面很凉爽。    秦昊找了个空位置坐了下来，说道：“我已经好久没吃过了，上次吃还是上高三的时候。”    每人要了一碗羊杂汤，还有烧饼。    秦昊吃的津津有味，白静看到后心中惊讶不已。    她能看出来秦昊不是装的，但他好歹是公司老总，吃这个吃的这么香，真的好吗？    ……    下午秦昊让白静又带他去了几个赌石的地方。    她对这里很熟悉，这里不是只有玉石缘一家店。    还有很多店都有原石赌。    但是下午秦昊没有碰到好的东西，最好的就是一块篮球大小的冰种翡翠。    像帝王绿根本就没有看到，更别说龙石种翡翠了。    这种极品翡翠，不是那么容易就碰到的，这也要靠运气。    他的隐形透视眼镜还有十五分钟，他利用这些时间逛了三家赌石店，赚了也就三千万。    根本无法和上午比，期间他也给李墨影和白静挑选了两块原石，都切涨了。    令两人很高兴。    隐形透视眼镜没了效果后，秦昊就踏上了回去的路。    白静也没有再买原石，跟着秦昊的车队回去了。    下午六点秦昊一行人回到了JS市。    秦昊本来打算回家，但是刚进JS市他的手机便响了，是康有义打来的电话。    “喂，胖子怎么了？”    康有义：“昊哥出了点事情你来一趟公司吧。”    挂断电话，秦昊眉头微皱，康有义既然这么说，应该是有很重要的事情。    他对李阳说道：“先去公司。”    “嗯好的秦总。”    李阳回道，然后在前面的路口拐了弯。    十几分钟后，秦昊的车开到了盛华学写字楼。    李墨影也跟着他走了出来，她也想看看秦昊的公司。    坐电梯来到公司里，里面的气氛和平常有些不同。    秦昊来到了康有义的办公室。    康有义满脸愁容，看到秦昊进来，他急忙从地上椅子上站了起来。    “怎么了？”秦昊问道。    康有义涛叹了口气：“昊哥，今天在丹河店铺里，我们有人发现了一个烤鸭员工私自藏了煮好的辅料配方    经过询问，我们得知有人出高价让他弄配方。    至于背后是什么人，我们已经调查清楚，正元集团副总孟辉的助理。    “正元集团？”秦昊眼神微眯。    康有义点了点头：“昊哥怎么办？”    “煮好的辅料配方，他就算弄到手也研究不出真正的辅料配方，即便是他知道有多少种药材，他也不知道哪种药材该用多少，是什么比例，一个个试，他老死也试不出来，这个你不用担心。”秦昊开口说道。    康有义这才把心放下，此时他注意到了旁边的李墨影。    我靠，昊哥就是昊哥，身边的美女经常换啊。    “昊哥，这位是谁啊？”康有义看着李墨影眼神露出惊艳之色。    秦昊：“我大学朋友李墨影。”    他并没有把李墨影当徒弟，那只是游戏，如果在游戏里叫叫就算了，现实他有点叫不出口。    李墨影微微一笑：“你好康总。”    “康总不敢当，你叫我胖子就行了。”康有义急忙说道。    秦昊开口说道：“胖子这些日子注意点，我觉得正元集团不会善罢甘休。”    康有义知道秦昊和马兵的仇恨，可以说已经无法化解了。    “放心吧昊哥，我一定会加强注意的，各个店里的监控早就布置好了。”    秦昊微微点了点头，他眼里闪过一丝狠色：正元集团既然你不识好歹，那就别怪我秦昊心狠手辣。    【求票】

正文卷 第200章釜底抽薪
    “昊哥，那个人怎么处理？”康有义小心问道。    秦昊：“严肃处理，通报所有员工，加入公司黑名单永不录取。”    康有义不确定的问道：“昊哥把那人交给公安局吗？”    秦昊：“对，然后把处理结果通报给所有员工，我秦昊给他们那么多工资，不是让他们来盗窃公司机密的，这种白眼狼留着有什么用？”    后面的事情，秦昊交给了康有义。    他带着李墨影离开了公司。    坐进车里，秦昊想了想拿出手机打了出去。    电话很快接通，他开口问道：“李豹你在公司吗？”    “在呢昊哥。”李豹回道。    秦昊：“在公司等我，我这就过去。”    李阳启动车子往飞豹安保公司驶去。    秦昊看向旁边的李墨影：“你累不累？要不先送你回去？”    “没事，我不累。”李墨影笑着回道。    半个多小时后，秦昊他们来到飞豹安保公司。    下了车，秦昊和李墨影往楼上走去。    李墨影边走边问：“师傅这也是你的公司？”    秦昊点了点头：“算是吧，有一半的股份。”    说话间秦昊来到了李豹的办公室内。    只见李豹正皱着眉头坐在那里。    看到秦昊进来，李豹起身说道：“昊哥来了。”    “你又招人了？”秦昊来的时候看到外面广场上有不少人在训练。    李豹摇了摇头：“没有，那些都是被雇主解雇的，正元集团给那些公司施压，他们和我们解除了合同，要不是我还有点威望，恐怕所有的人都会被解雇回来。”    秦昊眉头一皱：又是正元集团，他们的动作还挺快。    正元集团创建了几十年，在江山本地的影响力很大，根本不是秦昊的江山公司能比的。    秦昊开口说道：“你挑选一批可靠机灵点的人，组成江山烤鸭公司的检察部，我会给公司财务说一下，到时候把工资打到你这边。”    李豹：“昊哥你打算用多少人？”    秦昊回道：“目前二三十个就够了，但江山烤鸭还要扩张，人员也会随着增多。”    “嗯好的昊哥。”    秦昊：“这个部门暂时由你暗中负责，有任何问题及时向我汇报。”    李豹点了点头，对于秦昊的这份信任他心里很感动。    秦昊又对他说一些需要注意的地方，然后就离开了。    看着秦昊旁边跟着的李墨影，李豹心里有些佩服，不愧是昊哥，身边的绝色美女天天换。    咳咳，我也该找个女朋友了，要不然老妈得天天催。    回去的路上，李墨影不知不觉就睡着了。    秦昊也没有注意，他正在看系统商城，在商城内他找到了星辉酒酿造工艺。    星辉酒：畅销星际宇宙的名牌酒之一，有强身健体、活络筋骨、化淤补元等功效，分顶、高、中、低端四种酒型，酒型不同功效不同，兑换需一万成就点。    秦昊想都没想直接选择了兑换，正元集团的业务他很熟悉，主营的就是正元酒。    他要给正元集团来一记釜底抽薪！    就在他想怎么反击的时候，突然感觉肩膀一沉，李墨影靠在他的肩膀上睡着了。    秦昊想了想还是没有叫醒她，这一天都在忙，也没有休息，连他都有些累。    半个小时后，李阳开车来到了秦昊家楼下。    秦昊开口叫醒了李墨影。    李墨影迷迷糊糊的睁开眼，看到自己靠在秦昊的肩膀上，脸颊微红，急忙坐直了身体。    “上去吃完饭再休息，让你不要跟我去，非得跟着去。”秦昊开口缓解着她的尴尬。    李墨影轻轻点了点头，看了一眼秦昊的背影，又急忙收回了眼神，心跳微微加速。    在往楼上走的时候，秦昊对李墨影说道：“今天赌石的事情别给我爸妈说。”    “嗯嗯好的师傅。”李墨影乖巧的点了点头。    秦昊：“以后别叫我师傅，我和你一样大，听着很别扭，叫我名字就行了。”    “哦哦。”李墨影点了点头。    回到家里，秦父和秦母已经做好了晚饭。    吃过晚饭后，李墨影就去休息了。    秦昊也回了房间里，他老爸随之跟了进来。    “小昊，爸有点事想问你。”秦父坐在床边说道。    秦昊好奇的看着老爸：“怎么了爸？”    秦父问道：“你有女朋友吗？”    秦昊犹豫了一下说道：“有。”    秦父眉头微皱：“谁？”    “我高中同班同学。”    “小晴？”秦父问道。    秦昊摇了摇头：“不是，夏晴和我不是一个班的。”    秦父：“那现在这个小影是怎么回事？你们没关系，人家会千里迢迢的来找你？    老实说，你是不是对人家姑娘做了什么？    还有小晴，你是不是玩弄人家感情了？    你是不是觉得自己有钱了，就可以为所欲为，秦昊今天爸给你把话说清楚，无论你有钱没钱，如果胆敢做出那种丧良心的事，别怪老爸把你赶出秦家，不认你这个儿子。”    “怎么了？这么大声做什么？小影刚睡着。”秦母在外面听到声音，走了进来。    秦父没有搭理李淑洁继续对秦昊说道：“我秦家男儿，要堂堂正正、坦坦荡荡，绝不能做昧良心的事。”    “咱儿子怎么不堂堂正正了？”秦母反问道。    秦父冷哼一声：“你让他自己说。”    这一天秦父突然想起了夏晴，又联想到李墨影，所以他有些怀疑自己儿子是不是变坏了。    秦昊解释道：“爸，我和墨影真没什么，要是有什么肯定昨晚就被老妈套出来了。”    ……    秦母没好气的瞪了他一眼：“什么叫套出来，老妈那是问。”    秦昊继续解释道：“我和夏晴也没什么，她知道我有女朋友后就没怎么联系过我。”    秦母一愣：“女朋友？小昊你有女朋友了？怎么不早点说？什么时候带家里来让老妈看看。”    秦昊：“她父母那边不是很同意我们的事，所以我没告诉你们。”    “不同意？我儿子这么优秀他们凭什么不同意？她家做什么的？”秦母好奇的问道。    秦昊：“也是做生意开公司的，比我的公司要大。”    秦母：“怪不得不同意，人家这是瞧不起咱啊。”    秦父心里有点愧疚，如果他是一个有能力的父亲，儿子也不会被人瞧不起。

正文卷 第201章少年得志
    秦母开口劝道：“儿子实在不行咱就不追了，虽然你的公司现在没他大，但谁能保证以后？”    秦昊点了点头：“嗯我知道了妈，这事我能处理好。”    秦母没有再说别的，回了自己的屋里。    秦昊看着老爸默不作声，知道他心里在自责。    他开口说道：“爸，我会努力的，等年底我陪你去外婆家，到时候谁也不会瞧不起咱们。”    秦父脸上露出笑容：“嗯好，我秦佑国有一个好儿子。”    “爸，别想那么多，早点睡觉吧。”    ……    十月五号    早晨秦昊吃过饭，秦母对他说道：“小昊今天没事带小影在江山转转。”    秦昊点了点头：“嗯嗯知道了妈。”    他正好也有事打算出去。    他和李墨影下了楼，秦昊对她说道：“我先去趟公司，然后我再带你逛逛江山。”    “嗯嗯。”李墨影点了点头。    秦昊坐着车来到公司，大多数人都休息了，今天上班的人不多。    康有义在公司里，秦昊直接找了他。    “昊哥，你怎么来了？没休息？”康有义有些惊讶。    秦昊：“胖子你对酿酒厂熟悉嘛？知道咱们江山有几家酿酒厂吗？”    康有义：“酿酒厂？正元集团的酿酒厂最大，其它我就不清楚了，昊哥你问这个做什么？”    秦昊：“让人去调查一下，我打算收购一家酿酒厂。”    康有义神色一愣：“收购酿酒厂？昊哥你不会是想和正元集团打擂台吧？”    秦昊：“正元集团真以为我秦昊是软柿子吗？我要让他知道得罪我的后果。”    “昊哥，咱们还要收购几家养鸭场，烤鸭店也要扩张，资金没那么多。”康有义小声说道。    秦昊：“资金你不用担心，我手里有，公司如果需要的话，你也可以跟我说一下。”    康有义回道：“昊哥这些资金差不多够用了，一步步发展管理也能跟得上，步子大了容易扯蛋。”    ……    秦昊一阵狂汗：“你好歹也是公司副总，以后说话注意点。”    康有义嘿嘿一笑：“话糙理不糙，昊哥你要是再往公司注入资金，我都不好意思要那百分之一的干股了。”    他占百分之一的股份，也算是公司的股东。    如果大股东投钱的话，他身为股东也得按照百分之一的比例投钱，否则股份会被稀释。    这也是很多大公司挤走小股东的方法之一。    当然如果小股东很有钱的话，那就得不偿失了，毕竟占的股份少，投的钱也要少一些。    秦昊：“胖子你可别说这话，我还觉得股份给你少了呢。”    胖子：“不少了昊哥，现在咱们公司估值几个亿，我身价直接涨了几百万，百万富翁我以前想都不敢想。”    秦昊：“我听于洁说你也没拿过工资，以后我让他每个月给你五万生活费，这不算在分红里，你拿去花就行了，还有车子，我让于洁给你配了。”    “谢谢昊哥，我也正打算跟你说一下呢，现在兜里确实有点羞涩。”康有义有些不好意思。    秦昊：“我给你说的事，记得查一下，我还有事就先走了。”    “嗯嗯好的昊哥，对了昊哥我还有件事想和你说一下。”    秦昊停下了脚步转头看来：“什么事？”    康有义：“我觉得咱们该出点新产品，只有烤鸭太单一了。”    秦昊愣了一下，经胖子一提醒，他想起了自己还有鸭翅、鸭脖、鸭头和鸭场制造技艺。    但他以前想的是走全聚德那种模式。    开卖烤鸭的饭店，附带一些其它的菜式！    但现在江山烤鸭的发展明显已经超出了他的轨迹。    单单售卖烤鸭就已经达到了月利润千万，非常恐怖。    他不是死脑筋的人，有时候计划赶不上变化。    现在他即便开烤鸭饭店，盈利也不一定能超越现在。    他想了想说道：“关于新产品的事情，让我想一下，过几天我会给你答复。”    康有义：“昊哥咱们要不要也弄一个研发部门？毕竟创新才是持续发展力，如果一个公司的产品跟不上潮流会被淘汰的。”    秦昊有些意外的看着他：“哎呀，胖子我现在发现你比以前要强太多了。”    康有义嘿嘿一笑：“为了不拖昊哥的步伐，我现在每天都坚持学习。”    “嗯继续努力，不然有一天我可能真换了你，我还有点事先走了。”    ……    出了公司，秦昊就带着李墨影去玩了。    欢乐谷、还有两处名胜古迹。    在水南省的省会昆市。    杜婉柔这几天跟着父亲参加了几次商业宴会，她本来是不想去的，但杜鸿风要带着她去。    因为杜鸿风只有她这么一个女儿，未来公司肯定是要留给女儿的，他要好好培养女儿。    这天上午，杜鸿风在昆市的总部办公室上班。    他的邮箱接收到了一个陌生人发来的邮件。    他打开看了一眼，然后便愣住了。    上面有几张照片，一男一女亲密的站在一起，看着地上的石头。    这个男的他觉得有点面熟。    仔细一看他眉头一皱：秦昊？    在图片下方还有一行字：杜总，你女儿已经和秦昊在一起了，但秦昊为人真不咋滴，昨天带着一个美女去了盈县，很是亲密。    女儿和秦昊在一起了？    他看到这句话瞳孔微缩。    然后他起身离开了办公室，一路上开车直接回了昆市的家里。    客厅内冯芸正在和杜婉柔坐在一起聊天。    看到杜鸿风阴沉着脸回来，母女俩好奇的看着他。    “怎么了？”冯芸开口问道。    杜鸿风不说话，看着杜婉柔问道：“你和那个秦昊是不是在一起了？”    杜婉柔愣了一下，父亲是怎么知道的？    难道是小姨说的？    可是她和小姨说过的，暂时不要告诉她父母。    看到女儿的反应，杜鸿风已经得到了答案，他脸色很难堪：“他是什么人你又不是不清楚，为什么还要和他在一起？”    杜婉柔知道这时候自己不该沉默，她开口说道：“爸，你对他应该是有误解，他人挺不错的，小姨也见过了，而且现在小姨在他江海市分部公司上班。”    “香伊怎么会在他公司上班？”冯芸诧异道。    杜鸿风开口说道：“他以前什么身份你很清楚，前两天他在光天化日之下，打断了正元集团董事长马兵之子的双腿，少年得志，便狂的不可一世，此人日后绝不会有什么好下场，你觉得跟了他会有未来吗？”

正文卷 第202章态度的转变
    杜鸿风没有说照片的事情，他也怕女儿会接受不了，所以他现在想用其它办法说服女儿。    杜婉柔替秦昊解释道：“他不会无缘无故打人的，爸你是听谁说的？”    “听一个江山的朋友说的，他随口说的一句，我就听到了，婉柔知人知面不知心啊。”杜鸿风苦口婆心的劝道。    杜婉柔异常的坚定：“爸我相信他。”    “相信他？那你知不知道这两天他在做什么？他在陪美女玩。”    说完杜鸿风拿出手机让她看了看那几张照片。    杜婉柔看到脸色一凝，那个女的她认识，锦江集团董事长之女。    他们怎么会在一起？    他们在一起都做了什么？    杜婉柔不愿想，也不敢去想，但脑海中总一些画面自己蹦出来。    她脸色有些苍白，起身说道：“爸，我累了，我想去休息一下。”    说完她回了自己的屋里，把门反锁了。    冯芸脸上露出担心之色看向杜鸿风。    杜鸿风皱着眉坐在沙发上，点燃了一根烟。    冯芸想了想拿出手机打给了自己妹妹冯香伊。    电话很快便接通了。    冯香伊好奇的问道：“姐，怎么了？”    冯芸：“小柔的事情你知道怎么也不跟我说一声？”    冯香伊：“姐你说的是秦昊和小柔的事？”    冯芸：“废话，不然还能是什么事。”    “是小柔不让我说的，我就没说，姐小柔找的这个男朋友可不错，哪天你们见见面，肯定能相中他。”冯香伊还夸了秦昊一句。    ……    “一个卖烤鸭的能有什么发展前途，姐知道你在他那里上班呢，少替他说好话。”冯芸没好气的说道。    冯香伊澄清道：“姐谁亲谁近我还能分辨出来，秦昊这人真的不错，对小柔也很用心，前段时间还给小柔买了一辆法拉利呢，一千多万，他也给自己买了一辆也一千多万。”    “什么？你说他给小柔花了一千多万买了辆车？”冯香伊有些不敢置信。    冯香伊：“对啊，当时我也跟着去了，就是怕小柔被他骗，而且车主名字还是写的小柔，姐你觉得谁会为了玩女人花这么多钱？    我能看出来他是真的喜欢小柔，而且他的江山烤鸭公司发展潜力很大，上个月的营业额超过了千万，未来甚至能轻易超越你们的欧娜公司。”    冯芸愣住了，旁边的杜鸿风听到这些话也愣了一下。    给小柔买了辆一千多万的车？    杜鸿风身为集团董事长，开的不过才是几百万的车，女儿都开上千万级别的豪车了？    “姐、姐夫，我在这跟你们说一句掏心窝的话，秦昊真的是一个很不错的人，未来的成就不可限量，像他这么优秀的男人，要不是小柔和他谈着，我都想追他了！你们千万不要受人挑拨，误了小柔的终生大事。”    ……    挂断电话，杜鸿风思考了一段时间，他拿出手机打给了江山的一个比较可靠老朋友。    电话很快就接通了。    “老杜，怎么有空给我打电话了？”电话内传来邓震远的声音。    杜鸿风开口问道：“老邓我问你件事。”    “什么事？”邓震远有些好奇。    杜鸿风：“前两天我听人说马兵的儿子被人打断了腿也，这是怎么回事？”    邓震远：“马兵那狗儿子什么德行你也知道，当初还想占我女儿便宜，活该被打断腿。”    “还有这事？那他被谁打断腿的？怎么回事？”杜鸿风心里很好奇。    邓震远笑着感叹道：“咱们江山出了个人物。”    “人物？谁？”杜鸿风有些惊讶。    邓震远的能力他很清楚，他竟然这么说，那这个人肯定不凡。    邓震远：“江山烤鸭公司的老板秦昊，马兵儿子的腿也是被他打断的，马兵的儿子开车追尾了秦昊父亲的车，此子嚣张惯了，竟然还动手殴打秦昊的父亲。    后来秦昊接到消息赶来，看到父亲满头是血，他愤怒至极，让人打断了马兵儿子的双腿，不仅是他还有两个不长眼的人。”    杜鸿风听到这番话，心中知道自己误解秦昊了。    无论换做是谁，那种情况恐怕都会忍不住！    邓震远继续说道：“老杜还有个事你恐怕不知道，这个秦昊不简单，关系通天，连马兵的靠山都无可奈何。”    “关系通天？能有老邓你的关系厉害？”杜鸿风试探性的问道。    邓震远呵呵笑道：“老杜咱们是老同学了，我也不瞒你，水南省那些商界大佬没有一个关系有他硬。”    杜鸿风倒吸一口凉气，这句话若是别人对他说，他会觉得在吹牛。    但他了解邓震远，邓震远不是那种人。    秦昊竟有这种通天关系？    他现在才发现自己对秦昊一无所知。    对于他的认识，还停留在很久以前。    邓震远继续说道：“我前两天在宴会上和他坐在了一起，此子睿智沉稳、遇事冷静，更重要的是有一颗赤子之心，心怀天下，我女儿对他也有好感，听说他还没女朋友，过几天我打算抽空和他吃顿饭，撮合一下。”    咳咳    “老邓多谢了，我先挂了。”    邓震远：“嗯，等有空我给你引见引见。”    给我引见？我未来的女婿用得着你引见？    杜鸿风此刻觉得神清气爽，笑着说道：“好，那我先挂了老邓。”    ……    挂断电话，杜鸿风哪里还有刚才的阴沉之色，脸上带着笑呵呵的表情。    他开口对冯芸说道：“去吧小柔叫出来。”    冯芸：“你把女儿弄生气了，自己去叫。”    杜鸿风无奈，起身来到了杜婉柔房门外，他敲了敲门说道：“小柔你开开门，爸有话对你说。”    里面没有回应！    杜鸿风继续说道：“爸仔细想了想，刚才那几张照片有点不对劲，这很有可能是别人的手段，企图利用我拆散你们，你开开门，爸不阻止你和秦昊谈对象，但爸有些话要对你说。    房门从里面打开了，杜婉柔眼眶微红看着他：“爸你刚才那些话不是在哄我吧？”    看到女儿通红的眼眶，他有些心疼：“爸怎么可能会骗你，不过某些话爸得对你说。”

正文卷 第203章天泉酒业
    杜婉柔好奇的问道：“什么话？”    “坐下，爸慢慢给你说。”杜鸿风微笑着说道。    杜婉柔又重新做回了沙发上。    杜鸿风开口说道：“小柔刚才是爸爸不对，但爸爸也是为了你好，现在爸爸想清楚了，你和秦昊的事情爸不阻止，但我和你妈得好好见一下他，帮你把把关。”    “我现在不想见他。”杜婉柔想起那几张照片，脑子就止不住胡思乱想。    杜鸿风知道她在想什么，开口说道：“小柔这件事很蹊跷，我在公司上班的时候，邮箱突然收到了一个邮件，打开一看就是这几张图片。    现在我仔细想了想觉得这是一个阴谋，有人是在故意挑拨你们的关系。    这几张照片根本不能说明什么，如果秦昊真的和这个女的有什么关系，那个人绝对不会只发这些照片，当然也有可能他没机会拍到，但他既然是偷拍，偷拍不到的几率很小。    所以我猜测秦昊和那个女的没什么关系。”    杜婉柔听到老爸的分析，心情要好了一些：“爸，你刚刚还反对呢，现在怎么又说这些？”    杜鸿风尴尬一笑，不知道怎么解释。    冯芸没有什么顾忌，开口说道：“刚才他给你邓叔叔打了一个电话，问一下关于秦昊的事，你邓叔叔一顿夸赞，还打算把他女儿介绍给秦昊呢。”    “啊？爸你怎么说的？”杜婉柔心顿时提了起来。    杜鸿风：“我没说什么，秦昊死皮赖脸的追你，老邓想抢走也抢不走。”    ……    杜婉柔脸颊微红：“爸，秦昊哪有死皮赖脸的追我。”    杜鸿风：“你以为爸不知道他以前怎么跟你聊天的？现在想起来我就想揍他。”    杜婉柔脸颊更红，爸怎么知道这些的？    冯芸没好气的白了杜鸿风一眼，然后开口说道：“小柔妈今天告诉你该怎么拴住男人的心，你要在他的面前保持贤惠、高雅，同样有时也要表现出你的能力，在家能帮他分忧，在外能帮他处理公司事务……”    冯芸说了很多，令杜鸿风和杜婉柔目瞪口呆。    ……    江山shi    上午将近十一点的时候，秦昊接到了杜婉柔的电话。    “喂，婉柔怎么了？”秦昊急忙接通电话。    杜婉柔开口问道：“你在干什么呢？”    秦昊：“在外面和一个朋友玩呢，怎么了？”    “男的女的？”    “女的……”    杜婉柔看到他承认，心里觉得还好受点，她最怕秦昊会欺骗她。    “是不是李墨影？”    秦昊愣了一下：“你怎么知道的？”    杜婉柔：“在你身边有我的密探，你要是做什么对不起我的事，我能第一时间知道。”    “我怎么可能做那种事，你在昆市呆的还好吗？我想你了。”虽然李墨影在旁边，但秦昊没有一点不好意思。    仍旧表达了对杜婉柔的爱意和想念。    他喜欢杜婉柔，不需要任何遮遮掩掩！    杜婉柔脸颊绯红，因为杜鸿风和冯芸在旁边听着呢。    她心里也想秦昊，但守着父母，她说不出来。    “那个我爸妈想抽空见你一面，你什么时候有空？”杜婉柔开口问道。    “啊？叔叔阿姨知道了？”秦昊愣了一下。    杜婉柔：“嗯，他们说想见见你。”    秦昊：“要不明天吧，明天我没什么事。”    “嗯好的，那你陪李墨影玩吧，玩的开心点，我先挂了。”说完杜婉柔便挂断了电话。    秦昊听到杜婉柔落落大方的话，心里倒是有点不自在。    这不像是这丫头的风格啊！    刚挂断电话。    秦昊的手机又响了，是白静打来的电话。    “喂，秦总在哪呢？”白静一开始说话并没有叫他昊弟弟，因为她怕秦昊处在公众场合。    秦昊：“在外面玩呢，怎么了静姐？”    “没事，我在龙泉酒店订好了包厢，中午秦总一定要过来，让姐姐好好谢谢你。”    昨天因为秦昊，她省了好几百万，这也就相当于白赚了几百万。    她也想借此机会能和秦昊的关系更进一步。    秦昊点了点头：“嗯嗯好的静姐。”    “701包厢，我等你哦昊弟弟。”    ……    秦昊和李墨影没有再玩，李墨影的兴致也没刚才那么高了。    两人赶到酒店的时候，就已经差不多十一点半了。    坐电梯来到701包厢，白静正坐在里面等着他。    看到秦昊来了，她脸上露出笑容：“昊弟弟、李小姐快坐，服务员上菜。”    “静姐不用那么客气。”秦昊坐下说道。    白静：“昨天你可是帮了姐姐大忙，这一顿饭又算得了什么。”    李墨影坐在旁边默不作声，也不知道在想些什么！    秦昊：“静姐言重了，我就是说了句话。”    白静：“昊弟弟你别这么谦虚，以后有什么事尽管开口，只要姐姐能做到的。”    秦昊想了想说道：“静姐我还真有件事想问你一下。”    “什么事？”白静有些好奇。    秦昊：“你知道咱们江山有没有大的酿酒厂？”    “酿酒厂？”白静愣了一下。    秦昊这是什么意思？难不成想和正元集团抢占市场份额？    可是他懂酿酒吗？即便懂，酒能比正元集团的好喝吗？    她表情诧异：“秦总你是打算和正元集团硬碰硬？”    “嗯，静姐知道吗？最好是大点的。”秦昊点了点头。    白静想了想说道：“我倒是知道一家，叫天泉酒业，以前在江山挺有名，后来被正元集团险些挤垮，正元集团多次想要收购过来，但都没有成功。”    秦昊眼睛一亮：“那静姐认识天泉酒业的老板吗？”    “认识倒是认识，只是很久没有联系过了。”    秦昊：“那麻烦静姐帮我联系一下。”    白静点了点头：“嗯嗯好的，我现在就给安老板打个电话。”    说完她拿出手机打给了天泉酒业的老板安东升。    电话响了几下，然后就接通了：“白总怎么有空给我打电话了，如果是当正元集团的说客那就算了。”    白静：“安总别急，他马兵还没资格让我当说客，我有一个朋友想见你，和你谈一谈。”    “朋友？什么朋友？”安冬升疑惑道。    白静：“安总应该不认识，下午我带朋友过去一趟，安总有时间吗？”    安冬升那边犹豫了一段时间：“嗯好。”

正文卷 第204章收购天泉酒厂
    挂断电话    白静对秦昊说道：“秦总看来有希望。”    秦昊微微点了点头，安东升同意见面，就说明这件事有商量的余地。    天泉酒业早就被正元酒打击的没了市场。    安东升早已举步维艰，白静虽然没明说做什么，但安东升能猜到，肯定是有人想收购他的酒厂。    白静开口问道：“昊弟弟，那飞豹安保公司和你什么关系？”    “那也是我的公司，静姐以后如果有需要的话，可以多多照顾一下。”秦昊笑着回道。    白静愣了一下说道：：“放心吧，弟弟的生意当姐姐的肯定得照顾，到时候姐姐再给你宣传一下，相信有不少人会争先恐后的找飞豹公司。”    中午这顿饭，他们边说边吃，李墨影一直在听，她联想到昨天的事情，大概明白了怎么回事。    秦昊和正元集团有仇，正元集团已经暗中下手，秦昊这是打算反击。    “师傅你还会酿酒啊？”李墨影好奇的问道。    秦昊笑着说道：“这种事很难吗？”    ……    白静和李墨影有些无语，你这话说的好像很简单似的，酿酒工艺复杂繁奥，稍有不对，口味就会发生很大变化。    吃过午饭，三人走出了酒店。    然后在白静的带领下，往天泉酒厂驶去。    天泉酒厂位于江山shi的宁山开发区。    下午两点多他们来到了酒厂外面。    下了车，秦昊和李墨影都在看着眼前这个酒厂，酒厂很大，看上去空落落的，很安静。    大门口连看门的保安都没有。    白静拿出手机打给了安东升：“安总，我们到了。”    安东升：“白总稍等一下，我这就过去。”    大概两分钟左右，两个人从酒厂内走了出来。    两人长得有点像，一人大概有六十岁一个差不多三十岁左右，应该是父子。    白静轻声说道：“那个是安东升，另一个是他的儿子安林轩，以前也是江山的青年才俊，可惜还是太年轻了。”    秦昊看着安东升和安林轩两人。    安东升来到门口，苍老的脸上露出笑容：“白总好久不见，你真是越来越漂亮了。”    白静浅浅一笑：“安总你这可是第一次这么夸我，我给你介绍一下。    这位是江山烤鸭公司的秦总，这位是秦总的朋友李小姐。”    安东升和安林轩看向秦昊，有些惊讶。    “秦总、李小姐你好，你的大名如雷贯耳，只是秦总和我想象中的有点差距，太年轻了，让人不敢置信。”    安东升不是在吹捧，马兵之子被秦昊打断双腿的事，他当天就听说了。    当时他还高兴的喝了很多酒。    他的天泉酒业之所以到了今天这种地步，就是马兵一手造成的，他对马兵的恨几乎是最强烈的。    秦昊谦逊有礼的笑道：“安总过奖了，如雷贯耳我可不敢当。”    “秦总太谦虚了，这位是我儿子安林轩。”    安林轩很客气的对他说道：“秦昊你好。”    “你好。”秦昊微微点了点头。    安东升：“白总、秦总请进。”    在安东升的带领下，秦昊三人进了酒厂内，首先秦昊要求去了车间看看。    他们两个人明白他的意思，带他进了厂房内看了看。    车间内已经没有了工人，各种设备倒是还在。    安东升一边走一边介绍着每一种机器和价格。    秦昊一边看一边听着他们介绍。    天泉酒业有好几个厂房，设备齐全。    逛完以后，他们就来到了安东升的办公室内。    秦昊坐下喝了口水说道：“安总我来这里的意思你也明白，说一下你的心里价位吧。”    安东升：“两千万，这是我的低价，单单那些设备，再加上地皮绝对值这些钱。”    秦昊微微摇了摇头：“若是以前也许还值这个价，但现在太高了。”    安东升眉头微皱，犹豫了一下说道：“秦总你打算给多少？”    秦昊：“安总我明人不说暗话，我最高能出一千两百万，如果你能接受的话，咱们还可以谈，如果觉得太少，那就算了。”    在来的路上，白静把一些情况告诉了他。    正元集团曾数次来收购天泉酒厂，但每次都故意失败。    然后正元集团给的价格一次比一次低。    上次的报价是八百万，这很明显正元集团是想把价格压到最低。    在江山很难再有人去收购天泉酒厂，因为正元集团已经占了这里的市场。    即便有人收购，到手恐怕也会被正元集团挤垮。    这也是天泉酒厂为什么这么久都没有人要的原因之一。    除了正元集团，江山没有人敢接手。    秦昊给的价格已经是很公道了。    他相信只要安东升不傻，肯定会接受这个价格。    如果他错过了这次机会，到时候正元集团恐怕连八百万都不会出。    如果正元集团不收购，无人接手，安东升到时候哭都没地方去哭。    他故作犹豫了一下，然后点了点头：“好，一千二百万，秦总咱什么时候交易？”    安东升和安林轩心里对秦昊有点感激。    凭秦昊的消息渠道，应该知道他们酒厂的窘境。    即便如此他仍然给了一个很厚道的价格，没有趁火打劫，这令两人对他很有好感。    这是一个很厚道的人！    秦昊：“一会儿我会让人来和安总签订合同，不过有件事我也想和安总商量一下。”    “什么事？”安东升好奇的问道。    秦昊：“我想聘请安总做酒厂的总经理，不知安总是什么想法！”    安东升和安林轩愣了一下，没想到他会这么说。    安东升苦笑道：“谢谢秦总抬爱，我早已经无心经商，而且我年龄也大了，怕是帮不上秦总的忙了，实在抱歉。”    “没事安总，是我太唐突了，价格咱还是那个价格，人我再找吧。”秦昊眼底深处闪过一丝失望。    安东升熟悉酒厂管理，虽然败在了马兵手里，但某些才能无法否定。    秦昊再想找这么合适的人，很难！    安东升开口说道：“秦总如果你不介意的话，让林轩帮你吧？他以前就给我打下手，管理方面没什么问题。”    秦昊心中一喜，在他看来安林轩出任和安东升没有什么区别。    安东升不可能看着儿子在酒厂碌碌无为。    而且安东升刚才拒绝，可能就是为了引荐自己的儿子。    秦昊并没有生气，微微笑道：“嗯好，不过我先把丑话说在前面，我公司不要无能之人。”    “多谢秦总给的机会，我一定不会让您失望的。”安林轩心里有些激动。    虽然秦昊很年轻，但他说话很尊敬。    【工厂加班到八点，我请假了给大家更新！少挣几十块钱，大家看在糖水请假的份上，送点推荐票吧！】

正文卷 第205章见面
    秦昊微微点了点头：“一会儿我会让人过来签订合同，合同签订后钱就会打过去。    你的待遇问题有两个选择：一是拿固定月薪，二是拿百分之五的干股分红，你选吧。”    “我拿百分之五的干股分红。”安林轩想都没想回答道。    他之所以这么选择，就是想让秦昊知道他有信心做好总经理这个位置。    事情商定完，秦昊给田雅美打了一个电话让她带合同和人过来。    半个小时左右，田雅美带着人来了。    在合同方面秦昊不懂，田雅美是专业人士，为了防止日后产生纠纷，他叫来了田雅美。    双方签订完以后，秦昊对田雅美说道：“合同、文件先放到公司保险柜，你先回去吧。”    “好的秦总。”田雅美虽然我在很多疑惑，但她很清楚自己的职责。    作为下属，该问的问，不该问的不能问。    田雅美离开，秦昊对安林轩说道：“安总先把工人全都召回来吧，每人的月工资加五百。”    “秦总咱门的厂子很大，如果都召回来的话，最起码有两百多人。”安林轩提醒道。    秦昊：“没事，钱不是问题，酿酒的工艺我会派来来教你们，人事部、财务部、市场部我会从江山烤鸭公司分一部分人过来，你负责管理就行了，其它的事情不要过问。”    他这句话的弦外之意很明显，不该你知道的事情不要知道。    秦昊要保证星辉酒秘方的安全，绝不能让人窃取走。    安林轩点了点头：“好的秦总。”    双方敲定了一些细节秦昊便离开了，他们最起码要准备十天左右，酒厂才能开工。    出了酒厂，秦昊对白静说道：“静姐不好意思啊，让你陪我一下午。”    “没事别那么客气，反正我也没什么事。”白静微笑着回道。    秦昊：“不管怎么样还是谢谢静姐了，有空我做东请你吃饭。”    “这可是你说的，那姐姐可等着了。”    ……    两人分开后，在回去的路上，李墨影开口说道：“师傅明天我要回去了。”    秦昊：“叔叔阿姨给你打电话了？”    李墨影点了点头：“打了好多电话，我再不回去，他们恐怕会找这里来。”    说完她有些不好意思的吐了吐舌头。    她家里不凡，想要找到李墨影很简单。    秦昊：“虽然你爸有些讨人厌，但可怜天下父母恩，父母说你、管你都是为了你好。”    李墨影点了点头：“我知道的师傅，我也不是真生他们气，我就是觉得他们有些事管的太多了，让人心烦。”    “每个父母都这样，外人才不会管你那么多，你应该是叛逆期，多和父母沟通交流。”    李墨影白了他一眼：“你才叛逆期呢。”    下午回到家里，李墨影把要回去的消息和秦父秦母说了一下。    秦母有些不舍，因为李墨影聪明伶俐，很讨他们喜欢。    “爸、妈明天我要去一趟昆市。”秦昊对他们说道。    秦父疑惑道：“去昆市做什么？”    秦昊：“见一下婉柔的父母，他们说要见一下我。”    “见面？他们不是不同意吗？”秦母好奇道。    秦昊嘿嘿笑道：“不看看我是谁的儿子，他们能看不上嘛！”    秦母笑着说道：“也对，明天到了那里要好好表现，有空的话带人家姑娘也来家里看看，让爸妈也看看。”    李墨影：“阿姨我见过秦昊的女朋友，可漂亮了，而且人也好，你们肯定能看上的。”    秦母顿时来了兴趣：“是吗？那小影你快给阿姨说说。”    ……    第二天上午    秦昊和李墨影一同来到了江山火车站。    取完票，在两人即将分开的时候，李墨影笑着对秦昊说道：“师傅我先走啦，咱们过两天江海见。”    “嗯，路上小心点。”秦昊提醒道。    李墨影：“师傅你今天记得表现好点，不然人家看不上你。”    “乌鸦嘴。”秦昊没好气的说道。    等李墨影进了检票口，他也去了自己的候车厅，在他后面还跟着李阳八个人。    本来他是不打算带上李阳几人的，但他们始终坚持，他们怕有人会对秦昊动用非正常手段。    秦昊没有办法，只好让他们跟着去。    ……    昆市，上午十点    杜婉柔站在昆市火车站的出口看着里面。    她穿着一席长裙，身材玲珑有致，再加上娇美的脸庞吸引了周围不少目光。    几分钟后，她看到了一身西装的秦昊，急忙挥了挥手。    秦昊第一时间看到了他，带着人走了过去。    他身后八名保镖很是显眼。    秦昊走到杜婉柔面前，脸上露出微笑：“丫头有没有想我。”    杜婉柔：“丫你个头啊，现在可以啊，出门都带上保镖了，”    秦昊干笑道：“手下人安排的，怕我又什么危险。”    杜婉柔想起了前几天的事情：“正元集团的事情解决了吗？”    “没有，不过没什么事。”秦昊轻松笑道。    杜婉柔没有再问：“走，先回家，我爸妈都在家等着你呢。”    “嗯好，李阳你们几个打车吧。”秦昊转头对李阳几人说道。    上了杜婉柔的车，林康正坐在驾驶位置上。    “秦总又见面了。”林康主动跟他打着招呼。    秦昊笑着回道：“林叔叫我小昊就行了。”    回去的路上，秦昊买了点东西，有水果有酒。    毕竟第一次去杜婉柔家，他不能空着手。    东西贵贱无所谓，重要的是心意。    杜婉柔家在昆市的一个高档小区里。    在小区门口有身穿迷彩装、精神昂扬的安保人员，身姿挺拔，站在那里一动不动。    这种高档小区安保措施很好，安保人员也都是安保公司的精英，给人一种很安全的感觉。    来到杜婉柔家门口，秦昊深吸口气说道：“敲门吧。”    杜婉柔敲了敲门，房门很快打开。    杜鸿风和冯芸都站在了门口：“小昊来了，快进来，来了怎么还买东西，下次别买了，家里什么都有。”    这不是他们第一次见面，应该是第二次见面。    第一次是秦昊帮杜婉柔挡住那些人，然后受了伤，在医院见的杜鸿风夫妇第一次。    “叔叔、阿姨好。”秦昊本来准备了很多话，但现在就记起了这一句话。    “快坐，别那么客气，拿这里当自己家就行。”冯芸边说边给他倒了杯茶水。

正文卷 第206章你真厉害
    秦昊接过手，急忙说了句：“谢谢阿姨。”    “没事，我去做饭，你们聊。”说完冯芸走进了厨房里。    杜鸿风看着秦昊笑着问道：“公司发展的还好吧？”    秦昊：“一切都在按部就班的发展，我也给他们定了个目标，争取两个月内占据整个江山的市场，包括周围几个县城。”    杜鸿风有些惊讶：“你公司月盈利现在多少？够发展的吗？”    秦昊：“上个月有一千多万，然后这个月全部投到公司发展上。”    “这么多？”杜鸿风有些震惊。    他的欧诺集团化妆品占据了水南省百分之三十的市场，其它市场全都被其它化妆品占据了，百分之三十看似不多，但其实很大。    即便如此，每个月的盈利才一两千万。    他公司利润怎么会这么大？    秦昊解释道：“杜叔叔咱们不是一个产品，所以本钱、利润并不相同。    而且江山没什么竞争对手，这也是江山烤鸭能迅速发展起来的原因之一。    杜叔叔的化妆品公司不同，先不说国外那些知名化妆品品牌，国内化妆品品牌太多了，根本数不胜数，竞争极大，营业额自然会低很多。”    杜鸿风微微点了点头，秦昊说的没错。    如今国内化妆品如同雨后春笋，纷纷冒了出来，这其中有很多化妆品的成本非常廉价。    而且使用了以后对人的皮肤和身体都会造成伤害。    甚至有的化妆品掺加了化学药剂，刚用的时候效果不错，但时间一长都有毁容的可能。    杜婉柔坐在秦昊旁边，嘴角挂着浅笑，静静听着他们两个说话。    看到秦昊和老爸款款而谈，她心里有些高兴，同时也觉得秦昊认真说话时，有一种特别的魅力。    “哎，化妆品公司想要发展壮大太难了。”杜鸿风叹了口气。    他就是做的这一个行业，深知这一行的水有多深。    秦昊微笑着说道：“杜叔叔，无论做什么生意，最重要的就是产品质量，口碑好了，公司名声就会慢慢上去。”    杜鸿风微微点了点头：“道理没错，可惜我们的研发团队根本无法和那些国际知名品牌相比，差的太大了。”    两人聊了很多，从和秦昊的交流来看，杜鸿风心里还是挺满意的。    这是一个有能力和潜力的年轻人。    江山烤鸭他也吃过，味道一绝，有潜力跻身行业巨头。    杜鸿风开口说道：“你和小柔的事情我们也知道了，我就这么一个女儿，你可要好好对她，否则我饶不了你。”    “杜叔叔你放心吧，我肯定会好好对婉柔的。”秦昊保证道。    杜鸿风微笑着点了点头：“嗯看你以后表现。”    “饭菜做好了，来吃饭吧。”冯芸喊道。    杜鸿风：“小昊吃饭去，小柔去把酒拿出来，我跟小昊喝点。”    ……    “来小昊，咱俩这是第一次坐在一起，喝一个。”说完杜鸿风喝了一小口。    秦昊急忙端起酒杯喝了一口，他对酒不是很懂，但能喝出来这酒很不错。    他看了一眼，这是南贵省的茅台酒。    至于是什么等级的酒他不会分，应该不会太差。    没多久，杜鸿风脸就变得通红，他开口说道：“小昊前两天跟你一起的女孩是谁？你们那是在哪？”    秦昊脸色一愣：“杜叔叔那是我大学同学，那天我去了盈县。”    “盈县？那不是翡翠批发市场，去那里做什么？”杜鸿风好奇的问道。    冯芸给杜鸿风施着眼色，示意他不要多问。    秦昊回道：“久昌集团的白总杜叔叔你认识吧？我对那里有些好奇，所以让白总带着我去涨了涨见识，下午我们也是一起回来的。”    “哦哦，原来是这样，那天是不是你有什么熟人在？昨天我就有人往我得邮箱发了几张照片，你和那个女孩的。”    秦昊心里这才明白过来，杜婉柔为什么会知道李墨影也在了。    他笑着说道：“当时玉祥公司老板的儿子也在，他和我以及婉柔都是同学，而且他也追过婉柔，可能是嫉妒我吧！”    “嗯嗯也对，我女儿这么漂亮，追的人肯定不少。”杜鸿风笑着说道。    杜婉柔脸颊微红，有些不好意思。    哪有这么直接夸的！    就在此时，秦昊的手机突然响了。    “没事，接吧！”杜鸿风看到他的为难之色，开口说道。    秦昊接通了电话：“喂，许爷爷！”    “小昊在哪呢？”许良国笑着问道。    秦昊：“我在昆市呢，许爷爷有事？”    手机内传来许良国爽朗的笑声：“当然有事了，而且还是大事，小芳怀孕了，还是双胞胎呢，小昊你真厉害啊。”    顿时，秦昊就感觉到三道凌厉的眼神看向他，令他心神一颤。    小芳怀孕了？    谁是小芳？    和我有毛关系？    双胞胎？    秦昊突然想起了许杰健，他急忙问道：“许爷爷，您说的是许阿姨怀孕了吧？”    “是啊，就是你许伯伯的老婆，今天刚在医院查了一下。”许良国语气中有些难以掩饰的激动。    这时秦昊才感觉三道凌厉的杀气消失，他心里长长出了口气。    许家无后，一直都在困扰着许良国。    现在他终于看到了希望。    许良国小声问道：“小昊，你确定这两个都是儿子吗？”    “放心吧许爷爷，肯定是。”秦昊肯定的回道。    许良国现在对他的话深信不疑：“好，太好了，以后有事直接给许爷爷打电话，谁敢动你，就是跟劳资过不去。”    ……    秦昊知道他这是太激动了，同样他能想象到许良国的激动之情。    他帮许家延续了香火，解决了绝后之事，这种人情在许良国看来，比治好他老伴的腿还要重百倍、千倍。    “对了，有件事还得麻烦你过来一趟。”许良国说道。    秦昊疑惑道：“许爷爷什么事啊？”    许良国：“前几天老陈不是帮你解决了那件事嘛，他现在有事求你。”    此时手机内传来陈升军的声音：“小昊，陈爷爷也得麻烦你帮忙过来看看病。”    秦昊急忙说道：“陈爷爷你太客气了，我上次去的时候您身体不是挺好的吗？现在哪不舒服？”    陈升军：“不是我，是我侄女，一两句话说不清，你今天有空吗？要不下午过来一趟吧，正好小常也在昆市，我让他去接你。”    【感谢“狼”哥的一万书币打赏，今天我要加更一章！这是今天第一章，还有两章，直接打赏一万书币加更一章，求推荐票！】

正文卷 第207章到达古京市
    秦昊：“这么着急吗陈爷爷？”    “嗯，很急。”    秦昊：“嗯好，那我下午过去。”    “好的，那就这样吧小昊，等你来了，咱们再说。”说完陈升军便挂断了电话。    挂断电话，秦昊擦了擦额头上的汗水，看着杜鸿风三人。    杜鸿风好奇的问道：“这是谁的电话？”    秦昊：“杜叔叔，许良国你听过吗？”    杜鸿风想了想，然后摇了摇头：“什么人？”    秦昊想了想，还是如实回答了：“古京军区的首长。”    杜鸿风和冯芸倒吸一口凉气，古京军区的首长？    “小昊你没开玩笑吧？你怎么会接触到那种人物？”杜鸿风有些不敢置信。    秦昊：“这也是巧合，我曾自学过医术，然后看好了许爷爷的孙女，然后就有了后来的事情。”    “那个陈爷爷呢？”杜鸿风觉得这个人应该也不一般。    秦昊：“陈爷爷是总参谋长，常书记是他的侄子，前几天我和马兵的事情，就是陈爷爷帮的忙。”    杜鸿风心里早已翻起了滔天巨浪，七大军区之一的古京军区。    而且这两个人还都身居高职。    怪不得马兵不是秦昊的对手，换做是谁都得吃下这个哑巴亏！    他现在看秦昊的眼神和刚才完全不同。    虽然秦昊和刚才一样坐着，但他心底深处已经有了一种仰视的感觉。    “杜叔叔咱们继续吃，我敬你一杯，我向你保证以后会好好对婉柔的。”说完秦昊把杯中酒一饮而尽。    “好，叔叔在这给你说一句：切莫被利色蒙蔽了双眼，保持初心。”杜鸿风已经恢复正常，语重心长道。    本来以前他以为自己女儿配秦昊绰绰有余，但现在他知道了差距。    有那两个人物护着秦昊，以后女儿恐怕都配不上他。    现在既然知道了他这么厉害，他心里告诫自己，一定要让女儿好好把握住。    秦昊点了点头：“杜叔叔放心吧，我秦昊不是那种见异思迁的人。”    很快，常安国的电话就过来了。    “小昊在哪呢？”常安国开口问道。    秦昊急忙回道：“常书记我在昆市的翠景花园小区呢。”    “别那么客气，叫我常叔叔就行了，我正让司机开车去，你稍等一下吧。”    常安国虽然这么说，但他的语气中仍然有几分威严，令人不敢表现的那么随意。    挂断电话，秦昊有些歉意的看着杜婉柔：“婉柔，一会儿我得去趟古京市。”    杜婉柔微微一笑：“没事，等开学后你再陪我玩。”    秦昊：“嗯好的，杜叔叔、冯阿姨今天真不好意思，改天我请客，咱们再好好吃一顿。”    杜鸿风：“没事，你去忙就行，以后有的是时间聚。”    秦昊收拾了一下，然后就下了楼，杜鸿风三人也跟着下去了。    秦昊对李阳几人说了一下，然后他们就离开了。    要来的人是常安国，杜鸿风平常想见一下都难，今天有机会，他自然得下来见一下。    常安国没有让秦昊几人久等，大概十分钟左右，一辆红旗轿车停在了他们旁边。    常安国从上面走了下来，看着秦昊几人。    “常书记。”秦昊微笑着叫道。    常安国脸上露出一丝笑容：“叫常叔叔就好了，现在又不是在机关单位，这几位是？”    秦昊：“常叔，这是我女朋友杜婉柔，这是杜叔叔和冯阿姨，杜叔叔是欧诺化妆品集团的董事长。”    “常书记你好。”杜鸿风走过去伸出了手。    常安国和他握了握手：“原来是杜总，欧诺集团我听过，很不错的实体产业，希望你们能继续努力。”    杜鸿风微微有些激动：“多谢常书记夸奖，我们会继续努力的。”    常安国点了点头：“实体经济才是一切的根本，国家现在也有打算扶持一些实体经济，杜总努力吧。”    “多谢常书记指点。”    秦昊此时开口说道：“杜叔叔、冯阿姨、婉柔你们回去吧，我和常叔先去了。”    杜婉柔走到他身前，微红着脸给他整理了一下衣服，轻声说道：“在外面照顾好自己。”    她的语气里充满了浓浓的关心。    秦昊心里很暖，点了点头：“嗯，我走了。”    他和常安国上了车，杜婉柔一直目送他离开，才和父母回了家里。    车上，常安国笑着说道：“没想到咱们这么快又见面了。”    “是啊常叔，我也没想到。”秦昊干笑一声。    常安国：“女朋友挺漂亮，好好珍惜。”    “谢谢常叔夸奖。”    ……    下午两点半，他们来到了昆市的机场，有人取来票，然后通过特殊通道上了飞机的头等舱。    “休息一下吧。”常安国对他说道。    说完他自己闭上了眼睛。    秦昊上午做了一个小时的车，中午又喝了点酒，确实有点累了，躺在那里开始睡觉。    头等舱不愧是头等舱，躺在上面很舒服。    大概两个小时后，秦昊被常安国叫醒了。    “到古京市了，该下飞机了。”常安国对他说道。    秦昊清醒过来，急忙起身跟着常安国走了出去。    在机场外面，有陈升军派来的人接他们。    一辆军方拍照的车子停在那里，有点显眼。    常安国走了过去，在车旁站着两个士兵，看着常安国两人过来，急忙打开了车门。    又做了半个多小时的车，秦昊才来到那个防守严密的别墅小区。    车子在许良国家的别墅院落前停了下来。    车子刚停下，王萍、孙芳、许杰健和许思瑶从里面走了出来。    “小昊来了，快进来做。”王萍脸上满是和蔼的笑容。    秦昊：“许奶奶您怎么还亲自出来了，腿感觉怎么样？有哪里不适应吗？”    “没事，我这腿感觉和正常人没什么两样，小昊你的医术可真厉害。”王萍握着他的手，显得很亲切。    许杰健同样满脸笑容：“安国、小昊进去吧，有什么话咱们进去说。”    常安国松了口气，可算有人搭理自己了。    那种被无视的感觉真不是很好。    没想到他和许家的关系这么好，怪不得姑父会给我亲自打电话。    【第二更，还有一章，我写一章大概两三个小时，见谅！】

正文卷 第208章生来无罪
    走进屋内，客厅里坐着好几个人。    有秦昊认识的陈升军、许良国，还有两个人他没有见过。    “小昊、安国来了，快坐！”许良国和陈升军看到他们两个，开口说道。    顿时另外两人把视线移到了秦昊身上。    他就是那个神医秦昊？    这么年轻？    秦昊刚坐下，许思瑶就给他倒了杯茶水：“渴了吧，喝点水。”    “谢谢。”秦昊微笑道。    许思瑶坐在了他旁边，浅浅一笑：“没事，不用那么客气。”    陈升军：“小昊这么着急把你叫来，没打扰到你吧？”    “没有。”秦昊看了一下在场的几人，气色都不错，没人生病。    陈升军开口介绍道：“安国你认识了，这位是安邦，这是安定，他们兄弟三个都是我侄子。    需要你看病的是安定的女儿。”    秦昊微微点了点头：“嗯好，咱们什么时候去看？”    陈升军：“不急，你喝口水休息一下，咱们再去。”    秦昊笑着说道：“没事陈爷爷，要不咱们现在就去吧。”    “嗯好，那麻烦你了小昊。”    说完几个人起身往外面走了出去。    所有人都跟着走了出去，许思瑶走在秦昊旁边开口说道：“秦昊你有把握吗？”    秦昊：“还没看过，我也不清楚。”    在陈升军的带领下，秦昊这些人来到了旁边的别墅里。    客厅坐着四五个女人，有老者，也有年轻貌美的年轻女子。    陈升军首先给秦昊介绍了一下：“这是我伴，这是我老伴的弟妹，这位是安定的老婆，这是我侄孙女，这位就是老许赞不绝口的秦昊。”    “小昊这么快就来啦，快坐。”陈升军的老伴急忙说道。    秦昊哪里敢坐，现在在场的人不是一方大员，就是商界巨头，他就是一个晚辈。    “陈奶奶没事。”秦昊急忙推辞。    倒是他被陈奶奶按在了沙发上，对面坐着一个身穿黑色连衣裙年轻貌美的女子。    她身材凹凸有致、腰肢纤细，很美。    她五官精致，眼瞳明亮，但却无神。    除了许良国、许奶奶、陈升军三人，其他人都在站着。    因为沙发实在是坐不下这么多人。    陈升军开口说道：“小昊，这就是安定的女儿常静，她天生双目失明，各大医院都没有办法，你帮忙看看。”    常静微笑着说道：“麻烦你了秦先生了。”    秦昊：“常小姐客气了，救死扶伤是医生的本职。”    说完他起身看的常静很近，看着她的双眼。    常静能感觉到身前有一个人距离她很近，她表现的很平静，并没有任何反应。    秦昊双手在她眼前轻轻晃了晃，她没有任何感觉。    “常小姐麻烦伸出你的右手，我帮你切脉。”    常静伸处了洁白如玉的手臂，秦昊让人拿了个东西掉在了茶几上，然后把她的手放在了茶几上。    一分钟后，秦昊眉头皱的更厉害。    因为他没有发现任何问题。    陈升军等人看到他的皱着眉头，心顿时提了起来，难道连他也没有办法嘛？    ……    秦昊打来系统朝着常静扫描了一下。    姓名：常静    性别：女    年龄：20    力量：5    敏捷：4    智力：20    体制：5    描述：暂无    “暂无？这是怎么回事？以前不都是有病情描述吗？”秦昊疑惑道。    小影：“主人，因为你的医术等级低，所以无法得知她的病情。”    原来是这样。    他打开了技能列表，医术等级（Lv3 0/10000）    如果升级的话，得需要消耗一万成就点。    此时，常静平淡的说道：“秦先生如果没办法的话就算了，反正这些年来我已经习惯了。”    说完她嘴角露出了一丝笑容。    看到她这一丝笑容，秦昊心里有点别扭。    她的笑容包含了太多东西。    秦昊无法理解她为什么还能笑出来，而且笑的这么平静。    此刻他觉得老天对某些人很不公平。    有的人生下来就要承受着非人的折磨和痛苦。    这不仅在折磨着他们自己，也在折磨着他们的父母亲人。    多少家庭为此倾家荡产？    多少人无数次在夜里流下无助的眼泪？    他们生来无罪，何需受此磨难？    有人相信前世今生，但在秦昊看来，都是封建迷信，愚弄自己和他人的说法。    他只相信科学！    科技，就是把不可能变成可能！    世上确实有很多科技无法解释的事情。    但是在秦昊看来那只是科技还没有发展到那一步。    毕竟我们的地球科技发展才一百多年的历史，这相对于地球万亿年的历史来说，太短太短了！    只要科技强大到一定地步，哪怕是宇宙在所有人面前，也不会变的那么神秘！    ……    “升级医术技能。”    “升级成功，消耗一万成就点。”    秦昊再次扫描了一下，这次在下面的描述里面，终于出现了常静的病情描述：    先天性视神经发育不良！    也就是说常静生下来的时候就看不到任何东西，她的视神经根本就没有发育。    “小昊实在不行就算了，不用勉强。”陈升军看到他呆在那不动，开口说道。    常安定夫妇眼里闪过一丝失望之色。    连他都没有办法嘛？    秦昊开口说道：“陈爷爷别急，常小姐是先天性视神经发育不良，这是导致她看不到东西的主要原因。”    众人闻言精神一振，先天性视神经发育不良？    他们去过太多著名医院检查，连国外的医院都去过，但任何一个医院都没有检查出病因！    现在他竟然看出来了，是不是代表他能治好？    想到这常安定和老婆宋彩眼里露出激动之色。    常静的奶奶周珍急忙问道：“小昊那你有没有办法治好？小静这些年受了太多苦了，求求你一定要治好小静。”    若是燕京市的人看到周珍这个样子，肯定会大跌眼镜。    平常威严强势的常家主母，也会求人？    这是常安国的母亲，秦昊听到她求自己，急忙说道：“常奶奶你别激动，我肯定会尽力。    现在你们得把常小姐扶到房间里，然后我给常小姐治疗。”    常静的母亲宋彩急忙走了过来，搀扶着常静走进了一个客房内。    按照秦昊的要求，常静平躺在了床上。    宋彩看向秦昊：“小昊，这可以了吗？”    【第三更送到，为狼哥打赏的一万书币加更的，已经凌晨十二点了，很困、很困、明天还要上班，求求大家给点推荐票，给个打赏，给点动力！“”】

正文卷 第209章治疗常静
    秦昊看了看周珍、宋彩等人说道：“我治疗需要一个安静的环境，周奶奶你们能不能在外面等一下？”    “嗯嗯好，如果有什么事你叫我们就行。”    周珍几人全都退了出去，然后把门关上了。    秦昊看着床上的常静，开口说道：“常小姐我要开始给你治疗了。”    “嗯，秦先生尽管治疗。”常静平淡道。    秦昊单腿跪在她旁边，深吸口气：“常小姐我需要把你的头发散开，没问题吧？”    常静长得很漂亮，而且身上还有一种特殊的气质。    他怕自己的不经意动作会冒犯常静。    所以表现的很小心。    常静仿佛能想象到他拘谨的表情，微笑着说道：“秦先生不用太拘束，你还该怎么治疗就怎么治疗。”    听到她肯定的回答，秦昊伸出手轻轻抬起她的脑袋，然后把她的头发散开了。    一股淡淡的清香钻进秦昊的鼻间。    常静白皙的脖颈也能感受到秦昊手臂传来的温度。    但她表现的很平静，没有羞涩脸红。    散开她的头发，秦昊取出了九九银针，然后在她的脑袋两侧以及上面扎了起来。    外面常安定、宋彩等人在焦急的等待。    他们不知道秦昊能不能治好，心里在祈祷。    陈升军也没有多大的把握，开口问道许良国：“老许你说，小昊能行吗？”    许良国想了想然后点了点头：“既然他敢对小静治疗，肯定有很大的把握，放心吧老陈。”    屋内，差不多半个小时的时间，常静太阳穴位置以及脑袋上扎满了银针。    他这套针灸是专门用来刺激神经增长的，算是辅助作用。    最主要的还是要看精神药水的功效。    这套针灸之法，是秦昊的医术升级后才出现的。    每一根银针都扎在了细细的神经线上，难度无异于针尖立在麦芒之上。    针灸的时候不能有丝毫出错，否则会造成更严重的伤害。    针灸完，秦昊已经汗流浃背。    这看似不费力气，实则消耗巨大。    “啪嗒”    秦昊的一滴汗水滴落下去，不巧的是正好落在常静嫣红的樱桃小嘴之上。    瞬间，秦昊感觉脸颊发烫，变得通红：“不好意思，我不是故意的。”    “嗯我知道。”常静语气淡淡道。    秦昊不知道该说什么了，气氛很尴尬。    十几秒后，秦昊开口说道：“常小姐你尽量不要动，我先去洗把脸。”    常静：“嗯！”    ……    秦昊打开房门走了出去，常安定、宋彩看到他出来，急忙问道：“秦先生，我女儿怎么样？”    秦昊：“还没治疗完，常叔叔、阿姨你别着急，我去洗把脸。”    众人这才看到他的样子，满头大汗，身上的T恤都已经湿透了。    “先让小昊去洗一下，别急。”周珍开口说道。    秦昊急忙走进了洗手间，好好洗了一把脸。    “静姐姐怎么样了？”    在秦昊找毛巾的时候，许思瑶递给了他一条新毛巾，然后问道。    秦昊轻声回道：“挺顺利的，应该问题不大。”    “你真厉害，要是静姐姐的眼睛能看到东西，她肯定会很高兴。”许思瑶脸上露出笑容，眼神里闪过一丝崇拜之色。    秦昊淡淡一笑。    他帮常静治疗，并不是为了让常家以及陈升军欠他人情。    一开始他有这个想法，但后来看到常静的笑容，他便改变了想法。    他在对付敌人、以及某些触动他底线的人，确实心狠手辣。    但在某些方面，他的心又很软。    ……    秦昊擦完脸把毛巾给了许思瑶走了回去。    走到门口，他对宋彩和常安定说道：“准备一些绷带，一会儿要用。”    宋彩急忙点了点头：“好！”    说完她就打算出去找，陈升军开口说道：“我让警卫去拿，车上有绷带。”    很快绷带就取来了，秦昊拿着绷带再次进了房间里。    常静躺在床上一动不动，保持了刚才的姿势。    秦昊开口问道：“常小姐你的眼眶周围热不热？”    常静：“有点热！”    这是针灸的功能开始发挥了，秦昊看了看表，十分钟后，他又一一取下了银针。    他看到常静，就觉得有些不好意思：“常小姐不要闭眼，我要给你上点药。”    常静：“嗯好。”    秦昊取出一瓶半瓶精神药水，然后拿起轻轻往常静的眼里滴去。    药水滴进她的眼内，并没有流出来，而是奇异的渗了进去。    常静的眼睛像是久经干旱的土地，遇到了雨水的滋润。    常静也感到了异样，药水滴进去后，有一种很清爽的感觉，很舒服。    秦昊在她的两个眼里滴了十几滴，半瓶精神药水已经完全用完。    “常小姐你可以闭上眼睛了，但不要太用力挤眼。”    常静闻言微微闭上了双眼，秦昊一手拿起绷带，另一只手放在她的脖颈下面轻轻抬起了她的头。    然后他用绷带在她的眼睛上缠了几圈。    缠完以后，秦昊就把她放下了，心里松了口气：“好了常小姐，明天我会再过来帮你拆下来。”    “谢谢你了秦先生，听声音你应该不大吧？”常静问道。    秦昊干笑一声：“我今年十九岁。”    “你好年轻啊，你能告诉我外面的世界是什么样吗？天空是不是蓝的？花是不是五颜六色的？我妈经常给我念一些文章，上面都是这么说的。”常静脸上挂着笑容问道。    秦昊看到她的笑容，微笑道：“常小姐明天你可以亲自看一下。”    常静闻言脸色愣了一下：“秦先生你的意思是说我明天就可以看到外面的东西？”    秦昊点了点头：“没有意外的话，应该可以。”    精神药水的功效很强，完全可以在一夜之间，令她的视神经发育成正常人的样子。    “谢谢。”常静笑容更加灿烂。    秦昊看到她的笑容，内心有一种成就感。    这种成就感，不是金钱、人情能换来的。    他不图回报，只愿世上像常静这样先天遭受病痛折磨的人能少一些。    “我先出去了常小姐，你可以休息一下。”说完秦昊走出了房间。    外面的人看着他，没有人开口问。    秦昊开口说道：“明天我会过来拆掉常小姐的绷带，如果没有意外的话，常小姐的眼睛应该会恢复过来。”    “真的吗？”宋彩和常安定有些激动。    这些年他们深知女儿承受的痛苦，虽然她时常面带笑容，但他们清楚这是女儿安慰他们的一种方式。

正文卷 第210章回江海市
    秦昊肯定的点了点头。    常安国和常安邦有些惊讶的看着他。    连国内外专家都束手无策的病症，他是怎么治好的？而且还只用一晚上。    这个时候，太阳已经快落山了。    陈升军等人想要留他吃饭，但是秦昊坚持不用。    今天陈升军家里这么多人，而且还都是大人物，他在这里吃也吃不好。    最后还是许良国开口，陈升军才放秦昊走。    回到许良国的别墅里，秦昊觉得清净多了。    他开口说道：“许爷爷，一会儿让人送我去个酒店吧。”    许良国眼睛一瞪：“去酒店做什么？今晚你就在这里住就行，反正房间多的是。”    “就是小昊，去外面做什么，你就拿这里当家就行。”许奶奶也劝说道。    许杰健：“小昊在这住就行，明天我让人送你回去。”    孙芳和许思瑶也开口劝他。    秦昊没有再坚持，因为那样的话就有些不识好歹了。    晚上他们都坐在一起吃了顿饭。    期间许思瑶就坐在他旁边，不时还给他夹菜，让他尝尝好不好吃。    吃过晚饭，秦昊想洗个澡，但是他没有带换洗的衣服。    许思瑶给他找了件许杰健的衣服，试了一下还挺合身。    他洗完澡就回房间睡觉休息了。    ……    第二天早晨吃过饭    秦昊和许良国等人来到了陈升军的别墅里。    “小昊现在可以拆了？”陈升军几人看到他过来，开口问道。    秦昊微微点了点头：“可以了。”    常静此时正坐在沙发上，眼睛上缠着绷带，看上去有几分怜弱。    他来到常静旁边，开口问道：“常小姐，你觉得眼睛有什么异样吗？”    常静：“从昨晚开始我觉得眼睛有点清凉，像是有风一样。”    她的父母听到后心顿时提了起来。    秦昊开口说道：“没事，常小姐这是正常现象，你闭好眼睛，我准备把你眼上的绷带拆开。”    常静点了点头：“我准备好了。”    秦昊在后面解开绷带，然后一圈圈拿了下来。    常安定等人的心提到了嗓子眼，眼睛一眨不眨的看着。    很快绷带便拿下来了，常静微微闭着眼睛，    她长长的睫毛微微颤抖，可以看出她此刻的心情有些激动。    秦昊：“把窗帘拉上吧，刚睁开眼不宜看强光。”    立刻就有人过去把几个窗帘全都拉上了，屋内瞬间一暗。    秦昊开口说道：“常小姐你可以睁开眼了。”    常静的睫毛在颤抖，她睁眼的动作很缓慢，十秒钟都没有睁开，她怕自己又是空欢喜一场。    所有人都看着她，心一直在提着。    几十秒后，常静终于缓缓睁开了眼。    她的眼前不再是一片漆黑，他看到了微弱的光芒，看到了一个年轻人。    正面带微笑的蹲在自己面前。    她愣住了，有些不敢置信。    秦昊：“常小姐恭喜你”    “谢谢。”常静由衷的感谢道。    然后她转头看向周围的人，当看到奶奶和父母的时候，她的眼神停顿了一下。    “爸妈、奶奶。”她有些哽咽。    宋彩已经流下了激动的泪水，然后抱在一起痛哭起来。    这些年她们受到的煎熬和折麽，在这一刻全都爆发出来。    众人听到哭声，心中戚戚。    许思瑶眼眶微红，她想到了自己的母亲，可惜母亲早已离开了她。    她转头看向秦昊，哪里还有秦昊的身影。    许思瑶急忙看向外面，不知何时，秦昊已经走出了别墅。    她看了看然后也走了出去。    别墅外，许思瑶追上秦昊问道：“秦昊你怎么出来了？”    秦昊回道：“我这人看到这种场景，心里别扭。”    许思瑶的兴致不是很高，她低落的说了一句：“如果有你在，我妈当初也许也死不了。”    秦昊叹了口气：“别想那么多了，逝者已矣，你应该活得更快乐，把阿姨的那份快乐也活出来。”    “秦昊你说你和我同岁，怎么说的话就那么成熟？”许思瑶好奇的看着他。    秦昊苦笑道：“也许是我们的经历不同。”    两人走了一段距离，不知不觉就来到了小区门口。    秦昊对她说道：“你回去吧，我先走了。”    “走？”许思瑶神色一愣，没想到他会这个时候走。    秦昊微笑道：“常小姐的病好了，我也没什么事了，得先回去了。”    许思瑶心里有些失落：“你不跟我爷爷还有陈爷爷说一声嘛？”    “不了，麻烦你帮我说一声吧，我先走了。”秦昊说完走出了小区。    出了小区，他打了一辆车往高铁站而去。    十月七号上午十点    江海北站，秦昊从高铁站出来，打了一辆车往江海分公司驶入。    江海分公司位于江海市白灵区的鼎峰大厦。    在车上，他给冯香伊打了一个电话。deedede    电话很快接通了。    冯香伊：“秦总！”    秦昊：“你在公司吗？我打算e过去看看。”    “在呢，大家都在加班。”冯香伊回道。    现在江海分部刚刚成立，有很多事情要处理，所以国庆节这几天没有放假。    “嗯好，我一会儿就到了。”    挂断电话，秦昊又给李阳几个人打了一个电话。    在秦昊和常安国去古京市的时候，他们几个就坐火车战直接来了江海市。    目前他们正在一家普通宾馆之内。    现在得知秦昊回来，他们也往白灵区的鼎峰大厦而来。    等秦昊来到顶峰大厦下面的时候，李阳八人已经提前赶到了这里，看到秦昊过来，急忙走了过去。    秦昊微微点了点头，然后走进了鼎峰大厦内。    他坐电梯来到了了鼎峰大厦的16层。    “你们几个在外面等着我吧。”秦昊对李阳说道。    李阳点了点头，站在了公司门口。    在公司前台有两个年轻漂亮的女孩。    秦昊不是第一次来了，他刚刚走进去，前台女孩就看到了他，急忙恭敬的说道：“秦总。”    “嗯，辛苦了。”    秦昊微微点了点头走了进去，里面的空间很大，被划分成了很多区域，每个部门都有自己特定的区域。    每个区域内都坐了不少人，他们都在忙碌的加班。    【抱歉，写着写着睡着了，十一点半多才醒过来，哎！】

正文卷 第211章融资价格
    秦昊来到自己的董事长办公室。    聂思坐在助理的位置上，正在处理一些公司文件。    她看到秦昊来了，急忙站了起来：“秦总。”    秦昊微笑着说道：“继续工作就行。”    聂思在后面架子上拿出一个崭新的水杯，走到饮水机前给他倒了杯水。    “秦总喝点水。”    秦昊问道：“感觉怎么样？我助理这个工作是不是很累？”    聂思尴尬一笑：“还行吧，我觉得过的很充实。”    她确实有时候觉得累，因为秦昊不在，她身为助理很多事情要替秦昊处理，无法决定的还得打电话询问秦昊。    但她并不能所有事都询问秦昊，那样会显得她这个助理很没用。    秦昊：“把冯总叫来，我有事要跟她说。”    “秦总，冯总正在会议室接见兴安广场的人。”聂思轻声回道。    秦昊闻言眉头微皱，兴安广场的人？    他起身往外面走去，聂思也急忙跟了上去。    秦昊来到会议室外，直接推开门走了进去。    会议室内坐着六七个人。    听到会议室的门被打开，里面的人纷纷转头看来。    冯香伊以及市场部的经理看到后急忙站了起来：“秦总。”    李光富愣了一下，也急忙起身笑着说道：“秦总好久不见。”    秦昊没有搭理李光富，走到前面坐了下来，这令会议室的气氛有些尴尬。    冯香伊看了眼李光富和秦昊，心中好奇，李光富认识秦昊？    李光富虽然心中气愤，但他没有表露出来，再看到秦昊旁边的聂思，他眼神有些复杂。    当初那个被自己随手赶出公司的聂思，如今竟一步登天，成了秦昊的助理。    秦昊笑眯眯的看着李光富问道：“不知李总来我的公司做什么？有事吗？”    李光富强挤出一丝笑容：“秦总，我今天来是想和贵公司谈一下合作的事情，这是互利双赢的好事。”    “互利双赢的好事？”秦昊装出一副好奇的表情。    李光富看到他的样子，急忙说道：“我们兴安广场可以以极低的价格租给贵公司店铺。    甚至我已经往上面申请了，只要批准下来，秦总的烤鸭店可以开进任何一家兴安广场。”    秦昊冷笑一声：“那就是现在还没批下来呗？没批下来你想来我这空手套白狼？李总你怕是忘了当初怎么对我的了。”    听到秦昊提起以前的事，李光富急忙说道：“秦总以前我们是有点误会，今天我在这跟你道个歉，希望你能大人大量。”    他都这么说了，秦昊再那样就显得太小家子气了。    “我自然不会生你这种人的气，李总请吧，等你们的公司出了结果再找我谈吧。”    秦昊都下了逐客令，李光富没那么厚脸皮再在这坐着：“那秦总你好好考虑考虑，等出了结果我就告诉秦总您。”    秦昊没有搭理他，李光富不过是一个区区的广场经理，这种事情最起码也得是总公司的人来谈。    所以他并不怕得罪死李光富。    他还没有那么大的权利。    冯香伊还打算送李光富，但是秦昊看了她一眼，她立刻就止住了身形。    “他不过是兴安地产旗下的一个广场经理，不用那么重视。”秦昊淡淡道。    李光富出去后脸色变得很难堪！    十一国庆这几天假期，兴安广场和新尚广场的人流量都很大，但是后来几天，李光富能明显的观察出来，新尚广场的人要比他这边多。    最主要的原因就是江山烤鸭店吸引了很多人流量。    每当晚上六点以后，就可以看到烤鸭店外排的长队，简直恐怖。    他从未见过生意这么好的店铺，六七个几十人的队伍，太恐怖了。    同样江山烤鸭店也带动了周围几个店铺的生意，为新尚广场吸引住了大量人流。    李光富知道不能再这么下去，所以今天带人找到了这里，同时也向上面汇报了一下。    ……    江海分部内    冯香伊开口对秦昊说道：“秦总，十一这几天咱们烤鸭店的营业额很高，最高一天的业绩达到了八万多。”    秦昊微微点了点头：“嗯不错，继续努力。”    冯香伊：“我们已经在着手准备开分店的事情，市场部的人正在考察地方。”    市场部那个女经理也开口说道：“秦总，我们打算先准备再开三家烤鸭店，人员我们正在招收。”    江海市是全国最大的城市之一，来这里打工的人太多了，根本不用担心招不到人。    秦昊正打算说话，外面响起了敲门声。    “请进。”    前台一个女接待打开门走了进来。    她来到秦昊旁边说道：“秦总，外面有一个叫杨梅的找你，您认识吗？”    杨梅？她的动作还挺快。    “让杨总进来吧。”秦昊回道。    前台女接待走了出去，很快杨梅一行人走了进来。    杨梅笑着说道：“秦总好久不见，我这次来是代表新尚地产公司和秦总谈合作的。”    秦昊：“杨总请坐。”    杨梅六人坐在了秦昊的对面，她身边的几个人都是总公司的人，看到秦昊这么年轻，心里有些惊讶。    杨梅首先问道：“秦总不知你们公司有没有融资的打算？”    融资是很多公司普遍都会经历的。    因为很多刚刚成立的公司没有足够的资金发展，通常会进行融资。    某些风投机构觉得你公司有发展潜力，前期都会投钱，但你要拿出相应的股份作为融资条件。    如果后续公司发展良好，还会有A轮、B轮等等融资，越往后投的钱也就越多。    能玩的起这些的都是一些风投公司或者现金流充足的大公司。    现在新尚地产公司看到了江山烤鸭的发展前景，所以想要融资上车。    若是以后江山烤鸭发展良好，他们也会得到巨大的好处。    秦昊微笑着摇了摇头：“不好意思杨总，我得公司暂时还没有融资的打算。”    江山烤鸭月利润千万，现金流充足，而且后续即将推出会员卡业务，这样也会给公司带来一大笔现金流，最后江山烤鸭公司发展了。    杨梅：“秦总不妨听听我的条件，一亿五千万，我们新尚地产只要贵公司百分之二十的股份，而且我们不会参与管理，你有绝对的话语权。”    百分之二十也就是五分之一。    她给江山烤鸭公司的估值大概是七亿五千万，已经远远超过了那些市面上的估值。    这个价格很有诚意！    但秦昊没有任何融资的打算，现在没有，以后也不会有。

正文卷 第212章接机
    秦昊：“不好意思杨总，我暂时不考虑融资的事情，公司的利润足矣支撑公司现阶段的发展。”    杨梅眼里闪过一丝失望之色，但她仍就笑着说道：“好的秦总，那我们下面来谈一下合作的事情吧。”    秦昊点了点头：“杨总请说。”    杨梅：“贵公司的烤鸭店生意很好，我们新尚地产想和秦总展开深入合作，我们公司旗下在江海市有十几座大型广场，我们诚意邀请秦总的店铺入驻我们所有广场。    我们会给秦总准备最好的店铺位置，最优惠的价格。”    杨梅深知江山烤鸭的吸引力，所以她想和秦昊合作，让他把烤鸭店开在自己的广场。    这样对双方都有好处。    秦昊：“最优惠的价格是多少？”    杨梅：“所有店铺的租金按照市场价的一半，但是我们也有一个条件。”    秦昊看着她。    她继续说道：“我们的条件是秦总的烤鸭店不能开在我们对手的广场内。”    秦昊摇了摇头：“这个对手广场，定义太广泛了。”    杨梅：“像兴安广场，秦总不能和他们合作。”    秦昊：“杨总我不缺那点租金，如果我在其它地方开店，足够赚回那些租金。    我可以答应你们公司，在你们广场几里以内不开店铺，当然这个条件要适情况而定。”    杨梅思索了一下，然后和身边的人讨论了一番。    半个小时后，双方签订了一些合作协议，然后杨梅一行人便离开了。    会议室内只剩下了冯香伊和秦昊两人。    市场部、财务部、法务部的几个经理都出去忙了。    冯香伊开口说道：“秦总，江海这边我觉得应该也成立一个培训机构，以此源源不断的为咱们烤鸭店注入新活力。”    秦昊点了点头，培训机构是很必要的。    冯香伊：“还有秦总，我发现咱们公司的财务部没有自己的财务系统，这很容易泄漏咱们的财务业绩，咱们要不要找一个网络公司，做一个咱们公司的财务系统？”    “财务系统？”秦昊愣了一下，他还真不知道这些。    冯香伊点了点头：“财务系统是一家大公司必备的，而且有的大公司还会有自己独立的办公系统，就是为了防止公司机密外泄。”    秦昊脑海中灵光一闪，他开口说道：“这个问题我来解决，不用找那些网络公司。”    “啊？”    冯香伊愣了一下，编写系统可不是那么简单的事情，秦总的意思是要自己编写吗？    想起秦昊的专业，以及高考成绩，她没有再问。    秦昊既然这么说，肯定是有他自己的想法。    他和冯香伊从会议室出来后，已经快中午了    秦昊对冯香伊说到：“冯总一会儿订饭的时候，记得多订一点，公司门口还有八个人呢。”    冯香伊笑着说道：“好的秦总，这个可以报销吗？”    ……    秦昊回到自己的办公室，他给安林轩打了一个电话：“安总，酒厂的员工召回来多少了？”    “秦总已经召集了三十多个人了，都是以前的老员工，还有很多人他们也在联系，大概几天的时间就会好。”安林轩回道。    秦昊：“你们酒厂被我收购的消息没有传出去吧？”    “没有秦总，我没有告诉任何人。”    秦昊：“对了酒厂的安保问题，直接找飞豹安保公司。”    “嗯好的秦总，我会去联系飞豹安保公司的。”    秦昊交代了两句便挂断了电话。    据安林轩估计，酒厂想要正常营业，最快也得需要一周的时间。    中午吃饭的时候，秦昊接到了杜婉柔的消息：“我现在飞机上，一点多就能到江海市，听小姨说你回江海了？”    “那吃完饭我去接你。”秦昊回道。    良久杜婉柔回复道：“嗯，飞机上的无线信号不是太稳定，消息老是发不出去。”    两人聊了几句，秦昊草草吃完饭，然后就出了办公室。    外面不少员工正在吃饭聊天，看到秦昊出来，纷纷转头看来。    很多人是第一次见他，所以有些好奇。    秦昊脸上带着微笑走出了公司，他发现一件事，江海分部公司的员工，好像大多数都是女性，男的也有，但是并不多。    李阳几个人吃饭的速度很快，秦昊出来后他们就已经吃完了。    看到秦昊要出去，他们也急忙跟了上去。    秦昊转头对他们说道：“你们去找冯总要一下公司车的钥匙，不然你们得走着去机场。”    现在公司有两辆公车，几十万一辆的，并不是很好，不过足够李阳八人开了。    秦昊开的是他那辆兰博基尼，非常酷炫。    从鼎峰大厦地下停车场出来，三辆车往江海市机场驶去。    李阳两辆车一前一后，秦昊的在中间。    等秦昊到机场的时候，已经一点十五分。    他把车停在广场的停车位上，下了车往出站口走去。    秦昊刚下车便吸引了很多目光，因为他这辆车太耀眼了。    流线型的车身、独特的外观设计，非常漂亮。    下了车他往机场出站口走去。    机场太大了，不时能看到巨大的客机从头顶飞过。    走了几分钟他才来到出站口。    在出站口那里，四五个男子正在围着杜婉柔。    其中一人手里还拿着手机，不时对着手机说写话。    “美女你好，能认识一下吗？”手中拿着手机的男子眼神盯着杜婉柔的某些位置，语气轻佻。    杜婉柔看了王建一眼眉头微皱：“有事吗？”    王健看到她的反应，心中暗骂：MD，装什么圣女。    劳资玩过的女人多了，像你这种表面装圣母，床上做dang妇的多了去了。    他没有表现出来，继续问道：“你知道TT直播平台吗？”    杜婉柔心里有些厌恶，这几个人在飞机上就看着她指指点点，现在下了飞机还一路跟了上来。    她冷声回道：“不知道，如果没事的话，麻烦你离我远一点。”    王健的直播间内，一片哈哈之声。    “哈哈，撩妹失败。”    “活该，丢人了吧。”    “哇塞，这个美女长得好漂亮，老大泡她。”    “这一看就是个表子，老大搞定她，晚上让她知道厉害。”    “有点过分了，人家又不认识你，为什么要搭理你？”    “楼上是傻13，鉴定完毕。”    “哪来的傻13，不喜欢看就滚。”    “就是就是，一个纯纯的大傻13。”    瞬间那个人的话被人海淹没。    王健脸上确实有些挂不住，他以前就是个地_痞，后来接触了网络直播这个平台。    然后做起了户外主播，以户外撩妹为噱头，吸引了不少游客粉丝。    他继续对杜婉柔说道：“美女我叫王健，是TT直播平台上的一个户外人气主播，月收入勉强一百万吧。”    【求票求票求票，有时候真的觉得好累，白天上班，晚上还要写小说，别人下班都去玩，我在写小说，然后还被骂……】

正文卷 第213章生死相依
    “和我有关系吗？麻烦你不要拿着手机对我照，不然我报警了。”杜婉柔脸色厌恶道。    王健脸色很难堪，以往他搭讪撩妹，对方都会露出一丝崇拜的表情。    他趁机互留个联系方式，然后再把那个女的约出来，晚上玩一玩。    这是他一贯的套路，但今天失败了。    王健：“CAO，装什么圣女。”    杜婉柔脸色气的涨红：“你这人是不是有病？我认识你吗？我有必要搭理你吗？”    “嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说，这是我的言论自由，那么大，不知道是被哪个男人摸出来的。”王健撇了一眼杜婉柔的胸口。    “……无耻！”    杜婉柔拿出手机就要打电话。    “砰”    “啊”    就在这时，王健一声惨叫，然后以狗吃shi的姿势趴在地上，手机也飞了出去。    王健身边的几个人急忙转头看去。    他们名义上是王健的助理，其实说白了就是他的小弟。    带着这些人，他也是怕户外直播的时候撩妹被人打。    打王健的不是别人，正是秦昊。    王健身边的几个小弟本打算动手，但是看到秦昊身后的八个身强力壮的保镖，顿时就愣住了。    “秦昊。”杜婉柔看到他，脸色一喜，急忙走了过去，眼神里带着几分委屈之色。    王健这时从地上爬了起来，他拿起手机看了看，钢化膜裂了，手机倒是没什么事。    他的直播间内：我靠，发生了什么？    “不会被打了吧？”    “赶快报警，江海市也这么乱吗？”    “人家男朋友来了，哈哈，被打了。”    “活该。”有人早就看不惯他。    ……    王健把手机照向秦昊：“你特么敢打我，你知道我是谁……”    不等他说完，李阳几个人就冲了过来，夺走了他的手机。    “哇靠，八个保镖，健哥这次怕是踢到了铁板上。”    李阳夺过手机，一个擒拿手制服了王健，其他几人没敢反抗，被其他几人制服。    “秦总怎么办？”李阳开口问道。    秦昊想起王健刚刚说的话，心里就有一股怒气：“给我打，尤其是那张嘴。”    “啪啪啪”    李阳没有任何犹豫，几个大嘴巴子就抽了下去，力道十足。    周围不少人纷纷驻足观看。    李阳一直都在打，没多久王健就满嘴是血。    秦昊没有说停，李阳也不敢停下来。    王健想要服软，但是那硕大的手掌下来，他根本说不出话来。    杜婉柔看到后，双手抓着秦昊的手，手心里满是汗水：“秦昊，要不就算了吧。”    她怕秦昊会被警察带走。    果然她的话音刚落，几个警察急忙从机场大厅内跑了出来，直奔这里而来。    秦昊看了一眼说道：“行了。”    李阳这才停下手，站在王健旁边一动不动。    很快四个警察跑了过来，看了看王健然后又看向秦昊。    看到秦昊身边的保镖，他们知道秦昊身份应该不一般，一人开口说道：“怎么回事？”    秦昊：“警察同志，我来接我女朋友，看到他们几个正在骚扰我女朋友，然后就这样了。”    警察看了眼王健几个人，开口说道：“你们跟我们去一下警务室坐下笔录吧。”    几个人往机场大厅的警务室走去，在去的路上，一名警察故意走在了后面。    他开口问道：“先生能问一下你的名字吗？”    秦昊明白他的意思，他也是怕秦昊有关系，自己得罪人。    秦昊：“你给王局长打个电话吧，就说我是秦昊。”    王局长？    那个警察脸色一愣：“秦先生，您说的是哪个王局长？”    “江海市有几个王局长？”秦昊反问道。    那个警察瞬间就明白了，秦昊说的应该是市局一把手王江。    他眼神有些狐疑，来到警务室，在其他人做笔录的时候，他走了出去。    他直接打电话给了王江：“王局长，我是江海机场的小刘。”    “怎么了？”王江好奇的问道。    他把刚才这里的事情说了一遍，然后也把秦昊的名字说了一下。    秦昊？    这个名字怎么有点熟悉？    王江想了几秒，然后想了起来，还有秦昊背后的那个人。    他开口回道：“大庭广众之下，公然骚扰女性，这种事情已经严重违反了公共治安管理规定，一定要严惩，该拘留拘留，该罚款罚款，一定要秉公处理。”    “嗯好的局长，我明白了。”    处理结果很正规，王健被拘留，秦昊赔了一百块医药费。    ……    秦昊直接把杜婉柔送到了住的地方。    他开口说道：“累不累？要不去睡一觉吧？”    杜婉柔看到他的笑容，脸颊微红：“我不困。”    “午睡是很有必要的，正好我也困了，去睡吧。”秦昊拉着她的手往卧室走去。    杜婉柔知道他的想法，脸颊通红，脑海里在做着天人斗争。    女人的矜持令她想拒绝。    但想起秦昊对自己的付出和关心，她心里又有些动摇，还有母亲曾说过的话。    他是血气方刚的年轻人，而且还是公司老总，身边肯定有很多莺莺燕燕。    一味的拒绝并不是解决办法。    ……    杜婉柔在思考间就被秦昊拉到了卧室里。    他再也忍不住，抱起杜婉柔把她放在了床上。    这一天下午秦昊告别了初哥之身。    杜婉柔也从一个女孩变成了女人。    她如同一朵圣洁的莲花，清纯可爱，淡香迷人。    秦昊很温柔，杜婉柔是他心中的女神。    这一天终于成了她的女人，他没有做梦。    “我把全部都给了你，你如果有一天不爱我了，我就死给你看。”    杜婉柔此时就像是一个小女人，躺在秦昊的怀里撒娇的说道。    秦昊眼里满是爱怜之色，语气坚定道：“生死相依，不离不弃。”    杜婉柔紧紧抱着他，仿佛怕他会突然消失一般。    秦昊体质异于常人，所以他折腾的时间有点长，杜婉柔很累，很快就睡着了。    ……    下午五点多。    冯香伊回到了家里，她看了看客厅没有人。    有些奇怪，秦昊的车和保镖都在呢，人呢？    突然她看向紧闭着房门的卧室，然后小心翼翼的走了过去。

正文卷 第214章编写系统
    冯香伊犹豫了一下，然后还是把手放下了门把手上。    “咔嚓”    房门被打开，冯香伊看向里面。    当看到里面的场景她呆若木鸡，长大了嘴巴。    屋内秦昊和杜婉柔搂在一起，开着空调盖着夏凉被，露着肩膀。    秦昊潜意识里听到了声音，迷迷糊糊的睁开眼。    正好看到门口的冯香伊。    冯香伊脸颊一红，急忙退了出去关上了门。    秦昊也有些尴尬，他没想到自己竟然会睡这么久，而且他和杜婉柔的事情还被看到了。    他轻轻碰了碰杜婉柔，杜婉柔撒娇似的哼了一声，换了个姿势继续睡。    “丫头你小姨回来了，快醒醒。”秦昊碰了碰她说道。    “回来就回来呗……”    “什么？小姨回来了？”    杜婉柔瞬间睁开了眼。    秦昊嘿嘿一笑：“刚才她还打开门看了看……”    杜婉柔脸颊变得通红：“坏蛋都是因为你，还不快起床。”    秦昊急忙穿上了衣服，杜婉柔也在穿衣服，不过她的表情有点痛苦。    “怎么了？”秦昊好奇的问道。    杜婉柔脸颊一红：“还不都是因为你。”    秦昊愣了一下，然后明白了怎么回事。    当他看到杜婉柔正在穿的小内内的时候，诧异道：“你真的穿上啦？”    杜婉柔穿的内衣正是当初秦昊送给她的丰胸内衣两件套。    “你这在哪买的？穿着很舒服，而且我发现我的好像真大了一些……”    秦昊：“这个买不到，我先上个厕所。”    说完他急忙走了出去，然后进了洗手间。    冯香伊正在厨房内切菜做饭。    等秦昊从洗手间出来的时候，杜婉柔也已经从卧室里出来。    她脸颊红扑扑的，看上去很诱人。    两人坐在沙发上看了一会儿电视，冯香伊就把饭菜做好了。    吃饭的时候，冯香伊开口说道：“下次你俩那啥记得把门锁上。”    ……    杜婉柔脸蛋瞬间变得滚烫：“小姨你讨厌。”    冯香伊看到她的样子，没有再调侃她：“开个玩笑，快吃饭吧。”    吃饭的时候，秦昊惊讶道：“没想到小姨的厨艺还挺不错，炒的挺好吃。”    冯香伊：“多谢秦总夸奖。”    秦昊：“小姨，现在不是上班时间，你叫我小昊就行。”    “我这人比较大大咧咧，什么话都说，我怕你扣我工资。”    ……    吃过晚饭，秦昊开口说道：“小姨，婉柔天色不早了，你们早点休息，我先回去了。”    “还回去做什么，在这住就行了，又没有外人。”冯香伊开口说道。    杜婉柔小脸一红，没有说话。    秦昊尴尬一笑：“不了小姨，你们回去吧不用送了。”    来到楼下，秦昊上了车然后缓缓离开了。    看到秦昊离开，杜婉柔才从阳台那里走回来。    冯香伊笑意盈盈的看着她：“怎么样？下午舒服吗？”    杜婉柔：“小姨你好讨厌，能不能不说这个啊。”    “那说什么？他要了你几次？”    ……    李阳开车按照秦昊的要求，直接来到了江海大学的主校区。    在学校门口，能看到不少学生进进出出。    同样他也看到了不少百万以上的豪车停在门口，然后没多久就拉着一个漂亮的女学生就走了。    秦昊下了车就让李阳几人离开了，他可不想带八个保镖进学校。    他一边往宿舍走，一边在想今天下午的事情，他觉得自己该在江海买个房子，这样以后和杜婉柔办事也方便一些。    毕竟被冯香伊撞见是很尴尬的事情。    回到宿舍，胖子三个人都在。    他有些诧异：“你们什么时候来的？”    胖子王阳华说道：“我和四哥都是今天来的，老六好像没有走。”    赵德正躺在床上玩手机，脸上不时露出痴笑。    胖子解释道：“他和一个学姐美女聊天呢，看他那傻样。”    老六陈平在敲打着电脑，眼神炯炯。    这时，秦昊的手机响了，他拿出来一看是杜婉柔的电话：“怎么了丫头？”    “到宿舍了吗？”杜婉柔关心道。    秦昊：“刚到。”    杜婉柔：“嗯那就好，记得早点休息，我有些累了先去睡觉了，晚安。”    “晚安。”    挂断电话，胖子眼神羡慕嫉妒恨的看着他：“二哥你好幸福啊，有这么一个温柔体贴的女朋友。”    秦昊：“你家谢翠不也挺好嘛。”    胖子：“别提了，二哥我都快愁死了，她父母见过我了，不是太同意。”    秦昊疑惑道：“怎么回事？嫌你胖？”    王阳华尴尬笑道：“有这一方面的问题，主要还是不门当户对，她家是开厂子的，我家虽然有点钱，但没法和人家比。”    秦昊：“人穷志不能短，你要相信自己有一天会超越他们。”    “说着轻松，哪有那么容易，二哥你有没有什么好项目？”    秦昊：“没有。”    ……    第二天上午，秦昊没有去上课，他让胖子三人帮忙签了个到。    早晨吃过饭他就回了宿舍里，然后打开电脑开始编写公司所用的财务系统和办公系统。    在冯香伊对他说这件事的时候，他就想到了一个办法。    现在他的脑海里有智能程序的编写方法。    所以他打算写在办公系统和财务系统上试一试。    虽然无法完全把智能程序的功能完全开发出来，但某些方面肯定要完胜那些网络公司的产品。    整整一天的时间，他都呆在宿舍里编写程序代码，到了晚上才完成财务系统的三分之一。    晚上吃完饭他又继续接着写！    赵德没有回来，应该是去和他的漂亮学姐出去玩了。    胖子回来后也不怎么说话，躺在床上思考着人生。    秦昊在忙也没有去注意。    倒是陈平看到他的编写界面好奇的看了一眼，然后他就一直站在后面看。    等秦昊手臂敲酸的时候，他开口问道：“二哥你这是做什么呢，编写的是什么东西？”    秦昊回道：“编的公司的财务系统。”    “那这个程序代码什么意思？”他指着其中的一片程序问道。    秦昊没有隐瞒：：“那是半智能程序的代码。”    陈平傻眼了：“半智能程序代码？那是大三以后的课程吧？”    “不知道。”秦昊还真不知道这些。

正文卷 第215章运动会
    秦昊在电脑上编写，陈平就在后面看着，眼神炯炯，好像看到了什么美女。    就在这时，胖子突然嚎了一嗓子：“我CAO，二哥你们快上微博看看，要炸锅了。”    “什么事？”秦昊被他的反应吓了一跳。    胖子：“有人在撕国内顶级女明星。”    秦昊有些无语：“这有什么好看的，都一些没事炒作的闲人。”    “不是的二哥，你看看。”说完胖子拿着手机走了过来。    国内某超一线明星获得国家精神造就者奖！    胖子：“国家精神造就者，这特么在逗我吧？这让那些科学家、军人、英烈情何以堪？”    秦昊眉头微皱：“这是哪个机构颁发的？太随意了吧？”    “一个外资汽车企业，奔驰公司颁发的。”    秦昊呵呵一笑，一个充满了商业气息的奖项。    胖子继续说道：“二哥不仅如此，下面还有爆料呢，某些演员片酬签两份合同，俗称大小、阴阳合同，以此来逃税漏税，她在剧组拍四天，就拿六千万，而且还必须住五星级酒店，豪车接送，一天两千块钱的吃饭补助。”    “六千万？”陈平有些不敢置信。    秦昊也有些不敢相信：“四天六千万？你没开玩笑吧？咱们国民平均工资才多少。”    “合同上都写着呢，曝光的人在圈内也很有名，应该不会假，这次娱乐圈恐怕要发生大地震了。”    ……    秦昊心中叹了口气，说好的先富带动后富，最终共同富裕起来。    现在在秦昊看来，贫富两极分化已经越来越严重。    有钱人在想怎么赚更多的钱，谁还会管那些贫穷的人？    华夏这几年经济飞速发展，尤其是房地产和互联网行业，他们确实创造了很多令人惊叹的成绩，造就了很多身价过亿的富豪。    但大多数底层工人的工资没有任何变化。    甚至因为互联网的冲击，无数工厂倒闭，工人失掉工作。    工厂、总经销、经销商、零售店，这条赚取中间差价的利益链条活着数亿的商人。    这利益链条上有生产产品的、卖产品的、开市场的、买店铺收房租的、还有搞推广、打广告做名片的等等！    网络平台通过资本运作，把原本养活一千万人的完整经济链条打碎重组。    然后雇佣十万的员工，操纵百万人为其打工，让剩余的九百万人喝西北风。    ……    在秦昊看来：如今繁荣的经济背后，实则是一种病态的发展。    飞涨的房价和物价，压的最底层的平民根本喘不过气来。    有的家庭辛苦工作一辈子，也不一定能在三线城市买一个房子。    有时候一场大病，就能耗尽一家人所有积蓄。    ……    “二哥你想什么呢？”陈平看到他呆在那里一动不动，好奇的问道。    秦昊反应过来，笑着说道：“没事。”    他抛掉了刚刚那些想法，现在他还没那个能力去忧国忧民。    一连三天，秦昊都没有去上课，他在编写公司所需要的办公系统和财务系统。    三天的时间财务系统已经编写完成，办公系统要简单很多。    他本来打算弄完办公系统再去上课。    谁知何婷婷的电话打了过来，让他明天务必去上课。    十月十一号    早晨吃过饭，秦昊四人来到了教室里。    八点何婷婷就来到了教室，她特意看了一下秦昊所在的方向。    然后她开口说道：“十月十五号，江海大学将会举行每年一次的全校运动会。    其中包括很多比赛项目，还有乒乓球、羽毛球、篮球比赛等等，一会儿我会把详细资料发下去大家看一看，希望大家能踊跃报名，为咱们计算机一班争光。”    下面的人听到后顿时兴奋起来，议论纷纷。    不少男生摩拳擦掌，幻想着自己在运动会上一鸣惊人，然后吸引美女的注意力。    赵德有些兴奋，因为他听到了篮球比赛。    这是他最爱的项目，他肯定要参加。    秦昊对运动会没什么兴趣，他还有很多事情要忙。    何婷婷此时开口说道：“关于报名统计的事情，由班长宁瑶和学习委员秦昊负责，你们统计好以后上报给我，作为班干部你们应该起带头作用，每人最少报一门项目。”    她说完以后就走了，然后把事情交给了宁瑶和秦昊，根本不给秦昊说话的机会。    她刚走就有不少男生往宁瑶那跑去：“班长，我要报名男子一百米，我爆发力很强的。”    “我要报四百米。”    “我要报跳远，还有标枪。”    “我要报五千米。”    宁瑶急忙说道：“你们等一下，我和秦昊同学先准备一下。”    很快宁瑶来到了秦昊这里。    “秦昊你帮我登记一下。”    秦昊看到她忙的满脸通红，点了点头：“哦，好吧！”    不过男生几乎没人往他这边来，倒是有几个女生走了过来。    “秦昊我要报名女子短跑。”一个皮肤微黑的短发女子对他说道。    秦昊点了点头，低头打算写，然后又抬起头问道：“能说一下你叫什么名字吗？”    ……    “我叫郭丽。”短发女孩同样有些无语。    他一连登记了六七个女生，还没抬头便习惯性的问道：“你打算报名什么项目？”    说完他就看清了面前的人，许思瑶正笑意盈盈的看着他：“我不报名，我运动能力很差，你打算报什么？”    秦昊回道：“我也不知道，我不想参加。”    “怎么？怕得不到名次丢人啊？”许思瑶嗤笑道。    不远处的霍强、孙峰看到后，眼里闪过嫉妒之色。    孙峰心中冷笑：下午你就知道我的厉害了。    宁瑶此时已经统计完，看向秦昊和许思瑶：“秦昊我都快累死了，你竟然在泡妞。”    ……    她继续说道：“你去把统计好的名单给老师送去，对了，顺便加上你自己的项目，如果后续还有人想参加，我再记上。”    “好吧。”秦昊看到她额头上的汗水，把拒绝的话咽了回去。    “我先去了。”    他给许思瑶说了一下，然后就出了教室，往何婷婷的办公室走去。    来到何婷婷的办公室，他把名单交了上去：“老师这是刚刚统计的名单。”    何婷婷看了一眼，然后好奇的问道：“怎么没你的？”    “老师我身体素质不行，能不能不参加了？”    何婷婷微微一笑：“没事，不参加就不参加吧，不过你要记得运动会的时候去给咱们班级的学生加油。”    “好的老师。”秦昊心中诧异何婷婷今天怎么这么好说话了？    等秦昊出了办公室，何婷婷眼里闪过一丝狡黠。    让你和我作对，让你天天旷课！    今天就让你知道我的厉害，想完他在名单上写上了秦昊的名字，后面报名项目写了很多……

正文卷 第216章公司发展
    因为运动会的事情，所以这几天班里没有课程安排，所有人都在准备几天后的运动会。    回到教室，许思瑶在和宁瑶说话，两人有说有笑，看上去很高兴。    秦昊回来后，许思瑶对他说道：“秦昊后天晚上有时间吗？”    “怎么了？”秦昊好奇的问道。    许思瑶：“我爸想带你去参加一个商业晚会，去认识一些朋友。”    秦昊：“嗯好，替我多谢一下许叔。”    许杰康这是想帮他提前融入到江海的商圈内。    “没事，你帮了我更多。”许思瑶微笑道。    上午统计完班级的事情，秦昊就回了宿舍里，继续编写公司的办公系统。    ……    下午杜婉柔回到住处，他的手机叮呤响了一声，有一个人在申请加她好友。    好友认证消息：我这有秦昊和其她女人亲密的照片。    看到这个验证信息，杜婉柔点击了同意。    然后对方一股脑发来了一大堆照片，几乎每张照片都是秦昊和一个女的。    其中有她认识的李墨影，其她几个杜婉柔并不认识，但都是一等一的美女。    孙峰发完以后，脸上露出阴险的笑容。    杜婉柔看完后，脸色没有任何变化，因为上面根本没有秦昊和其她女人亲密的照片，最多就是走在了一起。    “就这些？有没有更加刺激的？”    孙峰看到杜婉柔的回复，愣了一下：“这还不够吗？你看他和那些女人的亲密之色，晚上指不定去哪睡呢。”    杜婉柔：“收起你的算计，小人而已。”    说完她直接拉黑了孙峰的小号，根本不给他说话的机会。    “卧槽！”孙峰看到杜婉柔的回复，气的脸色铁青。    ……    杜婉柔想了想然后给秦昊打了一个电话：“喂，你做什么呢？”    “在编公司用的办公系统呢，怎么了丫头！”    “没事，就是有点想你了。”杜婉柔嘿嘿笑道。    秦昊：“我也想你了，要不今晚我去找你？”    “不要啦，小姨还在家呢。”杜婉柔脸颊微红。    秦昊：“那我晚上让她加班。”    杜婉柔满头黑线：“你这样真的好吗？”    秦昊：“哈哈，开个玩笑，你在家呢？”    杜婉柔很懂事的说道：“嗯嗯，刚到家里没一会儿，你先忙吧，有空再聊。”    “好的丫头，改天我去找你。”    挂断电话秦昊继续编写着办公系统。    挂断杜婉柔的电话没多久，他的手机就响了，是康有义打来的电话。    “昊哥，今天我们和三家大型养鸭场签订了收购合同，一共花费了七百三十万。    今天又有五家烤鸭店开张，生意很不错。”    秦昊微笑着点了点头：“江山是我们的大本营，一定要稳稳占住江山这块市场。”    康有义：“好的昊哥，我们争取月底之前占据整个JS市场。”    “我正在研发公司的办公系统和财务系统，等弄完我会传给你，到时候公司的每一台电脑都必须得安装上办公系统和财务系统。”    届时那些人在电脑上做了什么，他都可以从后台管理电脑上看到。

正文卷 第217章跟踪
    康有义：“昊哥，还有工厂的事情，我们的业务现在一般都是现烤现卖，缺点很大。    如果开几条生产线的话，我们可以把烤鸭卖给各个商场，甚至在网上进行售卖，全国各地的人都能买到。”    秦昊思考了一下说道：“前期先开一两条生产线试一试，在卫生、安全方面一定要严格要求。”    “我明白昊哥，卫生方面到时候我会亲自去看的。”    秦昊：“酒厂那边怎么样了？”    康有义回道：“我已经分了一些人出去，安总还在准备。”    秦昊问道：“正元集团那边有什么动静吗？”    康有义：“暂时没有，他们集团除了打压一下飞豹安保公司，对咱公司没什么影响。”    秦昊觉得马兵不是那种肯吃亏的人，现在他很有可能在找江山烤鸭的弱点，然后趁秦昊不注意给他致命一击。    “一定要小心那个马兵，这是个老狐狸。”秦昊提醒着胖子。    “我会注意的昊哥。”    挂断电话，秦昊继续编写着系统。    在十二号中午秦昊把办公系统也弄好了。    办公系统要简单一些，所以快了一点。    弄完以后，他长长伸了个懒腰，宿舍内只有他和陈平两个人。    秦昊能看出来陈平这家伙对计算机很痴迷，而且他在电脑方面也很有天赋。    “老六，别老玩电脑，偶尔去锻炼一下身体。”秦昊提醒着他。    陈平点了点头：“嗯知道了二哥，你弄完了？”    秦昊：“嗯，我先出去了。”    “好的二哥。”    秦昊出了宿舍楼，往学校外面走去，路上他拿出手机打给了李阳。    “你们在学校东边的路口等我，我这就过去。”    校园内的人很多，秦昊能明显感觉出来，现在的校园比前些天要更加充满朝气。    可能是因为要举办运动会的原因。    几分钟后，他走出了学校，在他后面一辆黑色的大众汽车缓缓驶了出来，开车的人是何婷婷。    他没有回头看，所以并没有看到后面的何婷婷。    何婷婷看到秦昊，眼神有些好奇：这家伙天天神出鬼没的，要去干什么？    因为她也是出了校门往东边走，所以一直在看着秦昊。    很快，秦昊在一辆炫酷的兰博基尼四门轿跑旁停了下来。    在门口旁边还站着一个人。    那人看到秦昊后，恭敬的说了句话，然后就打开了车门，秦昊坐了进去。    何婷婷看到这一幕有些惊讶，他不是来自江山的一个普通家庭吗？怎么会有这种豪车？    很快，三辆车驶了出去，前后都是几十万的大众轿车。    何婷婷更加好奇，这家伙难道是个隐形富豪？    她不知不觉就跟了上去，她想看看秦昊这是打算去做什么！    大概半个小时后，他们驶进了鼎峰大厦的地下停车场。    何婷婷犹豫了一下，也驶了进去。    她转了一圈，看到了秦昊的那三辆车，但是人却已经不见了。    何婷婷把车停在旁边，下车打算往电梯那找一下，但是刚下车就有四个男子突然出现，把她给围住了。    “你们要干什么？”何婷婷吓了一跳。    一名保镖开口问道：“小姐为什么跟踪我们？”    何婷婷：“谁跟踪你们了，这又不是你们家的地方，我难道不能来吗？”    此时人群分开，秦昊走了出来，他刚刚听到何婷婷的声音就觉得有点不对劲。    当他看到何婷婷时，秦昊脸上露出尴尬的笑容：“何老师你怎么在这？”    何婷婷：“我约了朋友。”    “哦，那我就不打扰何老师了。”说完秦昊转身就要走。    “等等，秦昊你来里做什么？”    何婷婷想走到秦昊旁边，但是被无情的保镖给拦住了，这令她很没面子。    “我是他的导师，你们拦我做什么？”    没人搭理他，没有秦昊的命令，他们是不会放何婷婷过去的。    秦昊急忙说道：“这是我老师，没危险的。”    他们这才放何婷婷过去。    “你还没回答我呢？”何婷婷走到他旁边打量着秦昊。    她发现现在的秦昊有一种特殊的气质，不像在学校看上去那么普通。    秦昊回道：“老师，我在这有一家公司，今天有事过来看看。”    “公司？你都开公司了？”何婷婷有些不敢置信，他才十九岁就拥有了自己的公司？    再看看秦昊的座驾，那根本不是普通车，很明显他公司经营的应该挺不错。    秦昊：“嗯，老师没事的话，我先去公司了，你不是约了朋友嘛。”    何婷婷：“没事，我那朋友不着急，我去你公司看看，老师去过很多大公司，还可以帮你看看有没有缺点。”    ……    鼎峰大厦十六层，江山烤鸭食品有限公司。    整个十六层都是秦昊公司的办公区域，一个月的租金大概在二十万左右。    冯香伊这是为了以后公司发展着想，店铺扩大，相应各部门的人肯定也要增加。    现在虽然很多地方没有用到，但以后会用到的。    来到公司，前台女接待微笑着说道：“秦总。”    秦昊微微点了点头，冯香伊边走边打量着他的公司。    “你这公司人不多，办公面积不小。”    秦昊解释道：“江海分公司刚刚成立，还在发展阶段。”    “分公司？总公司在哪？”冯香伊好奇的问道。    秦昊：“总公司在江山。”    冯香伊想起刚才看到的公司名称问道：“你这公司是卖烤鸭的？”    “嗯，目前是。”    说话间，秦昊来到了冯香伊的办公室外。    他敲了敲门。    “请进。”    秦昊推门走了进去，冯香伊正在处理文件，她的秘书坐在另一边处理着。    “秦总。”冯香伊和秘书看到他急忙站了起来。    秦昊：“这是我大学老师何婷婷，刚才在外面碰到了，她过来看看。”    “何老师你好。”冯香伊微笑着打着招呼。    何婷婷：“你好。”    秘书给两人倒了杯茶，站在后面一动不动。    秦昊开口说道：“冯总，办公系统和财务系统已经弄好了，咱先试一试。”    冯香伊有些好奇，什么办公系统、财务系统？

正文卷 第218章很难吗？
    秦昊拿出U盘，然后插在了冯香伊的电脑上。    他把两个程序包复制出来，然后开始安装。    秦昊边弄边解释道：“咱们的办公系统很简单，每个人输入自己的名字就可以进去，后台会直接绑定你的设备地址。    里面办公软件齐全，我加了一个特殊的聊天软件，工作问题大家可以通过这个软件，联系公司内的任何人。”    冯香伊和何婷婷都在看着电脑。    很快办公系统就安装完成了。    “江山烤鸭公司办公系统安装成功。”    “系统检测到现在是中午十一点二十三分，请您登录办公系统。”    两道电子声音接连响起，在屏幕上还出现了办公系统的登录界面。    秦昊说道：“如果不登陆的话，你的电脑不能做任何操作，会一直停留在这个界面，关机重启也没有用。”    何婷婷眼神惊讶的看着面前的电脑，这真是一个公司的办公系统？    冯香伊有些好奇，觉得有点好玩。    按照秦昊的要求，她在上面输入了自己的名字，根本不用回车或者点击确定，电脑直接确定运行了。    “这是一种半智能的检测程序，你的手离开键盘后就能自主确定。”    “恭喜江海分公司冯总登陆成功。”    画面一转，进入了办公系统的桌面。    上面自带了一些办公软件、浏览器，还有一个江山公司聊天软件。    秦昊：“好了，现在已经登陆成功了，你可以像往常一样操作了，使用办公系统的人，我在后台都可以查询到你们一天的操作记录，无论是做什么。”    说完他还一边演示，打开了浏览器，随便找了游戏点击下载。    “工作时间请勿下载游戏，后台已自动记录，警告一次，多次违反将会被开除哦，请你珍惜得之不易的工作。”    秦昊：“像这种情况我后台就能收到消息，现在的芯片太低级，没有达到智能芯片的等级，无法完全做到人工智能，先将就着用吧。”    冯香伊现在的样子像是小孩子发现了新玩具，这办公系统也太有意思了吧？    旁边的何婷婷不敢置信的看着电脑上的操作系统。    “这、这是智能操作系统吗？”    何婷婷如今研究的方向就是人工智能方面，看到这么智能的办公系统，她眼神放光。    秦昊：“不不，这是我们公司的半智能办公系统，还算不上智能操作系统。”    “你这是在哪个公司买的？”何婷婷不记得国内有哪家网络公司能做出这种智能的办公系统。    秦昊：“这不是买的，我花了几天时间做出来的。”    “什么？这是你做的？你前几天旷课就是在做这个？”何婷婷瞪大了眼睛看着他。    秦昊点了点头：“嗯。”    何婷婷：“你说你一个人做出了这个半智能的办公系统？”    秦昊：“怎么了？很难吗老师？”    ……    很难吗？    很难吗？    他竟然说很难吗？    国内多少顶级网络公司？都在研究人工智能技术，但真正能走出一步的几乎没有。    他们全都在研究阶段。    很多说的东西，都只是概念。    像秦昊的这种半智能办公系统，拿出去绝对是最顶级的办公系统。    如果把方法告诉那些顶级网络公司，凭他们笼络的顶尖网络人才，绝对会做出更加完美的办公系统。    甚至研究出智能操作系统。    他究竟是如何做到的？    “你跟谁学的这些？”何婷婷好奇的问道。    秦昊：“没人教，是我自己研究的。”    “自己研究的？”何婷婷不敢相信。    因为很多公司、机构和专家团队都在研究，而且研究了很长时间，都没有做到这一步。    她想了想觉得秦昊没有说谎，因为没人能教这些，除了自己研究根本没有别的办法。    再联想到秦昊的满分成绩。    他是有史以来第一个高考满分的天才。    难道他的天赋真的达到了如此恐怖的地步？    “你怎么研究出来的？用的什么代码？什么运算方式？”    秦昊：“老师是你傻还是我傻？这是商业机密。”    ……    何婷婷脸颊微红，白了他一眼：“分享出来，大家共同研究才能进步。”    “老师你想多了！”    何婷婷开口说道：“那你开个价。”    “你买不起。”秦昊没有说价格，因为他根本就不想卖，以后等他的智能芯片研究出来，还有很大的用处。    智能程序代码的价值，无异于智能芯片的价格，甚至更高。    “那你这个办公系统，我拷贝一份总可以吧？”何婷婷退而求次。    秦昊犹豫了一下说道：“如果你不是我的老师，我是不可能答应的。”    何婷婷借了个U盘，然后拷贝了一份办公系统安装包。    秦昊把财务系统的安装包给了冯香伊，让她负责安排人给公司的所有电脑安装上。    总公司那边秦昊也交给了冯香伊去办。    秦昊：“老师你不是约了朋友吗？快中午了。”    “没事，不是很重要的朋友，我先回学校了。”说完何婷婷拿着那个U盘离开了。    她打算召集一些教授来研究这个办公系统。    ……    冯香伊：“秦总，这几天我们正在装修三家店铺，都是在新尚广场的最好位置，大概四五天后可以开张。”    秦昊微微点了点头：“以后把每天的支出、收入都写在上面，我在后台都能看到。”    “嗯好的秦总，我会把你的话传下去的。”    现在的烤鸭公司，一般都不需要他来管理。    江山有康有义、孟志诚等人，江海有冯香伊和聂思。    忙完事情，秦昊给杜婉柔打了一个电话：“喂，婉柔在哪呢？”    “在学校呢，正打算回去呢。”    秦昊：“你们下午有课吗？”    “没有，怎么了？”    “那你在家等我，我去找你。”    杜婉柔脸颊瞬间红了，声音似蚊：“嗯！”    秦昊眼神有些兴奋，他急忙出了公司，然后坐车往杜婉柔的住处而去。    他初尝禁果，有些迷恋那种感觉。    路上秦昊也在想星海一代智能机器人的事情，等酒厂开工以后。    他觉得可以开始准备星海一代智能机器人的研发了。    届时他相信星海智能一代机器人面世之日，定会像风暴一般席卷全球。

正文卷 第219章画画
    秦昊来到杜婉柔的住处。    她正在厨房内做饭，一股淡淡的菜香传出。    他好奇的走进了厨房：“哎呀，没想到你还会炒菜呢。”    “这不是很正常嘛，我妈在我上初中的时候就教我了。”杜婉柔一边炒菜一边说道。    说完她继续说道：“你去外面等会，马上就好了。”    秦昊来到了外面，他打开了电视。    电视上正在播出午间新闻。    “西米国公布对华加税名单，涉及一千多种产品，价值五百亿米元，数百家高科技公司将遭受影响。”    这次加税名单，很多都是针对华夏的高科技公司，企图遏制华夏高科技产品的发展。    “叙国政府军和反对派武装再次交手，反双方伤亡二十多人。”    “欧盟批准对西米国商品征收报复关税。”    ……    西米国因为增加了欧盟的钢铝关税，所以引起了欧盟的报复性回击。    增加钢铝关税，影响最大的还是华夏，因为华夏是钢铝生产大国，其次便是欧盟。    西米国的最高战略目标是世界单极化。    欧盟、北俄、华夏都受到了西米国的贸易制裁。    西米国这么做，无非就是想重回当年的超级大国、统治全球。    ……    “好了，吃饭吧。”杜婉柔端着饭菜从厨房内走了出来。    秦昊起身笑道：“让我尝尝我家丫头的手艺。”    杜婉柔炒的饭菜还可以，说不上太好吃，但也算可以，秦昊吃了很多。    吃完饭，秦昊主动要去洗碗，但是被杜婉柔抢了过去。    有这么一个漂亮贤惠的女朋友，秦昊心里美滋滋。    等杜婉柔刷完碗，秦昊迫不及待的说道：“中午了咱们去休息吧。”    “讨厌，要是小姨回来怎么办？”杜婉柔似拒非拒。    “没事，现在是上班时间，她回不来。”    说完他抱起杜婉柔进了卧室。    两人在房间内翻云覆雨、鱼水交欢……    另一边，何婷婷拿到系统后直接回了学校，然后在自己的电脑上实验了一番。    但是她发现自己没有登陆权限！    她给秦昊打了一个电话，但是没人接。    下午四点多，秦昊从杜婉柔住处离开，才看到手机上的未接电话。    他上了车对李阳说道：“回学校。”    然后才给何婷婷回了过去，此时何婷婷正在和几个计算机学院的教授联手破解系统的登陆问题。    但是弄了一下午，没有任何效果。    几个计算机专业的教授，竟然破解不了一个普通的办公系统，这要是传出去的话，怕是会被人笑掉大牙。    “何老师，你这系统是在哪弄的？这么难搞？”    “我们竟然找不到丝毫漏洞，强攻也没有任何反应。”    就在他们一筹莫展的时候，何婷婷的手机响了，她拿出手机一看，脸色一喜，急忙接通了电话：“喂，你这一下午都干什么去了？”    “又不是上课时间，我做什么难道还要向你汇报吗？”秦昊有些无语。    何婷婷长得确实很漂亮，但是这性格让他不敢恭维。    和自己家丫头一比，就差的太多了。    何婷婷性格属于那种刀子嘴豆腐心的人，也有点任性和女人的小脾气。    听到秦昊的话，她有些不爽，有这么和老师说话的吗？    但是想到自己有求于他，何婷婷忍住了：“你那个系统怎么回事？我为什么没有登陆权限？”    她没有说破解的事情，因为一下午几个人都没有破解掉，这种丢人的事情越少人知道越好。    “你不是我公司的员工当然没有权限了，等我回去给你弄一个。”    “那你什么时候回来？”    秦昊：“一会儿，很快。”    挂断电话，秦昊揉了揉太阳穴。    ……    “何老师谁的电话，这个系统的研发团队？是哪个团队这么厉害？”一个六十多岁的老教授问道。    其他几人也好奇的看向何婷婷。    何婷婷犹豫了一下说道：“这个系统是某个公司的办公系统，不是团队研发出来的，是一个人研究出来了。”    “一个人编写出来的？”几个计算机专业的教授都有些不敢相信。    何婷婷点了点头：“而且还是咱们学院的学生。”    老教授：“咱们学院的学生？大四的哪个学生？我怎么不知道咱们学院有这种人才？”    ……    何婷婷：“不是大四的，是大一新生。”    “大一新生？”几人有些疑惑。    然后一人仿佛想到了什么：“你不会说的是那个秦昊吧？”    “王教授你怎么知道是他？”何婷婷有些讶然。    王教授：“何老师你真以为高考考满分是那么简单的吗？一分之差，千里之别，更别说差了几十分，这不是夸张说法。”    另一人也说道：“王教授说的没错，即便现在让我们去参加高考，我们也没有把握考满分，这是百年不遇的妖孽。”    何婷婷：“王教授没你说的那么离谱吧？”    “何老师我当初就有幸见过一位天才，是某年某省的高考状元，现在在中科院上班，他以前从未接触过发动机方面，但是他看了两遍，就能搞清原理，甚至提出正确的研究方向。”    像这种人才很少，也有很多高考高分的学生，但却在大学里泯然众人矣。    大概二十多分钟，李阳开车到了江海大学门口。    秦昊下了车往学校里面走去。    回到宿舍里，他在电脑上操作了一下，给何婷婷加了一个权限。    加完权限，他就通知何婷婷了，省的再听她的叨唠。    他刚做完，赵德从外面走了进来：“二哥，老六你们会画画吗？”    陈平摇了摇头，秦昊好奇的问道：“你要干什么去？”    赵德有些尴尬：“二哥，徐璐的老爸是一个画家，我想和她谈恋爱，所以今天去见了她老爸，为了迎合她爸，我吹牛说也会画画，谁知道她爸竟然给我出了一道题，让我画一张山水图交给他，他满意的话才会同意我们交往。”    ……    秦昊有些无语，这种事情他还是第一次听说。    赵德：“二哥你会画画吗？”    “会点！”    赵德急忙说道：“那你帮我画一张吧？”

正文卷 第220章我要创业
    秦昊白了他一眼：“人家不是让你画吗？”    赵德嘿嘿笑道：“二哥，我不说你不说，谁知道不是我画的？    二哥为了小弟的终生幸福你就帮帮我吧？”    秦昊：“我也没怎么画过，画不好，你未来岳父要是看不上怎么办？”    赵德苦着一张脸：“二哥，我连怎么动笔画都不清楚。”    “你不会去请绘画社团的高手给你画啊。”    赵德回道：“绘画社团的团长是他弟子，如果去外面请人画的话，最少也得几千块，二哥你就帮我画一张吧。”    在赵德再三要求下，秦昊点头答应了。    “二哥东西我都准备好了。”    赵德一边说一边拿出东西，摆在了桌子上。    秦昊站在那里犯难了，因为他也不知道该画什么山水图。    “怎么了二哥？”赵德看到他一动不动好奇的问道。    秦昊：“我在想画哪个，人家没要求吧？”    “没有，随便画。”    秦昊想了一下，手伸进了兜里拿出几张钱，他找了找然后拿出一张面值二十的华夏币。    这张钱的后面是一张桂林山水图，图中山灵水秀，美轮美奂，水中有老人划舟，鱼鹰耸立。    秦昊：“画它怎么样？”    “二哥你太有才了……”赵德佩服的五体投地。    秦昊把钱放在了旁边当作样本。    手中拿起毛笔直接画了起来，他的脑海中已经完全勾勒出钱币后面的图案。    赵德知道画这个不能打扰，所以他站在旁边一动不动的看着，也不敢出声。    半个小时都没有，一张山水图跃然纸上。    赵德看到后都愣住了，因为秦昊画的这张山水图太漂亮了。    千姿百态的山峰，蜿蜒曲折的江水，身穿蓑衣的捕鱼人，矗立竹竿上的鱼鹰。    每一样在赵德看来都活灵活现，他看到后有一种身临其境，想要去那里旅游的冲动。    “我CAO，二哥这就是你说的没怎么画过？”赵德眼睛盯着画一动不动。    这画比徐璐家里墙上挂的山水画好看多了。    那些可都是出自名家之手！    虽然他对画画一窍不动，但好看难看还是能看出来的。    秦昊看了一眼也觉得挺满意：“拿出去的话，应该不丢人吧！”    赵德：“丢人？二哥无形装13，最为致命。”    陈平听到两人的话，也好奇走了过来。    他看了看那副山水图：“二哥这是你刚刚画的？太漂亮了，你还会画画？”    “会点。”    秦昊以前抽到过绘画技能，他觉得没啥用，所以也没升过级。    “二哥你再提上我的名字。”赵德嘿嘿笑道。    秦昊拿起毛笔，手起笔落，两个小篆字体出现在左下角。    “二哥你写的这是啥啊？”    秦昊：“这是篆体中的小篆，秦朝时的文字。”    “……二哥都是腰间盘，为啥你这么突出？”    “滚，你才腰间盘呢，劳资腰好着呢。”    这时赵德手机突然响了，他拿出手机一看，示意两人一眼，然后接通了电话：“喂，璐璐怎么了？”    徐璐的声音响起：“让你再在我爸面前吹牛，现在后悔了吧？”    赵德疑惑道：“什么吹牛？我哪里吹牛了。”    徐璐：“在我面前你还装，你会画画？你要是惹我爸不高兴了，咱们真的可能没法在一起，要不你主动认个错吧？”    赵德笑着说道：“认错？那是绝对不可能的，山水画刚刚我已经画完了，明天咱就去找你老爸，让他看看我的才华究竟多么横溢。    他明天就知道他女儿找了个多么优秀的男朋友。”    ……    陈平和秦昊一脸无语的表情。    平常陈平觉得赵德性格最直，没想到也有这么不要脸的时候。    果然爱情的力量是伟大的！    “你不会是花钱找人画的吧？”徐璐问道。    赵德：“那种傻事我怎么能做，放心吧，明天你爸看了肯定满意。”    挂断电话，赵德脸上露出笑容：“二哥事成以后我请你们吃饭。”    “饭不重要，你们好好的就行。”秦昊笑着说道。    “我回来了。”    胖子还没进来，声音就传了进来。    他眼神看上去有些疲惫，不过脸上带着笑容。    他刚进来就看到了桌上的山水画。    “这谁买的画，挺漂亮啊。”胖子好奇的问道。    赵德急忙护住了画，生怕胖子不小心给弄坏了：“这是二哥刚画的，明天得拿着让我未来的老丈人去看看，我和璐璐能不能成就看明天了。”    “二哥还会画画呢？”胖子愣了一下。    赵德：“当然了，你也不看看二哥是什么人，百年不遇的少年天才，未来国家的栋梁。    对了，二哥你有车吗？明天能借我开开吗？虽然已经入秋，但现在天气还是有点热。”    秦昊无语的笑道：“少拍马屁，车明天我让人给你开来，去人家家不能丢了咱们301宿舍的脸。”    “谢谢二哥，事成了我请大家吃饭。”赵德心中感激道。    秦昊看着胖子问道：“你这一天干什么去了？”    胖子喝了口水坐在椅子上说道：“今天我和小翠去逛了逛街，聊了很多事，昊哥我决定了我要创业，不然我会和她越走越远，我不想失去她！”    陈平和赵德诧异的看着他。    秦昊开口问道：“那你打算开什么公司？有目标了吗？”    胖子摇了摇头：“没有，昊哥你有经验，你说我该开什么公司？”    秦昊：“这个要看你了解什么行业，对哪一行感兴趣。”    “我也不知道。”胖子尴尬道。    秦昊：“你不知道创什么业，自己好好想想吧。”    胖子点了点头，他心里虽然有了创业的想法，但还没想好该做什么。    谢翠家里是做电器产品的，他一开始想做，但后来否定了。    ……    第二天上午    秦昊四个人从宿舍走了出来，赵德手里还拿着一幅画卷，昨天笔墨晾干以后，他就去装裱了一下。    走了没一会儿，秦昊就看到六个女生往这边走了过来。    胖子好奇的问道：“四哥，哪个是你女朋友？”    赵德：“中间最漂亮的那个。”    “四哥你眼光不错啊，”陈平看到徐璐，开口赞叹道。    很快徐璐六人就走了过来。    赵德开口说道：“璐璐我给你介绍一下，这三个是我哥们，这是秦昊二哥，这是王阳华和陈平。”    徐璐微笑着说道：“你们好，我是徐璐。”    “弟妹（嫂子）好。”    徐璐脸颊微红，有这么直接叫的吗？    她的那几个舍友嗤笑一声，这几个新生说话还挺有意思。    但是她们对秦昊三人没啥兴趣，长得不帅，看上去也不像是有钱人。    赵德长得高大帅气，在他们看来算是最帅的了，其次是秦昊、陈平和王阳华。    【更新来了！】

正文卷 第221章大师之手
    徐璐的这几个舍友跟着出来，就是打算看看赵德的舍友有没有帅哥。    结果令她们有些失望，但也有人觉得秦昊几人不错。    他们一行人往学校门口走去。    路上有一个娇俏玲珑的女孩走到了陈平旁边，和他说着话。    陈平性格腼腆，脸颊微红，很是不好意思。    一般都是那个女孩主动问他才说话。    但是那个女孩并不介意，仍旧和陈平说的很开心。    胖子看到后小声说道：“二哥，我看老六要走桃花运了。”    秦昊：“老六性格太腼腆了，而且内心深处有一点自卑，有女孩子对他好，他大概就会同意相处，这对他来说不是好事，很容易受伤。    抽空你让人打听打听这个女孩人怎么样。”    胖子：“二哥我当初谈对象的时候，你怎么没这么关心我？”    “你脸皮厚，分手了也是人家女的吃亏。”    ……    说话间，他们走到了学校门口。    后面响起鸣笛声，一辆黑色大众车从他们身边驶了过去。    走到前面赵德和徐璐的身边时，车速降了下来，车窗落下来，里面一个男子看着赵德和徐璐。    赵德疑惑的看了对方一眼，他并不认识对方    这时车里的男子开口说道：“呦，徐璐这就是你男朋友啊？”    他的语气轻蔑，有些瞧不起赵德。    徐璐脸色顿时拉了下来，没有搭理他。    赵德脸色也不好看，但忍着没有发作。    “你们俩这是要去哪？用不用我开车送你们？”赵正嘲笑道。    徐璐冷着脸说道：“不用了，你自己开车小心点。”    此时他们已经走到了学校门口。    秦昊朝着不远处挥了挥手，李阳几个人开车驶了过来。    然后停在了学校门口，正好挡住了赵正的车。    赵正本想破口大骂，但是看到那辆兰博基尼立刻就止住了，能开得起这种车的人，他得罪不起。    李阳几人从车上走了下来，然后看向秦昊恭敬的喊道：“秦总！”    周围的人全都愣住了，眼神缓缓转向秦昊，有些不敢相信。    秦总？    徐璐宿舍的几个女生眼神震惊，心里有些后悔刚才怎么没和他搭讪。    赵德、徐璐、王阳华和陈平也都愣住了。    他们知道秦昊是开公司，但是没想到他做的是这种车。    二哥开的是什么公司？    秦昊脸色平淡道：“我兄弟有点事，把车给他开一下。”    李阳走到赵德旁边，把兰博基尼的车钥匙给了他。    “二哥这……要是撞了怎么办。”赵德有些不敢开，但他心里又想开，他也不想在徐璐面前丢面子。    刚才那赵正欺人太甚了。    秦昊笑着说道：“没事开吧，咱们兄弟间的感情，不是一辆车能比的。”    赵德心里很感动，有这样一个兄弟，一生足矣。    他打开车门首先让徐璐上了车。    然后他不屑的看了一眼赵正，才拿着钥匙上了车，落下车窗他对秦昊三人说道：“二哥，老五、老六你们回去吧。”    “嗯，路上慢点。”秦昊三人回道。    “嗡嗡嗡”    兰博基尼轿跑带着独有的尾浪声跑了出去。    赵正脸色很难堪，他看了一眼秦昊，心中好奇这人是谁啊？    ……    “老六你回去吗？”秦昊看到那个女的和陈平聊的挺好，开口问道。    陈平脸颊微红：“二哥，要不你们先回去吧。”    “嗯，你们慢慢聊。”说完秦昊和胖子往回走去。    路上，胖子嘿嘿笑道：“二哥，你那车多少钱？有空让我也开开吧。”    秦昊：“一千五百万，有事想开可以，装13泡妹的话那你还是别开了。”    ……    另一边，赵德开车的路上，徐璐好奇的问道：“你这个二哥是做什么的？这车不便宜吧？”    赵德：“开公司的，具体做的什么生意我们不清楚，也没问过，太清楚会让我们产生距离。”    “哦哦，我去网上搜一搜。”    很快徐璐就搜到了同款车型，当看到价格后，她震惊的张大了嘴巴。    “怎么了？多少钱？”赵德好奇的问道。    徐璐半响才回道：“一千五百万。”    “吱吱”    刹车声响起，赵德转头看向徐璐：“你说多少？”    “一千五百万！”    赵德：“靠，这么贵？我以为就几百万……”    “你这哥们到底做啥的？开一千五百万的车！”徐璐心里很好奇。    赵德：“我真不知道。”    “你多学着点，我看你们感情不错，让他好好带带你。”徐璐说道。    赵德苦笑道：“你也知道我喜欢篮球！”    徐璐：“打篮球能有什么出息，除非成为国内大牌球星。”    赵德：“璐璐给我个机会好吗？我真的很喜欢篮球，我想成为乔丹、张伯伦那样的传奇巨星。”    徐璐看到他眼里的光芒，心中大受触动：“嗯，不管你做什么我都支持你，我相信你是最棒的。”    “嘿嘿，木马。”    赵德抱着她的脑袋狠狠亲了一口。    “讨厌，快开车，我爸还等着呢。”    上午九点左右，赵德开车进了一个小区内。    徐璐是本地人，她爸是一个画家，不是很有名，但也可以，属于中等画家。    她的母亲是个钢琴师，现在正在外面和团队演出。    再次来到徐璐家里，赵德已经没了第一次那么紧张。    徐璐的父亲看着他，当看到他手里的画卷，有些惊讶：“这么快就画好了？”    “一幅山水画而已，几十分钟就画好了。”赵德淡淡道。    徐父眉头顿时皱了起来：“画画时要心平气和，专心致志，要用心，不能浮躁冒进，不然画不出好的作品。”    徐璐急忙替赵德解围：“爸你先看看再说，我去给你们倒水。”    赵德把画卷递给了他：“徐叔你先看看。”    徐父接过画卷，然后放在了茶几上，平坦着铺开了。    当他看到那副桂林山水画，徐父当场愣在了那里，有些不敢置信的瞪大了眼睛。    “这……这是你画的？”    赵德看到他的表情，心里有些得意：“没错，昨天我回去后，比着钱上后面的背景图画的。”    “这怎么可能，这绝对出自大师之手，太美了，简直太美了，完全把桂林山水的特点画了出来。”徐父眼神呆滞看着那副画。

正文卷 第222章消息传出
    此时徐璐拿着水走了过来。    她把水放下，看了眼那张山水图。    然后她愣住了，忍不住赞叹道：“这画好美啊！”    她从小耳熏目染，所以对画也懂一些。    这画的水平明显要比她父亲强！    至于有多高的水平，她不是很清楚。    徐父头也不抬的说道：“这画工绝对是大师水平，画功造诣深厚，了不得，这山峰、漓江勾勒的非常完美，完全把我家乡的景色画了出来。”    “大师水平？”徐璐有些惊讶。    赵德不是很懂大师水平代表什么，所以脸色没啥变化。    徐父：“像能画出这种水平的人，全国屈指可数，单凭这个画功拿出去拍卖的话，最少也得在几十万以上。”    “啥？多少万？”赵德听到后瞪大了眼睛。    徐父看向他笑着说道：“你没听错，几十万，说吧找谁画的？”    赵德一看暴露了，也没有再掩饰，因为那样会让对方更厌恶。    他开口说道：“徐叔我真的很喜欢璐璐，这幅画确实不是我画的，是我同学帮我画的。”    “你同学？”徐父不敢置信。    他同学的年龄能有多大？会有这么深厚的画功？    赵德点了点头：“是我好兄弟，在宿舍排行老二，我们都叫他二哥，璐璐今天也见了。”    “他画的？”徐璐有些惊讶。    他还会画画？    徐父能看出来，赵德没有撒谎，感叹道：“一代新人换旧人啊，厉害、厉害！”    赵德还是有点眼力劲的，他急忙说道：“徐叔你要喜欢的话，这画你尽管拿去，如果不够，我再让我兄弟画几张。”    “这多不好意思啊。”    徐父虽然这么说，但眼神和手一直没离开画卷。    他对这幅画真的很喜欢，因为他老家就是桂林的，看到这幅画有一种亲切感，最重要的是这绝对是名家之手，值得珍藏。    赵德：“没事徐叔，一张画而已，我兄弟十几分钟就能画一幅，你要是喜欢改天我再让他画几幅。”    “好，小璐一会儿去买些菜和肉，中午我亲自下厨招待一下小赵。”    得此珍画，徐父心里很高兴，同样也觉得赵德顺眼了很多。    赵德心中一喜：“徐叔这太麻烦了吧？要不咱出去吃，我请客。”    徐父坚持道：“出去吃算怎么回事，在家吃，正好有些话我得交代给你。”    ……    江海大学主校区一个实验室内。    “何老师这个秦昊绝对是一代奇才。”    “这办公系统看似简单，实则很深奥，我们根本弄不明白他是怎么做到的。”    “何老师有件事实，我们不得不接受，他的学术水平怕是已经超过了我们。”    一个大一新生的学术水平超过了我们？    他们虽然无法相信，但事实就是如此。    怪不得他经常旷课，原来他根本不需要听。    ……    何婷婷离开了实验室，回去的路上，他接到了父亲的电话：“昨天你做什么去了？人家小罗等了你一个多小时。”    “爸，昨天有点事。”何婷婷说道。    何夺志：“什么事能比你的终身大事更重要？爸知道你反感这些，但你快三十了，婚姻大事必须得考虑了，你好歹见人家一面啊，没准就有眼缘呢。”    “我知道了爸。”何婷婷无奈道。    挂断电话，何婷婷叹了口气，回到办公室。    她拿出了运动会的申报名单，看着秦昊后面的那些项目，她犹豫了一下，手中的笔缓缓落了下去。    若是不知道现在这些事情，她肯定不会更改。    但知道秦昊的天赋后，她划掉了一些项目，也保留了一项。    做完这些她拿出手机打给了秦昊：“喂，秦昊同学有件事我要跟你说一下。”    秦昊：“怎么了何老师？”    何婷婷：“关于校运动会的事情，我刚刚给你报了两个项目，100米短跑和200米短跑。”    秦昊愣了一下：“啊？”    何婷婷解释道：“这个比赛时间很短，你要是忙的话不会耽误多长时间。”    “好吧老师。”    “嗯，就这样吧。”说完何婷婷挂断了电话。    ……    江山商界    秦昊收购天泉酒业的消息，还是没有满住。    “江山烤鸭食品有限公司的创始人秦昊收购了天泉酒业。”    “他这是要进军白酒行业，和马兵一较高下吗？”    “他这是疯了吧？他拿什么和正元集团抗衡？”有人不敢置信。    “正元集团打压他旗下的公司，他这是要反击了嘛？”    “秦昊此人虽然年轻，但绝不会做愚蠢的事，他肯定有所计划，江山怕是有好戏看了。”邓震远如此说道。    正元集团的马兵第一时间召开了公司高层会议。    主要就是防备天泉酒业，确切的说应该是星辉酒业，这两天新的公司名就会换上。    同时他也派出人去摸新酒厂的底细，他想知道秦昊哪来的勇气和他争夺市场！    他到底有什么底牌？    如今水南省的白酒市场份额已经完全被各大酒企占领，新开的酒厂根本就没有发展空间，只能在夹缝中生存。    ……    消息传出去以后，安林轩第一时间给秦昊打了个电话：“秦总，你收购天泉酒厂的事情，已经被人传出去了！”    秦昊知道瞒不了多久，没有在意：“不用管那些，继续准备就行了。”    安林轩回道：“秦总，厂子已经准备的差不多了，这两天就可以开工，我们已经发出了请柬，邀请您在江山的好友，秦总开业那天您有时间回来吗？”    秦昊回道：“明天开始学校要举办运动会，时间很紧，如果有空的话，我会回去的。”    “嗯好的秦总。”    挂断电话。    秦昊给康有义打了一个电话。    “昊哥怎么了？”    秦昊：“星辉酒厂那边快开工了，一会儿我会通过办公系统把星辉酒的秘方和酿造工艺发给你，然后你找几个可靠的人去做这些。”    “好的昊哥。”    手机的保密措施不够强，有人花钱就能买到通话记录，普通网络聊天软件他也不放心。    他研究出来的办公系统，他还是比较放心的。    外人想要侵入进来，几乎是不可能。    给康有义发过去以后，秦昊收到了李墨影的一条短消息：“师傅，快来帮帮我！”    “怎么了？”秦昊疑惑的回道。    “我肚子疼，好难受！”说完她还发了一个可怜巴巴的表情。

正文卷 第223章李墨影的娃娃亲
    秦昊有这么好奇的问道：“怎么了？吃坏东西了吗？”    “没有，师傅你快来吧，金融一班。”    秦昊回了一句：“那你等下，我这就过去。”    挂断电话他出了宿舍，然后往金融学院走去。    七八分钟后，他来到了金融学院。    走进金融学院的教学楼，他很快就找到了金融一班。    他走了进去，教室内有不少人，男的女的都有。    看了一圈，他看到了李墨影正趴在桌子上。    秦昊朝着她那里走了过去，金融一班的人看到一个陌生人走了进来，好奇的看着他。    当看到秦昊停在了李墨影的位置，不少人眼神一愣。    秦昊没有管其他人的眼神，看着李墨影问道：“怎么了？”    李墨影听到他的声音抬起了头，脸上露出笑容：“师傅你来了。”    秦昊看到她的脸色，没看出什么病来：“你不是肚子疼吗？”    “现在好多了，你也知道女人每个月总有那么几天肚子疼。”李墨影嘿嘿笑道。    秦昊白了她一眼：“没事就好，那我回去了。”    李墨影急忙拉住了他的手：“别啊师傅，快中午了，我请你吃饭。”    瞬间，秦昊感觉到无数道眼神汇聚到了他身上。    如果眼神能杀人，他现在恐怕已经死了无数次了。    更有人的脸色直接沉了下去。    不少人看向班里的其中一个男子。    在班里谁不知道唐飞鹏喜欢李墨影。    现在李墨影竟然主动去抓那个男生的手。    这人究竟是谁？    难道是李墨影的男朋友？    可是没听说李墨影有男朋友啊。    ……    “好不好嘛师傅。”李墨影语气中带着点撒娇的味道。    秦昊有些受不了，急忙回道：“好！”    李墨影这才松开他的手，从座位上站了起来。    两人结伴往外面走去。    但是还没有几步，就被人拦住了。    秦昊看向那两个人：“两位什么意思？”    唐飞鹏从旁边走了过来，他看着秦昊说道：“你最好离墨影远一点，否则别怪我对你不客气。”    秦昊眼神微眯，正打算说话李墨影抢先说道：“唐飞鹏你管的事情未免也太多了，我和谁在一起你管得着吗？”    唐飞鹏脸色一沉：“墨影，我们两家可是订过娃娃亲的，你是我的未婚妻。”    李墨影：“呸，谁是你未婚妻，你可别乱说，谁给你定的你去找谁，和我没关系。”    秦昊有点无语，李墨影和这人定了娃娃亲？    看到周围的目光，他觉得自己像是第三者插足。    “我不管你是什么身份，你最好离墨影远一点。”唐飞鹏眼神阴沉的看着秦昊。    秦昊：“我秦昊如何做事，还用不着别人来指手画脚。”    “师傅，咱们走吧。”说完李墨影拉着他往外面走去。    唐飞鹏脸色很难堪，阴沉到了极点！    他的女人，除了他谁都不能碰。    这是他的底线！    ……    秦昊和李墨影出了金融学院。    秦昊开口问道：“那人是你未婚夫？”    李墨影：“我还没出生时，我爸和他爸好像说过，那都是老封建了，我才不会答应呢。”    秦昊：“额……那我是不是该和你保持距离？要不然有人会认为我是第三者。”    李墨影笑着说道：“要是真让我选择，我选择师傅，也不会选择他。”    秦昊：“咳咳，中午打算吃什么？”    李墨影不满的白了他一眼：“师傅，你这么不解风情，你女朋友怎么会喜欢上你的？”    秦昊：“要不去吃拉面吧，下午我还有点事。”    “什么事啊？”李墨影好奇的问道。    秦昊：“晚上要去参加一个宴会。”    李墨影：“宴会？商业宴会？”    秦昊点了点头：“嗯嗯。”    两人在一家拉面馆吃了份拉面，然后李墨影又去买了些东西，两人才回学校。    回到学校，两人就分开了。    秦昊回到宿舍，赵德已经回来了，陈平还没有回来。    “回来这么早？”秦昊进了宿舍，看到赵德已经回来，有些发愣。    赵德笑着说道：“二哥，事情很顺利，她父亲同意我们了。”    秦昊：“同意就好，好好对人家。”    “嗯，昊哥我去打篮球了，运动会完了就是篮球比赛，我一定要给咱们班拿个冠军。”赵德语气坚定道。    说完他拿着篮球就出去了。    胖子正坐在电脑前，聚精会神的看着电脑。    秦昊没有打扰他，打开电脑看了看财务系统。    上面已经有了昨天的业绩，几十个店铺加起来，营业额达到了一百六十三万多。    一天的利润已经达到了一百多万！    系统的主线任务月利润要达到五千万。    他的成就点还有七万零三百。    秦昊看了看商城，有很多高科技的产品他可以兑换。    但是那些东西都很高端，他现在即便兑换了也没多大的用处。    要是商城内有生命药水和精神药水卖的话，那就好了。    这两样东西都是能救命的好东西。    他闲来无事打开了抽奖系统。    现在抽奖一次要花费五百成就点。    他直接消耗五千成就点来了一个十连抽。    “恭喜宿主获得一个自由属性点。”    “恭喜宿主获得一瓶生命药水。”    “恭喜宿主获得特战队员训练手册（初级）”    ……    “恭喜宿主获得敏捷基因药水（初级）。”    “恭喜宿主获得一套天丽苏护肤保养品的研发技术。”    “恭喜宿主获得赌术技能。”    特战队员训练手册（初级）：系统性提高训练队员的各项能力，使其成为最优秀的兵王。    敏捷基因药水（初级）：可永久提升使用者的五点敏捷值。    天丽护肤保养品：女人、男人皆可使用的护肤化妆品，无任何副作用，可有效保养皮肤，祛除黑斑、皱纹、黑头等等。    赌术技能：学习后可学会赌术，纵横赌场，但求一败。    除了这几个东西，还有一瓶生命药水和精神药水，其他的三个都是自由属性点。    “阶段性支线任务传奇神豪一开启：在网上累计消费一千万华夏币，奖励一万成就点。”    秦昊看到这个支线任务有些无语，这算什么任务？逼着我花钱？    “我知道了，二哥我知道了。”    此时胖子的声音突然响起。

正文卷 第224章胖子的创业目标
    秦昊听到胖子的咋呼声，吓了一跳：“你知道什么了？”    胖子笑着说道：“二哥我想好做什么了！”    “做什么？”秦昊好奇的问道。    胖子拿出手机说道：“二哥我想了很长时间，我打算做一个网络传媒公司。”    秦昊有些诧异：“网络传媒公司？”    胖子点了点头：“现在直播行业兴起，在网上做主播的人太多了，尤其以TT直播平台为首，几乎占据了百分之九十的网络流量，观众数量极多。”    秦昊对网络直播不是很懂：“需要资金的话尽管开口，不用跟我客气。”    胖子嘿嘿一笑：“在TT直播平台开个小公会的话，需要的资金不多，大概也就需要十几万，我先慢慢来。”    秦昊：“有目标就行，我对这个行业不是很懂。”    胖子：“现实中也有很多大型公司进军了网络直播平台，他们投入巨资做线上传媒公司，签约大型主播艺人，然后官方有活动的时候会砸钱捧自己旗下的艺人。    这上面的收入比例的是5：2：3，一块钱的礼物官方收一半，公会收两成，三成是主播得到的，有些顶级主播的分成会高一点。”    秦昊认真听着他说的话，微微点了点头。    胖子继续说道：“二哥像一些顶级主播，在公会的帮助下，已经开始进军娱乐圈，吸金量很恐怖。    起初我打算先开个公会，然后雇佣几个星探去发掘有潜力的新人，然后良性发展，慢慢再做大。”    秦昊想起了前些天在机场遇到的那个王健，他开口说道：“招主播的时候注意点，别什么人都要，那些低俗、三观不正的人早晚会受到国家的打击和封锁。”    胖子：“嗯，我也听说了，国家要开始严格管控直播行业了，一些低俗主播将会被封杀，而且我以后打算做的是线上、线下传媒公司，那些低俗的主播我肯定不会签。”    秦昊有些惊讶：“目标还不小，线下传媒公司可不好做。”    胖子嘿嘿笑道：“慢慢来嘛，谁知道以后会怎么样，有个远大的目标总归是好的。”    秦昊点了点头：“有需要就跟我说，多了没有，千八百万的不是问题。”    胖子瞪大了眼睛：“二哥你这么有钱吗？”    这时陈平回来了，手里还领着几件衣服，他进来后看上去并不是很高兴。    胖子好奇的问道：“怎么了老六？被甩了？”    “二哥，我想挣钱。”陈平看着秦昊说道。    秦昊也觉得他有点不对劲，眉头微皱：“怎么了？那女孩嫌你没钱？”    “不是，小慧人挺好的，中午吃饭还有买东西都是她花的钱，我不想做个无能的人，昊哥我知道你有大本事，能不能给我找个兼职？”    陈平的内心从未像今天这般坚定。    他要挣钱，他不想以后出去再让小慧拿钱。    他是一个男人，虽然平常看上去性格有些腼腆懦弱，但他也有自己的尊严。    秦昊想了想说道：“老六你在电脑方面有天赋，要不你跟着我做程序研发，怎么样？”    “二哥我能行吗？你那些程序我很多都不懂。”陈平有些担心。    秦昊：“没事，不懂的我可以教你，不会耽误你上课学习的时间，一个月暂时先给你两万。”    “二哥用不了这么多。”陈平急忙说道。    秦昊笑着说道：“你的能力很强，好好学习一下，未来有可能成为高级程序师，年入百万。”    胖子急忙说道：“二哥，我要不也把我收了吧？现在就月薪两万，我还创什么业。”    秦昊没好气道：“还想不想要我的投资了？”    “嘿嘿，二哥我开玩笑呢。”胖子急忙改口。    说完他就去研究自己的传书事情去了。    秦昊把江山烤鸭公司的办公系统拷贝到了陈平的电脑上，然后给了他管理员权限。    秦昊：“这个办公系统是我研发出来的，很多地方还不完善，我精力有限，以后这种事就交给你了，不懂得问我就行了。”    “嗯好的二哥。”    陈平因为有管理员权限，所以可以查看办公系统的源代码，这也方便他研究秦昊编写的代码。    下午五点。    秦昊出了宿舍往学校门口走去，他要去找许杰康参加商业晚会。    刚刚许思瑶给他打了电话，现在正在学校门口等着他呢。    来到学校门口，秦昊看到了停在路边的宝马轿车，许思瑶正坐在上面等着他。    秦昊走过去对她说道：“思瑶你在前面带路吧，我坐车跟着你。”    刚说完，李阳几人就开车过来了。    许思瑶看到他的车，眼神有些惊讶：“这是你的车？好漂亮啊，多少钱？”    “一千多万。”    许思瑶：“这么贵，我爸肯定舍不得给我买这么好的车。”    秦昊笑着说道：“你又没什么事，就是上学，要那么好的车有什么用，走吧，别让许叔叔等急了。”    许思瑶开车在前面，秦昊三辆车在后面跟着。    大概半个小时后，他们到达了一个别墅小区里。    车子在门口停了下来，此时许杰康正好从屋内出来，他身边也跟着几个保镖。    看到秦昊身穿西装、皮鞋从兰博基尼上下来，他愣了一下。    此时的秦昊和以前他见的秦昊差异很大。    如今许杰康能感受到他身上有一股无形的气势，这不是一般人能拥有的。    即便是某些公司老总，也没有他这种气势。    这种气势他在某些商界寡头的身上看到过。    “许叔！”    秦昊站在那里，语气淡淡道。    许杰康点了点头：“时间也差不多了，咱们走吧。”    许杰康的车一辆黑色奔驰，看上去沉稳大气。    这符合他的性格。    许思瑶开口说道：“爸，我做秦昊的车，你那车我都坐腻了。”    许杰康露出苦笑：“随便你吧。”    上了车，秦昊和许思瑶坐在了后面，然后缓缓驶离了小区。    六点二十五分    他们的车队停在了市区的锦江大酒店停车场。    停车场里停靠着一辆辆豪车，最差的都是几百万级别的。    下了车，许杰康走了过来，开口说道：“今晚能来这里参加晚会的都是江海商界大佬前辈，公司资产都在数百亿以上，今晚有一位重量人物来，算是欢迎仪式。”    秦昊微微点了点头，心里有些好奇，什么样的人物有这么大的排场？

正文卷 第225章杨素
    许杰康走在中间，秦昊和许思瑶走在他身边。    “许总好久不见。”    走了几步，许杰康就碰到了熟人。    许杰康微笑着回道：“郭总好久不见，你看上去更年轻了。”    “许总过奖了，这是小瑶吧真是越来越漂亮了。”那个郭总夸赞着许思瑶。    说完他看到了秦昊，好奇道：“许总这位是？”    许杰康介绍道：“这是秦昊，江山烤鸭食品有限公司的董事长，江海的新秀，今天带他来涨涨见识，小昊这位是卧虎集团的郭总，江海市各个大厦、高层住宅小区几乎都用郭总公司研发的电梯。”    他并没有说秦昊和他的关系。    这更令郭杰好奇，他看了一眼许思瑶，心里若有所思。    秦昊主动打着招呼，语气不卑不亢：“郭总你好，以后请多多关照。”    郭杰：“小昊太客气了，应该的应该的，咱们进去吧，许多老朋友好久没见了。”    江山烤鸭食品有限公司他没有听过，没怎么放在心上。    他们往里面走去，路上很多人都和许杰康打招呼。    元康医药集团虽然规模没那么大，但他的背景无法令人忽视，更没有人敢得罪。    这也是为什么那么多人都主动和他打招呼的原因。    许杰康的经商能力不是太强，他能做到如今这个规模，完全是背景使然。    没人敢得罪他，也没人会得罪他！    若是换做任何其他人，元康医药集团肯定会更强，甚至称霸南方市场。    当然许杰康开这个公司也不是为了挣多少钱，而是为了找传说中的灵药。    灵药没找到，碰到了秦昊，也许这就是缘分。    走进锦江大酒店，红毯两旁站着两排身穿红色旗袍的年轻美女，她们面带笑容，看着众人。    这里已经封场，只接待今晚的来宾。    许杰康几人来到电梯前，这里有不少人在等待。    一个成熟充满韵味的女子看到许杰康，脸上露出笑容：“许总好久不见。”    许杰康脸色平淡，微微点了点头：“杨总好久不见。”    说完这句话，许杰康没有再说话的打算。    杨素看到后，心里有些失落，不过她脸上仍留带着微笑：“思瑶现在在上大学吧，真是越来越漂亮了。”    许思瑶理都没有理她，这让她有点尴尬。    许杰康开口说道：“杨总，思瑶就是这性格，你别怪罪。”    “没事，我倒是觉得思瑶性格很好。”杨素仍旧在夸赞她。    周围那些人的眼神和刚才也明显不一样。    秦昊觉得有点不对劲，这其中应该有他不知道的事情。    杨素注意到了许杰康旁边的秦昊：“许总，这位是谁？不介绍一下？”    “这是江山烤鸭公司的董事长秦昊，小昊这位是如通工程集团的杨总。”    秦昊急忙伸出手打招呼：“杨总你好，以后请多多关照。”    “太客气了，以后有用得着我的时候尽管开口。”说完她还给了秦昊自己的名片。    此时电梯门打开了，众人没有进，而是看向杨素和许杰康。    杨素微笑着说道：“许总一起上去吧。”    许杰康点了点头，带着秦昊、许思瑶走了进去，保镖在一楼等着，不能上楼上会客大厅。    杨素带着一个助理也走了进去。    电梯内还有几个位置，但是没有人进来。    “杨总、许总你们先进去吧，我们在做旁边这个电梯。”那些人急忙说道。    杨素微微一笑：“嗯好，那我和许总先上去了。”    电梯门很快就关上了。    里面只有她们五个人！    杨素主动开口问道：“许叔的身体还好吧？”    许杰康微微点了点头：“我爸身体挺好的，多谢杨总关心。”    杨素：“杰康，咱们这么多年关系了，你能不能别表现的这么客气？”    许思瑶冷哼一声，表达了自己现在的心情。    许杰康有些尴尬，杨素倒是习以为常，没什么尴尬的表情。    秦昊这个外人都觉得有点尴尬，还好电梯的速度很快，十几秒就到达了锦江大酒店的顶层会客大厅。    从电梯里出来，他们往大厅内走去，里面摆放着精巧的圆桌和椅子，上面摆放着水果、点心、饮品等等！    年轻漂亮的服务员穿梭在其中。    “许总、杨总好久不见。”会客厅内有人主动打着招呼。    许杰康平常也就点点头不说话，现在因为带着秦昊，所以他都走过去和对方说几句，然后再介绍一下秦昊。    他这么做，那些人心里也清楚他的意思，心里留了个心眼，以后要是秦昊有什么事找自己，能帮就帮一下。    杨素一直跟着，看到许杰康这么重视秦昊，不禁多看了他一眼。    再看到旁边的许思瑶，她心思急转，莫非他是思瑶的男朋友？    要不然许杰康怎么会这么帮秦昊？    许杰康带着他转了将近半个小时，在场百分之八十的人都见了一面。    秦昊脸上的笑容都快僵住了。    结束后，他心里松了口气，找了个没人的地方坐了下来。    许思瑶坐在他旁边，拿着一瓶果汁喝了起来：“看着就累，真不知道你怎么坚持下来的。”    秦昊：“希望这是最后一次。”    许思瑶看到不远处的杨素又和自己父亲站在一起，她嘴里嘟囔了一句：“狐狸jing。”    秦昊忍不住问道：“我觉得杨总人挺好的，你怎么对她意见这么大？”    许思瑶回道：“你不知道，她一直缠着我爸，想和我爸在一起，你说他是不是狐狸jing？”    ……    秦昊：“她有老公吗？”    许思瑶回道：“很久就去世了。”    秦昊释然道：“你不觉得他俩挺合适吗？”    “合适？合适什么？我才不要这个狐狸jing做我的后妈。”许思瑶语气坚定道。    秦昊：“你爸也喜欢她。”    许思瑶：“喜欢她？怎么可能，你没看到我爸都不怎么搭理她么。”    秦昊能看出杨素这人不错，他也能看出来许杰康对杨素的好感。    这其中最大的阻碍就是许思瑶。    这种事许杰康无法开口，杨素也不可能说服得了她。    倒是秦昊觉得自己说应该有点希望。    他一边喝着饮料一边说道：“我觉得你爸是在照顾你的情绪，他知道你不喜欢杨总，所以不敢表现的太过亲切，你觉得这些年你爸一个人过的真的快乐吗？    还有杨总的为人，她追了许叔多久了？你见过这样的狐狸jing吗？”

正文卷 第226章震惊
    许思瑶听到他的话，脸色一愣。    你觉得你爸过的快乐吗？    她从来没有想过这个问题，若不是今天秦昊说这些，她恐怕永远都不会想这个问题。    还有杨素，据许思瑶所知，七八年前她就对自己的父亲有意思，如今还在坚持！    这一刻她的思绪很乱！    秦昊看到她的样子开口说道：“其实杨总是个挺不错的女人。”    许思瑶看着远处的杨素。    不知为什么，现在看到她单薄的身影，许思瑶鼻子微微一酸，心中有些愧疚。    七八年的坚持！    承受了无数次的嘲讽！    她依然没有放弃。    也许她早就已经打动了父亲，可是父亲为了我，一直都没有接受。    母亲已经离开很久了，父亲确实该找个人陪他过完后半生了。    “秦昊谢谢你。”许思瑶眼眶泛红，看着他语气真诚。    秦昊没想到他这么快就能想通，微笑着说道：“别那么客气，许叔对我很好，这都是我应该做的。”    此时一行人从外面走了进来。    秦昊和许思瑶纷纷转头看去，当看到来人，秦昊眼神微眯。    这群人中有一个人他认识，而且白天刚刚见过。    “中间的那个是唐氏集团的总经理，他旁边的是他儿子唐飞鹏，有名的商界新秀，如今唐飞鹏旗下的公司年收入已经过亿，很厉害的。”许思瑶跟他解释道。    此时的唐飞鹏一身正装，面带微笑，看上去谦逊有礼，风度翩翩。    “唐总好久不见。”    “唐总风采依旧啊。”    ……    一时间满是奉承恭维之声。    唐氏集团是江海市的老牌企业，涉及地产、金融、娱乐、餐饮、出口贸易等各个行业，旗下单上市公司就有十多家，总资产数千亿，是有名的商界巨鳄！    唐中乾微笑回应，然后走进了宴客厅的里面。    随后秦昊看到唐飞鹏走了出来，和各个公司的老总谈笑风生，气度不凡。    唐中乾则和几个老朋友在说话聊天。    那些人他还用不着亲自去应付，交给儿子正好，这也能锻炼他的能力。    “这就是我们江海新一代商界精英人物唐飞鹏，高中便开始创业，主营饮品行业，他的管理运营能力很强。”许思瑶对他说道。    秦昊点了点头没有说话。    此时又有一批人走了进来，这几个人秦昊也认识，李旭天、李建军和李墨影。    这同样是江海商界的大佬巨头。    “李总您好。”    “李总好！”    和唐中乾一样，李旭天也受到了众人的尊敬。    他的锦江集团更是闻名华夏，五星级酒店开遍了各个一二线城市。    酒店餐饮是锦江集团的主营行业，他同样还涉及很多行业。    秦昊看到那些人恭维奉承的表情，嘴角挂着淡淡的笑容。    果然有实力才会受到别人的尊敬。    他虽然是许杰康带来的，但他的公司规模极小，这些人也只是看在许杰康的面子上才和他说一两句话。    “今晚哪个大人物要来？”秦昊好奇的问道。    许思瑶笑着说道：“一会儿你就知道了。”    “师……秦昊。”    李墨影的声音传来，她满脸笑容走了过来。    许思瑶看着李墨影，双方认识，但并没有说过什么话。    她心里有些好奇，秦昊怎么会认识李墨影的？    李墨影径直坐在了他旁边：“你果然在这，这位是许小姐吧，你好。”    许思瑶微微点了点头：“你好李小姐。”    “你哥没去打比赛？”秦昊好奇的问道。    李墨影：“前几天就打完了，一星期后才有比赛。”    此时，唐飞鹏正在寻找李墨影的身影。    很快他就找到了，当看到旁边的秦昊时，唐飞鹏脸色微微一变。    他怎么会在这里？    在场的众人谁不知道李墨影和他有婚约？    如今竟然和其他男的亲密的坐在一起，这不仅令他颜面无光，更令唐家也跟着丢人。    唐飞鹏脸色阴沉走了过去。    周围不少人看到都纷纷看向唐飞鹏和不远处的李墨影、秦昊。    很快，唐飞鹏走到了秦昊三人旁边。    他看着李墨影说道：“墨影跟我去见见各位叔叔前辈。”    “你怎么这么烦人？你想见自己去见，和我有什么关系。”李墨影脸色厌恶道。    唐飞鹏脸色阴沉无比，他看向一旁的秦昊一字一句道：“我给过你机会，是你没有珍惜。”    “机会是靠自己争取的，不是别人给的。”秦昊喝着饮料，语气淡淡道。    “滚，现在立刻马上给我滚，否则我让你爬着出去。”唐飞鹏语气低沉，寒意凛然。    他双手按在桌子上，青筋凸起！    许思瑶闻言柳眉微簇，站起身说道：“唐公子，我爸带来的人你还没资格指手画脚。”    不远处的许杰康、杨素，还有李旭天和唐中乾都看向这边。    因为几乎所有人都在看秦昊这边，所以李旭天和唐中乾有些好奇，这些人在看什么！    当看到女儿和秦昊坐在一起，在看到唐飞鹏阴沉的表情，他仿佛想到了什么，眉头微皱。    许杰康和杨素走了过来。    他看了一眼唐飞鹏，然后看向女儿：“思瑶怎么回事？”    许思瑶如实回道：“爸，他说让秦昊滚出去，否则让秦昊爬着出去。”    许杰康看向秦昊，秦昊脸上没有什么表情，也看不出任何生气之色，但这种平静，令人有一种不寒而栗的感觉。    “啪”    宴客厅内响起脆亮的耳光声。    整个宴客厅落针可闻，所有人都屏住了呼吸，不敢置信的看着这一幕。    唐飞鹏不敢置信的瞪大了眼睛，他的右脸颊上，有一个明显的巴掌印。    秦昊也有些意外的看着许杰康。    因为刚才那一巴掌就是他打的！    这一刻秦昊觉得许杰康太霸气了，完全颠覆了他对许杰康的想象。    许杰康语气冷冽道：“我许家的贵客，岂容你侮辱。”    杨素眼内闪过一丝惊讶，她没想到许杰康竟然会为了秦昊打唐中乾的儿子。    而且还有他说的那句话，许家的贵客，这句话意义非凡。    她眼眸内异彩连连。    李墨影、李建军以及李旭天心里都非常震惊！    许家在这种场合强硬表态，秦昊到底和许家什么关系？    不少人把目光看向许思瑶！    莫非他是未来许家的女婿？

正文卷 第227章互联网寡头
    唐氏集团虽然在江海商界影响力巨大，但论背景，根本无法和许家相比。    唐中乾的反应也很快，他冷着脸走过来，一脚踹在自己儿子身上：“你这个混蛋，还不赶紧给我滚，在这给劳资丢人现眼？”    唐飞鹏知道许家不好惹，父亲这么做也是在找台阶下。    他低着头转身就要走。    “等等，给许总还有这位小友道歉。”唐中乾突然说道。    唐飞鹏不愧是年轻一代的佼佼者，能屈能伸。    他躬身说道：“许叔、秦先生对不起，刚才是我失态了。”    唐飞鹏被打了一巴掌，还低头道歉，姿态已经放到很低了。    如果许杰康再追究的话，那就显得太咄咄逼人了。    唐中乾不愧是商界的老狐狸，每一句话说的都无懈可击。    许杰康看向秦昊：“小昊，这件事你决定。”    秦昊起身微笑着说道：“许叔，既然唐公子认识到了自己的错误，那就算了吧。”    “多谢小友大量，还不快滚。”他感谢完对唐飞鹏说道。    唐飞鹏灰溜溜的离开了。    唐中乾依旧表现的很平静，谈笑风生，好像刚刚被打的不是他儿子：“不好意思各位，犬子年少不懂事，让大家见笑了，大家继续继续。”    说完他又走回去继续谈刚才的话题。    秦昊心中微微有些惊讶他的表现，看不出任何生气之色。    这老家伙的城府之深，令人惊悚。    想到这秦昊心中提高了警惕，像这种人没准就会在什么地方阴你一下，令你万劫不复。    李旭天大有深意的看了一眼秦昊，也转身离开了。    他没想到秦昊会和许家关系这么近。    还好当初他没做太出格的事情，否则会令他和许家的关系破裂。    李建军更加震惊，他本来以为秦昊就是打游戏厉害一点，没想到他的靠山也这么厉害。    ……    许杰康看着秦昊说道：“不好意思啊小昊。”    他话里的意思秦昊懂，今晚之事，秦昊彻底得罪了唐家，以后唐家肯定会暗中对付秦昊。    这是许杰康心感歉意的地方。    秦昊急忙说道：“许叔这根本不怪你。”    杨素心中诧异，他究竟和许家什么关系？看杰康的意思很看重看的反应和态度。    莫非他和许家的老爷子认识？    “唐氏集团这段时间风头太过了。”杨素突然说了这么一句。    许杰康好奇的看向他，两人四目相对，像是在交流什么，最终还是没说什么。    因为杨素的意思，许杰康懂了！    许思瑶看到老爸和杨素的样子，脑海中又想起了秦昊的话。    此时，秦昊开口说道：“小影咱们出去透透气吧？”    李墨影愣了一下，然后点了点头，跟着秦昊离开了。    两人出了宴客厅往外面走去。    许思瑶看着老爸和杨素，眼神犹豫不决。    许杰康看到她的样子，好奇的问道：“思瑶怎么了？是不是有什么话要说？”    许思瑶像是下了很大的决心：“爸，我以前太不懂事了，你和杨阿姨如果想在一起的话就在一起吧，我不会再阻拦了。”    说完没等许杰康和杨素反应过来，她就快步离开了。    等他离开，气氛有些尴尬。    许杰康干笑一声说道：“今天这孩子怎么和以前有点不一样了？”    杨素看着他说道：“应该是小昊跟他说了什么。”    刚才秦昊和许思瑶坐在一起说话，她都偷偷看到了。    要不然许思瑶的态度不可能转变这么大。    说实话杨素心里有些感谢秦昊。    如果不是他，她和许杰康的事情恐怕永远看不到希望。    虽然现在两人还没成，但已经有了希望。    许杰康有些受不了杨素直勾勾的眼神，急忙说道：“那个，还有好多老朋友没说话呢，我过去聊一聊。”    杨素拽住了他：“许杰康你已经躲了我七八年了，你还想躲我多久？”    许杰康叹了口气：“小素，我忘不了瑶瑶。”    杨素心中一颤，眼眶微红：“忘不了那就不要忘，我不介意。”    “小素，让我再好好想想吧。”    杨素：“多久我都会等，错过了你一次，我不会再错过第二次。”    ……    楼顶    这上面种着花草，还有圆桌躺椅。    晚上坐在这里欣赏夜空，是一件很美妙的事情。    秦昊坐在椅子上，看着无限星空，这一刻他觉得伸开双手，就能拥抱整个夜空。    “师傅不好意思啊。”    李墨影在旁边有些歉意的说道。    这一切都是因她而起，她心里很愧疚。    秦昊看着星空淡淡道：“事情已经发生了，道歉也没什么用，唐家虽然强大，但我无所畏惧，未来如何谁也说不定。”    “师傅，你和许小姐什么关系啊？我看许叔很在乎你的态度。”李墨影好奇的问道。    秦昊：“算是比较好的朋友。”    此时许思瑶也跑了上来，然后坐在了秦昊和李墨影旁边。    秦昊看到她的样子，知道她应该把话说了，具体许杰康和杨素会怎么样，那就只能看缘分了。    “今晚哪个大人物要来？”秦昊好奇的问道。    李墨影回道：“阿里网淘的创始人吕天，华夏互联网的寡头，国内首富。”    秦昊一愣，怪不得今晚这里来了这么多的江海商界大佬，原来是来见吕天的。    他经常在网上、电视上、报纸上看到吕天的名字。    他的知名度比一些一线明星还要高！    尤其是他说的那句话已经成了网络热词：我从没碰过钱，我对钱没有兴趣！    ……    秦昊没有再去宴客厅，今晚他来这里的目的已经达到了。    在场的所有人几乎都知道了他和许家的关系，这足够了。    晚上将近八点，宴会才结束。    他和许杰康道别之后，直接回了学校。    回到宿舍，已经快九点了。    赵德在和他的璐璐聊天，胖子仍旧在研究他的线上传媒公司。    陈平则在电脑上敲打着。    “二哥回来了。”    陈平几人看到他回来，急忙打了个招呼。    秦昊：“这么晚了就别玩电脑了，对眼睛不好，早点休息。”    “二哥你看看我修改的办公系统怎么样？”陈平对他说道。    秦昊走过去看了看，眼神一惊：“这是你下午自己弄的？你竟然自己就搞懂了那些复杂的代码？”    陈平点了点头：“懂了一些，还有很多地方不是太懂。”    秦昊被他的电脑天赋惊住了，没有经过任何教导，他竟然自己就摸清了一些，这天赋着实有些吓人。

正文卷 第228章运动会
    秦昊以后打算做高科技产品。    他一个人根本忙不过来，到时候肯定需要招收一个团队。    陈平的电脑天赋很不错，可以培养一下。    第二天，校运动会如期举行。    学校内挂满了宣传横幅，看上去喜气洋洋。    在体育场周围已经坐满了人，每个班级都划分了位置，足够几十个班级的人做的。    计算机专业一班，何婷婷对所有人说道：“大家加油，力争第一，我不在的时候由宁瑶和秦昊维持班里秩序。”    “嗯好的老师。”宁瑶急忙回道。    何婷婷看了眼秦昊，然后就离开了。    秦昊和胖子三人坐在一起，另一边是许思瑶。    宁瑶把所有参赛人员的编号发了下去，秦昊手里也有一个，上面写着0168。    胖子看到后好奇的问道：“二哥你报的什么项目？”    秦昊回道：“100米和200米短跑。”    “哇靠，二哥你这是要跟我们上演速度与激情吗？”胖子打趣道。    “秦昊你行吗？”许思瑶看到他单薄的身体，有些怀疑。    秦昊淡淡笑道：“重在参与嘛。”    赵德想说什么又没有说，他和秦昊打过一次篮球，大概知道一点他的速度。    非常快，连他都防不住。    但那和100米短跑不同，所以他也不确定秦昊是否可以。    他们班级右边是计算机二班，左手边是体育专业的大一体育班。    “这次运动会的所有冠军，非咱们体育专业莫属。”那边有人如此说道。    “其他班级都是手无缚鸡之力的书呆子，怎么和咱们比。”    体育专业算上大一、大二、大三的班级，一共就三个，人不是很多。    每年的运动会冠军百分之八十都会被体育专业收揽，毕竟他们的特长就是体育。    此时大喇叭上响起江海大学副校长的声音：“大家静一静。”    瞬间整个体育场安静下来，不少人转头看向主席台。    “江海大学第113届校运动今天如期举行……”    后面这位副校长说了很长一段话，无非在说江海大学的悠久历史和江海大学现今的影响力。    这位讲完，何夺志又讲了起来。    在主席台上不仅有江海大学的各位领导，还有江海体育局的领导以及市职业运动队的人。    他们来这里一是来观看江海大学的运动会，二是为了选拔优秀的种子选手。    以前江海大学就曾出过运动健将，成为了国家队队员。    在经历了将近二十分钟的开幕式后，终于宣布了江海大学第113届运动会正式开始。    全场响起鼓掌声，应该是在庆贺终于讲完了。    “第一场比赛是男子100米小组赛，请0113号、0374号……十二位选手准备入场。”    “男子标枪、女子标枪……”    一些运动员纷纷入场，准备开始比赛。    一百米短跑有一个体育班级的新生，他是0374号。    “王凯加油。”    “不得第一你别回来了。”    “加油”    ……    运动会可以增加集体荣誉感，秦昊已经切身感觉到了。    他班级有一个女生要参加女子标枪小组赛。    不管以往认不认识，说没说过话，都在给她加油打气。    宁瑶开口说道：“大家一起来给丁雪同学加油。”    “丁雪！”有男生带头喊道。    随后异口同声的“加油”声响起，很响亮。    丁雪深吸口气，朝大家笑了一下，然后走进了赛场。    ……    男子100米小组赛第一场已经在准备。    “砰”    枪声响起，十二个参赛队员瞬间跑了出去。    体育专业的那个人从起跑就开始领先，速度非常快。    当他跑到终点的时候，第二名被他拉了五六米远。    十二秒九八的成绩！    很强，不愧是体育专业的学生。    等那个人回来后，体育专业班级的学生鼓了鼓掌。    体育专业的人并不多，大概只有二十几个。    他们都属于特招生，在体育方面有一技之长。    很快第二轮小组赛又开始了。    这次有秦昊班级的学生，是一个身材中等的男生，名字叫李健。    众人加油鼓气后，李健斗志昂扬的走进了赛场。    “加油，争取拿小组第一。”班里有人对他说道。    “呵呵，有我们在，还想拿第一？做梦呢吧。”旁边体育专业的一人不屑道。    “你什么意思？”秦昊班里有人不爽他的语气。    那人淡淡嘲讽道：“我说你们班里的人辣鸡。”    “行了李兵，你和他们较什么劲。”体育专业的另一人说道。    他虽然没有说什么，但语气里的不屑很明显。    在江海大学有不少正规考试录取的学生，看不起那些特招生。    同样那些特招生也看那些学生不顺眼。    李兵：“不和你们这群辣鸡计较了，不服咱比赛场上见，让你们知道什么是差距。”    “装什么13，又不是没败过。”胖子也很不爽的回了一句。    计算机一班的人心里有点憋屈，论体育比赛方面，他们和李兵的班级还真没法比。    被对方说辣鸡，他们根本无言反驳。    ……    丁雪回来了，他以小组赛第二名成功晋级预选赛，赢来一片掌声。    很快那个李健也回来了，他以小组赛第五名的成绩被淘汰，有些垂头丧气。    第一名是大三体育班级的学生，比刚才那个王凯速度还要快一点。    旁边大一体育班的李兵看到后，忍不住笑道：“好厉害啊，竟然跑了小组赛第五名。”    “你特么什么意思，找事是吗？”李健心情本来就不好，听到李兵的嘲讽，开口骂道。    “怎么？想动手吗？”李兵丝毫不惧。    “槽NM，谁怕谁。”李健冲上去就要打李兵。    但是被周围的人拦住了。    宁瑶急忙说道：“李健你冷静一点，现在是运动会。”    “放开我，cao特么，装什么装。”李健很冲动，几个人都快拉不住他了。    秦昊起身走了过去，毕竟何婷婷离开的时候把这里交给了他和宁瑶。    他按住了李健说道：“运动会重在参与，名次不重要，那人刚吃过屎，没必要和他计较。”    李健看着秦昊，他想动，但是肩膀像是被大山压住了一般，身子根本动不了。    “算你走运。”李健这才罢休。    李兵呵呵笑道：“辣鸡果然只会给失败找理由。”    “好一个名次不重要，这里冠冕堂皇啊，不愧是文化人。”李兵旁边的人也说道。    “别在这逞口舌之利，真有种赛场上。”体育班的班长也开口说道。    秦昊转头看向他们，语气平淡道：“赛场？我不是针对你们某一个人，我只想说在座的各位都是垃圾。”

正文卷 第229章百米记录
    计算机一班和体育班级的人听到他的话，脸色一愣。    我靠！    他竟然在体育班面前说他们在赛场上是垃圾？    李健也傻眼了。    他没想到平常不言不语的秦昊装起13来，这么流畅。    宁瑶、许思瑶几人也愣了一下。    她们有些搞不懂，平常沉稳冷静的秦昊，今天怎么会这么冲动？    体育班班长田飞笑了出来：“你不会是没报名参加运动吧？”    “哈哈，怪不得这么说，这家伙恐怕是没有报名。”    “瞧他这瘦弱的身体，跑两步恐怕就得累的吐血。”    ……    秦昊：“100米、200米短跑，你们要是能拿冠军。    以后我见了你们绕着走，若是我拿了冠军，让他给李健道歉。”    田飞：“好，我们也不欺负你，100、200米只要你有一样获得冠军，我都算你赢。”    “有请0168、0218……号选手进入赛场。”    秦昊看了看自己的编号，真实说什么来什么。    “二哥加油。”赵德大声说道。    “秦昊加油。”许思瑶也给她加油鼓气。    秦昊微微一笑，然后转身往赛场走去。    与此同时在大二的体育班里，也有一个人走了出来，他的编号是0218。    大一新生并不认识这个人，但是大二以及大三的人认识他。    因为他是上一届校运动会一百米短跑的亚军，和冠军只差零点零几秒。    要知道，上一届运动会的时候，他只是一个高一的新生。    一个新生击败无数大二大三的学长，获得100米短跑亚军，这很恐怖。    经过一年的系统锻炼，他的速度更加恐怖。    计算机一班内。    “这次又有一个体育专业的人，而且还是大二的学长。”有人无语道。    因为一般有体育专业的人，第一名都是他们，别人根本没有机会。    “完了，还有一位大三体育专业的学长，秦昊想进前三难了。”    李兵嘲讽道：“知道0218号是谁吗？他是上一届校运动会的短跑亚军。    和冠军只差零点零几秒，当初还没有受到过系统的训练，今年恐怕会更加厉害。”    ……    赛道上，秦昊打开系统看了看，他还有几个自由属性点没有分配。    他在考虑要不要全都分配到敏捷属性上。    想了想他暂时还是没有分配，这种级别的比赛应该没什么问题。    他顺便看了一下周围那些人的属性点，最高的一个是0218号，敏捷属性点达到了13，是几个人中最高的。    但是和秦昊的敏捷属性相比，还是差了一大截。    “预备！”    “砰”    枪声响起，0218号最先冲了出去。    他的特长就是短跑，所以起跑能力很强，抓的时机恰到好处。    其次就是秦昊，他的反应很快，枪声响起后就动身了。    但是在起跑上还是无法和受过专业训练的人相比。    0218号名叫田亮，他的速度很快，他同样能感觉出来，今天自己的状态很好。    凭这个速度，他觉得小组第一应该没什么问题。    就在他思考的时候，一个人影追了上来。    几乎瞬间就把他超了过去。    田亮愣住了！    计算机一班宁瑶、胖子等人瞪大了眼睛。    大一体育班、以及大二、大三的学生都愣住了。    田亮被超了？    上一届校运动会的短跑亚军，比赛刚开始就被人超了？    主席台上，市职业运动队的人，在田亮上场的时候，就在关注他。    去年田亮的表现很亮眼，但还是没有达到要求。    经过一年的系统训练，他们想看看田亮的进步有多大。    如果达到了他们的预期，那么今年就可以把他招进市职业运动队。    起初，田亮的表现令他们惊喜，起跑时机掌握的很好。    几乎不比那些职业运动员差。    还有瞬间爆发的速度，只要能保持下去，今年他极有可能进入是职业运动队。    但是后面的发展，令所有人瞠目结舌。    也就一点零几秒的时间，田亮被一个人超了过去。    这个人众人并不认识，看编号是大一的新生。    田亮被超后，瞬间提速。    这只是小组赛，他一开始并没有用出全力。    因为如果今天就用处全力的话，明天、后天还有大后天的比赛就会很难。    但现在他不得不拿出全力，来捍卫他的小组第一名。    秦昊同样也在加速。    “秦昊加油。”    “秦昊加油。”    计算机一班的学生看到这个场景，热血沸腾，异口同声的为他呼喊加油。    整个操场都能听到他们班级的呼喊。    那个人是计算机一班的大一新生？    短短几秒钟，田亮不仅没有缩短距离，反而落下的更远。    田亮看到后，放慢了点速度，没有再追。    他要为后面的决赛做准备。    去年的校运动会，他就和现在的秦昊一样，小组赛用出了全力，表现抢眼，最后影响了决赛的成绩。    当初他若是在小组赛留点力气，决赛的时候，冠军很有可能就是他。    运动比赛，比的不仅仅是速度，同样还是一场心态与智商的较量。    终点线上，秦昊第一个冲了过去，随后是田亮和那个大三体育班的人。    计算班级的胖子等人一片欢呼。    第一名成绩：11″12。    第二名成绩：12″23    秦昊看到这个成绩后，没什么反应，平复了一下呼吸，往自己班级走去。    但是旁边的裁判老师傻眼了。    11秒12？    江海大学校运动会的百米记录他记得很清楚，是11秒45。    “恭喜0168号、计算机一班的秦昊同学打破了我校运动会百米记录。”    大喇叭上突然响起了一道声音。    秦昊听到后愣了一下，然后继续往回走。    他身后不远处的田亮看着他，眼神复杂无比。    他没想到秦昊竟然能打破校运动会记录。    这是一个很强的对手，他心里燃起熊熊战意，决赛见！！！    秦昊回到班级后，一片欢呼之声。    宁瑶和许思瑶分别递给了他一瓶水，秦昊笑着都接了过去：“谢谢。”    “二哥牛13，上去就打破了校运动会短跑记录。”    说完胖子看向李兵几个人：“现在怎么不装了，知道我二哥的厉害了吧？冠军算什么，记录分分钟给你打破。”    ……

正文卷 第230章百亿投资
    计算机一班的很多人都看向旁边的体育班，眼里带着得意之色。    田飞等人看到后，心里很气，但是却又无法反驳。    秦昊坐在位置上，拧开水喝了一口。    他的体质虽然比普通人强好几倍，但跑完这100米，他也感到了一点累。    主席台上    一个市职业运动队的短跑教练，开口说道：“田亮的进步很明显，决赛表现不错的话，可以把他招进市职业运动队。”    旁边几个人微微点了点头。    “那个秦昊更加恐怖，没有经过训练，能跑出十一秒的成绩，稍加训练的话，跑进十秒以内应该不难，甚至有极大的希望冲进九秒以内。”    说完那个短跑教练看向旁边的教导主任：“王主任，这个学生我们也想要。”    “这个秦昊不好办。”那个王主任回道。    短跑教练：“为什么？他的短跑能力很强，经过系统训练，绝对是有可能冲击世界冠军的，这是为国争光的好事。”    王主任：“郭教练，秦昊是今年全国理科状元，高考满分的天才，国家未来的栋梁，让他去跑步，我们校长恐怕都不会答应。”    ……    上午没有男子200米的比赛，下午才会有。    秦昊回来后就一直坐在那里看着赛场。    “二哥我有点事想和你说，咱们去外面说吧？”胖子在他旁边小声说道。    秦昊看了他一眼点了点头。    他走到前面对宁瑶说道：“我有点事出去一下，一会儿就回来。”    宁瑶：“嗯，早点回来。”    秦昊和胖子走出了体育场，许思瑶看了看也跟了上去。    出了体育场，走到树荫下，秦昊说道：“什么事说吧。”    胖子有些难以开口。    秦昊看到他的样子，眉头微皱：“怎么了？磨磨唧唧不像是你的性格啊。”    胖子：“二哥，我不是打算创建一个线上传媒公司吗？    刚才我了解了一下，在TT直播平台上创建公会，线上传媒公司的注册资本最低是一百万，我没想到这么多，所以钱准备的根本不够。    这件事我也没跟小翠说过，我知道她有钱，但我不能拿她的钱。”    秦昊淡淡一笑：“我还以为是什么事，把你账号给我，钱我给你转过去，算我对你的投资。”    胖子知道秦昊会借给他，但他心里仍旧很感动。    秦昊对这个行业不了解，也不知道公司未来的前景，毫不犹豫的就借给他一百万。    这完全是看在双方的感情上。    胖子：“二哥，我一会儿就去工商局注册一下，然后我在打印一分股权合同书。    我给你百分之九十的股份，我要剩下的百分之十。”    秦昊摇了摇头：“不用，你的创业公司我占这么多不合适。”    胖子坚持道：“二哥这不多，我一分钱没出，只是出出力，就占了百分之十的股份。    这样我都觉得占了很大便宜，二哥你收下吧，不然我心里不舒服。”    ……    “你们干什么呢？扭扭捏捏的。”许思瑶从后面突然走了出来。    秦昊：“没事，你怎么也跟着出来了？”    “我看看你们干什么去。”许思瑶笑着回道。    胖子：“二哥，一会儿我发到你的手机上，我先走了。”    说完胖子急匆匆的离开了。    许思瑶看着他的背影，问着秦昊：“他也要创业开公司？”    秦昊点了点头：“嗯，有梦想总是好的。”    许思瑶叹了口气：“秦昊我也想创业投资，你说我该做什么？”    秦昊笑着说道：“你家里有资本，像你们这种人玩的一般都是投资，创业是我们这种人做的。”    许思瑶：“投资我也不知道该投资什么公司。”    秦昊想了想说道：“我有个好项目，不知道你要不要投资。”    “什么项目？”许思瑶好奇的问道。    秦昊：“高科技项目，人工智能机器人的自主生产和制造。”    许思瑶愣了一下：“人工智能机器人？哪个公司做的？”    秦昊：“我打算做，技术我有，就是缺资金。”    “缺多少？”    秦昊：“初期投资我估计在百亿左右，差个八九十亿。”    ……    许思瑶脸色一惊：“这么多？”    秦昊点了点头，人工智能机器人需要很多芯片，一条芯片生条线投资就在二十亿以上。    他最少要开三条芯片生产线，然后还有机器人生产线等等。    一百亿的投资都是他最少的估计。    投资高回报自然也很高。    工厂建成以后利润同样非常的恐怖，令人难以想象。    秦昊考虑了几天，最终决定拉几个背景比较强的人入伙，而且还不能影响他的管理权。    如果星海一代智能机器人真的研究出来了。    秦昊不敢保证那些政商两界的通天大人物会不眼红。    到时候对方只要稍加手段，都不是他能抵挡的，他没有背景，这是他最大的软肋。    所以才决定拉几个人入伙，背景必须强，而且还得有钱。    许家是他考虑的第一个对象，许家背景足够，但资金可能没那么多，他还得需要拉几个人入伙。    但是他除了认识许思瑶，就是李墨影。    李墨影的父亲对他没什么好感，恐怕不会同意拿那么多钱投资他。    想到这些，秦昊有些苦恼。    许思瑶看到他的样子，不像是在开玩笑：“我回去跟我爸说一声。”    秦昊微微点了点头：“许叔和杨阿姨怎么样了？”    许思瑶笑着说道：“挺好的，多谢你啊，我爸一个人过的确实不容易，他需要一个像杨阿姨这样的人。”    “秦昊同学。”    在两人说话的时候，一个中年男子突然走了过来。    秦昊和许思瑶转头看去，这个人他们不认识，但是他的脖子上挂着一个牌子。    江海市运动队王伟教练。    “王教练请问有什么事吗？”秦昊好奇的问道。    王伟笑着说道：“刚才我看了你的比赛，你的爆发力和速度很快。    但是在起跑和专业性上还差一点，如果经过系统的训练，你是完全有机会成为国内短跑运动员中的佼佼者。    不知道你有没有兴趣加入我们江海市运动队？”    【再来一章，求推荐、求打赏！】

正文卷 第231章特种训练
    秦昊听到王伟的话，神色一愣，笑着说道：“不好意思啊王教练，我没有往运动方向发展的意思。”    “秦昊同学你恐怕不知道你的潜力，只要好好培养，你就是华夏下一个飞人。”    秦昊：“王教练不好意思啊，我真没那个想法。”    王伟看到他这么坚持，还想劝说他。    “王教练你不用说了，我真的没兴趣。”    说完秦昊转身和许思瑶往回走去。    体育场加油声此起彼伏，大家都已经进入了状态，为自己班级的同学加油鼓气。    在两人快要回到体育场的时候，几个人从里面走了出来。    霍强、宋玉树、孙峰和吴俊四人，有说有笑的走了出来。    他们四个人看到了秦昊和许思瑶，孙峰和吴俊看到秦昊，眼里闪过一丝嫉妒之色。    进出口就那么大，秦昊和许思瑶没有动。    吴俊直接朝着他走了过来，根本没有躲闪的意思。    霍强想要开口提醒，但是已经晚了，吴俊直接撞在了秦昊的身上。    秦昊神色平淡的看着吴俊。    许思瑶眉头一皱：“你是不是有病啊？没看到有人啊？”    孙峰看到许思瑶替秦昊出手，心里暗骂她表子。    秦昊都已经有女朋友了，你还跟他走这么近，女人怎么这么贱？    他现在对许思瑶已经是由爱生恨。    吴俊并不知道秦昊的身手，仗着自己这边人多。    他冷笑道：“不好意思确实没看到人，有一条狗在我面前挡道。”    “啪啪”    秦昊一个正抽和反抽打在吴俊的脸上，速度非常快。    吴俊根本没有躲闪的机会。    “给脸不要脸。”    吴俊长这么大还没被人这么揍过，他瞬间就怒了：“槽NM，你敢打我。”    “砰”    秦昊抬腿就是一脚，踹在了他的肚子上，把他踢翻在地。    孙峰犹豫了一下，想出手帮忙。    “砰”    秦昊一记侧踢，踢在他的下巴上，直接把他KO在地。    随后他看向霍强两人：“你们两个也要上吗？”    “不不，和我们没关系。”霍强急忙说道。    看到秦昊的神色，霍强就感觉脑袋发凉，刚出院没多久，他可不想再进去。    秦昊冷哼一声，看都没看地上的孙峰和吴俊，和许思瑶进了体育场。    ……    转眼间就到了下午六点，第一天运动会正式结束，明天上午八点将会继续。    很多学生从体育场出来，有的往教室、食堂、宿舍走去，也有的往校外走去。    “二哥，我去打篮球了。”赵德对秦昊说道。    秦昊点了点头，陈平刚才就离开了，他说要去宿舍继续完善江山烤鸭公司的办公系统。    许思瑶回家了，她要把秦昊对她说的事情，和父亲说一下。    她知道父亲公司没那么多资金，但是她希望父亲能拿出一些资金来帮助秦昊。    秦昊出了体育场，看着成群结队、欢声笑语的人群，脸上也露出笑容。    他先去了食堂吃了点饭，然后打了一份饭回了宿舍里。    陈平正坐在聚精会神的坐在电脑面前。    “吃点饭，身体才是革命的本钱。”秦昊把饭放在了他的桌子上。    陈平点了点头：“谢谢二哥，二哥这段程序是什么意思？还有这个代码的运算原理我也不是很懂。”    秦昊拿过来一个凳子，坐在了他旁边。    从头开始给陈平讲解了一下，很详细，后面陈平拿出笔记本记了下来。    这种半智能的程序，秦昊如果不给他说一下的，他想要完全搞懂需要很长时间。    他也打算培养一下陈平，所以今晚才会详细给他讲解。    一个多小时后，秦昊讲完了。    陈平神色惊喜：“二哥你真是一个妖孽，这种天才般的构想你是怎么想出来的？”    他对计算力编程的热爱超乎所有人。    现在学到了一种新型的编程方式，心里的激动不亚于和许慧第一次吃饭。    这时，陈平的TT交友软件叮铃响了一下，是许慧给他发来的消息。    秦昊：“行了，你聊吧，不过老六二哥有句话得提醒你，交女朋友不能被她的外表假象迷惑，要多交流多了解一下。”    “嗯嗯我知道的二哥。”陈平认真的点了点头。    ……    和陈平说完话，秦昊想了想给李豹打了一个电话。    “昊哥。”李豹很快就接通了电话。    秦昊：“公司的生意怎么样？”    李豹回道：“不是很理想，自从正元集团知道天泉酒业被你收购后，开始全力打压咱的公司。    烤鸭公司那边受到的影响不大，在江山餐饮业，没人能撼动江山烤鸭的地位。”    秦昊开口问道：“现在公司里是不是有很多人闲着？”    李豹：“嗯，昊哥我也正头疼这件事，你说要不要把这些人遣散回去？    要是不遣散回去，咱们就得出钱养着他们，五六十个人，一个月光工资开销就有十几万。”    秦昊想了想说道：“你那里年龄超过四十五岁的人多吗？”    李豹：“不多，大都是二十五岁以上到四十岁以下的。”    秦昊：“嗯，以后年龄超过四十岁的人，就不要招收了。    明天我会让李阳几个人回去。    然后给你带点东西，那是我写的训练手册，只要有人能通过训练，工资最低一万起步，其中名列前茅的月薪十万起步。    没有坚持下来的还是保持原工资不变，你就给我练他们就行，钱我出，不过记得签保密合同。”    李豹被秦昊的这番话惊住了：“昊哥你这是要做什么？”    秦昊：“按照我的吩咐就行，既然咱们做的是安保行业，那就要做到最大最好。    一会儿我给你打五百万过去，如果不够的话，再跟我说。”    李豹点了点头，他虽然不知道秦昊目的是为了什么，但他觉得应该很不一般。    “好的昊哥。”    刚刚挂断电话。    秦昊的手机又响了，是安林轩打来的。    安林轩汇报着工作：“秦总，一切已经准备好了，明天酒厂就可以正式开业了。”    秦昊：“明天我回不去，由你和康总主持就行了，招待好来宾，管理酒厂运行。”    安林轩：“好的秦总。”    另一边，许思瑶回到家里，发现杨素竟然也在。    “思瑶，今天你怎么回来了？”    许杰康有点尴尬，虽然两人没做什么，但他感觉脸颊还是有些发烫。

正文卷 第232章梦想传媒
    杨素的表现比许杰康要好很多。    她面带微笑，看上去很亲切：“思瑶回来了。”    许思瑶点了点头：“杨阿姨好。”    许杰康和杨素眼神明显愣了一下，杨素曾来过很多次。    哪一次许思瑶不是冷眼相对，今天竟然还问好。    这么大的转变，令两人有些不敢接受。    杨素最先反应过来，脸上笑容更加灿烂：“哎，思瑶快坐，阿姨给你买了几件衣服，你过来看看喜不喜欢。”    说完杨素从沙发上的袋子上，拿出了几件裙子，都是名牌衣服。    里面有休闲装也有裙子，每一件都很好看，杨素可是挑选了很长时间。    许思瑶走过去看了起来，眼里露出喜爱之色：“真好看，谢谢杨阿姨。”    “喜欢就好，喜欢就好。”    这是杨素买了无数次东西，许思瑶第一次接受。    许杰康看到这个情况，脸上露出欣慰的表情。    他之所以一直躲着杨素，其实就是怕许思瑶不接受。    如果她不接受杨素的话，许杰康即便和杨素在一起，心里也不会舒服。    许思瑶开口说道：“杨阿姨今晚在这吃吧，让我爸去做饭，他的厨艺很不错呢。”    “嗯嗯好好。”杨素有些激动。    她没想到许思瑶还会留下她来吃晚饭，这是她想都不敢想的事情。    许杰康笑着说道：“那爸爸现在就去炒菜做饭，你们两个先聊一会儿。”    说完他起身走进了厨房里。    客厅内。    许思瑶和杨素坐在沙发上。    杨素开口问道：“思瑶听说你们学校举办运动会了？”    许思瑶点了点头：“今天刚开始。”    两人说话一般都是杨素在问，她在回答。    虽然她对杨素的态度有了改变，但确实不知道该说些什么。    大概半个小时后，许杰康做好了饭菜。    三个人坐在餐椅上吃了起来。    许思瑶开口说道：“爸，秦昊他打算做一个项目，资金不够。”    许杰康愣了一下：“小昊打算做什么项目？缺多少钱？”    许思瑶：“人工智能机器人，大概却八九十亿。”    “噗”    “咳咳”    许杰康差点把喝进嘴里的饭吐出来。    “多少？”    “八九十亿。”    许杰康诧异道：“怎么会需要这么多？他不会是要做完全自主研发的机器人吧？”    许思瑶点了点头：“应该是，秦昊说他有技术，就是缺大量资金。”    许杰康眉头微皱说道：“这么多资金，我根本拿不出来，但是凑个二十亿的话，应该可以。”    杨素被惊住了，秦昊就说那么一句话，你就要拿二十亿出来？    他到底和你们是什么关系？    莫非许杰康真把他当未来的女婿了？    即便是女婿，也没有这么痛快的吧？    根本不问公司的发展前景，也不商量！    杨素实在是忍不住心里的好奇，轻声问道：“杰康、思瑶，这秦昊到底是什么人？”    许杰康想了想回道：“思瑶前段时间得了重病，是小昊帮忙治好的。    还有我妈的腿，也是他治好的，还有我大嫂的事。”    杨素闻言脸色一惊：“许阿姨的腿是他治好的？”    杨素家里的背景很不凡，听说了这件事，但是具体是谁只好的，许家没有透露。    很多人都在好奇，杨家也一样。    现在听到许杰康的话，杨素明白了秦昊和许家的关系。    同样也明白了许杰康为什么会这么护着秦昊了。    她还有一点不明白：“你说大嫂的事情是怎么回事？”    许杰康：“大嫂能怀孕，是因为大哥和大嫂吃了他的药方，而且怀的真是一对双胞胎男孩。”    “这么厉害？”杨素瞪大了眼睛，有些不敢置信。    生双胞胎，而且还都是男孩，他是怎么做到的？    许杰康点了点头：“小素这些事，你知道就行了，不要往外传，小昊这个人不太喜欢高调。”    杨素点了点头：“嗯嗯我知道。”    许思瑶开口问道：“爸，你到底能筹集多少钱？”    许杰康：“二十亿左右吧，要不明天你让小昊过来，我想知道他的想法，实在不行，我再给他想象办法。”    许思瑶点了点头：“那我明天中午让他过来。”    ……    江海大学新生301宿舍。    晚上将近八点钟，胖子才从外面回来，他手里还拿着一些文件。    “二哥，合同我都已经弄好了，你签上字就生效了。”胖子第一时间给了秦昊两份合同。    上面写的是股权分割协议书。    秦昊知道如果他不签的话，胖子不会接受他那一百万。    他拿起笔签上了自己的名字。    胖子兴奋的说道：“二哥，咱们公司的名字叫梦想传媒，你觉得这个名字怎么样？”    秦昊点了点头：“名字还可以。”    “明天我就和TT直播官方签订合约，然后就可以开线上传媒公司了。”    说完胖子有些兴奋的搓了搓手。    秦昊鼓励道：“好好干，将来让谢翠的父母对你刮目相看。”    说完秦昊坐在桌子上用笔记本写了起来。    他要把特种训练手册的一些训练项目和顺序写下来，明天让李阳几人带走。    还有一些需要的器材，他也得写下来。    ……    第二天上午。    秦昊早晨吃过饭后，就出了学校。    李阳几个人正在外面等着他，看到秦昊过来，恭敬的叫了一声：“秦总。”    秦昊：“嗯，你们几个人今天就坐车回江山，把这个给李总，这东西很重要，决不能丢弃。”    李阳接了过去：“放心吧秦总，只要我还活着，这个东西我肯定会亲自交到李总手里。”    秦昊：“嗯去吧。”    李阳急忙说道：“秦总我自己回去就行了，让他们留下来保护你。”    秦昊笑着说道：“让你们回去是有目的的。    公司要举办训练，顺利通过训练的人以后月薪最低一万起步，训练中的佼佼者，月薪十万起步，希望你们能好好训练，将会继续做我的保镖。”    李阳八个人听到他的话，表情一怔，通过训练月薪就可以达到一万？    还有后面那一句，训练中的佼佼者月薪十万起步？    他们神色激动道：“秦总，你没逗我们吧？”    秦昊笑着说道：“你们看我是爱开玩笑的人吗？回去好好训练，几个月后我希望你们还能留在我身边。”    【求推荐票、求打赏！】

正文卷 第233章星辉酒厂
    李阳八个人都有些兴奋，月薪十万起步，那年薪就是百万以上。    他们从来没想到过会有这种机会。    像他们这种退役的特种兵，一般都是给各个老板当保镖，月薪两三万左右。    能拿十万以上的，几乎没有，除非是那种身手特别厉害的佼佼者。    李阳：“秦总，我们不在的时候，您要注意一下自己的安全。”    秦昊点了点头：“我知道，你们尽快赶回去吧。”    李阳八个人开着两辆车离开了，把那辆兰博基尼留下了。    秦昊把车开到了学校的停车场。    出来的时候正好碰到了许思瑶。    许思瑶看到他，急忙喊道：“秦昊。”    秦昊转头看去：“刚从家里过来？”    许思瑶点了点头：“嗯，对了，昨天你说的事情，我跟我爸说了一下，他说中午要是有空的话，让你去趟我家。”    秦昊：“好的，正好我也打算和许叔叔具体说一下。”    ……    江山。    这天上午九点，很多车停在了星辉酒厂外面。    白静、王冠顶、刘建明等人纷纷来到了星辉酒厂。    在星辉酒厂门口，站着十多个飞豹安保公司的人员，这几个人站的笔直，眼神一丝不苟。    他们都是来参加星辉酒厂开厂仪式的。    这一天来的人很多，不仅有政界的大人物，还有江山商界的大佬。    即便有些人没亲自来，也会派秘书和助理过来。    虽然正元集团和秦昊有仇，但是秦昊的烤鸭公司蒸蒸日上，已经快要覆盖整个江山。    最重要的是秦昊背后的关系。    这是大多数人来这里的原因。    说实话很多人根本不看好星辉酒厂，因为正元集团在市场上已经有了一定的知名度。    而秦昊的星辉酒才刚刚开始酿造，新酿的酒一般要储存一年，才可以上架出售，不然会影响口味。    也就是说一年以后，秦昊的星辉酒才可以和正元酒一较高下。    一年的时间太长了，足够正元集团做出很多对策。    ……    但是这些人并不知道星辉酒的酿造工艺，存放一年才能出售？    那是对现在的大众白酒来说，而星辉酒并不需要。    在场的众人，也就只有康有义一个人知道。    今天不仅是星辉酒厂开工的日子，还有八家烤鸭店同时开业。    现在江山烤鸭公司有自己的培训机构，所以根本不用担心人员问题。    至于中层管理也不用担心，每个烤鸭店都会有正副两个店长。    新店开张，一般都是让其它店面的副店长顶上。    江海市分部。    冯香伊也在加快扩张步伐，她是特招进来的。    所以她想用自己的能力证明自己。    不仅是给秦昊看，还是给总部的那些人看。    三个新店面装修已经进入尾声，采购部门的人正在采购店内所需的东西。    ……    江海大学体育场。    “有请0168、0039……号选手准备男子二百米小组预选赛。”    “二哥想啥呢，大喇叭喊你呢。”赵德看到他没动，开口问道。    秦昊反应过来，急忙起身走了出去。    他刚刚在想智能机器人的事情，所以没有听到大喇叭上叫他的编号。    男子二百米小组赛，同样是十二个人。    秦昊在最内侧跑道，他脸上没有任何紧张之色。    这种级别的比赛，对他形不成任何压力。    所以他一开始并不想参加比赛，他只想做一个安静的观众，感受这种氛围。    “预备”    “砰”    枪声响起，秦昊起步慢了一点，但是瞬间他就追了上去，成了第一名。    他现在的速度丝毫不比昨天跑一百米的时候慢。    和他一起比赛的人，心中一愣：大哥，这不是一百米比赛，这是二百米，一开始你跑这么快干什么？    一百米和二百米看似都是短跑没有什么区别，但是这其中有很多讲究。    有的国家运动员，跑一百米能拿冠军，但跑二百米连前三都进不了。    因为这其中的节奏完全不同。    但是大多数人并不懂，只有专业的运动员才知道。    计算机一班的人看到秦昊跑到第一名，响起了加油声。    第二名和第三名班级的人也在给他们的人加油鼓气。    很快秦昊就跑了一百米了，他的速度没有丝毫下降，第二名距离他已经有十多米了。    由此可见他的速度有多快。    在跑过一百米后，排名最后的一人开始加速。    他以极快的速度超越一名又一名，顿时吸引了无数目光。    “张明加油，张明加油。”    很快那个叫张明的就冲到了第二名，他在朝秦昊追去。    在距离终点还有七八十米的时候，很多人开始加速，名次交替，看的众人热血沸腾。    体育场上加油声此起彼伏，非常震撼。    秦昊血液加速，也有些热血沸腾，他稍微加了一点速度，以保持自己的第一名。    在距离还有五十米的时候，排在第二的张明再次加速。    令后面那些追赶的人目瞪口呆，我靠，这货还能加速？    他竟然还留了力气？    “张明加油、张明加油。”    “秦昊加油、秦昊加油。”    张明距离秦昊越来越近，如果秦昊不加速的话，在到达终点前，张明会超过他。    这是秦昊的估计。    秦昊也加速了，双腿蹬地面的频率越来越多。    本来拉近的距离，逐渐又要拉开。    这时候两个班级的加油声非常响亮，众人几乎拼了命的在呐喊。    “嗖”    “嗖”    秦昊第一个率先跑过终点，紧随其后的是那个张明。    “二百米他竟然也这么强？”主席台上，王伟看到秦昊第一个冲过后，瞪大了眼睛。    秦昊微微有些气喘，他转头看了一眼那个张明。    张明也正在看着他，眼里有些不敢置信。    看到秦昊看自己，张明缓缓走了过来：“认识一下，我叫张明。”    “我叫秦昊。”    秦昊伸出手和他握了一下。    “恭喜大一计算机一班的秦昊以20″54的成绩打破男子200米校运动会记录，恭喜秦昊同学。”    “哇哇”    “又破纪录了？这个秦昊好强啊。”    “好帅啊，我要做他女朋友。”    “这届大一的学弟好厉害啊。”    ……    回到班级以后，宁瑶递给他一条新毛巾和一瓶水。    班里的大多数人眼神敬佩的看着他。    有一个女生开口说道：“秦昊你太帅了，加油。”    “加油秦昊，争取给咱们班拿两个冠军。”    秦昊微笑着点了点头：“谢谢大家。”

正文卷 第234章李旭天的观点
    回到自己位置上，秦昊发现李墨影不知道什么时候坐在了他那里。    正在和许思瑶说着话。    赵德给他留着一个座位呢，秦昊坐了下去。    他看着李墨影问道：“你怎么过来了？”    李墨影：“我们班那里跟灵堂似的，一点也没有运动会的氛围。”    ……    灵堂？    你真是什么话都敢说！    正好，秦昊也打算找她：“正好有件事我想跟你说一下。”    “什么事？”李墨影好奇的看着他。    秦昊：“出去说吧，这里不太方便，思瑶也跟着一块去吧。”    他们三个人正打算往体育场外面走。    突然，一道声音响起。    “秦昊。”    秦昊三人转头看去，几个年轻漂亮的女孩正看着他。    这个人秦昊并不认识。    他疑惑道：“请问有事吗？”    “那个……能不能把你的联系方式给我们？”那几个女孩鼓起勇气说道。    啊？    秦昊愣了一下，他不知道该怎么回绝。    旁边的李墨影开口说道：“我师父有女朋友了，而且还是一个大美女，你们别抱希望了。”    听到她的话，那几个女生的眼里闪过一丝失望之色，没有再要秦昊的联系方式。    秦昊急忙走出了体育场。    出了体育场，秦昊三人往学校的公园走去。    秦昊边走边说道：“我打算做个项目，还缺一些资金，所以我想问问你有没有兴趣投资。”    “师傅你要做什么项目啊？”李墨影好奇的问道。    秦昊：“完全自主研发的人工智能机器人。”    李墨影闻言脸色一愣：“人工智能机器人？”    秦昊点了点头：“没错，我有技术，还是资金不足。”    李墨影：“师傅，人工智能机器人需要高等级的芯片。    现在西米国封锁了这些高科技产品，以遏制咱们国家的高科技发展，市面上很难买到高等级的芯片。”    秦昊：“这个我知道，所以刚才我说是完全自主研发的人工智能机器人。    从芯片到每一个电路以及零件，都是自主研发，不用任何进口产品。”    李墨影心中一惊：“师傅你的意思是说你有芯片研发的技术？”    秦昊脸色平淡的点了点头：“可以这么说。”    李墨影平日里看着大大咧咧的，但那并不代表她什么都不懂。    她很清楚芯片研发技术对现在的华夏有多么重要。    如果他真的能研究出来，肯定会在华夏引起巨大的轰动。    华夏对高等级芯片的需求很大，像一些军工系统、航空系统、大型互联网公司等等。    ……    三人说话间来到了江海大学的公园里，他们找了个无人的凉亭坐了下来。    李墨影一双美眸盯着秦昊：“师傅你没开玩笑吧？”    秦昊：“你觉得这种事我会跟你开玩笑嘛？今天中午我打算和许叔商定具体细节。”    “师傅你打算筹集多少资金？又打算拿出多少股份出来？”李墨影嘿嘿笑道。    秦昊：“大概需要筹集一百亿左右，我打算拿出百分之三四十的股份。”    李墨影嘿嘿笑道：“师傅我多投点钱，能不能多给我点股份？”    她很清楚秦昊的实力，而且也相信秦昊的能力。    从当初在盈县的赌石上，李墨影就能看出来，秦昊真的不是一般人。    一个第一次接触赌石的人，一天狂赚二十个亿，说出去谁会信？    现在秦昊说他拥有芯片研究的技术，也许别人不信，但是她信。    这是一个可以创造奇迹的男人。    秦昊：“股份的事情，到时候等所有人员确定了，大家可以聚在一起商议。    现在讨论这个还有点早，我今天就是想问你有没有兴趣投资一下。”    李墨影急忙说道：“有，当然有了，师傅你直接说我大概该准备多少资金？”    秦昊想了想说道：“大概三十亿左右吧。”    “嗯好的师傅。”李墨影答应的很爽快。    让秦昊都有些接受不了：“你就不怕我携款逃跑啊？”    李墨影像看白痴一样的看着他：“师傅，有许家在你觉得你能跑得掉吗？”    秦昊干笑一声，在他认识的这些女孩当中，就属李墨影古灵精怪。    只是她平常并没有表现出来。    许思瑶并没有说话，她一直都在听，看到李墨影答应的这么爽快，她有些意外。    这可是几十亿，不是几十块钱，她就这么答应了？    秦昊三个人说完然后就回去了。    中午。    李墨影开车回家了，她没有这么多资金，所以她打算去和老爸要。    秦昊则去了许思瑶家。    中午十二点五分，李墨影回到了家里。    李旭天和顾语素都在家里。    李墨影进门以后就开始说道：“爸，有件事我得跟你说一下。”    “什么事？”李旭天看到他好奇的问道。    李墨影：“我大概需要三十亿资金，你帮我准备一下。”    李旭天惊讶道：“三十亿？你要这么多钱干什么去？”    李墨影嘿嘿笑道：“搞投资啊，你不是经常让我跟我哥学吗，我找到一个潜力巨大的项目，所以想投资。”    李旭天：“什么项目需要投这么多钱？互联网项目？    这是D轮还是E轮融资？对方给你多少股份？”    李墨影摇了摇头：“是一个刚打算创建的公司。”    “还没创建的公司？”李旭天眉头一皱。    顾语素也开口说道：“小影，这开公司的是你朋友吗？”    李墨影：“是我师傅，他要开一个高科技公司。”    “你说的是秦昊？”李旭天眉头皱的更加厉害。    若是以前他想都不会想就拒绝，但是自从那晚宴会以后，他觉得自己有些小看秦昊了。    他继续问道：“秦昊打算做什么高科技产品？他只让你投资吗？”    李墨影：“人工智能机器人，许家也会投资，据我估计应该不会低于二十亿。    秦昊有技术，就是缺资金。”    李旭天说道：“人工智能机器人是一个无底洞项目。    咱家又不是没有投资过这种项目，最后怎么样？技术陷入瓶颈。    这个时候你如果继续投资的话，也许有回报，但也有可能石沉大海，翻不起浪花。    如果不继续投资的话，前面投的钱就都打水漂了。    办这些企业的人，有不少就是挂一个高科技的牌子，套一波融资的钱。    这种例子一抓一大把。”

正文卷 第235章许杰康的办法
    李墨影想要说服老爸：“爸，还有许家呢，你觉得谁敢在华夏套许家的钱？”    李旭天：“爸担心他会在其中设套，最后让你的钱打水漂。    如果他真的公司真陷入了技术瓶颈，还需要资金投入，怎么办？你还继续投吗？”    “投，别人不投，我也要投。”    李旭天有些生气：“我看你现在是被那秦昊下了迷魂汤，你知道公司未来的发展前景吗？    你了解他的技术团队吗？他的技术团队有那个技术吗？”    李墨影知道自己再怎么解释，也没什么用。    她直接问道：“爸我就问你能不能给我三十亿资金。”    李旭天：“这些钱不是问题，但你要给我一个合理的理由。    比如公司未来发展前景，公司潜力等等，你连说服我的理由都没有，你让我怎么给你？”    李墨影：“如果不给我筹集，那我就把手里锦江集团百分之十的股份卖一部分。”    “你敢！”李旭天听到她的话，顿时怒瞪着眼睛。    李墨影淡淡说道：“我有什么不敢的，股权书上写着我的名字呢，我有权出售这些股权。”    说完她转身往外面走去：“我回学校了。”    “这孩子……真是气死我了。”李旭天脸色铁青。    顾语素开口说道：“你上个月投资各个公司就投资了一百多亿，女儿投资三十亿怎么了？    如果这三十亿能让她认清秦昊的真面目，我觉得也没什么损失。”    李旭天想了想，然后点了点头。    锦江集团的流动资金一直都保持在五百亿以上，三十亿并不多。    ……    另一边，秦昊坐着许思瑶的车来到了她家。    进了客厅，秦昊发现杨素也在，他微笑着叫了一声：“许叔、杨阿姨。”    许杰康看到他脸上露出笑容：“小昊快坐，饭菜都已经准备好了，就等你来了。”    秦昊：“麻烦许叔了。”    许杰康笑着拍了拍他的肩膀：“别那么客气，当自己家就行，思瑶去把酒拿来。”    许思瑶走到酒架上，从那里取来一瓶白酒，然后又拿来了两个酒杯。    “杨阿姨你喝点酒吗？”许思瑶开口问道。    杨素摇了摇头：“不用了，我不是很喜欢喝酒。”    餐桌上，秦昊的酒杯和许杰康的就被都已经倒满了。    许杰康举起酒杯说道：“来小昊，喝一个。”    “多吃点菜，少喝点酒。”杨素轻声对两人说道。    许杰康：“小昊吃菜，昨天思瑶把事情和我说了，叔叔想知道你怎么想的。”    秦昊吃了口菜，放下筷子说道：“许叔我打算建造一个大型的人工智能机器人生产基地。    初期投资规模我估计在一百亿左右，这是最低估计，甚至有可能会超过预算。”    许杰康：“资金我统计了一下，大概能拿出二十多亿。”    杨素好奇的问道：“小昊你那工厂的各种零件是自己生产还是进口？”    秦昊：“像芯片、电路、智能程序等等这些重要的东西，我们要自己生产。    一些普通的东西，完全可以找工厂代工生产。”    许杰康诧异道：“芯片也可以自主生产吗？”    秦昊点了点头：“对许叔，咱们生产的芯片并不是普通的芯片，而是智能芯片。    性能方面完全超越如今所有的芯片，一旦面世，必将引起一场大震动。”    他说话的语气沉稳平静，但是说到后面，他的眼神愈发明亮深邃。    许杰康看着他，良久没有说话。    他一开始心里是不信的，但是想起秦昊神奇的医术。    所有医学专家教授都束手无策的病，他却能治好。    这说明了什么？    他有常人所没有的能力。    别人也许研究不出高性能芯片，但不代表他不行。    不管秦昊有没有把握研究出来，许杰康都会帮他。    但如果真的研究出来，那意义可不同，这是一件造福国家、推动社会发展的大事。    许杰康认真的问道：“小昊你有几成把握研究出高性能芯片？”    秦昊想了想说道：“不出意外，八九成。”    许杰康知道秦昊的为人，话从不说的那么满。    就像是给他老妈还有常静治病，他从未百分百的说能治好。    许杰康能看出来秦昊谨小慎微，老成持重。    他既然说八九成，那这件几乎可以说他几乎有百分之百的把握。    许杰康问道：“你打算找几个人合作？”    秦昊：“我会拿出百分之四十的股份，我的想法是招四个股东，但是我认识的人太少了。    目前只找到了许叔你和锦江集团的李墨影。”    许杰康认识李墨影，他微微点了点头：“锦江集团的实力很强，让他们拿出一百亿，问题也不大。”    秦昊：“他想投资一百亿我也不会同意，我需要像许叔这样有背景的人，因为我怕以后会被人使绊子。”    许杰康微微点了点头，他知道这其中的利润有多大，难保会有人眼红。    “也就是说你还缺两个股东？”    秦昊点了点头：“嗯是的，许叔你有没有可以推荐的人？”    许杰康想了想说道：“我倒是有个想法，小昊你要不要听听？”    秦昊：“许叔你直接说就行。”    许杰康：“常静的老爸常安定经营的洪亚重工集团实力很强，常家的实力很强。    还有古京军区旗下有一个南方军工集团，是国有企业。    如果你觉得可以的话，我跟我爸说一下，只要我爸和陈叔叔点头，南方军工集团这边就没什么问题。”    秦昊眼神一喜，许杰康的这个办法很不错，比他当初想的还要完美。    “那就麻烦许叔叔了。”秦昊感谢道。    许杰康：“一点都不麻烦，如果你真的研究出了智能芯片，咱们整个国家都会受益。    从此以后再也不用看外国那些公司的脸色了。”    秦昊：“许叔放心吧，有一天他们会求着来买咱们的东西。”    ……    中午这顿饭，秦昊和许杰康交谈的很好。    下午许杰康就会去联系常安定，然后再联系许良国。    事情比秦昊想象中的要顺利，一开始他找人都头疼，现在已经不用担心了。    【过几天会有爆发，求推荐票，求打赏】

正文卷 第236章招收主播
    只是秦昊有些担心常安定那边会不会同意。    不过他觉得应该没多大问题，一是常家还欠他一个人情，二是有许杰康游说。    等以后工厂真的生产出了智能芯片，他们就知道当初自己占了多大的便宜。    下午是许思瑶把他带回学校的。    因为后来喝了不少酒，所以秦昊回到学校后，直接回宿舍睡觉了，都没去体育场。    宿舍里，陈平也在，他今天没去体育场，而是在研究秦昊昨晚教给他的东西。    下午秦昊睡了一觉，等他醒来的时候已经是晚上七点多。    赵德和胖子都回来了，赵德在和他的小璐璐聊天。    胖子坐在电脑面前，应该是在研究他的线上传媒公司。    陈平在敲打着键盘。    秦昊下了床，拿起水喝了起来。    “二哥吃点东西吧。”陈平对他说道。    胖子：“二哥醒啦，今天我已经把一切手续都弄好了，线上公会已经成立了。”    秦昊拿起桌上的东西吃了起来，然后走到了胖子身边：“你现在这是在做什么？”    胖子指着电脑上的东西给他说道：“二哥，这是咱们公司在TT直播平台的总频道。    像星探挖掘来的新主播或者主动来应聘的新主播，咱们都必须得进行考核。    一般考核就在公会总频道进行，我觉可以考核通过，我就会给他把电子版的合同发过去。    然后签约了咱们公会，就可以直播挣钱了，同时有可能得到公会的推荐。    官方对刚建立的小型公会有扶持制度，每个月小公会都有几个推荐。    咱们可以安排给有潜力的新主播，提高曝光度，让更多人看到。”    秦昊微微点了点头：“现在招到几个主播了？”    胖子尴尬一笑：“还没有招到，不过我已经雇佣了五个星探去发掘新主播，或者是有意愿跳槽的中小型主播。    只要一个星探挖来一个主播成功签约，就可以得到三百块的报酬。”    “三百块？这么多吗五哥？”陈平听到后神色一惊，停下了编写。    胖子：“老六你把筛选软件编好了吗？”    “快了五个，别急。”陈平回道。    秦昊好奇的问道：“啥筛选软件？”    胖子嘿嘿笑道：“二哥我让老六编写了一个新主播筛选软件。    就是可以专门用来搜索那些新主播的软件，效率会大大提高。”    TT直播平台是直播平台中流量最高、主播最多的平台，背靠TT聊天软件。    再加上强大的运营团队和宣传推广，TT直播平台几乎是腾龙集团旗下最吸金的子公司之一。    据统计TT直播平台的主播数量达到了几百万之多，非常恐怖。    在几人说话间，突然一个网名叫：小雨星探、全网优秀星探的人进了频道里。    这个人进来后，打开语音说道：“王总，我找来了五个新主播，你看看吧。”    胖子精神一震，开着语音回道：“好，你让他们进来吧，我一个个考核。”    很快五个主播进了这个频道里，其中一个男的，四个女的。    胖子首先考核的是那个男的。    男主播上了一号麦序，打开了视频。    这是一个看上去大概二十多岁的男子，留着微长的头发，而且头发还染成了花花绿绿。    ……    秦昊和胖子看到后，有些无语，这是主播还是街头混混？    胖子强忍着心中的不适，开口说道：“你好，小强请做一下自我介绍。”    这个人的主播名叫强哥，胖子如今好歹是公会会长，怎么可能叫他强哥。    强哥：“你好王总，我叫李强，别人都叫我强哥，我来自北西省。”    胖子：“你可以表演一下你擅长的才艺。”    李强：“我擅长的太多了，王总你想看哪一样？”    “来个最拿手的吧。”    李强想了想找出一首歌的伴奏，然后唱了起来。    刚听到第一句，秦昊就差点把刚吃的晚饭吐出来。    胖子满头黑线，这特么找的什么主播？    “行了行了兄弟，你这个才艺还有待加强，并没有满足我们的要求，不好意思。”    胖子说话还是很客气的。    李强听到后，脸色一变：“窝草，我这才艺还有待加强？你知道有多少星探来挖我吗？    我来这里是给你面子，不识好歹。”    “砰”    胖子听到他的话，脸色一沉，直接动用管理员权限，把他给踢了出去。    “下一个。”    这次上来的是一个年轻女生，长相中等，什么才艺都没有，聊天也没有笑点。    最后也被胖子委婉拒绝了，同时说出了她的不足，希望她能改进。    那个叫小雨星探沉不住气了，给胖子发了一条私聊消息：“王总，我感觉这个挺好啊，你的要求也太高了吧？”    胖子回复道：“这个长相一般，没有任何才艺，根本吸引不了任何观众，如果她在现实学了才艺，你还可以带她过来。”    一连看了四个，胖子都不是很满意。    很快第五个女孩上来，这是一个大概二十五六岁的女子，姿色中上等，身材很不错。    上身穿着紧身T恤，下身是超短裤，身材趁显的凹凸有致，很吸引人    胖子看到后眼前一亮：“你好浅浅小姐，先做一下自我介绍。”    主播浅浅说道：“王总你好，我是浅浅，以前曾在其它直播平台做过主播，这两天刚来TT直播平台，我擅长跳舞。”    “请开始你的表演。”    浅浅找出一首现在比较流行的舞曲：Gentlemen！    这是东韩国的一首流行舞曲。    主播浅浅往后退了几步，整个人出现在了视频内。    音乐响起，她随之动了起来，这首歌的节奏很快，跳舞的动作也比较大。    胖子看到她的舞姿眼睛一亮：“不错，二哥这个不错，这舞我看很多跳舞主播跳过。    如果满分一百分的话，她最少能得八十五分。”    秦昊也点了点头：“确实挺不错，可以签下来。”    一曲跳完。    胖子开口说道：“舞蹈很不错，不知你有没有意愿和我们梦想传媒签约？”    主播浅浅：“我想问一下，贵公会对新主播有没有什么扶持计划？”    胖子：“当然有，我们公会虽然今天刚刚成立。    但我们公会有雄厚的资金和完整的新人扶持规划，    只要你表现优异，都会得到公会的大力扶持，我们公会的推荐位有很多。    不像其它中大型公会，主播太多，推荐都排不上，没有出头之日。”    【所有看书的兄弟姐妹，求一波五星评论，让我看看有多少人在追这本书】

正文卷 第237章海景别墅
    “嗯好，我和你们签约。”主播浅浅想了想同意了。    她来这里硬拼其实就差不多就同意了，再经过胖子的忽悠，成功同意签约梦想传媒。    胖子和她互加了TT直播账号的好友。    然后他把电子版的合同发了过去，等主播浅浅签完字还需要寄过来盖上公司的章。    盖完章，再寄回去一份合同，双方各持一份，这才是完整的签约流程。    小雨星探看到有一个满意的心里松了口气，只要合同签完，他就可以得到五百块的报酬。    一直到晚上十二点。    那几个星探找来了很多主播，但是令胖子满意的也就七八个。    网络主播数量很多，所以也就造成了其中质量差距很大。    有的什么才艺都没有，也在开直播！    有的虽然出身平凡，但却有不凡的才艺。    还有很多投机取巧之人，看到这个行业兴起，也都想捞一笔。    依靠低俗的直播，来获取观众的打赏。    像今晚秦昊和胖子就看到了好几个女的。    打扮妩媚、穿着暴露，说话很“开放”，才艺只会抖MM、扭PP。    虽然长相还不错，但都被胖子pass掉了，因为三观不正、影响恶劣。    他不需要这样的低俗主播。    但是TT直播平台上，有不少公会就招收这样的主播。    说话低俗、身着暴露、经常打擦边球。    因为这样会瞬间吸引一批没有正确判断力的未成年游客。    华夏的网民年轻人占百分之八十，其中未成年占百分之四五十左右。    只要能赚钱，那些公会的幕后老板根本不在乎这些。    即便这个主播被封了，损失的也只是那个主播，而公会没有任何损失。    公会还可以继续招收这样的主播来吸金赚钱。    ……    第二天上午，天空有些阴沉，看样子要下雨。    运动会依旧如期举行，秦昊因为有比赛所以去了体育场，走的时候还拿着一把伞。    今天还有男子一百米晋级赛，小组第一名晋级。    因为已经差不多摸清了各个运动员的实力，所以在分配的时候，把一些比较强的选手都分开了，没有碰在一起。    上午九点多，就轮到秦昊上场了。    没有什么悬念，他依旧是第一，那些人和他根本不是一个级别的选手。    比完赛，秦昊坐在那和杜婉柔聊起了天。    她们校区也在举办运动会，在总决赛的时候，各个校区的选手才会碰到一起。    “好无聊啊。”杜婉柔对他说道。    秦昊：“要不咱们去玩吧？”    杜婉柔很快就回了过来：“好啊，你来找我，我在学校等你。”    这两天秦昊没有找她，说实话她的心里总有一种空落落的感觉。    “嗯等我，我这就过去。”    秦昊说完就起身离开了体育场，现在体育场已经没有第一天那么多人了。    很多人在第二天的时候就不怎么来了。    运动会这几天对不少人来说，和放假没什么区别。    秦昊来到停车场，开着车驶出了江海大学主校区。    上午十点多，他开车来到了江海大学的东校区门口。    杜婉柔很快就出来了，然后上了秦昊的车。    “丫头有没有想我？”秦昊亲昵的摸着她的秀发。    杜婉柔脸颊微红，柔声说道：“嗯，你这几天干什么去了，也不和人家说话。”    秦昊不好意思的说道：“这几天在忙一些事情。”    杜婉柔感受着他的抚摸，脸上带着甜蜜的笑容：“忙什么事啊？不是有我小姨呢嘛。”    秦昊：“是新公司的事情。”    杜婉柔好奇的问道：“新公司？你又开了一个什么公司？”    秦昊：“一家高科技公司，主要研究的是人工智能机器人。”    杜婉柔：“听着好厉害啊，资金够吗？我爸那边应该有不少流动资金呢。”    秦昊捏了捏她的琼鼻：“已经凑够了，别担心了。”    杜婉柔犹豫了一下说道：“以后你办公司的事情，能不能带上我？    我学的就是经济管学，人家也想帮你。”    秦昊怜爱道：“好的丫头。”    杜婉柔笑逐颜开：“嗯嗯咱们去哪玩？”    “到了你就知道了。”秦昊露出神秘的笑容，然后开着车离开了这里。    他一路驶出了白灵区，来到了莅临海边的新海区。    新海区是江海市经济非常发达的区域之一。    这里摩天大楼林立，步行街、商业街繁多，人流量很大。    而且这里还有海边旅游景区，旅游业很发达。    秦昊带着杜婉柔来到了新海区有名的豪庭海景别墅售楼处。    这是国内著名的万豪地产集团开发的海景别墅小区。    “秦昊，我们来这里做什么？”杜婉柔心里隐约已经想到了什么。    秦昊：“咱们在江海市也该有自己的家了，这里风景很不错，咱在这买一栋别墅怎么样？”    杜婉柔确实很喜欢，换做任何一个人都会喜欢这里。    “这里很贵的，你不是要开新公司嘛，你还是留着资金发展新公司吧。”    秦昊微微一笑，新公司是百亿级别的项目，几千万根本没什么用。    而且这次开新公司，他不用出钱，四家出得钱差不多就够一百亿了。    他出的是核心技术，这种技术别说是一百亿，就算是给他一千亿他也不会卖。    要不是顾虑太多，闷声发大财的机会，他才不会给别人分享。    秦昊：“没事，新公司用不到这些钱。”    说完他抓着杜婉柔的手往售楼处走去。    售楼处内，坐着几个年轻漂亮的售楼小姐，他们穿着统一的服装。    有点像是旗袍，但又不是，身材趁显的玲珑有致。    里面并没有什么人，几个售楼小姐正在说话。    “你好，欢迎光临。”    看到秦昊和杜婉柔进来，立刻就有一人起身微笑着走了过来。    秦昊开口问道：“请问你们这里的海景别墅还有吗？”    “先生是打算买海景别墅吗？”售楼员轻声问道。    秦昊点了点头，豪庭海景别墅在整个江海都很有名。    一是地理位置，二则是价格。    豪庭海景别墅的价格比任何一家海景别墅的价格都要高，而且高很多。    别墅内的装修都是最顶级的，配套设施和安保措施非常完善，都是国内最顶尖的。

正文卷 第238章买房【为狼哥加更】
    “请问先生贵姓？”售楼员带着职业微笑。    秦昊：“我姓秦。”    售楼员：“秦先生你好，我叫小莉，是这里的售楼员。    请问秦先生您需要多大平米的海景别墅？”    秦昊：“多大的都可以，主要是位置。”    售楼员小莉带着他们两个走到了里面：“秦先生这是咱们豪庭别墅小区的缩小版。    绿色标识的是已经卖出去的，红色标识的是还没有卖出去的。”    秦昊和杜婉柔看了一下，这个下去大概有四十多栋海景别墅。    卖出了有二十多栋，还有十几栋闲置着。    这里的海景别墅价格很贵，起步价一般都在几千万，最好的位置价格近亿。、    售楼员小莉介绍道：“目前我们的海景别墅还剩两种类型，一种是二百多平米的小户型。    还有一种是四百平米以上的大户型。”    秦昊看着那个缩小版的模型，他看中了一个大户型的别墅。    这个别墅的位置不错，而且还有户外游泳池设施齐全。    秦昊：“丫头，你觉得这个怎么样？”    杜婉柔微微点了点头。    秦昊对售楼员小莉：“能不能带我们过去看看？”    “可以的先生。”    说完售楼员小莉带着他们两个出了售楼大厅。    旁边就是小区入口，在小区门口站着四个身材笔直的保安。    这些人大都是三十岁左右，而且都是经过特殊训练的人员。    在小区门口旁边，秦昊还看到了牵着黑贝警犬的人员。    小区内的绿化很漂亮，走进去后，秦昊和杜婉柔就被这里优美的环境吸引住了。    几分钟后，售楼员带着两人来到了别墅内。    在别墅院落内花园、游泳池、车库等等全都有。    小莉又打开了别墅门走了进去，里面装修的富丽堂皇，非常漂亮。    尤其是面朝大海的一面，清一色的落地玻璃窗。    一楼内客厅、餐厅、厨房、客房、书房应有尽有。    售楼员小莉介绍道：“这里的装修，我们都是请的最顶级的装修公司，材料也是用的最好的。    还有家具也都是购买的最好的，如果有任何质量问题，我们保证免费更换。    秦先生咱们去二楼看看吧，二楼也有一个客厅，站在阳台上，可以一览蓝天大海之景。”    三个人上了二楼，二楼的客厅也很大，他们走到了阳台上。    “好美啊。”    杜婉柔看到眼前的情景，被震撼住了。    蓝天白云大海尽收眼底，远处海平线和天空连成了一道线。    女售楼员虽然看过很多次了，但她仍有些惊叹这种美景。    “这栋别墅售价多少？”秦昊直接问道。    售楼员小莉回道：“秦先生，这栋别墅的售价是一平米九万八千块。    整栋别墅大概有六百多平，售价大概在六千万左右。”    六千万？    杜婉柔心里有些震惊，这价格已经远远超出了她的预料。    秦昊也愣了一下，随即就说道：“可以，咱们去办理手续吧。”    ……    六千万的价格确实很高。    但人挣钱不就是为了让自己、家人生活的更好吗？    他们三人又回到了售楼处，然后签合同，交钱。    售楼员小莉详细算了一下，开口说道：“先生一共是五千八百八十万。”    这其中还不包括各种税费，如果在加上各种税的话，总价格已经超过了六千万。    小莉：“先生我们这里也有代缴税服务，不过我们要收取百分之五的手续费。”    秦昊点了点头：“可以，一共多少钱！”    旁边的售楼小姐听到他平淡的语气，眼神有些羡慕的看着杜婉柔。    有这么一个有钱的男朋友，已经远远超过了同代女性。    我们什么时候才能找到一个这样的男朋友？    手续办理完，差不多用了六千四百万。    交完钱，秦昊就拿到了别墅的钥匙，出入卡、水卡、电卡等等。    售楼员微笑着说道：“秦先生我现在就通知保洁人员，过去帮您打扫一下，然后就可以入住了。”    秦昊点了点头，然后和杜婉柔出了这里。    “钥匙你拿着，咱们去海边玩玩吧。”秦昊对她说道。    杜婉柔挽着他的胳膊，脸上满是幸福之色。    他们来到了海滩上，来这里游玩的人不少，毕竟现在的天气刚刚好。    杜婉柔穿着一袭白色连衣裙，光着脚丫在沙滩上跑了起来。    秦昊看着波澜壮阔、一望无际的大海，微风拂面、海水清凉，爱人相伴，这是不就是他以往幻想的情景嘛？    “秦昊你来追我好不好？”杜婉柔在前面转头笑着看着他。    秦昊脸上露出笑容：“好啊。”    刚说完他就追了过去，杜婉柔惊叫一声，急忙往前面跑，同时还伴随着悦耳的笑声。    秦昊故意放慢了速度，没有追上她。    他一边追还一边说着：“快跑啊，大灰狼要追上你了。”    “咯咯”    “你快追我啊。”杜婉柔银铃般的笑道。    刚说完没多久，她的脚被拌了一下，惊叫一声，身体不受控制的往海滩上趴去。    秦昊看到后，急忙加速，瞬间追上了她，单手拦住她纤细的腰肢，然后抱在了怀里。    “被我抓住了吧，今晚你就是大灰狼的食物咯。”秦昊坏笑道。    杜婉柔脸颊微红：“讨厌，快放开我，好多人看着呢。”    “看着又怎么了，你是我女朋友。”    说完秦昊抱着她往前面跑，速度很快。    杜婉柔羞得脸颊通红，也有些担心会掉下去，双手紧紧抱着他的脖子。    在海滩不远处，十几个人浩浩荡荡的走在那里。    其中有人拿着笔记本电脑，有人带着话筒耳机。    王健笑着说道：“兄弟们，看见没有，这就是咱们军哥，看看这十个保镖牛不牛？”    女粉丝：“这就是神豪军哥吗？好帅啊，我要给他生猴子。”    “军哥我也是江海的，晚上约吗？人家活好不粘人。”    “哇，军哥好酷啊，出门带十多个保镖，牛13。”    “老大，军哥晚上有没有给你们安排嫩模美女啊？”    ……    突然旁边一人对王健说道：“健哥，你看那个人是不是上次打你的那个？”    【加更一章，今天的第三更，感谢狼哥的一万书币打赏】

正文卷 第239章再遇王健
    王健、汪军两人顺着他的视线看去。    不远处，一个男子正抱着一个年轻女子奔跑。    距离有些远，王健看着有点眼熟，但是不敢确定。    “健哥好像真的是那个人。”另一个人也开口说道。    汪军开口说道：“走过去看看，我倒要看看谁敢在江海打我的朋友。”    那个拿着电脑的人，还特意把摄像头往那边照了一下。    王健直播间内的人也听到了他们几个人的话。    “江海这么小？又碰到了？”    “对面好像这次没带保镖啊，健哥报仇的机会来了。”    “干他，感动我们健哥，揍死他。”    “对，弄死他。”    ……    汪军、王健一行人朝着秦昊那里走去。    一开始秦昊并没有发现，但是后来秦昊感觉不对劲。    因为他看到了王健，这个在机场试图调戏杜婉柔的人，他并没有忘。    秦昊放下了杜婉柔开口说道：“有人来找茬了。”    杜婉柔也看到了王健一行人，眼里露出担忧之色：“秦昊要不咱们走吧，这里这么多人，他们不敢怎么样的。”    秦昊摇了摇头：“没事，我倒要看看他们想怎么着。”    王健一行人很快就走了过来，当汪军看到这杜婉柔后，眼神一亮。    这女的好漂亮啊。    他玩过的漂亮女人很多，但是像杜婉柔这么漂亮、有气质的还是第一次遇到。    “小子还记得我吗？”王健看着秦昊，得意的说道。    要不是他在江海认识汪军，他恐怕会被拘留半个月。    秦昊看到汪军得意的表情，语气淡淡道：“你这是嫌上次打得你不够狠是吗？”    “小子这个时候了你还牛什么牛，今天我就要把那天的账给算一下。”说完王健给了旁边的人一个眼色。    那人把电脑关掉了，毕竟直播打架的话，会受到很严厉的惩罚。    汪军没有看秦昊，而是看着杜婉柔说道：“美女，交个朋友怎么样？我叫汪军。    我爸是广义科技公司的老总，看到那辆敞篷跑车没有，是我的。    交个朋友，以后我也送你一辆敞篷跑车，怎么样美女？”    杜婉柔怎么会不明白他的意思，脸色微冷，搭理都没有搭理他。    “哎呀，还挺辣，我们军哥就喜欢你这样的女孩。”王健哈哈大笑道。    秦昊神色冰冷，他一个箭步冲了上去，一脚踢在他的下巴上。    他的笑容戛然而止，眼睛一翻，直接躺在了地上。    “槽，兄弟们给我上。”    王健的几个小弟冲了上来，有汪军在，他们几个根本就不怕秦昊。    虽然秦昊也有关系，但是汪军在江海市也有很强的关系。    四五个人怪叫着冲了上来，秦昊不退反进，身体凌空跃起，三百六十度回旋踢。    直接把这几个人放到在了地上，动作潇洒无比，令人目瞪口呆。    汪军愣了一下，他身边的那几个保镖也傻眼了。    这什么操作？也太猛了吧？    秦昊没有停，而是走向了汪军。    那几个保镖瞬间挡在了前面，他们虽然是租来的，但也要为雇主的安全着想。    秦昊没有一句废话，直接动手，他力量很强，速度很快。    这十个保镖就是普通的保镖，并不是从部队上退役下来的特种兵。    即便是退役下来的特种兵，秦昊也不惧他们，只是稍微麻烦一点而已。    一分钟不到，汪军身边的十个保镖倒在了沙滩上。    秦昊走到汪军身前，一把揪住了他的衣服：“敢打我女人的主意，你胆子不小。”    “放开我，否则我让你吃不了兜着走。”汪军有些慌乱。    “啪啪”    秦昊直接打了他两个耳光：“我叫秦昊，江海大学计算机学院的，想要报仇尽管来，就怕你没有那个资本。”    教训完汪军，秦昊带着杜婉柔离开了。    汪军看着秦昊和杜婉柔离开的身影，眼神阴沉无比。    江海大学计算机学院？    你等着，本少不弄死你，我特么跟你姓。    还有那个臭表子，十几个人轮你的时候，我看你还会不会像今天这样。    ……    秦昊和杜婉柔往豪庭别墅小区走去。    路上，秦昊脸色不是很好，他能看出来那个汪军不会善罢甘休。    若不是海滩上人多眼杂，秦昊都有杀了汪军的心。    这种人不能留，不然日后定会吃大亏。    想到这，秦昊眉头微皱，现在他觉得手下有一批人也不错。    因为有很多不方便解决的事情，可以交给他们。    “秦昊你没事吧？”杜婉柔抓着他的手，看到他面无表情，担心道。    秦昊脸上露出笑容：“没事，就是被这几个人坏了心情，以后你小心点，我看那个汪军不会善罢甘休。”    杜婉柔点了点头：“嗯嗯，咱们去吃饭吧。”    两人在附近找了家海鲜店，吃了点海鲜，然后就回了豪庭别墅小区。    秦昊把车开进了小区里，停在了别墅院落内。    别墅的卫生上午就已经打扫完了，进入别墅秦昊坐在了沙发上。    “冰箱里竟然还有饮料呢，而且都是新放的。”杜婉柔打开冰箱，有些意外。    秦昊：“是吗？这里服务确实不错。”    杜婉柔拧开两瓶咖啡饮料，递给他了一瓶。    秦昊刚喝一口，兜里的手机就响了，是李豹打来的电话。    他接通了电话，还没说话，就听到了对面李豹的声音：“昊哥你这是什么变态训练手册？”    “怎么了？”秦昊笑着问道。    李豹：“昊哥你那训练也太变态了，李阳几个人都有些受不了了。    我今天上午也试了一上午，现在我在床上躺着呢，动一下全身就酸疼。”    秦昊嘴角上扬：“没事，给我练就行，饮食各方面都给我跟上，我要的是精英。”    李豹点了点头：“昊哥按照你这个训练手册，我觉得可能完全通过的没有几个人。    要不要再招一些人？”    秦昊：“招，继续招，但是招人的时候说清楚，训练期间管吃住无工资。    通过训练月薪一万起步，表现优异者十万起步，你尽管给我招，越多人越好，不用担心人多，钱不是问题。”    李豹：“好的昊哥，我明白了。”

正文卷 第240章情思深种
    秦昊；“这是你目前最重要的事情，公司业务有就接，没有就算了。    我还不缺这点钱，我要一批精英，一批服从命令的精英。”    李豹听出了一丝不对劲，但是他没有多问。    挂断电话。    杜婉柔好奇的问道：“李豹的电话？是不是当初我在医院见得那个人？”    秦昊点了点头，当初秦昊为了保护杜婉柔，受伤进了医院。    李豹和康有义当时都去了，杜婉柔见过他们一次。    “他找你做什么？”    秦昊笑着说道：“他现在开了一家安保公司，我给他投资了一些钱，也算是我的公司。”    杜婉柔：“那就好，我以前听我爸说他是混社会的。”    秦昊揽住了她的细腰：“那是以前了，他也没做什么十恶不赦的事情，就是爱打架。”    “哦哦，秦昊你们以后不要再沾那些东西了，我真的好害怕，有一天会突然离开我。”杜婉柔紧紧抱着他说道。    秦昊微微一笑：“放心吧傻丫头。”    说完秦昊突然抱起了她：“丫头去试试咱们的新卧室怎么样。”    杜婉柔脸颊瞬间变得通红：“讨厌，不要啦。”    ……    两人在二楼主卧室内，翻云覆雨、缠绵不绝。    做完之后，两人便睡着了，后来杜婉柔的手机响了，是冯香伊打来的。    “婉柔怎么还没回来呢？”    杜婉柔急忙回道：“小姨，我和秦昊在外面玩呢，一会儿就回去。”    冯香伊：“在外面呢？我怎么听着你像是刚睡醒啊？”    秦昊也醒了，他开口说道：“小姨，今晚婉柔就不回去了。”    “哦，我知道了。”说完冯香伊那边就挂断了电话。    听语气她好像还有点生气。    说实话冯香伊在江山烤鸭公司呆的很舒服，没有以前那么多束缚。    她完全可以施展开手脚，展现自己的能力。    但是想到自己在努力工作的时候，老板却和女人在睡觉，她心里就不爽。    更何况被睡的那个还是自己的侄女！！    万恶的资本家，冯香伊一边做饭一边嘟囔道。    另一边，杜婉柔脸颊微红道：“晚上我要回去。”    “回去做什么，咱们的新房我还没试够呢。”说完秦昊扑了上去。    ……    晚上七点多。    两人收拾了一下走出了别墅，杜婉柔亲昵的挽着他的胳膊，脸颊还有些潮红。    夜晚的海边很美，清爽的海风迎面吹来，令人精神一振。    秦昊：“咱们先去吃饭，然后再买些东西回来，以后放假没事了，咱们就来这里住。    叔叔阿姨来了也让他们来这里就行。”    杜婉柔此刻就像是一个温柔的小女人，声音温柔可爱：“嗯好的。”    他们吃过晚饭，就去了旁边的购物广场，买了很多东西，有衣服、蔬菜还有肉。    等他们回到别墅的时候，已经是晚上九点多了。    第二天早晨六点半。    秦昊就醒了，杜婉柔还在睡觉。    昨晚两人又缠绵了一番，杜婉柔很累。    秦昊穿上衣服走出了卧室，站在二楼阳台上，他看到不少人在海边健身。    醒来就看到蓝天大海，这是一种很美妙的感觉。    他洗漱了一番，然后进了餐厅开始做早餐。    虽然没怎么做过早饭，但他的学习能力还是很强的。    他在网上看了一下，做了个比较简单的爱心早餐。    二楼主卧室内。    杜婉柔迷迷糊糊的睁开眼，当她睁开眼看到空荡荡的卧室时，心中一慌。    她瞬间清醒过来，穿上拖鞋“哒哒”小跑了出去。    在二楼没有看到秦昊，她又急忙从二楼跑了下来，期间拖鞋都掉了下来。    当来到了一楼的时候，正好看到秦昊从餐厅内走了出来。    秦昊看到她愣了一下。    杜婉柔眼眶微红，看到他嘴巴嘟了起来。    “怎么了丫头？”    秦昊放下东西，急忙走了过去抱住了她。    杜婉柔穿着睡衣、散着头发、脚上只穿着一直拖鞋。    “我以为你丢下我一个人走了呢。”    秦昊紧紧抱着她：“傻丫头我怎么会走呢，不管去哪我都会带着你的。”    “秦昊我发现我越来越离不开你了。”杜婉柔紧紧搂着他说道。    秦昊笑着说道：“那就一辈子也不要离开。”    杜婉柔：“我不敢相信有一天失去你的样子，想到那些我觉得呼吸都好难受。”    秦昊：“别想那么多，去洗漱一下，然后尝尝我做的爱心早餐。”    ……    吃过早饭。    秦昊开车去了白灵区的江海大学东校区。    “我送你进去。”秦昊停下车，从车上走了下来。    杜婉柔笑着说道：“没事，你也赶紧去学校吧，不然一会儿就晚了。”    秦昊：“昨天我看了今天没我的比赛，去不去都一样。”    这个时间点，东校区门口有不少人进进出出。    看到杜婉柔从一辆兰博基尼豪车上下来，纷纷转头看来。    她在东校区的名声很大，因为她是江海大学的校花之一。    “咦，那不是杜婉柔吗？那个男的是谁啊？”有一个男生看到后说道。    “兄弟这还用说嘛，看看那车就知道了，肯定是个富二代。”    “没想到我的女神也是这么现实的人，为什么啊。”    “我还以为她是清纯美女，没想到也是这种人。”有女生讽刺道。    秦昊牵着杜婉柔的手往学校里面走去。    他一直把杜婉柔送到了体育场，杜婉柔班级的人看到后，几乎有九成的人都在看他。    秦昊脸色平静，没有任何变化：“我先走了。”    “嗯，路上慢点。”    出了东校区，秦昊开车往主校区驶去。    ……    江海市某个高档小区内。    汪军冷着一张脸正在打电话：“江海大学计算机学院的秦昊查清了吗？”    “汪少已经查清楚了，资料、照片我这就发给你。”手机里面传来一个男子的声音。    “嗯好，钱我就打给你。”    挂断电话没一会儿，汪军的邮箱内就收到了一个邮件。    他打开看了看，里面正是秦昊的资料，还有几张秦昊的照片。    随之后面还有杜婉柔的信息，江海大学工商管理学院杜婉柔。    汪军看到这些资料，眼神阴狠无比：“敢打我，你特么给我等着，还有你这个臭表子，看本少怎么玩死你。”    说完他拿起手机打了出去：“二爷，有单生意要麻烦你。”

正文卷 第241章赵倩【为狼哥加更】
    “是小军啊，什么事？”对面传来一个中年男子的声音。    汪军：“教训两个人。”    二爷：“什么人？”    汪军说道：“江海大学的学生，一男一女、一个在主校区、一个在东校区。”    “资料有吗？”    汪军“已经调查出来了，都是外地来的，没什么背景。”    他找人调查了秦昊的家庭背景，普通家庭，所以他才这么肆无忌惮。    二爷笑着说道：“好，资料发给我之后，这两天我就让人动手。”    挂断电话，汪军脸上露出阴险的笑容。    电话里的二爷，是江海市有名的地下人物，他也是偶然认识的。    只要给足了钱，什么事都能办。    即便是杀人，对方也可以办到。    ……    江海大学    秦昊刚把车停在停车场，他的手机就响了，是冯香伊打来的电话。    “喂，冯总怎么了？”    冯香伊：“秦总，今天咱们有三个新店铺开张，你要不要过去主持一下开张仪式？”    秦昊一边下车一边回：“你去就好了，我刚到学校。”    “哦，那好吧。”冯香伊无语道。    秦昊：“监察部成立的怎么样了？我不希望各个店有违反公司规定的事情发生。”    冯香伊：“已经组建了。”    “嗯好的，没什么事就挂了吧。”    就在秦昊挂电话的时候，前方弯道处驶过来一辆红色的宝马轿车。    车子的速度很快，瞬间就冲到了秦昊身前。    此时开车的人也看到了秦昊，急忙踩下了刹车。    “吱吱”    秦昊反应极快，双腿用力，瞬间跳了起来。    他单脚踩在了宝马车的前机盖，一个后空翻稳稳的落在了地上。    落在地上之后，秦昊看了一眼车内的两个人，眉头微皱。    他刚刚并没有走在路中间，而是在路边走。    但是那辆车的速度有点快，拐弯的时候角度小了一点，这才导致宝马车差点撞到他。    宝马车上的人很快下来了，一男一女，开车的是那个男的，看上去还有点年轻。    女的五官精致、身材玲珑有致，很漂亮。    秦昊看到她觉得有点眼熟，好像在哪见过。    男的下车后看着秦昊没好气的说道：“会不会走路啊，撞死你怎么办。”    那个女的开口说道：“小翰，是你开的太快，给人家道歉。”    说完那个女的往前走了两步，从地上捡起一个车钥匙，看到车钥匙上的标志。    赵倩愣了一下，然后递给了秦昊：“不好意思同学，我弟弟开的太快了，这刚刚是从您兜里掉出来的。”    秦昊接过车钥匙，放进了兜里：“没事，下次让他注意点，这里是学校。”    赵倩的态度很好，秦昊没有再说什么。    “嗯嗯好的，谢谢你，刚才你的动作很帅。”赵倩微笑着说道。    赵翰有些不以为然：“切，会个后空翻有什么了不起，姐我也会。”    ……    赵倩脸色一正：“你少给我废话，赶紧给人家道歉。”    赵翰看到姐姐的表情，心里有些发憷：“不好意思学长，刚才是我不对。”    秦昊语气淡淡道：“没事。”    赵倩：“赶紧上学去，开车慢点，再那么快回去打死你。”    “知道了姐。”说完赵翰急忙上了车，然后缓缓离开了。    秦昊继续往停车场外面走去，赵倩看到他的反应心理有些诧异。    难道他不认识我吗？还是说他故意在装高冷？    平常在学校，那些男的巴不得找机会和她说话。    秦昊这种反应的她还是第一次遇到。    赵倩快走了两步跟了上去：“同学，方便问一下你的名字吗？”    “怎么了？”秦昊疑惑的转头看着她。    赵倩愣了一下，这算什么回答？    一个美女主动问你名字，你不该很高兴吗？    “没事，感觉你人挺好的，所以想问一下。”赵倩微笑着说道。    秦昊：“我叫秦昊，是大一计算机学院的。”    “我叫赵倩，是大二经济学院的。”    秦昊听到她的名字，终于想起来了在哪见过她了。    当初他在网上看到过一个江海大学校花榜，上面就有赵倩。    “你就是秦昊啊？”赵倩有些惊讶。    高考满分，运动会连破校运动会记录。    还有那辆兰博基尼的车钥匙，那是他的车吗？    他不是江山人吗？哪里来的这么好的车？    秦昊笑着说道：“学姐听过我的名字啊？”    赵倩：“你的大名如雷贯耳，没想到今天我竟然见到真人了。”    秦昊干笑道：“学姐过奖了，我可用不上如雷贯耳这几个大字。”    赵倩：“你以前练过跆拳道吗？我也很喜欢跆拳道，刚才看你身手反应很快。”    秦昊回道：“我练的是国武，不是跆拳道。”    “国武？”赵倩愣了一下，现在有国武吗？    不都是各种跆拳道武馆吗？    就在两人边走边聊的时候，几个人拦住了他们。    秦昊抬头看了一眼，眉头微皱，这几个人他认识，是跆拳道社团的唐辰东几人。    赵倩也看到了唐辰东，好像还认识：“唐辰东干嘛挡路？有事吗？”    “你和他怎么在一起？你俩什么关系？”唐辰东脸色不是很好看。    他追赵倩已经很久了，大二的人都知道。    为了追赵倩，他还自己掏经费弄了一个跆拳道社团，可惜赵倩并没有在他的跆拳道社团。    赵倩心里很烦感唐辰东，若不是怕得罪他背后的唐氏集团，赵倩都懒得搭理他。    唐辰东此人看上去仪表堂堂，但他们班漂亮的女生几乎都和他发生过关系。    还有很多其他班级的美女，都曾倒在他的金钱诱惑之下。    ……    赵倩冷着脸说道：“我和谁在一起，和你没关系吧？你怎么管的那么宽？”    唐辰东脸色阴沉，眼神看向秦昊：“小子你要是识相就离她远一点，否则别怪我废了你。”    秦昊语气淡淡道：“我觉得你该去医院看看你的脑子。”    “你特么以为自己有点背景，很了不起是吗？今天本少就让你知道厉害。”    唐辰东早已把赵倩视为禁脔，谁都不能动她，除了他唐辰东。    【今天第三更，加更一章，感谢狼哥打赏的一万书币。】

正文卷 第242章打跪
    话音刚落。    唐辰东三步并两步冲了过来，一记鞭腿带着破空声踢来。    赵倩看到后，急忙出手，这件事完全和秦昊没有关系。    若是他因为自己挨打，赵倩心里过意不去。    “砰”    赵倩用腿抵挡住了唐辰东的鞭腿。    但是赵倩并不好受，她后退了两步，腿上传来一阵疼痛。    唐辰东是黑带二段高手，身手非常厉害。    赵倩是黑带一段，和他差了一个段位，在力量方面也完全不是唐辰东的对手。    唐辰东看到赵倩护着秦昊，心中更加气愤。    他指着秦昊说道：“你特么要是个男的就出来跟我决斗。”    秦昊看了眼赵倩，往前走了两步。    赵倩急忙说道：“秦昊你别冲动，他是黑带二段高手。”    黑带在跆拳道中就算是很厉害的高手，黑带一共分九段。    整个世界超过跆拳道七段的高手屈指可数。    像唐辰东这种黑带二段的高手，足以有资格开一家大型跆拳道武馆了。    秦昊神色疑惑道：“黑带二段很厉害嘛？”    他对跆拳道不是很了解，也不懂黑带二段代表了什么意思。    黑带二段在跆拳道内算不上顶尖高手，黑带五六段的人才能称的上顶尖高手。    但是像唐辰东这么年轻，段位这么高的，很少，非常少。    他在练武上的天赋很高，不然不会有这么高成就。    唐辰东身边的那些人呵呵笑道：“黑带二段厉害吗？看来这小子对跆拳道一点也不了解。”    “十几个普通人都近不了黑带高手的身，你说厉害吗？”    “白痴，敢和唐少的女人走得这么近，废了他。”    唐辰东：“少废话，小子我知道你会点功夫，以前放你一马，今天就让你知道本少的厉害。”    “唐辰东你到底要干什么？”赵倩面无表情，走到前面护住了秦昊。    秦昊拨开了赵倩的手，走到了前面：“动手吧，让我看看黑带二段多厉害。”    “嗖”    唐辰东一个箭步冲了上来，标志性的鞭腿再次用处。    秦昊双臂格挡在身前。    “砰砰”    双脚和手臂碰撞，秦昊抵挡住的瞬间探手，抓住了他的脚踝。    唐辰东身体如电钻一般，凌空旋转三百六十度，直接挣脱开了他的右手，落在了地上。    秦昊心里有点惊讶，不愧是黑带二段高手，反应、力道都很厉害。    但是和他还差了一点。    在唐辰东落地之后，秦昊凌空一跃，一记高劈腿，从天而降。    他的双腿带着一股强劲的罡风。    唐辰东急忙双手交叉举过头顶。    “砰”    腿臂碰撞，一股巨大的力量从秦昊的腿上传来。    唐辰东脸色瞬间大变，双腿承受不住压力，直接跪在地上。    双臂同样也失去了知觉，无力的垂了下去。    周围的人瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。    唐少输了？    赵倩的樱桃小嘴微微张开，眼里满是震惊之色。    唐辰东可是黑带二段高手，两招就被秦昊打败了？而且还跪在了地上？    “输了就输了，用不着下跪认错。”秦昊语气嘲讽道。    唐辰东现在的样子确实很像在下跪认错。    听到秦昊的话，他一口气没上来，双眼一翻晕了过去。    “唐少、唐少你没事吧？”旁边的人看到后，脸色大变。    秦昊：“没事，还死不了，最多就是住段时间院。”    那几个人不敢耽误，唐辰东的老爸是唐氏集团的董事。    唐氏集团的董事长更是他的大伯，身份高贵无比。    等那些人离开，秦昊转头看向赵倩：“学姐你没事吧？”    “我没事。”    说完她试着走了走，但是腿上传来的疼痛，令她脸颊煞白。    她穿的是黑色长裙子，直接到脚踝了。    秦昊蹲了下去，他打算掀开裙子看一看，但是又觉得不妥。    “你坐那我帮你看看。”秦昊把她搀扶到了路旁边的公共椅子上。    等她坐好，秦昊掀开了一小点她的裙底，只见她的小腿正面青了一片。    秦昊眉头微皱：“你的小腿骨受伤了，去医院看看吧，不然会越来越严重的。”    这种小伤，他用针灸配药方也能治好。    但两人萍水相逢，赵倩还是一个女的，有很多不方便。    “啊？那好吧，我给我弟打个电话。”赵倩想了想说道。    秦昊：“你弟弟在上高中吧？他现在应该在上课，不介意的话我送你去吧，你手上也是因为保护我。”    赵倩：“你今天没比赛吧？”    秦昊微笑着说道：“没有，明天才是决赛。”    “那麻烦你了，真的太不好意思了。”赵倩语气中带着万分歉意。    秦昊：“这其中也有我的责任，走吧。”    赵倩一只手搭在他的肩上，秦昊的手扶着她的胳膊。    还好距离停车场不远，几分钟后他们就来到了停车场。    秦昊另一只手拿出钥匙，打开了车锁。    他按了钥匙上的按钮，前面的两个车门自动缓缓打开了。    把赵倩放在车上，秦昊转了一圈坐在了主驾驶位置上。    他启动车子缓缓驶出了停车场，往新海区的江海中医院驶去。    赵倩好奇的看着他这辆车，然后开口问道：“这车是你的？”    秦昊点了点头：“嗯嗯，怎么了很奇怪吗？”    赵倩：“当然了，你一个大学生怎么会开这种豪车，而且当初报纸上也说过你家境普通。”    秦昊解释道：“我还没上大学的时候就已经创业了，都是我自己赚的钱。”    赵倩好奇的问道：“哦原来是这样，你开的什么公司啊？”    “卖烤鸭的，一个小公司。”秦昊一边开车一边说道。    很快他们就来到了江海市中医医院，把车停好，秦昊搀扶着她进了医院里。    进了医院大厅，秦昊把她放在了椅子上：“你在这里等会啊，我去问问服务台的人外科在哪。”    “嗯，谢谢。”    “你好，问一下外科在哪？”秦昊问着服务台的护士。    女护士微笑着说道：“外科在三楼。”    “谢谢。”    秦昊又搀扶着赵倩做电梯来到了三楼外科。    经过医生拍片检查，她的小腿骨骼轻微的裂了一点，吃点药，修养一段时间就能复原。    治疗完，两人做电梯下来了，正打算出去。    突然大厅内传来广播喇叭的声音：“急诊室内一位正在做手术的病人，失血过多。    急需RH阴性血，哪位朋友是RH阴性血，请您来五楼急诊室门口帮忙献一下血，谢谢大家配合。”    广播声音响了好几次，语气急切。    赵倩突然停了下来：“等等秦昊，我是RH阴性血，你带我去趟五楼吧。”

正文卷 第243章献血
    秦昊点了点头，又搀扶着赵倩回了电梯。    他们来到了五楼，出了电梯秦昊和赵倩就听到了一个女孩的哭声。    伤心欲绝。    撕心裂肺。    秦昊和赵倩走过去，看到一个大概十二三岁的女孩站在急诊室门口大哭。    女孩身上的衣服脏兮兮的，身上还有几处淤青和擦痕。    两个女护士正在那里安慰她：“乖，别哭了，妈妈肯定会好起来的。”    “你好，你们是来鲜血的嘛？”其中一个女护士看着秦昊两人问道。    赵倩点了点头：“我是HR阴性血。”    女护士闻言脸色一喜：“太好了，太好了，女士你先坐下。”    另一个护士推来仪器，开始采血。    那个护士继续安慰道：“小姑娘别哭了，有人献血，你妈妈很快就会好的。”    “谢谢~姐姐、谢谢~姐姐。”    小女孩语气哽咽，跪在地上，不断朝着赵倩磕头。    赵倩想要拉起她，但是她不能动，而且腿上也有伤。    女护士在拉小女孩，但是却没有拉起来。    秦昊看到这一幕心里有些不是滋味，他过去把小女孩抱了起来：“别哭了，妈妈不会有事的，她会好起来的。”    在赵倩献血的时候，又有几个人来到了五楼，有男有女，有老有少。    他们都是来义务献血的，在听到广播后，他们就过来了。    有的是从住院部楼上过来的，有的是从医院广场上过来的。    网上总有很多人在骂现在社会怎么怎么不好，也有很多人在说世风日下，人心冷漠。    但在秦昊看来，有爱心的人还是很多的。    只是网上的个别例子，被人利用网络无限传播放大，觉得社会黑暗。    黑暗的事秦昊不否定没有，但绝对是极少数的情况。    华夏百万以上的从政人员，谁敢保证不出几个败类？    每当看到新闻上那些饱受战火侵扰的国家，他心里就在庆幸，出生在华夏。    ……    “谢谢叔叔、谢谢阿姨。”小女孩被秦昊抱着，仍不忘感谢这些人。    “小姑娘别伤心了，你妈妈一定会好起来的。”    献血者看到眼睛通红的小女孩，纷纷安慰她。    血液很快就送进了急救室内。    其他人献完血以后就离开了，秦昊和赵倩没走，他们都想知道最后的结果。    秦昊看到女孩身上还有伤，开口对旁边的护士说道：“麻烦你拿点药水和纱布过来，给她包扎一下。”    小女孩急忙说道：“大哥哥我没事，过几天就好了。”    “不行，要是感染了怎么办，听哥哥的话。”秦昊对旁边的护士说道。    护士点了点头，去拿消毒药水和纱布了。    旁边的赵倩开口问道：“小姑娘，家里还有什么人啊？你爸爸呢？”    小女孩眼神暗淡：“我没有爸爸了，我爸爸去世了，家里就我和我妈。”    赵倩听到女孩可怜的身世，心里有些不好受。    秦昊心里叹了口气，轻声的问道：“你妈妈是怎么受伤的？被车撞了吗？”    “是一个坏蛋，他要欺负妈妈，还打我，妈妈就从楼上跳了下去，呜呜……”说道后面小女孩又哭了起来。    秦昊闻言脸色一沉，看到小女孩又哭了起来。    赵倩的神色也很难堪，嘴里吐出两个字：人渣！    他微笑着说道：“别哭了，坏人会被警察叔叔抓起来的，你叫什么名字啊。”    “我叫韩巧儿，我妈妈给我取的名字。”    护士很快就拿着消毒药水和纱布过来了，在她的伤处涂抹了一下，然后缠上了纱布。    韩巧儿小声说道：“护士姐姐，我现在没有钱，我以后长大了挣了钱再给你们好吗？”    说完她用可怜巴巴的眼睛看着她们。    那几个护士愣了一下，这种事她们做不了主。    秦昊笑着说道：“巧儿没事，不用担心钱的问题，哥哥帮你拿，等你长大了挣了钱再还哥哥就好了。”    “嗯，等巧儿长大了肯定会把钱还给哥哥的。”韩巧儿眼神认真的说道。    旁边那几个护士松了口气，要是患者真出不起钱，医院也只能自掏腰包，但他们也免不了挨一顿批。    秦昊问着其中一个护士：“需要交多少钱？”    “五万，出院的时候多退少补。”    秦昊对韩巧儿说道：“巧儿你和这个姐姐在这等我，我去下面交一下手术费和住院费。”    “嗯好的大哥哥。”    秦昊起身往电梯处走去，几分钟后他就拿着住院单回来了，交给了一个护士。    那几个护士心里有些惊讶他的阔绰，五万说拿就拿了，这对母女算是遇到贵人了。    上午的时间，秦昊和赵倩都没有走，他们一直在等手术就结束。    手术期间，进去好几波护士。    在将近中午的时候，抢救室的房门终于打开了，几个护士推着病床走了出来。    “妈。”韩巧儿看到妈妈出来，眼泪止不住流了出来。    秦昊开口问道：“病人怎么样？”    一个医生开口说道：“已经脱离了生命危险，但是需要在重症监护室里观察几天。    病人双腿严重骨折，内脏也受到了不同程度的损伤。”    这个医生的衣服已经湿透，脸颊上也满是汗水。    在急诊室内还有几个人医生，已经累瘫在地上。    韩巧儿的母亲就在抢救室旁边的重症监护室内，韩巧儿只能在窗户那里看母亲。    秦昊对旁边的护士说道：“帮忙请一个护理人员和一间住的房间，钱我出。”    女护士点了点头：“嗯好的先生，谢谢你对她们的帮助。”    秦昊走到韩巧儿旁边，开口问道：“巧儿你认识那个欺负你妈妈的那个坏蛋吗？    还有你知道你妈妈上班的地方吗？”    “知道，那个坏蛋是我妈妈的领导。”韩巧儿回道。    秦昊微微点了点头：“那我给警察叔叔打电话，到时候你把经过给他们说一下。”    韩巧儿声音弱弱说道：“大哥哥，那个人说我们要是敢报警，就弄死我们。”    “有我在，不用担心。”    说完秦昊拿出手机打了出去，他直接打了110报警。    没多久，警察就来了，他们详细做了一下记录，然后就去调查取证了。

正文卷 第244章一切具备
    中午秦昊和赵倩在医院陪韩巧儿吃了顿午饭，然后才离开了。    两人其实很不想离开，因为韩巧儿太可怜了。    临走时，两人把号码留下了，有任何事情让韩巧儿联系他们。    回去的路上，赵倩叹了口气：“秦昊麻烦你送我回家吧，我这个样子也不适合去学校。”    秦昊点了点头：“好。”    “过两天等我腿好了，咱们再来看看她们吧？”赵倩看着他说道。    “嗯，应该的。”    秦昊把赵倩送回了家，她家在新海区的一个高档小区里。    他把赵倩搀扶回家，发现她家没有人。    赵倩坐在沙发上解释道：“我爸妈忙公司的事情呢，一般晚上才会回来。”    “那你一个人在家方便嘛？”秦昊问道。    赵倩笑着说道：“没事，现在感觉腿比上午好多了。”    秦昊：“那你早点休息，我先回学校了。”    “谢谢你。”    “不用客气。”    秦昊开车回了学校，他没有去体育场，而是回了宿舍里。    陈平、胖子两人都在宿舍，只有赵德没在。    陈平看到他回来，急忙说道：“二哥刚才江山监察部那边有人给你发来一个消息。”    秦昊：“什么消息？”    “某个店的店长利用职务之便，私收底下某个员工的钱，那个员工想当副店长。”    秦昊：“发给公司所有中高层管理，两个人立刻开除，永不录取。”    “好的二哥。”    陈平利用管理员权限，在办公系统上给所有公司的中高层管理发了一条消息。    江山公司上到康有义、下到每个店的店长，全都收到了这条消息。    不到三分钟的时间，那个店长以及送礼的员工，就被公司开除了，永不录取。    秦昊走到胖子身边，开口问道：“公会怎么样了胖子？”    胖子笑着说道：“昊哥这个智能筛选软件在，太牛13了。    我自己就已经签了十几个新主播了。”    “老六编写的？”秦昊好奇的看着电脑屏幕。    在TT直播平台软件的右边，有一个小的对话框，上面就有几个简单的选择按钮。    全平台未签约主播筛选√、正在开播√、人气最高√、真实人气√……    胖子在这几个上面都打了对勾，然后点击搜索。    TT直播平台上的画面一转，页面上出现的都是一些未签约的主播，大多数都是新主播。    排在第一的显示一万零二百六十四人观看，第二名几千人，越往后面越少。    胖子并没有点第一名，而是往下找了找，然后找到人气千人以下的直播间进去了。    “怎么不去拉那些人气较高的人？”秦昊好奇的问道。    胖子：“二哥你不懂，像刚才那个万人主播，没有十万以上的签约费，人家是不会去你公会。    即便有钱买，人家也得看你这个公会有没有实力和潜力，像咱们这种去了就是自取其辱。”    “那你慢慢挖，我去休息一会儿。”    秦昊不懂这些，也就没有再看，上床躺着休息去了。    但是他睡不着，一闭上眼就是韩巧儿梨花带雨的表情。    他对敌人冷酷无情，但是看到韩巧儿这种苦命的人，心又很软。    他知道社会上有很多这样的人，他虽然无法全都帮助，但既然碰到了，他就决定要帮到底。    秦昊打开系统看了看，他还有四个自由属性点没有分配。    系统背包内还有两瓶生命药水，三瓶精神药水。    他想了想在敏捷和智力上面分别加了两点。    然后他又看了看商城，里面有很多高科技产品研发技术。    但是他根本没有精力再去研究那些。    一切只能等智能机器人研究出来以后再说。    小影的声音响起：“鉴于宿主的赤子之心，系统特为宿主开启隐藏性成长任务：慈心为民，善举济世。”    秦昊愣了一下，然后急忙打开了任务页面。    阶段性主线任务：商业大亨之路：公司月利润达到五千万，奖励五万成就点，视任务完成程度，奖励随机道具一件。    阶段性支线任务：网络消费神豪：在网络上消费一千万，奖励一万成就点，随机属性点（前面没写，现在补上。）    隐藏成长型任务：慈心为民、善举济世：每义务捐助150元，系统自动奖励宿主一个成就点。    看到这个任务，秦昊眼睛一亮，这是一个很不错的任务。    下午秦昊迷迷糊糊睡着了，后来他是被手机吵醒的。    他拿出来看了一下是许杰康打来的，急忙接通了电话：“许叔怎么样？”    许杰康笑着说道：“常安定和南方军工集团那边都搞定了，他们这两天就会启程去江海市，到时候再具体商议细节。”    秦昊心中一喜：“好的许叔，麻烦你了。”    “跟我还这么客气干什么，小昊许叔相信你，加油，这不仅关乎着我们的利益，还关乎着国家利益。”许杰康对他说道。    秦昊：“放心吧许叔。”    挂断电话，秦昊起床后，看到胖子还在那里招他的主播。    “老六干什么去了？”    胖子：“好像去找他女朋友去了。”    现在是下午五点多一点，秦昊去洗漱了一下，然后出了宿舍。    他拿出手机打了李墨影：“墨影，事情怎么样？你父亲同意吗？”    李墨影：“已经搞定了，师傅你怎么没来体育场啊，好无聊啊。”    秦昊：“今天有点事，给你打电话就是告诉你一声，其他几个股东已经找好了，过几天人全了聚一聚，具体商谈一下新公司的事情。”    李墨影好奇的问道：“这么快就凑够了？除了许家还有谁啊师傅？”    “现在还不能说，到时候你就知道了。”秦昊神秘的说道。    李墨影：“切，不说算了，反正到时候就知道了。”    还没挂断李墨影的电话，冯香伊的电话就过来了。    秦昊对她说道：“没事我先挂了，来电话了。”    挂断电话，秦昊接通了冯香伊的电话：“小姨怎么了？”    “秦总现在是工作时间，请您叫我冯总。”冯香伊没好气的说道。    秦昊干笑一声，语气一正：“冯总找我有事吗？”    冯香伊开口说道：“秦总，会员卡业务已经开始试运行了。    现在都是统一的面值五百，江海分公司四个店面办卡会员有三千多人。”

正文卷 第245章汪军的报复
    三千多人，大概是一百五十多万的资金。    冯香伊：“秦总，我想用这笔资金继续发展公司，但是我担心有人会恶意退卡。    如果到时候没有充足的资金流，我们会进入债务危机。”    秦昊想了想说道：“可以，但是每一笔钱的使用都要清晰明确可查，必须经财务部的手。    资金得问题不用担心。”    冯香伊：“嗯好的，秦总，今晚婉柔去哪住？”    秦昊：“应该是去你那里住。”    挂断冯香伊的电话，秦昊往食堂走去，还没到食堂，他两个人拦住了。    这是两个三十多岁的中年男子，人高马大、满脸横肉，胳膊上带着纹身。    秦昊看着那两个人：“有事吗？”    “秦昊是吧？跟我们出去一趟吧，有点事想找你谈一谈。”其中一人开口说道。    秦昊眉头微皱，这两个人明显是来者不善。    难道是唐辰东找来的人？想要报复我？    如果真是唐辰东叫来的人，那在校外应该还有一批人。    秦昊犹豫了一下，然后说道：“前面带路吧。”    那两个人没想到他这么识趣，带着他往学校外面走去。    出了学校，两个人没有停，带着他来到了一个胡同内。    果然不出秦昊所料，在胡同内站着一群人，里面还听着两辆面包车。    这些人都是那个二爷叫来带走秦昊的。    汪军对那个二爷说过，秦昊的身手不一般，所以他们来了很多人，而且还都带着家伙。    秦昊大概看了一下，有十五六个人，每一个人都是身强力壮的男子。    他脸色没有任何变化，看着身旁的两个人问道：“谁叫你们来的？”    旁边的人开口说道：“你不需要知道，现在你乖乖跟我们走就行了，否则别怪我们不客气。”    秦昊：“既然不说，那我就打到你们说。”    说完他突然出手，一记斜踢放到了右边的那个人，又一记回旋踢放到了左边的人。    “槽特么的，竟然还敢动手，给我上。”    一群人手持木棍、钢管冲了上来。    秦昊的反应速度很快，那些人的钢管很难打到他。    此消彼长，一分钟后，一半的人倒在了地上，秦昊身上挨了一两顿，没什么影响。    现在他手里也拿着一个木棍，面带冷笑的看着剩下的那些人。    那些人心里有些恐惧他的战斗力。    这还是人吗？徒手竟然压着十五六个拿着武器的人打。    秦昊停了一下，又冲了过去，那些人已经吓破了胆，想跑但根本跑不出去。    因为这是一个死胡同。    “砰砰砰”    “啊啊啊”    胡同内不断响起惨嚎声。    盏茶间，十几个人全都倒在了地上，只有秦昊一个人站着。    他走到为首的中年男子身前，冷声问道：“是谁派你们来的，说还是不说？”    这些人手拿棍棒，如果秦昊被他们带走，下场肯定好不了，所以他没有留手。    “小子你够狠，你知道我是什么人吗？”为首的那人依旧很硬气。    “砰”    木棍落下，准确无误的砸了他的小拇指上。    “咔嚓”    “啊”    男子发出一声惨叫，脸色瞬间变得惨白无比。    秦昊：“谁派你们来的？”    “我要弄死……”    “咔嚓”    手起棍落，骨骼打碎的声音再次响起。    秦昊语气淡淡的接着问道：“谁派你们来的？”    中年男子看到他冷漠平淡的眼神，心里升起一丝凉气。    他相信如果自己还不说的话，对方对一根一根敲断自己的手指。    那人急忙说道：“我说，我说，是二爷让我们来的。”    秦昊眉头微皱：“二爷是谁？”    “他是江海市有名的地下大佬。”    地下大佬？    秦昊：“我好像不认识他，他为什么要找我麻烦？看来你不说实话啊。”    说完他又举起木棍。    男子脸色大变：“是一个姓汪的人给二爷打的电话，花钱请的二爷出手。    我们还有一批兄弟去抓一个女的，叫杜婉柔。”    秦昊脸色大变，急忙拿出手机打给了杜婉柔，电话关机没有通。    杜婉柔的电话一般是不关机！    “说，你那些人抓着杜婉柔去哪了？”秦昊脸色狰狞，手中的木棍指着他的脑袋。    只要他敢说一个不字，难道绝对会当场被打个稀巴烂。    “那个……那个姓汪的让我们把人送到宣波区的一家化学废工厂。”男子被他的反应吓得脸色惨白。    秦昊一把揪起他，然后扔到了胡同里面的面包车上。    他启动车子，胡同内的人急忙往两边滚去。    白色面包车以极快的速度驶了出去。    几秒钟的时间，面包车就达到了八九十迈的速度。    “不要乱动，否则我让你去见阎王。”秦昊语气淡淡道。    男子吓得身体一颤，坐在副驾驶位置上大气都不敢喘。    现在是下班高峰期，路上的车很多，但是他依旧没有减速，穿梭在车流之中。    中年男子吓得脸色惨白：“大哥你开慢点。”    “砰”    秦昊一棍子打在他的肚子上：“少废话。”    没多久，秦昊后面就响了警笛声，因为他是往郊区方向开的，所以车辆少了一些。    但是他后面的警车并没有减少，反而还在增加。    “前面的车听着，请你立刻停车，接受检查。”后面车上传来大喇叭的声音。    秦昊拿出手机打给了许杰健，电话很快就接通了。    许杰健刚陪老婆做完孕检，他接通电话笑着问道：“怎么了小昊？”    秦昊：“许伯伯，我女朋友被人绑架了，我现在正在去救她，后面有一**警，我开的是一辆白色面包车。”    许杰健闻言脸色一正：“好，我打个电话说一下，需要警察过去帮忙吗。”    “不用了许叔。”说完秦昊挂断了电话。    一分钟不到，他后面的警车纷纷停了下来。    副驾驶上的中年男子看到后，心中一惊，他究竟是什么人？    在这个中年男子的带领下，秦昊在以最快的速度驶向他说的那个废弃化学工厂。    宣波区，某个化学废弃工厂。    一辆白色面包车停在了工厂里面，六个黑衣大汉架着杜婉柔走进了厂房内。    厂房内，汪军坐在一个椅子上，后面站着两个黑衣大汉。    看到杜婉柔被压进来，他脸上露出阴狠的笑容。

正文卷 第246章龙有逆鳞
    杜婉柔被绳子绑着，当她看到汪军后，就明白是怎么回事。    “汪少，人带来了。”其中一人对汪军说道。    汪军微笑着点了点头，转头看向杜婉柔：“还记得我吗？”    杜婉柔眼神有些惊恐：“你要干什么？”    汪军脸上阴沉道：“干什么？你们当本少是好惹的？今天不仅是你，我还要废了秦昊的双腿和双手。”    “你这是在犯法，警察会抓你的。”杜婉柔强自镇定的说道。    汪军：“犯法？呵呵，警察是查不到我身上的。”    说完他转头对旁边的人问道：“秦昊怎么还没带来？给你那个兄弟打个电话。”    那人拿着手机走出了厂房去打电话了。    汪军看着杜婉柔****道：“等秦昊被带来，我要让他眼睁睁的看着你在我身下shen -yin，敢惹我汪军，我要让他生不如死。”    杜婉柔脸色瞬间变得惨白。    很快打电话的那个男子回来，他眉头微皱对汪军说道：“没打通。”    “没打通？不会出什么意外了吧？”汪军眉头一皱，有种不好的预感。    那人回道：“不应该啊，他们不到二十个人呢，而且都拿着家伙，可能在来的路上。”    汪军看向杜婉柔，眼里闪过一丝狠色：“管不了那么多了，本少爽完就让你们爽。”    “多谢汪少。”其他几人闻言脸色一喜。    杜婉柔这种级别的美女，他们根本就没有碰过，今天有机会能玩一下，心里很激动。    ……    废弃工厂外。    一辆面包车停了下来，秦昊看了旁边的那人一眼，一棍子轮下去直接打晕了他。    此时秦昊就像是变了一个人，他从系统背包内取出隐身斗篷。    他几乎没有用过这件道具，但今天要用上了。    龙有逆鳞，触之必死！    穿上隐身斗篷后，他整个人消失在了空气中。    隐身斗篷是一件超高科技产物，是用某些特殊材料研究而成。    无论是白天、晚上还是雨雪天气，都不会有任何影响。    他穿上隐身斗篷后，以极快的速度往废弃工厂跑去。    他怕自己晚去一分钟，造成不可挽回的后果。    工厂里面有两辆车，一辆面包车一辆黑色轿车。    “不要……求求你了不要。”    屋内传来杜婉柔的哀求声，秦昊以最快的速度往里面跑去。    两秒后他进入了厂房内，汪军正在撕扯杜婉柔的衣服。    秦昊全身的血液往脑袋涌去，他没有失去理智，他在强迫自己冷静下来。    如果失去理智把汪军打死，肯定会留下破绽和线索。    他来到了一个人身边，一个手刀下去。    “噗通”一声。    那人直挺挺的瘫倒在地上。    周围的几人吓了一跳，汪军也停了下来，转头看了过来：“怎么回事？他怎么晕倒了。”    “不知道啊，他突然自己就倒了。”旁边的人小心翼翼走了过去。    “噗通”    又有一个人倒在地上，毫无征兆，周围根本没有任何人。    ……    “怎么回事？他好端端的怎么晕倒了？”周围的几个人吓得脸色惨白。    有人拿出了刀子，眼神警惕的看着周围：“不会是有鬼吧？听说这里埋了好多死人。”    汪军也吓得不轻，转头看着周围。    若是一个人晕倒可以说巧合，但是两个人接连晕倒这还是巧合吗？    “扑通”    又一个人倒在了地上。    “谁？是谁？有种你给我出来？”其他五个人聚在一起，手中拿着弹簧刀，看着四周。    汪军哪里还有心思玩杜婉柔，他跑到了人群中间。    秦昊看到那几个人手中的弹簧刀，眼里闪过一道精光。    “鬼、真的有鬼，你们看……”其中一人瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的这一幕。    只见汪军刚才做的椅子，竟然自己飘起来了。    没错，一个椅子漂浮在空中。    汪军不敢置信的揉了揉眼睛，椅子确实在飘着！而且还在移动！！    杜婉柔也看到了这一幕，瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。    难道世间真的有鬼神？    “嗖”    椅子朝着汪军六人飞了过去，速度很快。    同时秦昊加速冲了过去。    那六个人以为有鬼神作祟，吓得纷纷逃跑。    其中一人和汪军逃跑的方向一样，在他逃跑的时候，他感觉自己的手腕好像被什么东西抓住了。    “啊！！”    他吓坏了惨叫一声，以后恶鬼要索他的命。    “嗤嗤”    刀入身体的声音响起，汪军和那个人都停下来，不敢置信的看着那柄刀子。    “嗤嗤嗤嗤”    刀子被拔出，然后又捅了进去，一直捅了有十几刀，刀刀致命。    杜婉柔早已吓得闭上了眼睛。    其他逃跑的几个人已经跑了门口，他们转头看了一眼里面，然后愣住了。    自己人竟然捅死了汪军？    “不是我，真的不是我。”捅死汪军的那人嘴里嘟囔着。    与此同时，他感觉自己的身体飞了起来，快速的往门口那几人跑去。    “他怎么飞起来了？”其中一人吓得双腿打颤，想跑但腿不听使唤。    “快跑啊。”其他几人转身就跑。    秦昊虽然架着一人再跑，但是他的速度依旧非常快。    那四个人还没跑到工厂门口就被杀掉了。    跟着秦昊一起来的那个人，也被杀死在车上。    然后这个人承受不住重压崩溃了，晕了过去。    秦昊因为穿着隐身斗篷，所以现场不会有他的任何指纹和脚印。    他收起隐身斗篷后，拿出手机打了报警电话。    他如果不报警的话，嫌疑会更大。    ……    报完警，秦昊就进了工厂内，这次他光明正大的走了进去。    看到道上已经死掉的人，他脸色没有任何变化。    汪军该死，这些人也该死，还有那个二爷。    他进了厂房内杜婉柔还在紧紧闭着眼睛，秦昊过去抱住了她。    “不要啊、不要……”杜婉柔吓了一跳，使劲挣脱。    “傻丫头，是我。”秦昊微笑着说道。    杜婉柔睁开了眼，看到真的是他，哇的一声大哭起来。    “没事了丫头，别哭了，我来了。”秦昊解开了她身上的绳子，紧紧抱着她。    杜婉柔哭了很长时间：“我好害怕，我真的好害怕。”    “丫头都是我不好，我来晚了。”秦昊听到她的哭声，内心无比自责。    “我好害怕再也见不到你。”杜婉柔哽咽道，    此时外面响起了刺耳的警笛声，听声音来了不止一辆车。    【第一更】    (本章完)

正文卷 第247章嫌疑
    杜婉柔听到车反应过来：“警察来了。”    秦昊脸色平静的点了点头：“嗯。”    “那些人呢？”说完杜婉柔就打算去看汪军。    但是被秦昊阻挡住了：“不要看，不然晚上你会做噩梦的。”    “嗯。”杜婉柔没有看，脑袋埋在他的胸膛。    几分钟后，几个警察走了进来，看到屋里的情况，他们眉头微皱。    立刻就有人拿出相机拍了起来。    “是谁报的警？”其中一个警察看着秦昊两人。    秦昊：“我报的。”    警察看着他，然后看向杜婉柔：“这是你女朋友？”    “没错。”    警察：“你们先跟我们回一趟警局吧，我们需要你们做一下笔录。”    他们刚才进来的时候看了一下，九个人身死，这是重大命案。    江海市近些年从来没有发生过这么严重的案子。    秦昊搂着杜婉柔出了废弃工厂，上了警车然后去了市警察局。    到了警局之后，两人就被分开了，单独做笔录。    “请你从头开始详细说一下事情的经过。”一个男警察看到他说道。    秦昊把事情开始到结束，完整的说了一遍，只是把自己隐身以后的事情省略了。    “我开车到了那里，刚下车，就看到一个人满身是血的冲了出来。    疯疯癫癫，嘴里还在说什么我是鬼，我要杀光你们……    后面的事情你们就知道了，他杀了那个人，还要过来杀我，不过被我放倒了。”    那个警察详细的记录着，很认真一丝不苟。    另一边杜婉柔也是做笔录，询问她的事一个女警察。    “你说你看到椅子自己飘了起来？然后砸向了那几个人？”女警察有些不敢置信。    杜婉柔肯定的点了点头：“真的，我真的看到了，当时我吓得出了一身冷汗，还有那几个人也吓得面无人色。”    “再后来呢？”女警察还是记了下来，继续问道。    杜婉柔：“后来那几个人就跑，跑的时候我就听到了惨叫声。    其中一个人拿着刀子刺进了汪军的身体里。”    女警察：“等等，你记得是刺进了他身体哪个地方吗？”    “左肋、是左肋，当时我吓的闭上了眼睛，不敢再看，我听到了好几声惨叫。”    杜婉柔想起来仍心有余悸，脸色惨白。    女警察做完笔录后：“好了杜小姐，真的是麻烦你了，你先休息一下。”    “我男朋友呢？”杜婉柔急忙问道。    女警察：“如果没什么情况的话，做完笔录你们就能回去。”    ……    等了很长时间，杜婉柔也没有等到秦昊出来。    她想找人问一下，但是却没有找到刚才那个做笔录的女警察。    问了其他警察，那些警察不负责这个案件，不清楚秦昊的事情。    杜婉柔用手机急忙给冯香伊打了一个电话：“小姨，你来趟警局吧，我和秦昊都在这里呢。”    “你们出什么事了？”冯香伊好奇的问道。    “我被绑架了。”    冯香伊：“什么？婉柔别怕，小姨这就过去。”    冯香伊来的很快，半个小时不到，她就来到了市公安局。    看到杜婉柔，她急忙走了过来：“婉柔没事吧？绑架你的那些混蛋呢？”    杜婉柔：“小姨我没事，就是秦昊还没出来，已经快一个小时了。”    “到底是怎么回事？”冯香伊开口问道。    杜婉柔把事情的经过简单说了一下。    冯香伊不敢相信道：“那些混蛋都死了？你说椅子自己飞？小柔你是不是受刺激了？”    “小姨连你也不信我说的话吗？我说的是真的，我亲眼看到的，还有那些坏人，有一个没死，被警察送到医院了。”    纪香伊：“那秦昊怎么还没出来？”    杜婉柔有些着急：“我也不知道。”    “咱们去找他们领导问一下。”说完纪香伊带着她往警局里面走去。    刚往里面走了一段距离，他们两个就被一个刑警拦住了。    “你好两位女士，前面是刑警重案组，外人不能随便进入。”    纪香伊语气平淡道：“我们董事长秦昊先生，在你们这里做了一个多小时的笔录。    请问什么时候能做完？我们是否可以见一下我们的董事长？”    “请你稍等一下。”那个刑警队员急忙走了进去。    没多久，他又走出来了：“不好意思两位女士，秦昊在这个案件中有一定的嫌疑。    他是嫌疑人，任何人不能接触。”    “嫌疑人？请问你们有证据吗？”纪香伊开口问道。    “暂时没有，不过秦昊有很大的嫌疑。”那人回道。    说完那个刑警便离开了。    杜婉柔担心道：“小姨，怎么办？”    纪香伊：“汪军和你们有纠纷，秦昊确实有嫌疑，但如果他们没有证据的话，刑事传唤时间不得超过十二个小时。”    ……    审讯室内。    秦昊做完笔录没多久，就被人带进了审讯室内。    他知道自己的话里有漏洞，而且那些人死的蹊跷，但他自信没有留下任何证据。    在外面，几个人看着监控，监控上的画面正是审讯室的秦昊。    此时的秦昊脸色很平静，坐在审讯椅上，没有任何变化。    旁边的一个男刑警对一个女刑警说道：“队长，我们调查过现场了，那些死者的伤口都是一把弹簧刀所致。    上面的指纹是昏迷那人的，没有秦昊的指纹，废弃工厂内也只有秦昊进出的脚印。    如果是他杀的人，肯定会留下其它脚印。”    苗静微微摇了摇头：“我觉得这件事没那么简单，你觉得是谁最想让汪军这些人死？”    “秦昊。”    苗思：“没错，汪军数次调戏杜婉柔，这次更是绑架了她，企图侮辱她，你觉得谁最有杀人动机？”    “秦昊。”    苗思继续问道：“那些人的身份很清楚，都是二爷的手下，汪军是雇佣他们的。    所以他们根本没有必要自相残杀，这其中肯定有不为人知的事情，我要审一下他。”    说完苗思转身走出了监控室，她身后还跟着两个手下。    审讯室内，秦昊正坐在那闭目养神，大门突然打开了，随后灯被打开了。    只见两女以男走了进来，然后坐在了秦昊对面。    苗静坐在了中间，另一个女刑警负责记录，男的是副审。    (本章完)

正文卷 第248章苗静的猜测
    秦昊看着苗静三人问道：“警官笔录做完了，我什么时候能出去？”    苗思语气冷冽道：“出去？秦昊你最好老实交代，你是用什么办法杀了汪军九人的？”    秦昊眼神微眯，心脏砰砰直跳，冷静、冷静，一定要保持冷静。    苗静的一双美眸盯着他，一眨不眨。    她不想错过任何一个可以利用的线索。    秦昊突然呵呵一笑：“不知道警官贵姓？”    “苗静，市刑警队队长。”    秦昊：“苗队长既然你认定我有嫌疑，那我怎么解释你应该都不会相信。    咱们最后用证据说话吧。”说完他不打算再说话。    苗静：“这些人中你嫌疑最大、最有杀人动机，所以我现在需要你再详细说一遍事情的经过，任何一个细节都不要遗漏。”    秦昊点了点头：“下午我在宿舍睡了一觉，醒了以后洗漱一下我就出来了。    后来我接到了公司下属的几个电话，在往食堂去的时候，两个男子拦住了我，    让我出去一趟，然后我就跟着出去了，在胡同里十几个手拿棍棒的人威胁。    我和他们打了起来，几分钟后我把他们全都打倒在地，逼问出了幕后指使人和我女朋友被绑架的事。”    “等等，你说你一个人打倒了十几个手拿棍棒的中年大汉？那你有没有受伤？”    苗静看着他问道。    秦昊点了点头：“没错。背部挨了两棍、腿上大概也是两棍。”    “你去检查一下。”苗静对旁边的男副审说道。    那人走了过来，秦昊站了起来背靠着三人。    那个人掀开了他后背上的衣服，只见两道触目惊心的淤青贯穿了他整个背部。    然后又是腿上，在他右侧大腿上也有一道棍棒打出的淤青，另一处在小腿骨骼上，已经高高鼓起。    “你练过武？”苗静问道。    秦昊点了点头：“自学过一段时间。”    “继续。”    秦昊：“后来我带着那个人上了他们的面包车，一路往废弃的化学工厂驶去。    因为开的快，有很多交警在追赶。”    “那后来为什么没有交警追你？”苗静继续问道。    秦昊犹豫了一下说道：“我给许书记打了个电话。”    “许书记？哪个许书记？”苗静三人愣了一下。    秦昊：“许杰健。”    三人心中一凛，他竟然认识纪委的许杰健？    “继续。”    秦昊：“后来交警就没有再追，到了废弃的化学工厂，我就听到了惨叫声。    然后就看到一个人满身鲜血，手持弹簧刀跑了出来，直奔我们两个。    他杀了那个人后，想过来杀我，然后被我打晕了，再然后我就报警了进了工厂。”    苗思：“为什么其他人都死了，杜婉柔没有被杀？”    “苗队长是什么意思？想让我女朋友死吗？”秦昊眼内闪过一道精光。    苗思摇了摇头：“我不是那个意思，而是这个案子疑点重重。”    秦昊：“事情经过就是这样，如果苗队长还有疑问的话，可以等那个凶手醒了以后再问。”    就在此时，审讯室内突然响起了手机铃声。    是许杰健打来的电话。    秦昊看向苗静问道：“苗队长我能接吗？”    “谁的电话？”    “许书记。”    “接吧。”    秦昊接通了电话：“许伯伯。”    许杰健：“小昊怎么样了？你女朋友没事了吧？”    秦昊：“没事了许伯伯，不过绑架我女朋友的那几个人都死了，我们现在在警局。”    许杰健在电话另一边愣了一下：“都死了？你杀的？”    秦昊笑着说道：“许伯伯不是我，我怎么可能杀人。”    “那就好，我这就过去，你在那里等我。”说完许杰健挂断了电话。    苗静几人有些震惊，他究竟和许杰健什么关系？    许杰健听到他的事，竟然要立刻过来，这绝对不是普通关系。    就在此时，一个刑警走了进来：“队长那个人在医院醒过来了。”    “好的，我这就过去看看，你们照顾好秦先生，等回来。”说完苗静起身离开了。    那两个人知道他的关系后，表现的也客气起来：“秦先生你现在还不能离开警局，麻烦你配合我们一下。”    秦昊：“可以，但是我想见我女朋友，我怕她担心。”    秦昊被带到了刑警办公厅内，很快冯香伊和杜婉柔就过来了。    看到秦昊，杜婉柔急忙走了过来：“秦昊你没事吧？”    秦昊怜爱的抚摸着她的秀发：“我能有什么事，别担心。”    “秦先生你先包扎一下你的伤口吧。”那个女警察拿来了一个急救箱。    杜婉柔听到后神色一愣：“秦昊你受伤了吗？你哪里受伤了？”    “女士你不知道，有一批人也去抓秦先生，打斗的时候秦先生受了点伤。”    当看到秦昊背后触目惊心的伤口，还有腿上的淤肿，杜婉柔的眼泪止不住流了出来。    冯香伊看了眼秦昊，鼻子微微一酸。    一生有此，夫复何求？    杜婉柔含泪给他擦上药，然后在腿上缠上了纱布。    在此前，许杰健来了，旁边还跟着一个中年男子。    “许书记、王局长。”旁边的警员看到后急忙恭敬的说了一声。    冯香伊好奇的转头看去，这两个人她见过几次，但都是在本地卫视上。    许杰健快步走到秦昊旁边：“小昊没事吧？”    秦昊微笑着说道：“许伯伯我没什么事。”    “太嚣张了、太嚣张了，简直目无王法。”许杰健脸色铁青。    王江看到他的表情，急忙开口说道：“许书记已经调查清楚了，幕后是江海市一个叫二爷的人。”    许杰健：“那还等着干什么？这种涉黑性质的组织必须一网打尽，他们严重危害了公民人身安全和财产安全。    明天我就去和谢书记商讨一下，江海市有必要再进行一次打黑除恶专项行动。”    “是许书记，我这就去召集所有特警和武警对二爷一伙人实施抓捕。”    ……    另一边，苗静带着人去了医院。    病房内，苗静几个人看着病床上的朱强。    朱强眼神惊恐的看着他们：“有鬼、有鬼，不是我杀的，不是我杀的。”    (本章完)

正文卷 第249章疑点重重
    苗静问着旁边的医生：“这是怎么回事？”    主治医生回到：“病人昏迷前受到了极大的精神刺激，或者是看到了不敢置信的事情。    所以神经才会混乱。”    苗静看着朱强，开口喊了一句：“朱强！”    朱强身体颤抖一下，看向苗静。    “你们在废弃工厂内发生了什么？”苗静开口问道。    朱强眼神惊恐道：“有鬼、真的有鬼，椅子自己飘起来了，不是我杀的人，真的不是我。”    苗静：“那是谁杀的？”    “鬼，是鬼，鬼抓着我的手杀的，真不是我杀的。”    ……    苗静眉头微皱，她又问了几个问题，但是朱强一直都在说那两句话：有鬼、不是我杀的。    出了病房，苗静接到了尸检报告电话，经过法医鉴定。    九个死者身上的伤口都是朱强手里那把刀造成的。    刀上只有朱强的指纹，没有其他人的指纹。    苗静回去了，但是她总觉得这件事案子没那么简单，疑点很多。    最有杀人动机的秦昊没有杀人，反倒是没有任何杀人动机的朱强杀了那些人。    鬼神？    苗静根本不信这些，她觉得这其中肯定有一些不为人知的事情。    回到警局已经是晚上八点多。    秦昊三人还没有离开了，苗静回来后看到许杰健也在，微笑着说了句：“许书记。”    许杰健微微点了点头：“苗队长，还有什么事吗？如果没事的话，小昊我就带走了。”    苗静想了想说道：“可以，案件后续如果有事的话，我们还需要秦先生和杜小姐配合。”    秦昊：“好的苗队长。”    几个人走出警局，许杰健想对秦昊说什么最终还是没说，便离开了。    秦昊心情也有些复杂，尤其是朱强这个人，他没死是一个不确定性因素。    如果有一天他精神恢复正常，把当时的事情说一下，也许警方会找到新的线索。    尤其是在朱强杀副驾驶位置那个人的时候，秦昊没有在那里。    警方如果知道的话，肯定会对他进行询问。    晚上秦昊去了冯香伊和杜婉柔的住处。    冯香伊给他们简单做了一下晚饭。    吃饭的时候，冯香伊对秦昊说道：“秦总三家新店铺的业绩出来了，纷纷突破了十万。”    秦昊愣了一下：“这么多？”    新尚店开业的第一天，不过才七万多，这三家新店竟然都突破了十万？    冯香伊笑着说道：“在开业前期，我们做了大量的广告宣传，而且江海是超一线大城市。    我觉得十万并不是极限，咱们还能卖的更多。”    秦昊：“小姨果然能力非凡。”    冯香伊撇了撇嘴：“别光嘴上夸，给点实际的，按照这个业绩下去，每个月店长的工资都比我高。”    秦昊：“新的工资制度你们来调一下，然后让我看一下。”    江海和江山不同，江山是三线城市，而江海市是超一线城市。    物价、房价各方面和江山差距很大，所以江海分公司这边的员工的工资和江山那边不同。    “好的秦总。”冯香伊嘿嘿一笑。    吃过晚饭，秦昊打算走，但是杜婉柔没有让他走。    “你们早点去休息吧，事情都过去了，别想那么不好的事情了。”冯香伊对两人说道。    秦昊和杜婉柔点了点头：“小姨你也早点休息。”    说完两人回了卧室里，躺在床上两人相拥在一起，但秦昊并没有做什么事。    “秦昊你相信这世上有鬼吗？”杜婉柔突然问了他一句。    秦昊想了想笑着说道：“这世上哪有什么鬼神，眼睛有时候也会欺骗你，别想那么多了，早点睡觉。”    这一天晚上，江海市并不平静。    九人命案这件事没有流传出来，外界的人也不知道。    同时这天晚上江海地下有名的大佬二爷被大批警察带走。    市公安局刑警大队不少人彻底未眠，以苗静为首的人还在研究这个案件。    第二天天刚蒙蒙亮。    市公安局刑侦队。    “队长，这个案件不是很清楚了，人证、物证全都指向了那个朱强，我看就是那个朱强在装疯卖傻，逃避罪责。”    苗凤摇了摇头：“事情没有那么简单，杜婉柔的笔录里说了：她亲眼看到椅子自己飘了起来。    还有朱强口中的鬼，一会儿你们几个跟我再去案发第一现场看看。”    ……    早晨，冯香伊起的比较早，等她做好了早饭，秦昊和杜婉柔才起床。    “小昊，我刚刚给你买了一套牙刷，放在洗手间了。”冯香伊看到他出来说道。    秦昊：“谢谢小姨。”    吃过早饭，秦昊对冯香伊说道：“小姨今天要不你别去公司了，陪香伊在家吧。”    他现在是真的怕了，生怕杜婉柔会再次被人绑架。    杜婉柔开口说道：“我没事的，世上哪有那么多坏人，秦昊你别担心。”    冯香伊知道秦昊这是有了恐惧症了，同样也能客观的看出杜婉柔在秦昊心中的地位。    “你要是真不放心，一会儿咱们去外面买个定位仪装在婉柔的手机上，这样她如果出了什么事，你也能第一时间发现。”    秦昊眼前一亮，这个已经有点侵犯她的隐私，所以他没有说话，而是看向杜婉柔，    杜婉柔笑着点了点头：“这是个不错的注意，咱们走吧。”    冯香伊开车带着两人首先去电子市场买了两个高档定位仪，装在了杜婉柔的手机。    另一个秦昊要求装在了自己的手机上。    做完这些，秦昊心里才稍微有点放心。    来到学校后已经快九点了，体育场上今天的人挺多。    因为今天是所有项目的决赛，可以说是比赛最精彩的一天。    秦昊来到体育场发现何婷婷也在。    如今计算机一班进决赛的人只有一个，那就是秦昊。    “二哥你彻夜未归，到底做什么去了？”胖子笑眯眯的问道。    “有点事。”秦昊白了他一眼。    何婷婷也走了过来：“秦昊一会儿一百米决赛结束后就是二百米决赛，加油，争取夺两个冠军。”    “我尽力。”秦昊干笑一声。    虽然他的体质异于常人，恢复能力强，但他的伤并没有完全愈合。    等何婷婷离开，胖子在旁边小声说道：“二哥你猜我昨晚看到谁了。”    秦昊诧异道：“你去女厕所偷看了？”    胖子无语道：“二哥我是那种人吗？我是说TT直播平台上，这个人你认识。”    秦昊好奇的问道：“谁啊？”    胖子：“江海大学的校花，外国语学院的那个夏晴，你老乡。”    (本章完)

正文卷 第250章追求
    秦昊神色一怔：“你说谁？”    胖子回道：“夏晴，你们当初不是还在食堂二楼吃过饭嘛。”    “你说夏晴在TT直播平台上直播？”    胖子点了点头：“是的，我昨晚亲眼看到的，今天我打算把她挖到我们公会来。    要是签了那些大公会就危险了。”    秦昊好奇的说道：“为什么这么说？”    胖子解释道：“二哥你不懂这直播行业，水很深，一点不比娱乐圈差。    像那些大公会的女新主播，你如果有点姿色，就很容易被盯上。    您想出头吗？想得到公会的大力推荐吗？想的话，就得讨好那大公会的会长。    还有很多二流以上的女主播，十个人有九个被土豪大哥或者公会高管睡过。    如果夏晴签约了那些大公会，而又得不到推荐，被雪藏，结果可想而知。    要么退出直播界，要么选择屈服。”    秦昊语气平淡道：“那你把她签下来，如果签不下来，你的传媒公司也就不用开了。”    “二哥要不要这么狠啊。”胖子委屈的看着他。    秦昊：“我没跟你开玩笑，必须签下来。”    “好的二哥。”胖子脸色一正回道。    “下面即将开始的是男子一百米决赛，有你各位运动员上场准备。”    秦昊听到后起身往外面走去。    “秦昊加油。”宁瑶开口喊道。    “秦昊加油。”班里很多人也在为他加油。    何婷婷跟着他走进了运动场，边走她边说道：“我在终点等你，凭你的实力第一应该没问题。”    秦昊微微点了点头，然后往起跑线小跑去，他试了下小腿，感觉不到疼痛。    起跑线上，十几个人站在自己的跑道上准备起跑。    “预备。”    “砰”    随着枪声响起，众人瞬间跑了出去。    秦昊此刻没有留手，最快速度爆发出来，他昨天加了两个敏捷属性点，速度比以前还要快。    三十米后。    秦昊已经领先第二名四五米的距离，而且这个距离还在不断的扩大。    十几个运动员全都用处了全力，双腿迈动的频率非常快。    “秦昊！”    “加油！”    “王凯！”    “加油！”    ……    体育场上响起了各个班级的加油声，声音整齐，气势十足。    何婷婷看到在重点看到秦昊遥遥领先，也在为他加油。    当秦昊跑到八十米的时候，第二名距离他已经十几米远了。    “卧槽，这也太快了吧？”众人目瞪口呆。    “这是校运动会，还是世界锦标赛？”    “这个速度，不会又是要破纪录吧？”    “好帅啊，我发现我喜欢上他了。”有女生眼里满是小星星。    ……    “嗖嗖嗖”    秦昊率先跑过了终点，计算机专业爆发出一阵欢呼声。    等秦昊停下来后，何婷婷拿着水和毛巾走了过来：“喝点水，擦擦汗。”    “谢谢老师。”    秦昊接过去喝了口水，擦了擦额头上和脖子上的汗。    何婷婷问道：“怎么样？觉得下一场有把握吗？如果太累的话就算了。”    那些跑一百米的人，跑过重点后，全都气喘吁吁，累的不轻。    她担心如果秦昊再跑二百米会出什么意外。    秦昊坐在了草坪上，挽起了裤腿。    “你这腿怎么了？”何婷婷看到他腿上的纱布，惊讶道。    “昨天受了点伤。”    秦昊边说边把纱布拆了下来，纱布紧绷在腿上，有点难受。    “恭喜计算机一班秦昊同学以9″99的成绩打破校运动会记录。”    “9秒99？”    体育场一片哗然。    所有人的目光全都聚集在了秦昊这边。    九秒九九？    还有他在腿上弄下来的是什么？纱布？他的腿受伤了还能跑这么快？    我靠，要不要这么变态？    这还让不让人活了？    ……    何婷婷听到广播的声音，眼神震惊的看着他：“你又破纪录了。”    秦昊脸色平淡的点了点头：“我听到了何老师。”    何婷婷诧异道：“你不激动？世界百米记录是九秒五八，你再快一点就可以破世界记录了。”    秦昊：“我的追求不是这些，即便打破世界纪录我也不会有任何成就感。”    何婷婷是第一次听到这样的回答。    她好奇的看着秦昊：“那你的追求是什么？人工智能编程？”    因为她知道秦昊在计算机方面的天赋，所以才会这么说。    秦昊想了想说道：“我想让我的祖国成为世界第一强国。    我想凭我的额努力提高全国人民的生活水平。    我想让所有炎黄子孙以华夏为荣。”    “下面是男子200米决赛，有请各位运动员上场做好准备。”    啊？    何婷婷愣愣的站在那里，此时秦昊已经往起跑线走去。    看着秦昊的身影，她觉得有些看不懂，这究竟是怎样一个人？    他说的每一样几乎都不可能完成。    单凭一个人是不可能完成，这需要整个民族共同努力。    他难道要靠一个人去改变这些吗？    “预备”    “砰”    男子二百米短跑开始了，哨声一响，秦昊再次发力狂奔。    虽然他刚刚比完了一百米，体质有所下降，但强悍的体质令他依旧领先。    紧随其后的是那个张明，这次他没有跑在最后，而是动用了全力。    两人的差距并不是很大。    一百米的时候，田亮开始加速，他在拉近和秦昊的距离。    秦昊没有加速，依旧在保持那个速度。    班级的加油声再次响起。    张明距离秦昊越来越近，很快他就追上了秦昊，然后反超。    秦昊没有任何慌乱，刚才的一百米决赛，他消耗了不少力气，还有小腿上的伤。    虽然已经好的差不多了，但对他的发挥扔有些影响。    他在积蓄实力，等待最后的爆发。    “完了，这次的冠军应该是张明的。”体育场上有人如此说道。    “毕竟秦昊刚刚跑完一百米，没有休息时间，就去跑了二百米，世界飞人也做不到吧。”    “你看刚刚那些跑完一百米的人，已经瘫在座位上起不来了。”    “秦昊加油！”    “秦昊加油！”    一开始计算机一班的人在给他加油，后来其他班里的人也有在给他加油。    不为别人，只因他那种努力拼搏的精神感染了众人。    在距离终点还有五十米的时候，洛昊开始加速了，他距离张明有六七米远。    张明也在加速，速度非常快。    但秦昊瞬间爆发出来的速度更恐怖，两人的距离在缩短。    【第五更求票、求打赏！】    (本章完)

正文卷 第251章七分钟
    在快要达到终点的时候，秦昊反超了张明。    首先其冲跑过了终点，随后张亮也跑了过去。    停下来后，秦昊坐在了地上，双手揉着小腿，刚才瞬间加速的时候，他的小腿伤加重了。    本来好的差不多了，因为剧烈运动更加严重。    何婷婷很快跑了过来，看着他问道：“怎么了没事吧？”    “腿伤复发了。”秦昊苦笑道。    “我送你去医务室。”何婷婷急忙把他搀扶起来，往体育场外面走去。    胖子、陈平和许思瑶看到后，脸上露出担心之色：“二哥这是怎么了？”    许思瑶起身走了出去，她看到了秦昊的脚好像受伤了。    她和何婷婷两人搀扶着秦昊出了体育场，不少男生看到后眼里满是羡慕之色，恨不得自己就是受伤的秦昊。    医务室内。    “没多大事，抹点药水，过几天就好了。”医生检查了一下说道。    秦昊：“何老师、思瑶我没什么事，你们先回去吧。”    许思瑶开口说道：“何老师你还有很多事要忙，我留下来照看秦昊吧。”    “嗯也行，有事给我打电话。”    “好的老师。”    何婷婷离开了，她身为一班导师，有很多事情要处理。    “你腿怎么受伤的？”许思瑶好奇的问道。    秦昊干笑一声：“和人打架打的。”    许思瑶有些无语：“啊？和谁打架啊？你都这么大了还打什么架。”    秦昊讪讪一笑，没有多说这个话题：“咱们出去走走吧。”    许思瑶：“你的腿没事吧？”    秦昊：“没事，现在感觉好多了。”    两人走出了医务室，在校园的绿荫下聊着天。    许思瑶笑着问道：“常静姐要来江海市了你知道吗？”    秦昊摇了摇头，那个恬静淡雅的女子，给他留的印象很深。    “我爸没跟你说啊，常静姐是和她父亲一块来，跟你商谈新公司的事情。”    秦昊：“常叔叔来我知道，对了，许叔叔和杨阿姨怎么样了？”    许思瑶：“今天去见我爷爷了。”    “这么快？”秦昊有些惊讶。    许思瑶回道：“还好吧，他俩不打算大办，也不打算通知亲朋好友。    自己家人知道就行了，不过我爸说了，到时候让你去家里吃饭，因为你是他们的月老。”    秦昊笑道：“主要还是你，我就是说了两句话。”    ……    新海区废弃的化学工厂。    苗静等人又仔仔细细检查了一边案发现场。    一个刑警队苗思说道：“队长没什么新发现啊，咱们还要继续调查吗？    我觉得凶手就是那个朱强，咱们完全可以结案了。”    苗静摇了摇头，她今年二十六岁，之所以能当上刑警队的队长，是因为她超强的破案能力。    她刚刚来市局没多久，就破获了一个又一个案件，甚至包括几十年前的连环杀人案。    她的破案逻辑和推理令人震惊，在市局她有神探之称。    这并不是浪得虚名。    “杜婉柔是这场案件唯一幸存下来的正常者，他的笔录上是这么说的。    当汪军正打算侵害她的时候，突然有一个人晕倒了，然后是第二个。    再然后就是椅子飘了起来，汪军首先身死，身上的伤口有十多处，刀刀致命。    而其他人的伤口一般就只有一两刀，为什么汪军身上这么多刀伤？    说明杀人者对他恨之入骨，两人不共戴天之仇。    据调查朱强和汪军以往没有任何关联，他没有杀人动机。”    其他人闻言脸色一愣：“队长你的意思是谁杀的？凶器上只有朱强的指纹。”    “有的时候指纹并不能代表一切。”苗静站在废弃工厂的大门，看着周围的情况，她的大脑在飞速的转动思考。    她相信：世上没有完美的犯罪，再厉害的凶手在现场都会留下蛛丝马迹。    “那辆车呢？”苗静开口问道。    旁边一人开口说道：“那辆车被开回警局了，我听说那个秦昊，当初把车开到了一百多迈，这破面包车还能跑这么快。”    “那种危急时刻，自然得开快点，不然女朋友出了事怎么办？”另一人理解的说道。    苗静的脸色突然一变，迅速转身看向昨天那辆面包车停车的地方一动不动。    “队长你怎么了？”一个新来没多久的刑警小声问道。    “嘘，咱队长应该是想到了什么线索。”老刑警解释道。    ……    她突然转头看向旁边的人：“昨天那辆面包车的刹车印迹有没有记录下来？”    “记下来了。”    苗静脸色严肃道：“立刻去附近的所有监控地点检查这辆面包车，吩咐市局那边的人给我算一下当时面包车刹车前的时速。”    几人有些不解的看着她：“检查面包车做什么？”    苗静没有搭理他们继续说道：“昨天秦昊的报警时间回去给我查一下。    看看他开车到这里的时间和报警时间是不是吻合。”    说完她身体微微有些激动，她感觉自己距离真相已经越来越近。    下午的三点。    一份数据表放在了苗静的办公桌上。    她打开看了一下，根据周围最近的一个监控显示。    秦昊驾驶的那辆白色面包车：下午六点零三分四十七秒的时候驶过了这个监控点。    时速127km/h！    根据废弃工厂门前的刹车印计算出，白色面包车的时速在125km/h。    从那个监控点到废弃工厂门口按照125km/h算的话。    秦昊到达废弃工厂的时间应该是下午六点十一分左右。    而且秦昊的报警电话是下午六点十八分二十五秒，这其中有七分钟的空档。    这七分钟他去哪了？做了什么？    苗静现在基本可以确定工厂内的人是秦昊杀的，但是他怎么杀的，苗静还不清楚。    虽然她现在找到了一些线索，但还缺强有力的证据。    ……    晚上江海大学新生宿舍楼。    “二哥你来看，这是不是夏晴。”胖子急忙喊着秦昊。    秦昊从床上下来，走了过去，胖子的电脑上的人正是夏晴。    她穿着一件紧身T恤，视频只能看到她的上半身，她正在和直播间内的粉丝聊天。    直播间有七八十个人，这些人几乎都是被她的颜值吸引住的。    她在网上的名字叫晴天！    胖子给她发了一条私聊消息：“请问你有兴趣签约公会吗？”    【第六更，晚上八点以后还有更新，求票求打赏，今天第一天上架，数据很重要，近半年的免费期终于上架了，我不卖惨、以前说过太多了，求大家一如既往的支持，以后更新速度会加快。】    (本章完)

正文卷 第252章相见恨晚
    夏晴看到了他的消息，给他回了一句：“你是？”    “我是梦想公会的O（会长），我昨天就开始关注你了，你的长相和才艺都很不错。    我觉得你在直播平台有很大的发展空间，所以想签下你。”胖子回复道。    夏晴现在正在出租屋里，视频后面的背景是她买的背景墙。    她看到胖子的回复，犹豫了一下：梦想公会？她没有听说过。    在决定做主播之前，她曾详细了解过TT直播平台上的大中型公会。    她的目标很明确，签约一个大型公会，大树底下好乘凉，而且被看中重推的话，发展肯定要比小公会强很多。    如今家里条件困难，父母都没有工作。    她要挣钱养家还债，秦昊给她的三百万，她会靠自己的努力还给他的。    “很多公会都找过我，我在思考。”夏晴给他回了一句。    这几天直播，确实有很多星探、公会找她签约，但是她都没有签。    因为这都是一些小公会，并没有她理想中的中大型公会。    胖子看到这句话，心里咯噔一下，听她的语气怕是有自己的目标。    “二哥怎么办？”胖子转头看向秦昊。    秦昊：“我哪知道该怎么办，这事你负责。”    胖子想了想给夏晴回道：“您是打算签约大公会是吗？”    “没错，大公会实力雄厚，推荐多，人气主播也多，我觉得在那里发展前景会更好。”    胖子：“你是刚刚接触TT直播平台吧？如果你想签约大公会，请问你做好献身的准备了吗？”    “您这话是什么意思？”夏晴回了一句。    胖子苦口婆心的说道：“我在TT直播平台混了有六七年了，很清楚这里面的水有多深。    大公会财力雄厚、推荐资源多，人气主播多，但这些东西他们不会平白无故的给你。    星光公会的奶茶你听说过吗？”    夏晴：“听过，TT直播平台上人气很高的一个女主播。”    胖子：“她当初刚刚签约星光公会的时候，被雪藏了半年的时间。    你知道她后来是怎么火起来的嘛？    当了星光公会某个高管的小三，然后才得到了各种推荐资源，以及和大主播连麦的机会。    我说的这些你都可以在往上查到，这仅仅只是冰山一角。    你的姿色很出众，如果去那些大公会，百分之九十九的几率会被潜。    而且大公会签约合同一般都是签十年以上，你不同意想走根本不可能，想封杀你太简单了。”    夏晴看到胖子的长篇大论陷入了沉思之中。    胖子继续说道：“我们公会刚刚创建，虽然实力方面虽然无法和那些大公会想比。    但我们是一个有梦想、有追求、有原则的公会。    在合同方面我们不会像大公会那么霸道，觉得不好随时都可以走，不用担心被潜或雪藏。”    秦昊开口说道：“再加上一句：如果她签约，会得到大力扶持。”    胖子愣了一下，然后又发了一句过去：“你各方面都很优秀。    如果签约我们公会，会得到大力扶持，我们公会是新公会，但财力不是小公会能比的。”    这个时候他不管吹不吹牛13了，只要能把夏晴签下来就行。    夏晴确实有些动摇，她担心去了大公会会被雪藏。    生活窘迫、背负债务，她不能让自己被雪藏，但她也不想被潜，她只想坦坦荡荡的活着。    夏晴回了一句：“多谢，我想考虑一下。”    胖子：“嗯好的，加个好友吧，想通了咱随时可以联系。”    双方加完好友，就没有再聊天。    胖子转头对秦昊说道：“昊哥我觉得这个时候，我们应该显示一下咱们公会的实力。”    秦昊：“什么意思？”    胖子：“我的意思是要不咱给她刷点钱，让她客观的知道咱们公会的实力，这是加分项。    如果她想通了，肯定会第一个找我们公会。”    秦昊微微点了点头：“你打算给她刷多少？”    胖子：“五千吧？刷多了没签约公会无法提现。”    秦昊想了想说道：“太少了，最起码也得一万吧。”    “那好吧。”    说完胖子往账户上冲了几万块钱，一块钱对应平台上的1T币。    直播间的礼物有很多种，有一毛的、一块的、五块的、十块的，秦昊还看到了几个999块钱的礼物。    胖子挑选了一个一毛的礼物，是握手。    一次最多赠送1314个，胖子的鼠标“哒哒哒”点了起来。    夏晴的直播间瞬间飘起礼物横幅：    梦想公会O小胖：招收主播、曾送给晴天1314握手X1    梦想公会O小胖：招收主播、曾送给晴天1314握手X2    ……    一组1314个握手就是131.4块钱，胖子点了一百组，也就是13140块钱。    在他点到88组的时候，一条广播横幅出现在各大小直播间的上方：    梦想公会O小胖：招收主播、豪气连送晴天1314握手X88组，震撼全场。    这个全服的广播横幅虽然只有短短的两三秒时间，但是却不少人点了进来，给夏晴带来了好几百人。    “谢谢小胖的打赏，谢谢，真的很谢谢。”    夏晴是第一次收到这么多打赏，心里有些激动。    胖子没打赏前，她的贡献榜单上加起来才三百块钱，都是这些粉丝几块几十块打赏的。    在直播间感谢完以后，又给胖子发了个私聊：“谢谢。”    胖子：“不用客气，不管以后你签不签我们公会，我都不会有怨言，就算是交个朋友    我觉得你的潜力很大，未来不可限量，以后别忘了我就行，真的发达了照顾照顾我。”    夏晴：“借您吉言，谢谢。”    直播间内的游客也愣住了：“哇哇哇，起飞机了。”    “老板大气，感谢打赏我家晴天女神。”    “晴天女神是不是要签约梦想公会了？这公会看出手应该有点实力。”    ……    直播间内夏晴开口说道：“直播好几天了，一直都在调试电脑设备。    今天终于调好了，我给大家唱首歌，送给小胖哥哥和直播间内的所有粉丝。”    “哇塞，女神还会唱歌吗？我要听。”    “来首9277吗？”    “我要听美美哒的情歌。”    胖子听到夏晴叫自己小胖哥哥，坐在电脑前嘿嘿直笑。    “啪”    秦昊没好气的给了他一巴掌：“再乐劳资打死你。”    (本章完)

正文卷 第253章糟蹋仪器
    胖子急忙收起了笑容，一脸委屈的表情。    二哥这是吃醋了吧？    咳咳，这个他可不敢问。    夏晴脸上带着笑容，露出两个迷人的酒窝：“一首经典老歌《相见恨晚》送给大家。”    音乐旋律响起。    她神色专注认真，脸上的笑容消失，看上去多了几分忧伤和哀愁。    她轻轻开口唱了起来：    你有一张好陌生的脸    到今天才看见    有点心酸在我们之间    如此短暂的情缘    ……    你说是我们相见恨晚    我说为爱你不够勇敢    我不奢求永远    永远太遥远    却陷在爱的深渊    你说是我们相见恨晚    我说为爱你不够勇敢    在爱与不爱间来回千万遍    哪怕已伤痕累累    我也不管    ……    夏晴唱的很认真，很投入，可以看到她的眼泪在眼眶中打旋，然后滑落下来。    忧伤的旋律，直击心灵的歌声，感染了直播间的很多人。    刚刚进来的那些人本来打算走呢，因为他们一开始觉得夏晴就是一个花瓶。    但是还没点击退出直播间，就被他的歌声震住了。    她的歌声很好，而且长的很走心、有很大的感染力。    不少人纷纷刷礼物表示支持，虽然不多，但一人几块钱，十块钱，汇聚在一起就几百块。    “我觉得这是我听到过最好的歌，路转粉。”    “太好听了，女神加油，我会一直陪伴你的。”    “本以为是花瓶，没想到竟然是个实力唱将，被吸粉了。”    “明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。”    “晴天女神怎么哭了，是不是有混蛋欺负你？告诉我，我去杀了他。”    “肯定是哪个负心汉有眼无珠抛弃了晴天女神。”    “小晴天别伤心，还有更多更好的男人等着你呢，比如我。”    ……    夏晴急忙开口解释道：“我这人唱歌容易把自己代入进去。    因为我觉得这样唱出来的歌才好听，大家喜欢听就好。”    胖子同样被夏晴的歌神震撼住了，瞪大了眼睛：“这么牛13？    歌声丝毫不逊色那些一流女主播，要是会聊天，未来绝对有可能踏入一流主播行列。”    说完他转头看向秦昊，秦昊的眼眶湿润，愣愣看着电脑上的夏晴。    他轻声问道：“二哥你没事吧？”    秦昊：“我没事。”    说完他转身回了自己床上，躺在那里看着天花板。    这个他人生中出现的女孩，在他心里留下了不可抹去的印象。    他本以为有了杜婉柔后，自己会忘掉夏晴。    但是他发现自己错了，而且错的很离谱。    看到眼泪从夏晴的眼眶滑落，秦昊心里很难受。    可能男人天性就花心吧，想到这秦昊脸上露出自嘲的笑容。    他拿出手机给杜婉柔发了一条消息：“干嘛呢？”    “和小姨看电视呢，你的腿好了吗？”杜婉柔很快就回了一句。    秦昊：“已经好的差不多了，明天下午上完课我去找你。”    明天是周五，周六日没有课，又有两天的休息时间。    杜婉柔：“好的，小姨是不是也休息？咱们一起去吧。”    “嗯，那就一起去。”    ……    周五上午，秦昊几个人吃完早饭就去了教室。    上午有一场何婷婷的课，教室内的人很多，像平常老师的课肯定会有逃课的。    但是何婷婷的课没有人逃课，不仅她是导师这个原因，更大的原因是何婷婷太漂亮了。    有全校最美导师之称。    尤其是这次运动后以后，其他院系的人都知道了计算机学院有一个美女导师。    “二哥，你说咱们导师有没有男朋友？”胖子小声问道。    秦昊看了他一眼：“我哪知道。”    “咱们导师太漂亮，这脸蛋、这身材简直就是宅男女神。”胖子擦了擦口水。    秦昊笑着说道：“你今天胆子挺大啊，就不怕你家谢翠知道？”    胖子得意的说道：“她知道能怎么样？这是男儿本色。”    “你慢慢看，我先睡觉了。”    说完秦昊趴在桌子上开始睡觉，昨晚他没睡好，好几次梦到夏晴哭着唱歌的样子。    何婷婷讲了一会儿课，就发现了趴着睡觉的秦昊。    虽然已经习以为常，但她心里还是有些不舒服。    没看到其他同学都在盯着我、认真听讲吗？    虽然眼神有时候停留的地方不对，但最起码没有睡觉啊。    ……    一节课上完，在快要下课的时候，何婷婷走到了秦昊旁边。    她冷着一张脸叫醒了秦昊：“秦昊同学醒一醒。”    秦昊迷迷糊糊的睁开眼，看到何婷婷站在面前，抬起头问道：“怎么了何老师？”    “来我办公室一趟。”说完何婷婷转身走出了教室。    秦昊疑惑不解，她叫我去办公室干什么？难道又要训我一顿？    他跟着何婷婷出了教学楼，来到了何婷婷的办公室内。    何婷婷转头看着他问道：“秦昊，有没有兴趣加入咱们学校的人工智能研究实验室？”    秦昊愣了一下：“人工智能研究实验室？”    何婷婷点了点头：“江海大学的人工智能研究实验室在全国都很有名。    甚至一些互联网寡头都会派团队来这里学习交流，我觉得你在编程方面很有天赋。    所以想邀请你加入，要知道能成为这里面的成员，最低的都是博士学位。”    秦昊是第一次知道学校里还有这么一个研究实验室。    他好奇的问道：“这实验室研究的人工智能到什么地步了？”    “就知道你会问，来看一下吧。”何婷婷坐在椅子上，打开了电脑。    秦昊凑过去看了看，她打开了的是一个视频。    视频内是一个类似于电影中的科技实验室，身穿白色实验服的人在各种精密的仪器前研究着。    这里面有小型的无人飞行机在飞行、全身钢铁打造的蜘蛛在爬动、也有一人高的机器人在机械般的运动……    放完以后，何婷婷转头看向他问道：“怎么样？是不是第一次见这么高科技的实验室？    你在智能编程方面很有天赋，有没有兴趣加入我们的实验室？”    秦昊摇了摇头，这些人还在初级摸索阶段，而他已经完全掌握了研发技术。    根本不在一个层面上，加入这实验室对他没丝毫帮助。    何婷婷看到他的反应，不解道：“你摇头是什么意思？”    秦昊：“可惜了那些精密仪器。”    “你什么意思？”何婷婷充满杀意的眼神看着他。    “我没别的意思，就是觉得他们有点糟蹋那些仪器了。”    ……    【第八更，求推荐票和月票！】    (本章完)

正文卷 第254章罗泽
    没别的意思？    就是嫌他们糟蹋仪器了？    你大爷，这还是没别的意思？    何婷婷脸色很难堪：“你什么意思？瞧不起这些人吗？你知道他们做出了多大贡献吗？    你知道他们牺牲了多少自己宝贵的时间吗？”    她越说越激动，气的只喘粗气，胸口一起一伏。    秦昊因为在她旁边站着，所以低头便看到了那一起一伏的高峰。    虽然没看到什么，但他还是觉得有点尴尬，脸颊微红，后退了两步。    他开口解释道：“老师我不是那个意思。”    何婷婷：“那你什么意思？难道你是夸我们吗？别以为自己有点天赋，就瞧不起别人。”    秦昊尴尬一笑：“老师我真不是那个意思。”    何婷婷语气又变得柔和了一些：“秦昊你很年轻，天赋又好。    如果加入我们的人工智能研究实验室，对你的帮助很大。    同样你的智能程序对实验室的研究帮助也很大。”    秦昊开口问道：“老师我已经筹备够了资金，打算开一个人工智能机器人生产工厂。    不知道你和实验室的那些老教授有没有兴趣加入？”    “人工智能机器人生产工厂？规模有多大？”何婷婷脸色愣了一下。    秦昊：“我筹集了大约百亿资金，我要打造一个华夏完全自主生产的人工智能机器人。    包括智能芯片、电路、智能感应器、合金等等。”    何婷婷眼神惊讶的看着他：“一百亿？你确定没有开玩笑？你公司不是卖烤鸭的嘛？”    秦昊解释道：“何老师我没有开玩笑，我有研发技术。”    何婷婷：“你说你有智能芯片的研究技术？”    秦昊点了点头：“没错，想要达到人们口中所说的人工智能，智能芯片不可或缺。    如果智能芯片都研究不出来，那再怎么研究也不可能达到真正的人工智能。    你们如果愿意加入我的公司，签订合同后，到时候我可以让你们见识一下什么才是人工智能，想学的话也没有问题。”    何婷婷上下打量着他：“凭你这些理由还无法说服我以及那些人。”    秦昊：“老师我缺的只是输入智能代码的人，并不是没有你们的加入我就生产不出来。    我也是看你们日夜研究有点累，给你们一个学习的机会。”    “你新公司有哪几家大集团投资？”何婷婷想看看他这个新公司的实力。    秦昊：“锦江、元康医药、洪亚重工、南方军工四大集团出资，我出技术。”    这四个集团何婷婷都知道，都是有名的大企业。    何婷婷心中惊讶无比，看他的神色不像是在开玩笑，他拿什么说服的这些大集团？    这时她的手机突然响了，她拿出来一看，眉头微皱。    犹豫了一下，还是接通了电话：“喂，有事吗？”    手机内传出一个男子的声音：“婷婷有时间吗？中午一起吃个饭吧。”    何婷婷：“不好意思啊，我还要做备课，没时间。”    那人继续说道：“婷婷，我就在你们学校门口，要不我进去找你吧。”    何婷婷柳眉一皱，这罗泽就像是苍蝇，赶走赶不走。    她看了一眼旁边的秦昊，脑海里闪过一道灵光：“罗泽实话告诉你吧，我其实中午有约了。”    罗泽：“谁？”    何婷婷：“我的追求者之一，很优秀，不好意思先挂了，我们要出去了。”    ……    秦昊开口说道：“老师没事我就先走了，我就不耽误你约会了。”    说完他转身就要走，何婷婷有男朋友这件事，若是传出去，肯定会在班里引起轰动。    “等等。”何婷婷急忙叫住了他。    秦昊转头好奇的问道：“怎么了老师？”    何婷婷：“陪我出去一趟，把刚才那个人打发走。”    秦昊诧异道：“啊？你不是和追求者有约吗？”    “是啊，不就是你嘛，把你的车开上。”何婷婷笑意盈盈的说道。    秦昊：“我？老师你是不是搞错了？我可不是你的追求者。”    ……    何婷婷有些无语，秦昊这话说的太直了。    她强忍着不爽说道：“你帮我这一次，我也帮你一次，说服那些专家教授。”    秦昊想了想点了点头：“可以，但是你不能对我做过分的事情。”    “滚，你去死吧，本小姐会占你便宜？”何婷婷抬腿就是一脚。    两人一同出了办公楼，来到了后面的停车场。    上了秦昊的兰博基尼，何婷婷好奇的打量着：“车不错。”    秦昊：“老师，一会儿如果碰见了我该怎么说？”    何婷婷：“你没追过女孩吗？这还用我教你啊。”    秦昊若有所思的点了点头，启动车子驶出了停车场。    当来到正门门口的时候，有一个身穿西服的男子正站在一辆奔驰SUV旁看着里面。    何婷婷开口说道：“就是他，他叫罗泽是我以前的大学同学，家里有钱，现在在一家外资企业当高管。”    秦昊把车开了过去，罗泽看向这辆兰博基尼轿跑。    车窗落下，罗泽看到了里面的秦昊和何婷婷，脸色微微一变。    秦昊也在打量着他：“你就是罗泽吧？”    罗泽人长得不错，一身名牌西装穿在身上，更显气质。    罗泽看着秦昊眼神微眯，精光一闪而逝：“没错，你是谁？”    秦昊：“不用管我是谁，以后麻烦你离婷婷远一点，明白吗？”    其实秦昊也不知道该怎么说，但是他记得以前别人都是这么说的。    罗泽脸上露出一丝冷笑：“我几年没回江海市，竟然有人敢这么和我说话了，小子你是第一个。”    秦昊呵呵笑道：“你当我是吓大的？现在我要和婷婷去吃午饭，再见。”    他升起车窗，一脚油门踩了下去，瞬间车子跑出去了几十米。    罗泽看了一眼开车跟了上去。    “老师我刚才演的还行吗？”秦昊问着她。    何婷婷：“勉强吧。”    秦昊看了眼反光镜说道：“他跟上来了，我们去哪？”    何婷婷看到后有些恼怒：“阴魂不散，那找家饭店吃饭吧。”    锦江大酒店    秦昊和何婷婷从车上走了下来，随后便看到罗泽也开车进来了。    何婷婷心里有些恼怒，双手挽住了秦昊的胳膊，往酒店内走去。    【感谢狼哥的70000书币打赏，成为本书第一位盟主，这是糖水写书几年来，收到的第一个盟主，一生难忘】    (本章完)

正文卷 第255章挡箭牌【感谢狼哥的盟主】
    “老师，不是说好了不做过分的事情吗？”秦昊有点尴尬，脸颊微红。    何婷婷看到他腼腆的表情，觉得很有趣：“谁能想到他这么阴魂不散，委屈你一下。”    罗泽看到这一幕后，心里顿时升起熊熊怒火。    他阴沉着脸拿出手机打了出去：“你们几个过来一下，帮我教训一个人，白灵区锦江酒店。”    挂断电话他走进了酒店内。    秦昊和何婷婷去了二楼，找了个座位做了下来。    “你好，先生、小姐请问吃点什么？”女服务员把菜单递给了两人。    秦昊点了四个菜，然后给了何婷婷：“老……婷婷你吃点啥？”    何婷婷没有再点：“四个菜够了。”    罗泽很快也上来了，他坐在了两人旁边的位置上。    秦昊有些无语，这人怎么跟狗皮膏药是的？没完没了了。    明知道人家有男朋友了，还死皮赖脸的跟着，就是欠揍。    饭菜很快便上来了，何婷婷拿起筷子首先给秦昊夹了一点菜：“吃这个，这个吃了对身体好。”    “还有这个，吃了补肾。”    ……    罗泽在旁边听到后，牙咬的咯咯直响，恨不得杀了秦昊。    两人刚吃一会儿，五个人走进了大厅里，看了一圈然后朝着罗泽走了过来。    秦昊也看到了，怪不得一直在这坐着，原来是等人来。    看穿着、打扮这五个人不是什么小混混，而是富二代。    “罗少，哪个小子不开眼得罪了你？”那五个人走到罗泽身边，笑着问道。    罗泽没有说话，而是看向秦昊。    那几个人看向秦昊，脸上露出不怀好意的笑容。    何婷婷眉头一皱：“罗泽你们要干嘛？”    罗泽脸上露出不屑的笑容：“我看你身边这位挺牛啊，不是江海本地人吧。”    秦昊：“我不是本地人又如何？”    罗泽指着他说道：“江海不是你有钱就能装13的地方。    本少的女人你也敢动？不知死活，你也不去打听打听我罗泽在江海的名声。”    秦昊：“你废话真特么多，要动手就动手，不动手就赶紧滚，别打扰我吃饭的心情。”    “给我打，真以为我好欺负。”    “罗少这里可是锦江大酒店。”那几个人有些犹豫。    罗泽：“怕什么，军子和我是哥们，出了事我担着。”    五个人咬了咬牙冲了过来，秦昊冷哼一声，起身就是一脚，把一人踢飞出去。    “啊，打起来了。”大厅内吃饭的人不少，看到这一幕纷纷远离几人。    酒店的服务员急忙离开告诉经理去了。    李建军在江海市很有名，不仅因为他是锦江集团的继承人。    还有一点就是他的经商天赋很高，很厉害。    组建游戏俱乐部，年入过亿，风投初创企业，手握的股份已经价值数十亿。    管理锦江集团，使锦江集团蒸蒸日上，他的能力毋庸置疑。    这天他正在办公室内办公，接到了大堂经理的电话：“李总有人在咱们二楼大厅打起来了。”    李建军：“有人敢在我们锦江酒店闹事？赶紧派人阻止，防止事态扩大。    两边的人全都给我控制住，我倒要看看谁不长眼敢在我这里闹事。”    二楼大厅内，五秒钟都没有，罗泽叫来的那几个小弟就被秦昊放倒在地。    何婷婷和罗泽瞪大了眼睛，有些不敢置信，这是什么身手？也太恐怖了吧？    秦昊走到罗泽身前，一把揪住了他的衣领：“你不是要教训我吗？动手啊。”    罗泽根本没有动手的勇气：“你要干嘛？”    秦昊松开了他的衣领，讥讽道：“我还以为你多有骨气，怂包一个。”    罗泽脸色一阵青一阵白，也不敢说话。    就在这时，一群安保人员冲了进来，为首的是酒店经理：“全都给我控制起来，敢在锦江酒店打架，胆子不小。”    但是当他来到近前的时候，愣了一下，因为这两个人他都认识。    一个是李建军的好友罗泽，另一个是李墨影的好友秦昊，这……这怎么办？    就在他犯难的时候，李建军从楼上坐电梯下来，他一身西装，穿着皮鞋走了过来。    “谁在这里打架呢？”    众人急忙让开了一条道纷纷叫道：“李总、李总。”    看到李建军，罗泽脸上露出喜色，急忙叫道：“建军。”    李建军看到罗泽神色一愣：“罗泽你怎么在这？”    罗泽指着秦昊说道：“就这个家伙太特么嚣张了，竟然在这里要动手打我。”    李建军抬头看去：“秦昊？何婷婷？”    秦昊呵呵笑道：“李总好久不见。”    何婷婷同样认识李建军，微笑着点了点头。    罗泽知道何婷婷认识李建军，但他没想到李建军也认识秦昊。    李建军看了一眼便知道双方为什么打起来了。    他干笑一声：“大家给我个面子，今天这件事就算了吧。”    罗泽：“建军今天我给你这个面子，先不和他计较。”    秦昊呵呵笑道：“罗泽兄弟怪不得婷婷看不上你，你确实有点太不要脸了。”    反正旁边有李建军，罗泽并没有那么怕他：“秦昊你别欺人太甚。”    秦昊：“骚扰我女朋友、又喊人教训我，要不是李总今天在这，我打断你的腿。”    李建军闻言瞪大了眼睛，看向何婷婷，女朋友？    何婷婷脸上挤出笑容，想解释但又解释不了，完了，这次要被这混蛋坑惨了。    要是让我爸知道，那可怎么办？    “算了吧秦昊，咱们走吧。”何婷婷急忙拉着他的手就要离开。    可不能让秦昊再说了，如果传到了老爸的耳朵里，她不敢想象会有什么后果。    秦昊和何婷婷离开了，罗泽的脸色很难看：“建军我先回去了。”    李建军点了点头：“嗯嗯好。”    等所有人离开，李建军急忙拿出手机打给了父亲李旭天：“爸，何叔叔的女儿何婷婷和秦昊谈对象呢，这事何叔叔知道吗？”    李旭天：“你说婷婷和秦昊谈对象呢？这怎么可能，婷婷是他导师，而且很反感他。”    当初李旭天就是在何婷婷那里要的秦昊的消息，当时他能感觉出来何婷婷很反感秦昊。    “真的爸，我亲眼看见的，中午他们就在咱们酒店吃的饭，    而且何婷婷还主动拉着他的手离开了。”李建军非常肯定的说道。    李旭天：“那我问问你何叔叔。”    还会有更新，正在写！    (本章完)

正文卷 第256章吴记烤鸭
    李旭天挂断电话，就给何奇志打了过去。    “老何，忙什么呢？”    何奇志：“瞎忙呗，哪有你这个老总忙啊。”    李旭天试探性的问道：“婷婷谈对象了是吗？”    说到这个问题，何奇志叹了口气：“这孩子要是谈对象还好呢。    前些天老罗家的孩子不是回来了嘛，我安排她俩见面，婷婷这孩子也没去见。”    李旭天：“今天建军看到婷婷和一个男的在锦江酒店吃饭，手拉着手很亲密。”    “真的假的？婷婷谈对象了？”何奇志有些不敢置信。    李旭天：“老何这事我能骗你嘛，建军亲眼看到的，而且他们也亲口承认了是男女朋友关系。”    何奇志有点高兴，因为他一直牵挂着女儿的终生大事。    他也不在乎对方是不是豪门，只要两人真心相爱就行。    他笑着说道：“婷婷这丫头怎么不跟我说呢，我可没某些人那么迂腐，对了，那个男的怎么样？”    李旭天知道他在暗讽自己，笑着说道：“男的挺好，你应该听过他的名字，他叫秦昊。”    秦昊？    “噗”    何奇志刚美滋滋喝了口茶，立刻喷了出来：“你说什么？那个人叫什么名字？”    李旭天笑着说道：“老何你没听错，那人叫秦昊，你学校的学生，同样也是婷婷的学生。”    何奇志非常生气：“荒唐，简直荒唐，这件事我不可能同意的。”    本来刚才听到女儿谈对象了，他挺高兴，但现在他一点都高兴不起来。    李旭天：“老何啊，你可千万别说我说的，不然婷婷那丫头又得怪我了。”    ……    锦江大酒店停车场    两人上了车，何婷婷没好气的说道：“谁让你说我是你女朋友的？”    秦昊：“老师你翻脸怎么比翻书还快？不是你让我帮忙的嘛？    我知道了，老师你这是卸磨杀驴、过河拆桥、翻脸不认人。”    何婷婷有些苦恼：“我也不知道该怎么跟你说。”    她在考虑如果父亲知道了这件事，自己该怎么应对！    难道要跟老爸承认自己和秦昊在演戏？    如果那样的话，父亲肯定还会逼着我继续相亲，没有罗泽也会有下一个张泽、李泽！！    她看了一眼秦昊，眼里闪过一丝狡黠之色。    “秦昊我觉得我爸可能知道了咱们的事情。”    秦昊愣了一下：“你爸？你爸怎么会知道的？”    何婷婷：“李建军的他爸和我爸是老同学，他爸肯定会把今天中午的事情告诉我爸。    你说我爸能不知道吗？都是你在李建军面前乱说。”    秦昊苦着一张脸：“老师你这也不能怪我吧？我也不知道他认识你爸啊。    老师要不就算了吧，咱别演了，坦白从宽吧。”    何婷婷：“不行，要是让我爸知道咱们是演的，他肯定还会逼着我去相亲。”    秦昊：“反正我不演了，老师你爱找谁找谁去吧，我可是有女朋友的，让我女朋友看见我解释都解释不清。”    ……    何婷婷：“我又不是让你天天和我在一起，只是需要的时候你出来挡一下就行了。    你新公司不是缺程序开发人员嘛，你打算招多少？”    秦昊：“最少四五十人吧，待遇方面只高不低。”    何婷婷微微点了点头：“好，这个我给你解决，虽然我不敢保证那些专家教授回去。    但一些研究生、毕业学生还是没什么问题的，你也必须得帮我这个忙。”    秦昊虽然有研发技术，但并不是就不缺高科技人员。    一个公司发展单单靠他一个人是不行的，必须得有一个强大的团队。    比如：秦昊研发出人工智能机器人上面使用的智能芯片。    但这种智能芯片还需要改变一些，才能应用到其它地方，比如电脑、手机、电器等等。    这个改变的过程，就需要这些团队来做。    一个团队的力量很非常大的，秦昊一个人再强也不可能兼顾万千行业，但一个团队就可以。    如果有了一个团队，他完全可以把研究出来的智能芯片，应用到各个行业中。    这不仅有很大的利润，还能对现实生活产生极大的影响，推动整个社会的进步。    秦昊最后还是答应了：“好，老师那咱们就怎么说定了。”    何婷婷点了点头：“那你先送我回去吧，下午我还要去实验室做实验。”    他刚刚开车来到学校门口，然后就接到了冯香伊的电话。    “秦总你来趟公司吧，有点事情。”    秦昊：“好的，我知道了。”    挂断电话，他对何婷婷说道：“老师公司有点事，我得去趟公司。”    “嗯那你去吧，我自己进去就行了。”说完何婷婷下了车走进了学校。    秦昊开车往鼎峰大厦驶去，半个小时后他来到了公司里。    “秦总。”服务台前的两个接待看到他微笑着说道    秦昊微微点了点头走了进去，聂思早就在里面等着他。    看到他进来，急忙起身走了过来：“秦总，会客室内有几个吴记烤鸭集团的人。”    吴记烤鸭集团秦昊知道，这是一家专门经营烤鸭的集团，发展模式是加盟。    吴记烤鸭加盟店遍布全国各地，以低廉的价格深受大众喜爱。    他们在江海的影响力也不容小觑。    秦昊走进了会客室内，冯香伊和几个高管正在陪吴记烤鸭集团的人说话。    冯香伊看到秦昊进来，起身说道：“秦总。”    吴记烤鸭集团来了五个人，有男有女，他们也纷纷起身。    为首的吴富伟微笑着说道：“秦总，久仰大名，我是吴富伟，吴记烤鸭的副总。”    “吴总你好，请坐。”秦昊和他握了握手。    双方坐好，吴富伟微笑着说道：“今天来贵公司，是想和秦总商量一下收购的事情。    我们觉得江山烤鸭无论是味道、外观还是口味都很独特，很有发展潜力。    打算出资一亿五千万收购秦总的江山烤鸭公司。”    一亿五千万？    秦昊笑了笑：“吴总，你知道我江山烤鸭如今有多少直营店吗？    五十多家，而且每个月还在以疯狂的速度增长，一亿五千万就想收购，吴总你怕是还没睡醒。”    应该还有一更，在晚上了    (本章完)

正文卷 第257章警醒
    吴富伟并没有任何生气的样子，依旧笑呵呵的说道：“秦总你创建江山烤鸭公司不过才几个月的时间，一亿五千万不少了。”    秦昊脸上露出一丝愠色，这吴富伟根本就不是诚意来收购他的公司。    现在江山烤鸭公司的市值最起码在五亿以上。    秦昊：“吴总，江山烤鸭公司我没有出手的想法，我觉得它还能走更远。”    吴富伟笑着说道：“秦总可要好好考虑一下，不然过些天江山烤鸭就不值这个价了。”    他话里的威胁意味很明显。    秦昊脸色一冷：“送客。”    冯香伊、聂思两人起身面无表情的说道：“吴总请吧。”    吴富伟带着人离开了，会客室内秦昊开口问道：“这几天咱们烤鸭店的业绩怎么样？”    冯香伊：“现在每天的营业额都保持在十万左右，不过秦总我觉得有件事不太对劲。”    “怎么了？”秦昊好奇的问道。    冯香伊回道：“在咱们烤鸭店周围都有店铺在装修，而且我让人打听了，是吴记烤鸭的店铺。”    秦昊冷笑道：“这是给我来了个先礼后兵啊，他也不看看他拿什么跟我比。”    冯香伊轻声说道：“秦总这件事不得不防，我们必须做好各种应对措施。    吴记烤鸭的味道虽然远不如咱们，但是吴记集团在江海的烤鸭行业有关系和影响力。    这里的市场早就已经趋于饱和，咱们江山烤鸭在这里扩张发展，无异于在割他们的肉。    秦总你觉得他们会眼睁睁的看着你抢他们的利益？”    她想的很远，同样说的也很透彻，江山烤鸭想要在江海市发展没有那么容易。    江山因为是三线城市，没有强有力的竞争对手，所以扩张的很快。    但江海不同与江山，这里各种烤鸭公司都有。    大到全国连锁、加盟店，小到一个简单的烤鸭作坊。    这里的市场份额早已经被各大小烤鸭公司瓜分干净。    现在江山烤鸭公司进来，就像是一头饿狼，直接抢夺了很多人的利益。    那些人如果不傻的话，绝对能看出江山烤鸭的威胁有多大。    所以摆在他们面前只有两条路，一是对江山烤鸭公司不管不顾，发展自己的。    二联手抵挡江山烤鸭公司，以此来保住自己的利益。    在市场上，并不是你的产品质量好，你就一定能出头。    有的时候一件商品能推动社会进步，但触碰了某些人的利益。    他们也会毫不犹豫的进行抹杀。    对某些资本家来说，利益高于一切。    ……    今天吴富伟的到来，很有可能就是那些人的试探。    秦昊想清楚了其中的利害关系，不禁对冯香伊多看了几眼。    若不是她提醒，秦昊恐怕从来不会去想这些。    如果他不想这些，等那些人联合起来抵制江山烤鸭。    到时候迎接他的恐怕就是惨淡离开江海市场。    秦昊看着冯香伊问道：“冯总你觉得我们现在该怎么办？”    冯香伊：“秦总，能够威胁到咱们的最大问题就是货源。    如果那些烤鸭公司联合起来抵制我们，那些养鸭场根本不敢卖给我们生鸭。    我们进不到生鸭，无异于被人掐住了命脉。    我们必须以最快的速度建造自己的生产基地，”    秦昊微微点了点头：“冯总说的没错，只有打造生产、加工、出售于一条的生态链。    才不会受制于人，但是现在我们的一举一动恐怕都在那些人的监视之下。    想要收购养鸭场恐怕也不是简单的事情。”    冯香伊微微点了点头：“没错，这件事只能暗中进行。”    秦昊：“嗯，这件事我会让人去办，冯总这几天让人也格外注意点。”    冯香伊：“放心吧秦总，我会注意的。”    秦昊微微点了点头，以前他有点狂妄，瞧不起国内任何的烤鸭公司。    但现在他知道自己错了，而且错的很离谱。    一个公司拥有高质量的产品，并不一定能称霸市场。    这只是最基本的前提，最重要的还是需要公司运营。    回到办公室内，秦昊坐在办公椅皱眉思考着什么事情。    聂思给他倒了杯茶水，然后坐在那里处理着文件。    几分钟后，秦昊拿出了手机，正打算打电话，他看了眼聂思然后起身走出了办公室。    他来到了公司外面，拿出手机打给了李墨影。    打给许墨影是他考虑再三的结果，许思瑶他也考虑过。    但是他的药材就是从元康医药集团进的，如果元康医药集团再收购养鸭场，目标很大。    那些人恐怕也知道他和许杰康的关系，所以许杰康那边也不是很安全。    倒是李墨影，没有多少人知道他们两个的关系。    电话很快就打通了，李墨影嘿嘿笑道：“师傅你给我主动打电话是不是有什么事？”    秦昊有些尴尬：“确实有点事需要你帮忙。”    李墨影：“说吧，只要我能办到的肯定会帮师傅办的。”    秦昊：“你现在在哪呢？旁边方便嘛？”    李墨影：“在家里睡觉呢，说吧师傅。”    秦昊：“我想收购几家养鸭场，但是我无法出面，所以只能让你出面帮我收购。”    “收购养鸭场？好的师傅，你想要收购几家？”李墨影很聪明，知道他深一层的意思。    秦昊笑着说道：“多少都行，我不怕吃不下，就怕你谈不下来。”    李墨影哼了一声：“师傅你这是瞧不起我吗？如果我帮你谈下来了，你说你该怎么谢我？”    秦昊想了想说道：“我也不知道，你说你想让我做什么吧，只要我能做到的。”    李墨影：“我暂时还想不起来，以后等我想起来了再说吧，你可千万不能忘了。”    秦昊微笑道：“嗯，我不会忘得。”    挂断电话，秦昊松了口气，由李墨影出面的话，这件事应该挺好办的。    但是他也不能把所有希望全都寄托在李墨影身上。    回到公司里面，他给总部的康有义打了一个电话，让他扩大养鸭场的规模。    江山是大本营，如果李墨影这边失利，秦昊还能靠大本营那边来救济，只是要多花一些运输费用。    多谢各位兄弟姐妹的打赏，求推荐票、月票和打赏！！    (本章完)

正文卷 第258章主管吕蓉
    下午秦昊一直都呆在公司里，他在思考着江山烤鸭以后的展。。。请看最全！的!    聂思处理完一些件后，没什么事了。    她坐在电脑面前，不是转头看向秦昊。    秦昊现了她好几次，忍不住开口问道：“聂助理怎么了？”    聂思脸颊微红，有些尴尬。    她开口说道：“秦总我有个建议不知道该不该说。”    秦昊面带笑容：“你是公司的一份子，有建议说出来行，不用畏手畏脚，说的好有奖。”    聂思：“秦总，你看如果在这里建造一个大型养鸭基地的话，你觉得怎么样？”    说完她拿出一张华夏地图，她的手指在了南鄂省和南湘省的‘交’界处。    这里几乎是南方的心位置，辐‘射’四方。    如果在这里建造一个大型养鸭基地的话，完全可以往涵盖南方十多个省份，数百个城市。    “这是哪个城市？”秦昊看到她指的地方问道。    “阳岳市，属于南湘省，但在两省边界，靠近长江，6运、水运，都非常便利，”    秦昊有些惊讶的看着她：“聂助理你今天倒是让我对你大吃一惊，这个月奖金翻倍。”    聂思脸‘色’一喜，她一个月的奖金有两千多，翻倍的话那是四五千。    “谢谢秦总。”    秦昊：“不用客气，以后在公司规定里添加这一条，谁提出对公司展有利的建议，按照贡献不同，奖励不同。”    聂思点了点头：“好的秦总！”    三军未动，粮草先行。    这不仅仅可以应用在战场，同样也适用于商场。    虽然投资一个大型养鸭基地会耗费大量资金，但这一切都是值得的。    江山烤鸭迟早会进入南方这些省份，现在筹备一个大型养鸭基地，刚刚好！    最起码以后不用担心那些人联手封锁了。    而且自建养鸭基地，也能使公司的利润最大化。    秦昊开口问道：“谁熟悉这个地方？”    聂思犹豫了一下说道：“秦总，我好友吕蓉是阳岳市的，她现在在市场部做主管。    刚才那个注意是她两个想出来的，嘿嘿。”    秦昊笑着说道：“哦？你的奖金可要分人家一半哦。”    聂思：“秦总，我们俩形同姐妹，我的是她的。”    “去把市场部经理叫来，我有话问问她。”秦昊开口说道。    聂思走了出去，很快市场部经理走了进来，她是一个三十多岁的‘女’‘性’，看去给我一种干练之‘色’。    “秦总。”她进来后恭敬的说道。    秦昊：“宋经理，吕蓉是你们部‘门’的吧？能力怎么样？”    宋竹想了想说道：“吕主管的能力还是很强的，她以前曾在一家大型公司做市场部主管。    经验丰富，是一个人才。”    秦昊微微点了点头：“嗯好，宋经理你把吕主管叫来。”    很快吕蓉进来了，她的年龄和聂思差不多，二十六七岁左右，相貌、身材方面也一般。    吕蓉进来后，站在办公桌前恭敬的叫了一声：“秦总。”    秦昊微微点了点头：“吕主管请坐。”    等她坐下，秦昊开口说道：“你的注意聂助理已经告诉我了，我觉得很不错。    不知道吕主管有什么具体可行的方案？”    吕蓉：“在阳岳市有六家养鸭场，其两家大型养鸭场，鸭子的数量在几十万只以。    那四个是型养鸭场，数量在十万以。    秦总应该知道南鄂省、南湘省做卤鸭、鸭脖、鸭翅这些副产品的公司很多。    所以这两个省也是养鸭大省，养鸭场很多。”    秦昊微微点了点头，业内的两大巨头：绝味集团、刘黑鸭集团分别是南湘省、南鄂省的。    “你有把握收购那些养鸭场吗？”这是秦昊关心的问道。    吕蓉笑着说道：“秦总据统计，今年半年整个熟鸭行业。    去年半年销售额少了百分之二十。    也是说那些养鸭场少卖了百分之二十的生鸭。    造成这方面的原因主要是各种熟食美味的火热，直接影响到了熟鸭的销售。    如果熟鸭行业不创新口味，那市场还会继续缩水，市场缩水直接影响的是养鸭场。    今年半年，南鄂省、南湘省两省有不少养鸭场倒闭。    我让亲朋好友打听过了，阳岳市有几家养鸭场打算出手，因为这个行业没那么好做了。    只要价格合理，我有八成的把握成功收购那些养鸭场。”    从她对整个市场的分析和了解，秦昊能看出来她下了很大的功夫。    而且她目光看的很远，布局同样很远，是个不可多得的人才。    秦昊心里有些高兴，微笑着问道：“吕主管以前做的事什么行业？”    吕蓉：“我以前从事的是产品推销，是那种很普通的公司，没有展前景。    来咱们公司，也是我主动要求来的，我觉得咱们公司的展前景很好，只要经营的好，未来不可限量。”    秦昊：“吕主管收购阳岳市养鸭场的事情‘交’给你了，争取把那几家全都收购了。    完成后回来我提你做公司市场部副总监。”    吕蓉心跳加，有些‘激’动，但脸并没有任何变化，她点了点头：“秦总我会尽我最大努力。”    在江海分公司里没有总监的职位，最高的是宋竹的经理。    秦昊口的副总监，是整个公司市场部的副总监。    下午五点多。    冯香伊走进了他的办公室：“秦总下班了。”    秦昊这才反应过来，两人一同出了公司来到了地下停车场。    “小姨，我的车吧，咱们先去找婉柔。”    冯香伊：“好吧。”    秦昊开着车往白灵区的江海大学东校区驶去。    在快到学校的时候，他给杜婉柔打了一个电话。    两人在学校‘门’口等了一会儿，看到杜婉柔开着那辆红‘色’法拉利出来了。    三人两辆车往海边驶去，那里的风景很美，虽然两人去过一次了，但根本没玩够。    半个多小时，他们来到了豪庭海景别墅小区里，把车停在院子里。    杜婉柔笑着说道：“咱们去海边玩吧，今晚抓点海鲜。”    “婉柔，这房子谁的？”冯香伊看着眼前这座豪华的海景别墅。    的站！()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第259章突发审讯
    杜婉柔：“小姨，这是前些天秦昊买的。.。”&1t;/p>    冯香伊有些惊讶道：“这得多少钱？”&1t;/p>    秦昊回道：“办下来，六千多万。”&1t;/p>    冯香伊倒吸一口凉气，六千多万，秦昊哪来的这么多钱？&1t;/p>    江山烤鸭公司的收入全都投入到了展，秦昊在这里面根本没拿到一分钱。&1t;/p>    那他这些钱是怎么来的？&1t;/p>    难道他还有其它公司？或者说其它的赚钱渠道，不然他哪来的这么多钱。&1t;/p>    冯香伊没有问，这种事她也不方便问，毕竟这是人家的隐‘私’。&1t;/p>    他们三个人去了海边。&1t;/p>    抓螃蟹、挖蛤蜊、捕鱼玩的不亦乐乎。&1t;/p>    秦昊手里拿着一个塑料桶，里面装着杜婉柔和冯香伊的战利品。&1t;/p>    “哈哈，秦昊你快来我抓到一个大的。”不远处杜婉柔满脸灿烂的笑容。&1t;/p>    秦昊急忙跑了过去，只见杜婉柔抓住了一个手掌大小的螃蟹。&1t;/p>    “小心点，别被它那大钳子抓住。”&1t;/p>    杜婉柔嘿嘿笑道：“没事，我知道抓哪里，晚咱们可以美餐一顿了。”&1t;/p>    两‘女’玩了差不多两个小时，很开心，她们抓了很多螃蟹、蛤蜊和鱼。&1t;/p>    回去的路脸还带着笑容，两人的裙子都已经湿了，但这并不影响她们的心情。&1t;/p>    回到别墅里，杜婉柔给冯香伊拿了一套自己的衣服换了。&1t;/p>    秦昊进了厨房里，去清洗那边螃蟹、蛤蜊和鱼了。&1t;/p>    虽然他没做过，但并不影响他在学习。&1t;/p>    各种菜的做饭、需要注意哪一些，需要放什么佐料都写的很清楚。&1t;/p>    现在别墅内各种生活所需的东西，他们那天都已经买够了。&1t;/p>    冯香伊和杜婉柔换好衣服后走了进来，打算帮忙。&1t;/p>    秦昊笑着说道：“你们去客厅看会电视行了，我来做。”&1t;/p>    杜婉柔：“一个人可以吗？”&1t;/p>    秦昊：“没问题，都说得很清楚，一会儿你们知道本大厨的手艺了。”&1t;/p>    两‘女’没有再坚持，坐在沙打开了电视。&1t;/p>    半个多小时候，爆炒蛤蜊、香辣蟹、清炖鱼还有几样素菜和佐料端了餐桌。&1t;/p>    杜婉柔和冯香伊闻到香味后，肚子咕噜噜的叫了起来。&1t;/p>    “哇哇，好香啊。”说完她跑到了餐桌前，看到那些没事，咽了口唾沫。&1t;/p>    秦昊从冰箱里拿出饮料说道：“来，吃饭吧，尝尝我的手艺。”&1t;/p>    “嗯，不错，好吃。”冯香伊吃了几口，夸赞道。&1t;/p>    三人边吃饭边看着电视，电视是一个军事新闻频道。&1t;/p>    “西米国、东日国、南印国即将举行联合海军演，宝岛受邀参加。”&1t;/p>    “我国外‘交’部强烈声：无论以前、现在还是未来，宝岛都是华夏不可分割的一部分。&1t;/p>    任何企图分裂国家领土完整的人和势力，都将会受到华夏的全力打击。”&1t;/p>    “宝岛什么时候能收复啊。”杜婉柔突然说了这么一句。&1t;/p>    秦昊边吃边说道：“等祖国的经济实力、军事实力越了西米国的时候。&1t;/p>    不用收服，宝岛会主动承认是华夏的一部分。&1t;/p>    冯香伊微微点了点头：“没错，他们现在不愿承认，无非是觉得咱们落后。&1t;/p>    科技、经济不达，等有一天国家科技实力领先全球的时候。&1t;/p>    他们所需的很多东西都需要从大6进口的时候，那些人阻挡不了民心。&1t;/p>    回归祖国怀抱是大势所趋。”&1t;/p>    ……&1t;/p>    吃完饭，三人看了会电视新闻，回房间休息了。&1t;/p>    冯香伊一楼的一个卧室里，秦昊和杜婉柔去了二楼的主卧室。&1t;/p>    晚秦昊和杜婉柔又是一番缠绵，还好隔音效果好，不然冯香伊怕是睡不着觉。&1t;/p>    周六这天早晨。&1t;/p>    秦昊三人吃过早饭后，正打算去玩，还没出别墅院落，两辆车便停在了别墅‘门’口。&1t;/p>    从车下来几个面无表情的男子。&1t;/p>    “你们干什么的？”冯香伊看到这些人，警惕的问道。&1t;/p>    其一人从怀里亮出自己的证件：“市刑警队的，请几位跟我们走一趟吧。”&1t;/p>    秦昊眉头微皱，心里有种不好的预感，但他脸‘色’没有任何变化。&1t;/p>    杜婉柔疑‘惑’道：“笔录不是都已经做过了吗？”&1t;/p>    “案件有新的进展，需要两位配合调查，请吧。”&1t;/p>    秦昊和杜婉柔了车，冯香伊也跟了去。&1t;/p>    市公安局。&1t;/p>    午八点半多，秦昊三人来到了刑侦科内。&1t;/p>    苗静眼神一眨不眨的看着秦昊，她想从秦昊的眼神里破绽。&1t;/p>    但是她失望了，秦昊脸‘色’没有任何变化，相反还带着淡淡的微笑。&1t;/p>    “带他们两个去审讯室。”&1t;/p>    苗静对旁边的人说道。&1t;/p>    秦昊和杜婉柔被人带进了审讯室里，而且两人还在一个审讯室。&1t;/p>    冯香伊不解的问道：“苗警官这是什么意思？笔录不都是已经做完了？”&1t;/p>    苗静语气淡淡道：“冯总，案件有新的现，秦昊极有可能是杀害汪军九人的凶手。”&1t;/p>    冯香伊冷淡道：“秦昊杀害汪军九人？苗警官说话要有证据，否则别怪我们起诉你诬陷。&1t;/p>    一会儿我们公司法务部的人会过来。”&1t;/p>    苗静没有搭理她，带着人进了审讯室内。&1t;/p>    这几天苗静一直都在搜集证据，但是却没有找到任何强有力的证据。&1t;/p>    所以她打算冒险一搏，因为再不有所进展没有时间了。&1t;/p>    九人凶杀案已经传到了市领导耳朵里，必须尽快破案，期限都已经定下来了。&1t;/p>    苗静今天也是没办法才让人动的手。&1t;/p>    审讯室内。&1t;/p>    苗静看着秦昊说道：“秦昊你谋杀汪军九人，栽赃嫁祸给朱强，你可认罪。”&1t;/p>    杜婉柔闻言脸‘色’一愣：“苗警官你是不是搞错了？我亲眼看到是那个人杀的汪军。”&1t;/p>    秦昊呵呵一笑：“苗警官你好几天没休息了，‘精’神有些错‘乱’。&1t;/p>    现在你应该好好休息，而不是在这胡言‘乱’语。”&1t;/p>    苗静冷笑一声：“我胡言‘乱’语？为什么汪军身有十几处致命刀伤。&1t;/p>    而其他人身只有一处致命刀伤？&1t;/p>    秦昊心一凛，语气淡淡道：“苗警官这件事你应该去问杀人凶手，而不是我。”&1t;/p>    苗静继续说道：“因为你目睹了汪军打算侮辱你‘女’朋友的场景。&1t;/p>    泄愤杀人，不然这十几处致命刀伤没办法解释，一刀足以致命，为什么还要捅十几刀？&1t;/p>    这说明两人之间有极大的仇恨，而朱强经调查和汪军没有任何恩怨。”&1t;/p>    晚还有两章。&1t;/p>    的站！&1t;/p>()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第260章联合封锁
    秦昊仍旧是那副平淡的表情：“苗警官的想象力很精彩，你不去写侦探浪费了。”    苗静看了一眼秦昊又看向杜婉柔：“我如果没猜错的话，杜小姐的笔录也是编造的吧。    目的就是为了给秦昊脱罪。”    秦昊笑了出来：“苗警官要不你还是休息一下。”    杜婉柔也有些无语：“苗警官我可以发誓，我的笔录没有一句说谎。”    苗静：“杜小姐如果朱强是杀人凶手，为什么别人都死了，你没有死？    你在笔录上说后来你都闭着眼睛，我看这是你替秦昊开脱的借口。”    她把杜婉柔的笔录看了很多遍，在寻找其中的漏洞。    苗静觉得杜婉柔很有可能知道真凶是秦昊，所以才那么做的笔录。    什么椅子自己飞、鬼神，都是在转移分散警方的注意力。    杜婉柔觉得苗静有些不可理喻：“苗警官我是受害人，不是嫌疑犯，请你注意一下自己的言辞。”    秦昊：“苗警官还有什么要问的嘛？没有的话，我们就走了。”    苗静：“有件事还需要秦先生来给我解释一下。”    “苗警官请说。”    苗静：“案发当天下午六点零三分，你驾驶着面包车在距离废弃工厂最近的一个监控点出现，然后以每小时127Km的速度行驶。    我们专业人员计算了一下你在废弃工厂的刹车印，当时的车速大概在每小时125Km。    你走的路线有三十多里，按照这个速度推断你到达废弃工厂的时间应该是六点十一分。    而你报案的时间是六点十八分，这其中有七分钟的空白时间。    汪军首先身死，最后一个身死的是面包车上的人，死亡时间间距不超过六分钟。    足够你杀完这些人再报警了，我说的对吗秦先生。”    不等秦昊回答苗静继续说道：“汪军的十几处致命刀伤、杜婉柔的幸存、七分钟的空档时间，秦先生你能给我一个解释吗？”    秦昊：“苗警官我觉得你有点魔怔了，现在是法律社会，要讲证据，法官也只认证据。”    “现在我虽然还没有证据，但以后肯定会找到。”苗静语气认真道。    秦昊：“苗警官随便去查，我秦昊没做过的事情，不怕任何调查。”    就在这时，王江走了进来，他看到里面的情况后，眉头一皱：“苗队长，这是怎么回事？”    苗静回答道：“王局长我觉得案件还有些很多可疑的地方，我在审问。”    王江：“人证、物证俱全还有什么好可疑的？    你把受害人当做嫌疑犯审问，这事传出去你觉得光荣吗？从今天开始这个案件交给老刘负责。”    ……    秦昊在警局呆了没多久就出来了，王江还亲自跟他和杜婉柔道了个歉。    出了警局，秦昊在皱眉思考，王江的态度让他想到了很多事情。    杜婉柔和冯香伊没有说话，也不知道在想些什么。    “咱们先回去吧。”秦昊开口说道。    回到海景别墅小区，秦昊本打算陪杜婉柔逛街去玩，突然接到了李建军的电话。    “秦兄忙什么呢？”李建军在电话里笑着问道。    秦昊：“李总找我有事？”    李建军：“你不是和罗泽有点误会嘛，他和我关系不错。    今天我做个中间人，调和一下，给哥哥个面子好不好？我在豪门KTV等你。”    秦昊想了想说道：“好，一会儿我就过去。”    李建军：“好嘞，到了之后提我的名字就行了。”    秦昊对杜婉柔两人说道：“不好意思丫头，我有件事得出去一趟。”    杜婉柔：“嗯好的，我和小姨去就行，你路上小心点。”    秦昊开着车离开了，上午十点左右来到了豪门KTV。    这是一家五星级KTV，在江海市很有名，当然这里的消费也很高，一般人根本进不来。    在KTV门口的停车场，停着一辆辆豪车。    秦昊走了进去，门口的服务员微笑着说道：“欢迎光临。”    他来到前台，开口说道：“我找李建军。”    前天女服务员愣了一下，急忙笑着说道：“李少在楼上，请跟我。”    说完她亲自带着秦昊来到了四楼的一个包厢门口。    她敲了敲门，听到里面传来李建军的声音，才打开门走了进去：“李少，这位先生找你。”    “秦兄来了，快坐。”李建军看到秦昊后，脸上露出笑容。    那个前台女服务员识趣的退了下去。    房间内有七八个人，除了李建军和罗泽，其他的都不认识。    李建军拉着秦昊坐在了沙发上，他开口对周围的人说道：“这位是秦昊，江山烤鸭公司的秦总。”    “秦总好。”    几人纷纷和他打招呼，能和李建军关系这么好，身份应该也不简单。    这些人都是某些大集团老总的儿子，又或者是高官后代，身份都不一般。    秦昊微微点了点头，回应了一下。    李建军看向旁边的罗泽，秦昊的背景罗泽后来回去，才从李建军那里知道。    许家，不是他能得罪的。    罗泽拿起一瓶酒说道：“秦总，咱俩之间有点误会，今天借这个机会，我给你道个歉。”    秦昊看着他问道：“以后别再去打扰婷婷就好，我这个人不记仇的。”    罗泽脸色一凝，但还是点了点头：“秦总说的是，我先干了。”    说完他把酒喝了下去。    秦昊：“罗少的道歉我接受了，没什么事，我就先走了。”    李建军愣了一下：“秦兄刚来就走，也太不给我面子了。”    秦昊解释道：“我不太喜欢这种地方，你们玩，我先走了。”    说完他转身走出了包厢，李建军看到后，急忙对屋里的众人说道：“你们好好玩。”    秦昊刚走出来，李建军就跟了上来：“秦兄我也不太喜欢这种地方，咱们去个清净的地方吧。”    秦昊转头看着他：“李总是有事想说吧。”    李建军干笑一声：“秦兄你们的公司面临着一场困境。    江海熟鸭行业的公司已经暗中被人联合在一起，目的就是为了把你的公司赶出江海市。”    秦昊转头看向他：“李总说的是唐氏集团吧？”    “你知道？”李建军瞪大了眼睛。    秦昊：“唐氏集团涉足各个行业，在餐饮熟食行业也有很多子公司。    熟鸭行业的绝味鸭脖集团是江海的龙头企业，能整合江海整个熟鸭行业的，也就唐氏集团能做到。”    李建军：“今天他们已经封锁了你们的购鸭渠道，你们在江海很难再买到生鸭。”    秦昊眼神微眯，李建军没必要骗他，这些人的动作这么快？    感谢血染半边天的588书币打赏。    (本章完)

正文卷 第261章许杰康的消息
    李建军对他说这些，秦昊大概也能猜到他的想法。    他笑着说道：“李总想入股江山烤鸭公司？”    李建军：“没错，按照十亿估值，钱我一分不少，我投两个亿，要百分之二十的股份。    而且我还会帮秦兄的公司渡过难关。”    他给的价格还不错，并没有趁火打劫的意思。    一个能引起整个行业抵制的公司，李建军这是第一次见。    从侧面也能反应出江山烤鸭公司的潜力无穷。    据他估计江山烤鸭公司未来的市值：也许能达到了五百亿以上。    如果他占百分之二十的股份，等市值达到五百亿，他那些股份就值一百亿！    整整翻了几十倍！    如果不是唐氏集团发难，他也不会有这个好机会。    而且李建军有七八成把握说服秦昊，因为如果秦昊不和他合作，江山烤鸭公司很难在江海立足。    如果秦昊让江山大本营供应生鸭，运输成本会增加，利润减少。    最重要的是无法治根，会严重江山烤鸭在江海的发展。    想要扩大经营几乎是不可能的事情。    唯有和他合作，才是江山烤鸭如今最好的出路。    这就是李建军的信心，他相信秦昊如果是聪明人的话，应该会答应。    从他的话里，秦昊能听出来，他有办法化解江山烤鸭公司的危难。    秦昊摇了摇头说道：“李总不好意思，我没有融资的打算。”    李建军很不解：“秦兄这是互利共赢的好事，你为什么这么固执？    你不和我合作，江山烤鸭公司在江海将会寸步难行。    你们现在已经在江海开辟了一条道路，如果就此退出，以后再想进来就难了。    甚至往其它省份发展也很难，最后只能屈居一隅。”    秦昊：“不好意思啊李总，如果真到了那一步，我会找你合作的。”    说完秦昊便开车离开了。    李建军有些无语，难道他以为现在的江山烤鸭公司还能抗住？    ……    秦昊开车离开豪门KTV没多久，他就接到了冯香伊的电话。    她语气不是很好：“秦总，今天市场采购部的人说，买不到鸭子了。”    秦昊：“我知道了，还有别的消息吗？”    冯香伊：“还有一件事，在咱们四个店面的旁边开了四家绝味鸭脖店面。    他们在搞开业活动，对咱们的店面业绩影响很大。”    毕竟绝味鸭脖的吸引力很大，这是闻名全国的小吃。    虽然价格有点贵，但是味道独特，很受一些人喜爱，更何况他们还在搞开业促销。    秦昊：“我这就去公司，你在哪？”    冯香伊回道：“我听到消息就来公司了，婉柔也在。”    “我马上就到。”    在他去公司的路上，胖子的电话打了过来。    刚接通就听到胖子兴奋的声音：“二哥成了。”    “啥成了？”秦昊疑惑道。    胖子：“你不是让我签夏晴嘛，已经成功了，今天就签了合同。”    秦昊：“这件事做的不错，但是记住不要暴露，她应该见过你，你暂时别暴露出来。”    胖子：“我知道的二哥，你放心吧，这件事我谁都不告诉你，嘿嘿。”    听到胖子不怀好意的笑容，秦昊挂断了电话，这家伙的想法太猥琐。    来到公司，大部分员工都没有上班，几个公司的高管都已经来了。    冯香伊、聂思、市场部经理、副经理，财务部经理、采购部经理等等全都来了。    秦昊坐在会议室的主位上，冯香伊和杜婉柔坐在他旁边。    那些人看到杜婉柔，心里有些好奇她是谁，但是看到秦昊没介绍，他们也没问。    秦昊：“把情况说一下。”    采购部经理赵鹏开口说道：“今天采购部的员工去采购生鸭，对方说已经全都被人预订了，跑了好几家大型的养鸭场，都说没有。”    秦昊问着后勤部的人：“库存还能坚持几天？”、    后勤部经理回道：“三天，按照目前的销售情况，最多也就支撑三天。”    秦昊开口说道：“大家有什么好的办法？”    市场部副经理李静开口说道：“秦总，我觉得我们目前应该尽快寻找多方采购渠道。    店面如果因为缺货关门，这会使我们的店面失去很快顾客。    甚至有可能会让老顾客对咱们的店面失去信心。”    其他几人微微点了点头，觉得李静说的不错。    现在公司面临的最大问题就是没有渠道采购生鸭。    秦昊：“李经理说的不错，采购部的人继续寻找新的采购渠道，赵经理现在就去吧，时间紧迫。”    “好的秦总。”赵鹏走出了会议室。    秦昊看着众人继续说道：“对于绝味鸭脖的事情，大家有什么建议？”    李静：“秦总绝味烤鸭的影响力很大，我觉得我们必须得做出回应。    否则这样下去，会对严重影响咱们的业绩。”    市场部经理宋竹开口说道：“秦总我觉得现在可以不用管绝味鸭脖，他们卖的是鸭脖，和我们的烤鸭没有太大冲突，影响不会那么大。    我们目前最需要解决的就是采购渠道。”    副经理李静和她的观点相反，两人争执了一番。    秦昊可以看出两个人的关系不是那么融洽，他没有说话，给了冯香伊一个眼色。    冯香伊开口说道：“行了，绝味鸭脖的事情以后再说吧，今天的会就开到这里吧。”    众人相继离开了，会议室内只剩下了秦昊、冯香伊和杜婉柔。    秦昊拿出手机打给了康有义：“康总，今天装五万只鸭子送到江海市来。”    康有义愣了一下：“昊哥那边买不到了吗？”    秦昊回到：“被对手联合起来封锁了生鸭市场，买不到了。”    “嗯好，我这就安排人装车。”康有义急忙回道。    秦昊：“现在养鸭场的规模有多大？”    康有义回道：“大概有二十多万只鸭子，每天都有几万只孵化出来。”    秦昊：“把江山的所有养鸭场全都收购下来，我要在江山打造了一个大型的养鸭基地。    还有阳岳市那边，我已经让人去考察了，那里也需要建造一个大型的养鸭基地。”    康有义：“好的昊哥，现在总公司有足够的现金发展养鸭基地。”    挂断电话，秦昊打算给李墨影打了一个电话，想了想还是没打。    很快他的手机响了，是许杰康的电话。    “许叔。”接通电话，秦昊微笑道。    许杰康：“小昊，明天上午常安定和南方军工集团副总来江海，你找个地方把股东叫起，咱们商量一下新公司的事情。”    感谢Tears的399和99书币打赏。求推荐票！    (本章完)

正文卷 第262章愤怒
    秦昊心中一喜：“好，许叔那明天我找个地方。”    许杰康：“今天就可以去预定，订好了告诉我，明天我去接常安定他们。”    秦昊：“好的许叔。”    挂断电话，秦昊想了想打给了李墨影。    李墨影正在和李建军说话，突然兜里的手机就响了。    她拿出来看了一眼，然后接通了电话：“师傅我知道你公司陷入了困境，我正在说服我哥呢，你别急。”    秦昊：“不是这个事，明天洪亚重工、南方军工集团以及元康医药集团的负责人会来江海。    你在锦江酒店帮我订个高档的房间，明天开始会谈新公司的事情。”    李墨影愣了一下：“这么快？好的师傅，这都是小事。”    “嗯，我先挂了。”    秦昊挂断了电话，看了眼杜婉柔。    杜婉柔微笑着说道：“是李小姐？她人挺不错的。”    秦昊点了点头：“墨影人挺好的，我有事她都全力帮，改天咱俩请她吃饭。”    “好的。”杜婉柔来上露出笑容。    冯香伊好奇的说道：“秦总，洪亚重工、南方军工都是国内顶级的重工集团。    而且南方军工还是古京军区旗下的集团，超级国企，你们要开一个新公司？”    秦昊微微点了点头：“开一家高科技公司，这件事不要外传，你们两个知道就行了。”    冯香伊心里有些震惊，洪亚重工、南方军工都是市值数千亿的大集团。    他们这是要组建一个什么样的新公司？    ……    另一边。    李墨影在家里对哥哥说道：“把你那个大型养鸭场卖给我，我给你一千五百万。”    李建军有点明白了：“我说秦昊怎么不答应我入股，原来是早就托你帮忙了。    我以为这家伙是个实诚人，没想到这么鸡贼。”    李墨影板着一张脸：“一千五百万行不行？我再问你最后一遍。”    李建军：“真不行。”    李墨影：“当初你八百万想卖，都没有人要，现在一千五百万都不卖？哥你真以为秦昊陷入绝境了吗？”    李建军好奇的看着她：“你这话什么意思？”    李墨影问道：“你知道秦昊手里现在有多少现金流吗？”    李建军淡淡道：“他没多少现金了，烤鸭公司的收入全都被他投入到发展中。”    李墨影笑着说道：“哥看来你对他还不是很了解。    他有一辆一千五百万的车，十月一期间更是花费了一千多万收购了一家酒厂。    前些日子他在豪庭海景别墅小区花了六千万买了一栋海景别墅。”    李建军：“这些应该是花的我的钱，当初游戏俱乐部签约他可是花了不到两个亿呢。”    李墨影：“哥你错了，他身上的现金流不少于二十个亿，即便是打消耗战，那些企业联合起来也不一定是他的对手。”    “怎么可能这么多？”李建军不敢相信。    李墨影：“十月一期间我和老爸吵架离家出走去了江山。    主要目的就是想看看我师父的底细和实力，江山烤鸭在江山已经有了称霸之势。    还有我们去了盈县赌石，一天时间他赚了二十多个亿，半个月后的盛隆拍卖会拍卖的帝王绿吊坠，那就是他赌出来的。”    “这么多？”李建军瞠目结舌，不敢置信。    但妹妹在这种事上没必要骗自己，一天狂揽二十多亿，这也他恐怖了吧。    李墨影一双美眸精光闪烁：“哥，你知道刚刚他给我打电话说的是什么事吗？    新公司成立的事情，洪亚重工、南方军工集团、元康医药集团明天就会和他一起商议新公司成立的事情。”    李建军被震住了：“洪亚重工和南方军工集团也在其中？”    李墨影点了点头：“我也是刚刚知道，以前师傅没有跟我说，再加上咱们锦江集团。    四方投资百亿资金，联合成立一家高科技公司，我不知道师傅怎么说服的那两个重工集团。    但从中能看出我师父的能力和实力，哥你是聪明人，你想用一家养鸭场就拿捏我师傅？    现在想想你觉得可能吗？”    李建军嘿嘿笑道：“墨影，你刚才说出一千五百万，太多了，哥哥的不就是你的嘛。    你想要尽管拿走就行了。”    李墨影白了他一眼：“哥，我师傅的为人我知道，你白给他，他不会要。    你那个养鸭场市场价差不多一千五百万，就卖一千五百万就行了。    这样师傅也会记得你的人情，别看我师傅不怎么爱说话，谁对他如何，他心里清楚的很。”    ……    中午吃饭的时候，秦昊接到了赵倩的电话。    赵倩：“秦昊你在哪呢？下午有时间吗？”    秦昊：“有时间，去医院吗？”    赵倩说道：“对，咱们去看看巧儿吧。”    “好，那下午在医院见。”    吃完饭，冯香伊和杜婉柔回去休息了，秦昊开车去了医院。    他到医院的时候，赵倩已经到了，正在停车场入口那里等着他。    秦昊把车停好走了出来，对赵倩说道：“退好了吗？”    赵倩微笑道：“嗯好的差不多了，咱们上去吧。”    两人结伴走进了医院大楼，做电梯来到了五楼。    刚出电梯，秦昊就听到了韩巧儿的哭声，以及男子的骂声。    “槽NM，谁让你报的警？信不信劳资弄死你们母女俩。”    “呜呜。”    “砰”    孙刚抬腿一脚踢在韩巧儿的身上，直接把韩巧儿踢了一个跟头。    他骂骂咧咧道：“和你妈一样的jian货。”    秦昊听到韩巧儿的哭声后，脸色一变，哭声就是从旁边的楼梯口传来的。    他快步走了过去，只见五个男子正围在那里，其中一个男子刚收回脚。    看到这一幕，秦昊抑制不住心里的怒气：“槽NM，你们这群畜生。”    秦昊从背后直接抓住两人，生生拎了起来，双手用力碰撞，两人惨叫一声。    然后被他直接扔在了楼梯上。    这时孙刚三人反应过来，转头看了过来，刚想开口说道。    秦昊右脚直接踢在他的胸口，同时左右一摆，旁边两人也被踢翻在地。    “巧儿没事了，没事了。”秦昊急忙抱起韩巧儿安慰道。    韩巧儿的脸颊微微肿了起来，有好几个掌印，身上也有很多脚印。    【第一更，今天应该还是四更！】    (本章完)

正文卷 第263章沉鱼落雁
    韩巧儿看到是秦昊，紧紧抱着他哭了起来。    此时赵倩走进了楼梯里，看到韩巧儿身上的脚印。    她脸色很难堪，朝着地上的几人狠狠踩了几脚。    “你们这群混蛋，这么小的孩子也下得去手？”    秦昊看到孙刚要起来，一脚踢在他的腿上，令他再次趴在地上。    他看着孙刚几人说道：“都跟我趴着出来，否则劳资打死你们。”    孙刚犹豫了一下，想要开口说话，问清秦昊的来路。    “砰”    秦昊没有给他机会，一脚踏在了他的脑袋上，让他和地面来了个亲密接触。    “没听懂我的话是吗？”秦昊语气凛冽，脚上加了几分力气。    “听到了听到了，大哥你轻点。”孙刚急忙说道。    五个人从楼梯间趴着出来了，然后往前面的护士站走去。    秦昊抱着韩巧儿来到护士站，那里有四个女护士。    她们看到秦昊后，脸色微微一变：“秦先生。”    秦昊脸色不是很好，他不信这几个护士不知道韩巧儿被欺负的事情。    但这几个人视而不见，令他心中愤怒。    其中一个护士轻声解释道：“秦先生他们威胁我们，我们也不敢得罪他们。”    她们毕竟是弱女子，在医院那些人不敢乱来，如果下班以后呢？    她们不得不为自己考虑，人心就是这样。    秦昊没有说什么，拿起他们的电话打了报警电话：“你好这里是江海市新海区报警中心，请问你需要什么帮助？”    “让刘局长接电话，就说我是秦昊。”    那边愣了一下，一分钟后刘海平接通了电话。    秦昊他可没有忘记，这是许书记的人，他不敢怠慢。    “秦先生有什么事吗？”刘海平小心翼翼的问道。    秦昊：“前几天我报了案，为什么罪犯还在外面逞凶？    今天竟然来医院殴打受害者的女儿，你知道这对一个十二三岁的孩子影响有多大吗？”    刘海平愣了一下：“秦先生你别着急，你说的是哪个案子？罪犯现在在哪？”    秦昊：“*****未遂，受害者跳楼，现在罪犯在地上趴着呢。”    刘海平：“秦先生案子还在调查取证阶段，当时的案发现场已经被人打扫过。    根本没有任何痕迹，不过我们已经在受害人的衣物上取得了指纹线索，正在准备抓捕。    没想到他这个时候竟然还敢殴打受害者家属。    秦先生你放心，这个案子我们会给受害者一个交代，给广大人民群众一个交代。”    秦昊微微点了点头：“嗯，刘局长你们辛苦了，尽快来人把这几个人带走吧。”    “秦先生稍等片刻，我这就派人去。”    挂断电话，秦昊看向地面上的孙刚，问着韩巧儿：“巧儿，他是不是欺负你妈妈的坏蛋？”    韩巧儿此时已经不哭了，她看着孙刚眼神有些怯懦：“就是他这个大坏蛋，欺负妈妈。”    秦昊微笑着问道：“巧儿想不想替妈妈报仇？”    赵倩、以及旁边的护士全都愣住了，他这是要干什么？    “想。”韩巧儿点了点头。    秦昊把她放在了地上：“用脚狠狠的踢他，这种人渣你只有狠狠的打他，他才知道改。”    韩巧儿看着孙刚，心底深处有一丝恐惧和害怕。    她转头看了一眼秦昊。    秦昊微笑着说道：“巧儿不要怕，有哥哥在呢，他要是敢还手，哥哥就把他的手卸下来。”    韩巧儿深吸口气，抬起脚踢向孙刚。    秦昊之所以让她这么做，就是想让她战胜内心的恐惧。    不然会对她以后的生活产生很大的影响，也许她会永远活在阴影之下。    “砰砰砰”    韩巧儿一开始在踢孙刚的身体，后来踢向他的脑袋。    十二三岁的女孩力量并不小，孙刚被踢的连连惨叫，双手抱头也不敢还手。    秦昊的身手他刚才见识到了，非常恐怖，他不敢还手。    没一会儿，孙刚的脸上就满是脚印，踢得他已经快翻白眼了。    旁边的几个护士看的触目惊心。    秦昊：“巧儿以后有人欺负你，你就这么打他，要是打不过就给哥哥打电话。”    韩巧儿停下了脚，她的额头上已经冒出一层汗水：“嗯。”    秦昊：“打累了就歇会再打。”    孙刚闻言双眼一翻晕了过去。    警察很快就来了，他们和秦昊说了几句话，然后就带着孙刚五人回警局了。    韩巧儿抓着秦昊的手说道：“大哥哥、大姐姐，我妈妈醒了，我带你们去看看她好不好？”    秦昊和赵倩脸上带着微笑：“嗯好。”    他们来到了五楼的一个上等病房里，里面有一个特护在照顾韩巧儿的妈妈。    虽然刚刚那几个护士的做法让他气愤，但安排的韩巧儿母女俩并不错。    病房里有两张床，旁边的床是韩巧儿晚上睡觉用的。    屋里还有一些水果和营养品，这是某些护士和医生可怜她们母女俩，花钱买的。    “妈，你醒了。”韩巧儿走进病房，看到睁着眼睛的妈妈，脸上露出笑容。    韩梦看到女儿脸上的掌印，眼眶瞬间就红了：“巧儿，你这脸怎么了？谁打的？”    韩巧儿笑着说道：“是那个欺负你的坏蛋，不过刚才我也打他了，现在他被警察叔叔带走了。”    “巧儿疼吗？”韩梦想要抬手去碰她的脸，但是手臂骨折，令她的手根本动不了。    韩巧儿笑着说道：“没事妈，一点都不疼。”    听到女儿的话，韩梦眼泪从脸上滑落下来。    韩巧儿急忙介绍道：“妈，这就是帮咱们的大哥哥和大姐姐，刚刚也是大哥哥把那些坏人打倒的。”    韩梦看向秦昊和赵倩，眼里满是感激之色：“谢谢你们、谢谢你们。”    秦昊张了张嘴想喊阿姨，但是韩梦看上去很年轻很漂亮，宛转蛾眉、明眸皓齿。    楚楚动人的神色，令人心里升起一种强烈的保护欲。    今天他知道了什么是沉鱼落雁之貌、闭月羞花之色，她看上去丝毫不比赵倩、李墨影等人差，那股柔弱更为动人。    赵倩也被她的容貌惊住了，她很快就反应过来：“大姐不用客气，你现在好好养伤就行，其他的不用担心，坏人已经被抓走。”    秦昊：“对，钱的事也不用担心，我都安排好了。”    【第二更，还有两章】    感谢“她的大笨蛋”打赏的1888书币。    感谢“李慧林”打赏的999书币    感谢“假日随心”的100书币打赏。    感谢大家的支持，求推荐票、月票和打赏支持！！    (本章完)

正文卷 第264章韩梦的想法
    韩梦不善言辞，一个劲的感谢她们两个：“真的太谢谢你们了。”    “大哥哥、大姐姐你们坐。”韩巧儿给两人搬来了凳子。    秦昊摸着她的脑袋说道：“真乖。”    韩巧儿好奇的问道：“大哥哥你是做什么的啊，你好厉害啊。”    秦昊：“大哥哥在上大学，有一家自己的公司，你以后也要好好学习，长大了要像大哥哥一样。”    “嗯，我听大哥哥的。”韩巧儿回道。    韩梦看到他们几个聊天，脸上带着欣慰之色，眼神深处闪过一丝黯淡。    他们说了会话，韩梦除了谢不知道该说什么，所以一直在听女儿和秦昊他们说话。    聊了一会儿，特护人员看到韩梦睡着了，开口说道：“病人现在身体还很虚弱，需要休息。”    秦昊歉意的笑道：“巧儿，那今天我们就先走了，不打扰你妈妈休息了。”    韩巧儿抓着他的手说道：“大哥哥你能不能再陪我说会话，咱们去外面说好不好？”    秦昊看到她哀求的眼神，点了点头：“嗯好，小点声别吵醒你妈妈、”    他们出了病房，坐在了楼道不远处的椅子上。    韩巧儿犹豫了一下问道：“大哥哥我能不能去你的公司上班？”    秦昊和赵倩闻言脸色一楞，两人对视一眼。    韩巧儿急忙说道：“大哥哥我会打扫卫生、做饭，我还会洗衣服，我想挣钱。”    秦昊笑着说道：“大哥哥不是跟你说了嘛，不用担心钱的事，等你长大了毕业了，再挣钱还给大哥哥。”    韩巧儿低着头也不说话。    秦昊从兜里拿出了一些钱，大概有几千块：“这些钱你先拿着花，不够了再给大哥哥说。”    韩巧儿：“大哥哥我不要，我都已经欠你很多了。”    秦昊笑着说道：“没事拿着，等妈妈病好了，你们一起挣钱还给大哥哥。    今天大哥哥来也没给你买东西，我看下面有个商场咱们去逛逛吧。”    秦昊记得他第一次见韩巧儿的时候，她就穿的这身衣服。    他打算给她去买几件衣服和鞋子。    两人带着韩巧儿来到了医院旁边的一个大商场内。    赵倩给她挑选了好几身衣服，然后又买了一些吃的和营养品。    买完东西，赵倩带她去了旁边的理发店，给她剪了剪头发。    在这方面秦昊就没有女人细心了，赵倩想的很周到。    从理发店出来，穿着新衣服的韩巧儿就像是换了一个人。    赵倩夸赞道：“巧儿真漂亮，长大了以后肯定会成为和妈妈一样的大美女。”    韩巧儿的嘴也很甜：“姐姐最漂亮了，大哥哥也很帅。”    在回医院的路上，赵倩接到了弟弟的电话，然后跟秦昊说了一声，便神色匆匆的离开了。    韩巧儿好奇的问道：“大哥哥，姐姐干什么去了？”    “应该是有点事。”秦昊隐约听到打架什么的。    而且赵倩走的时候神色着急，应该是出了不小的事情。    ……    秦昊和她回到医院的时候后，大概是下午三点多。    巧儿拿着衣服和东西小心翼翼的进了病房里。    韩梦已经醒了过来，她看到韩巧儿手里的东西，好奇的问道：“这是什么东西？”    “这是大哥哥和大姐姐给我买的衣服，还有妈妈吃的营养品。”韩巧儿把东西放下，小声回道。    韩梦转头看向秦昊，眼神感激道：“谢谢你秦先生。”    秦昊：“太客气了，巧儿这丫头很招人喜欢，这么大的世界能碰到也是缘分。”    巧儿嘿嘿一笑，现在她觉得自己很幸福，能碰到这么好的大哥哥和大姐姐。    韩梦开口说道：“巧儿去给秦先生洗几个苹果。”    “哦好的妈。”巧儿拿着几个苹果走出了病房。    病房内只剩下了韩梦和秦昊两个人。    韩梦看着秦昊说道：“秦先生请坐，有件事我想跟您商量一下。”    秦昊坐在了旁边的椅子上，眼神好奇的看着她。    韩梦还未说话，眼泪就啪嗒啪嗒掉了下来。    秦昊看到这情况，急忙问道：“大姐你怎么了？是不是身体不舒服？我去叫医生。”    韩梦摇了摇头：“秦先生，我的腿医生说了很难恢复，下半辈子我只能在轮椅上度过。    我最放心不下的就是巧儿，我求求你帮我照顾好巧儿好吗？来世我做牛做马都会报答你的大恩大德的。”    秦昊听到他的话，脸色一怔，他瞬间明白了韩梦什么意思。    她是在托孤。    她母女俩在江海无依无靠，没有住处没有收入，如今她瘫痪在床，根本无力抚养巧儿。    韩梦做出这个决定，也是迫不得已，被现实所逼。    她看到秦昊不说话，以为他不愿意，哀声求道：“秦先生求求您了，我知道这样很麻烦，但我真的没别的办法了，你可怜可怜巧儿，收养她吧。”    秦昊脸色严肃：“你就这么把巧儿丢弃了，你觉得这样对她公平吗？    如果她以后要找妈妈，怎么办？如果她知道你为了她自杀了，你觉得她这一辈子会过的快乐吗？她恐怕一生都活在愧疚之中。    你的腿我来想办法，保证能给你完全治好，这种话以后不要再说了。”    韩梦听到他严厉的语气，有些害怕，轻轻“嗯”了一声。    秦昊：“你的腿不是大问题，我肯定能给你治好，这个你不用担心。    你现在好好养病就行，巧儿需要你，她离不开你。”    韩梦听到巧儿眼眶顿时就红了，眼泪在眼眶里打旋：“嗯。”    秦昊看到她动不动就哭，心里有些不是滋味。    还好这时韩巧儿回来了，她递给秦昊一个大苹果：“大哥哥吃个苹果。”    秦昊接过来咬了一口：“你也吃一个，挺好吃的。”    韩巧儿也吃了一个，韩梦身体还没好，不能吃这些东西。    吃完苹果，秦昊开口说道：“巧儿，今天大哥哥就先走了，等改天再来看你们，如果有事的话记得给大哥哥打电话。”    “嗯，大哥哥你慢点。”韩巧儿送到他电梯口，眼神有些不舍。    秦昊：“回去吧，照顾好妈妈。”    等电梯关上门，韩巧儿才转身回去。    从电梯出来，秦昊往医院大楼外面走去。    还没出去，就看到赵倩扶着赵翰走了进来，赵翰捂着脑袋，鲜血染红了衣服。    【第三更，还有一更】    感谢“滚”“爱过么？是X过吧”的99书币打赏。    (本章完)

正文卷 第265章夏晴直播
    秦昊走了过去，好奇的问道：“怎么回事？”    赵倩满脸愁容：“跟人打架了，现在的年轻人不学好。”    赵翰笑着说道：“姐，我打的那个人更惨，恐怕的在医院住上半个月。”    “还有脸说，以后周末别再出去玩了。”赵倩脸色一板。    秦昊陪着赵倩给他弟弟看了看医生，没什么大事，头上破了点，包扎了一下就好了。    十多分钟后，秦昊三人就出来了。    赵倩：“不好意思啊秦昊，麻烦你了。”    秦昊笑道：“没事，我也没帮上什么忙。”    来到停车场，秦昊上了自己的车，赵翰看到后瞪大了眼睛：“我靠，姐这是他的车？太帅了。”    赵倩没好气的说道：“少废话，赶紧上车，回去以后，让爸妈看见你头上的伤，看怎么收拾你。”    秦昊开车去了学校，他回到学校后，已经是下午六点。    宿舍内，赵德、胖子和陈平都在。    赵德看到他回来，急忙说道：“二哥昨天下午你没在，我给你报名了篮球比赛。”    秦昊：“我这几天比较忙，可能没时间参加。”    赵德笑着说道：“前面几场昊哥你不用出手，后面才有大战。”    “嗯，有时间我就参加。”秦昊坐在椅子上说道。    陈平：“二哥，咱们公司的官方网站，我刚刚给设计好，你看一下。”    江山烤鸭公司的规模越来越大，确实该有自己的官方网站了。    毕竟现在是互联网时代，有自己的官方网站，一是可以让人更加详细的了解江山烤鸭。    二也可以方便的接受顾客投诉、建议等等。    秦昊走过去看了看，网站页面设计挺不错，一目了然，看上去简单整洁，但又不失大气。    “不错，你设计的？”    陈平嘿嘿点了点头：“二哥满意就好，我就怕你会觉得不好。”    秦昊：“老六你要对自己有信心，你这人内心深处就是有点自卑不自信。    你的计算机造诣在咱们学院绝对是顶尖的，以后说话底气足一点。”    陈平尴尬一笑，他也知道自己这个缺点，但是这是从小生活环境养成的，想改的换很难。    秦昊又看向胖子，好奇的问道：“胖子你公会弄的怎么样了？”    胖子嘿嘿一笑：“正在一点一滴的进步，公会旗下的主播已经有几十个人了。    对了二哥，今天上午夏晴跟我聊了会天，但是我们绝对没有瞎聊。”    说完他打开了两人的聊天记录。    秦昊看了一眼，是夏晴主动找胖子聊的天，第一句问的是：会长，怎么才能在TT直播平台火起来，我想成为大主播。    胖子给她详细分析了一下，一：要有过硬的才艺，二：吸引人气，留住人气，打造铁粉军团，三：留住土豪大哥。    因为TT直播平台上经常有活动，如果有土豪大哥的支持，在活动上排名前列，会吸引很多人气。    下面胖子又给他详细说了一下怎么吸引人气，怎么才能快速红起来的。    秦昊看完了，他能看出来胖子很用心，当然胖子如果不用心的话，他知道自己会死的很惨。    这可是二哥的人，他能不上心嘛。    看完之后，秦昊开口说道：“到晚饭时间了，去吃饭吧，今晚我请客。”    四个人一起去了食堂，在食堂二楼点了几个菜，一人喝了几瓶啤酒就回去了。    回到宿舍，赵德收拾了一下嘿嘿笑道：“几位兄弟，晚上我就不回来了，不用等我了。”    胖子：“晚上悠着点，你这身强力壮的，再把你家露露折腾坏。”    赵德哈哈一下：“胖子你不知道一句话嘛：只有累死的牛，没有耕坏的田。”    等赵德离开，陈平脸颊微红，小声说道：“二哥，五哥我也出去了。”    秦昊愣了一下：“约好人了？”    陈平：“小慧说让我陪她去看电影。”    秦昊从兜里仅剩的两千多块钱拿了出来，给了陈平。    他说道：“兜里就这些了，算是你提前预支工资了，晚上浪漫点，找个好点的酒店。”    陈平：“二哥这太多了。”    秦昊：“多什么多，现在的女孩你没钱根本瞧不起你，这个徐慧还挺不错，好好珍惜。”    “谢谢二哥。”陈平收起了钱，没有推辞。    秦昊：“去吧，好好放松一下。”    ……    等陈平也走了，秦昊看着胖子问道：“胖子你和你家谢翠怎么样了？”    胖子愣了一下说道：“二哥别提了，快分了。”    秦昊好奇的道：“怎么回事？”    胖子叹了口气：“她家里不是很同意，我们两个现在联系也少了，我能感觉出来，她在故意疏远我。”    秦昊拍了拍他的肩膀：“前方也许有更好的姑娘在等你。”    胖子：“二哥说的对，放弃一棵树，前面还有一片森林，等我成了大老板，有的是美女想要跟着我。”    秦昊回答自己座位上，开口问道：“夏晴几点直播？”    胖子：“现在一般是晚上七点到十点，直播间的ID是625819。”    秦昊打开电脑，下载了TT直播软件，安装好以后，他登上了以前在手机上注册的账号。    上来之后，他在搜索拦内输入了夏晴直播间的ID625819，然后按了回车键。    画面一转，他进入了夏晴的直播间里。    此时夏晴正在直播，她的直播间内有二百多个人，比昨天要好很多。    月贡献榜总收入14523，其中排名第一的就是胖子的公会号：13140。    第二名122，是一个叫银狐的粉丝，其他的大都是几十块。    虽然不多，但除去胖子刷的钱，她凭自己的实力收到了一千三百多块钱。    这些钱她大概能分到四百左右，要知道她才刚刚直播几天，能有这些收入很不错了。    像她这样的新主播，有的直播一个月也收不到这些钱。    主要还是因为现在的主播太多了，想要被游客粉丝发现，没有公会的运作和推荐很难。    直播间内，夏晴正在和粉丝聊天，她微笑着说道：“咱们玩一场匹配吧？”    TT直播平台上有一个很好的互动模式，随机匹配！    随机匹配：顾名思义就是主播点击随机匹配，会随机和TT直播平台上的另一个点击了随机匹配的主播开启连麦视频。    随机匹配一般都是小主播在玩，因为这样可以增加一定的曝光度。    如果匹配到大主播的话，对小主播来说那就赚大了，人气说不定会瞬间增加很多。    感谢“淡定”的100书币打赏    感谢一位“数字哥”的3次100书币打赏。    感谢“feil”的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第266章宝剑锋从磨砺出
    “嗯好，玩匹配到时候唱歌吸引人气。”有人粉丝支持道。    “匹配开始后，大家都刷点礼物，要是咱们这边没有血条很尴尬。”    “对，支持晴天女神，加油。”    夏晴打开互动模式，里面有好友匹配，也有随机匹配。    她好友里没有主播朋友，就算是想好友匹配，也没人可以匹配，她点击了随机匹配。    随机匹配这还是胖子告诉她，不然她还不知道有这个功能。    视频中搜索画面，几秒钟后，画面一边，视频一分为二，夏晴在左边右边出现一个主播。    对面是个女主播，看她的关注数只有一万多，也是一个新主播。    不过比夏晴这个粉丝关注几百的人强了很多。    “你好，我叫珍珍，是个跳舞主播。”对面的女主播微笑着说道。    夏晴：“你好，我叫晴天，是个唱歌主播。”    珍珍：“我们一人一半时间，我先来，还是你先来？”    夏晴第一次玩，不是很会玩，开口说道：“你先来吧。”    随机匹配有五百秒的时间，每个人有二百五十秒的才艺展现时间。    在这期间双方有一个血条，哪边刷的礼物多票数高，谁的血条就长，一毛钱算是一票。    时间结束，票数高的获胜，获胜者可以惩罚失败者，惩罚时间有150秒。    对面主播放了一个舞曲，然后调了一下视频，往后退了两步，露出了全身。    她穿的很时尚性感，因为游客粉丝一般都喜欢看这样的。    舞曲响起，她开口说道：“大家有票的上上票。”    说完对面主播跳了起来，除了会扭几下PP、抖MM，没什么吸引人的亮点。    即便如此，那边看她的人不少，一曲跳完她的票数达到了一千五百多票。    然后到了夏晴的表演时间。    “再来首相见恨晚吧，很好听，我还想听。”    “相见恨晚。”    直播间内不少人都在让他唱相见恨晚。    夏晴本来是不打算唱这首歌的，但是看到粉丝热情这么高，就选择这首。    “一首经典老歌：相见恨晚送给大家。”    熟悉的忧伤旋律再次响起，夏晴开口唱了起来。    秦昊坐在电脑前，静静聆听，这首歌像是夏晴的独自告白。    ……    你说是我们相见恨晚    我说为爱你不够勇敢    我不奢求永远    永远太遥远    却陷在爱的深渊    你说是我们相见恨晚    我说为爱你不够勇敢    在爱与不爱间来回千万遍    哪怕已伤痕累累    我也不管    ……    当她唱到中间高朝部分，秦昊仿佛能感受到她内心的悲伤。    爱的人离开了她，家庭又遭变故，重重打击她的内心早已伤痕累累。    秦昊鼻子发酸，眼眶微红，他深吸口气看着视频中的夏晴。    他的眼里闪过一丝坚定之色，像是下了什么决定。    一曲唱完，夏晴这边刷礼物的人也不少，当时间结束时她的票数是九百多。    也就是说收到了大概九十多块钱。    对面主播后来又有人刷礼物上票，最后结束时达到了两千多票。    显示对方胜利，夏晴失败，惩罚时间。    对面主播开口说道：“你输了，我要惩罚你了。”    夏晴点了点头：“嗯好。”    那主播开口说道：“会S蹲吗？”    夏晴愣了一下：“什么是S蹲？”    主播珍珍：“你不会？就是S型蹲起，扭着做蹲起，不会没事，你按照我说的做。”    夏晴起身往后退了两步，整个人出现在视频里，玲珑有致的身材令人瞪大了眼睛。    那个珍珍看到后，心里有些嫉妒，长的这么漂亮、歌长的好听，身材竟然也这么好。    “按照我说来，扭着腰往下蹲。”    珍珍一边说一边放起了一个媚惑十足的曲子。    夏晴刚做了一下，脸颊就红了，这动作太那啥了，她有些受不了。    珍珍看到她绯红的脸颊，心里骂道：靠，真特么会装清纯。    她语气有些不爽：“怎么停了？你一个还没做呢。”    夏晴语气有些哀求的说道：“能不能换个惩罚？”    “输了还不接受惩罚，玩不起就别玩匹配，真特么扫兴，又碰到个装纯的。”说完对面就把匹配关掉了。    直播间内的气氛有些尴尬，夏晴的脸色不是很好看，眼神复杂，有愤怒、不解、委屈、尴尬……    她脸上勉强挤出一丝笑容，但又不知道该说什么。    秦昊看到她那复杂的眼神，心里很不舒服。    做主播并没有想象中的那么简单，有的人看到了主播光鲜亮丽的一面。    但他们吃了多少苦，受了多少委屈和屈辱没人知道。    任何一个行业都一样，吃得苦中苦，方为人上人！    当然秦昊说的这些是针对那些刻苦努力直播的主播。    而不是那些靠卖弄风骚、直播低俗吸引粉丝的主播。    直播间内还是不少人在支持她的：“晴天女神别搭理那种风sao贱货，她就是嫉妒你的美。”    “那种妖艳sao货，就是看不惯你比她优秀。”    ……    秦昊也打了一行字支持她，开导她：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。    夏晴看到公屏上的字，心里很感动，最起码还有这些人支持她。    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，谢谢黑桃A的这句话，我要拿它当我的个性签名。”她看到了秦昊说的话，也明白深一层的含义，微笑着说道。    随后她的签名上就多了这么一句话。    她的状态差不多已经恢复过来，脸上露出笑容说道：“咱们继续匹配吧。”    为了人气，为了能火起来，她又点击了随机匹配。    几秒后，视频画面一分为二，这次匹配到了一个男主播，名字叫阿翔，二十多岁，长相还可以。    有粉丝看了一下对面主播的资料：“哇塞，对面这个是大主播，粉丝关注六十多万呢。”    阿翔直播间的人看到夏晴后，同样一片惊讶：“哇塞，美女啊。”    “还有迷人的小酒窝呢，好可爱。”    “我又恋爱了，阿翔问问他有没有男朋友。”    阿翔直播间一个土豪大哥说道：“把联系方式要来，问问哪里的。”    ……    阿翔眼里同样闪过一丝惊艳之色：“hello，美女你好。”    夏晴微笑着回道：“你好。”    阿翔看着她笑眯眯的问道：“美女多大了？有男朋友吗？”

正文卷 第267章欠她太多
    夏晴笑着回道：“这个问题我能不回答吗？”    阿翔：“我觉得这个问题不仅我想知道，两个直播间的粉丝应该都想知道。”    确实夏晴直播间内不少粉丝都想知道她的情况。    夏晴想了想回道：“今年19岁了，还没有男朋友。”    阿翔：“我就不表演才艺了，随便聊聊就行了，各位兄弟姐妹上上票，给对面主播点点关注，你是全职直播吗？”    夏晴的关注很快就从几百变成了一千多。    她微笑着说道：“谢谢大家的支持，我白天上学，晚上直播。”    “上学？在哪个大学上学啊？”阿翔好奇的问道。    夏晴：“江海，具体哪个大学我就不说了。”    “还有三百秒的时间，美女给你拉拉票吧，输了可是有惩罚的。”阿翔笑着说道。    夏晴点了点头：“大家有票的上上票，我也不会拉票，我给大家唱首歌。”    阿翔直播间里，他对直播间的土豪大哥夜说道：“夜哥，等她输了，咱就把他的联系方式要过来，到时候你去她直播间刷点钱，妥妥把你伺候舒服。    那个夜直接刷了三千多块钱，再加上其他粉丝刷的票，他的票数达到了四万多。    直接把夏晴这边的血条打没了，夏晴这只有可怜的几百票。    夏晴知道自己这边没多少人，想赢人家根本不可能，但是她没有任何气馁。    她告诫自己一定要把这首歌唱好，对面人气很高，唱得好肯定能吸引不少人。    “一首经典老歌《雨蝶》送给大家。”    这首歌秦昊听过，是一首经典的电视剧片尾曲，歌曲同样很经典，影响一代人。    爱到心破碎    也别去怪谁    只因为相遇太美    就算是流干泪    伤到底    心成灰    也无所谓    我破茧成蝶    愿和你双飞    ……    一开口，两个直播间的人就被夏晴的嗓音震住了。    她的歌声很有感染力，代入感强烈。    秦昊打算给她刷礼物，显示余额不足，他点开充值链接，往账户上冲了一百万。    然后选择礼物，几十个礼物中，一毛钱的握手礼物显示夏晴排名三百多。    前些天胖子给她刷了一万多块钱的握手礼物，目前她握手礼物的数量是十三万多一点，周排名三百六十一名。    秦昊直接给她刷了这个礼物，一次性最多刷1314个，他直接啪啪点了起来。    直播间中央位置，瞬间飘起了礼物，夏晴的血条以极快的速度在增长。    对面主播阿翔的血条在剪短。    阿翔愣了一下：“我靠，对面有大哥？大家赶紧上上票。”    那个“夜”也急忙刷起了1314礼物，还有他们家的众多粉丝。    夏晴看到了黑桃A刷的礼物，她用眼神感谢了一下，继续唱着歌。    我向你飞    雨温柔的坠    想你的拥抱把我包围    我向你飞    多远都不累    虽然旅途中有过痛和泪    我向你追    风温柔的吹    只要你无怨    我也无悔    爱是那么美    我心陶醉    被爱的感觉    ……    秦昊的手速非常快，一直都在点着鼠标左键没有停。    PK时间倒计时结束后，夏晴的票数324371票，换算成人民币是三万两千多。    阿翔的票是115286，比夏晴少了二十多万票。    两个直播间内的人全都懵了，谁啊这么猛？    “感谢黑桃A大哥，大哥威武，有目共睹。”    “牛13，直播间第一位神豪诞生了。”    “感谢大哥对晴天女神的支持。”    “6666，晴天赶紧给大哥上VP（直播间总管理）。”    “场控呢，赶紧把大哥报上麦序。”    ……    夏晴也愣了一下，然后笑着说道：“谢谢黑桃A大哥的支持。”    然后她把直播间仅有的三个VP权限给了秦昊一个。    对面的阿翔问道：“我靠，美女你直播间有大哥？是哪位大哥刷的？”    “是黑桃A大哥。”    与此同时夏晴的直播间涌进了很多人。    因为在秦昊刷到88组和188组1314礼物的时候，全服就出现了三秒钟的广播，    别小看这两次三秒钟的广播，曝光度很高，现在她直播间的人已经突破了一千人。    其中也有不少是阿翔直播间的人，他们就是想过来看看是哪位土豪大哥刷了这么多钱。    阿翔这时和夏晴说话没了刚才那么随意。    在直播界有土豪支持，就像是现实中有社会大哥罩着，一般没人会主动招惹。    他笑着说道：“大哥有空来小弟直播间逛逛，小弟比较饿。”    秦昊听到了，但是他没有搭理他。    夏晴开口说道：“你输了，我能惩罚你吗？”    阿翔：“可以，想怎么惩罚说吧。”    夏晴想了想说道：“那你在额头上画个小乌龟吧。”    这是很普通的惩罚，阿翔也没有拒绝，拿了一个笔在额头上画了一个小乌龟。    PK结束，视频中只剩下了夏晴一个人。    她有些不好意思的说道：“谢谢黑桃A大哥的支持，大哥方便加个好友吗？”    这些也是胖子教给她的，和土豪大哥加好友聊天，留住土豪大哥。    “好的，我把好友发给你。”秦昊在公屏上说了一句，然后把自己的好友答案私聊发给了夏晴。    夏晴很快就加上他了，还给他发了一个微笑的表情。    秦昊看到后，脑海里浮现出夏晴的音容笑貌。    他回了一句：“你歌唱的很不错，希望你能继续努力，我会一直支持你的。”    “谢谢黑桃A哥。”    “二哥你这是要做啥？”胖子不知什么时候来到他身边。    秦昊：“我想让她在TT直播平台火起来，在最短的时间内成为最顶级的主播。”    胖子说道：“二哥你知道想让她在最短的时间内，成为最顶级的主播需要多少钱吗？”    秦昊语气平淡道：“十亿够吗？”    胖子咽了口唾沫：“二哥你说多少？十亿？窝草，二哥你是不是疯了？    你为什么这么做？”    秦昊：“因为我欠她太多了。”    ……    欠她太多？欠什么能价值十个亿？    胖子觉得他疯了，同时心里也很震惊秦昊的身价，二哥到底有多少钱？    秦昊开口问道：“你比较懂这个，知道有什么好的办法吗？”    胖子不确定的问道：“二哥你没开玩笑吧？”    秦昊：“你看我像是开玩笑的样子吗？你就说有没有办法吧。”    胖子：“有，就是需要海量资金。”

正文卷 第268章胖子的计划
    秦昊：“坐下，说一下你的计划。”    胖子把凳子拉过来坐在了旁边：“二哥你让我整理一下思路。”    几分钟后，胖子拿起他的鼠标说道：“二哥这里面几十个礼物你应该知道吧？”    秦昊没好气的说道：“废话，劳资又不是白痴！”    胖子嘿嘿笑道：“二哥你听我说完，这些礼物中有七个是周星礼物。    一周内哪位主播收到的礼物数量最多，谁就排第一名。    第一名不仅有直播间短位ID奖励，下周还会有推荐奖励，以及强大的曝光度。    还有一点很重要，二哥能抢周星排行榜的主播，都是平台上的人气大主播或者超级主播。    把他们压在下面，话题可是非常大的，虽然可能会给夏晴暂时招来一些黑粉，但这有助于迅速提高他的人气。    抢周星这只是第一步，人气上来之后，必须要打造夏晴的铁粉军团。    在平台上流传着这么一句话：流水的土豪，铁打的军团。    土豪有刷没钱的时候，但粉丝军团是一直都在，只要有铁粉军团支持，那么她起来之后想没落下去都很难。”    秦昊：“你的意思是咱们第一步先抢个周星第一？”    胖子点了点头：“嗯，还有一点很重要，那就是关系人脉圈。    现实中关系人脉重要，在网络直播平台同样很重要，交好一些朋友，在某些时候能帮到你。”    秦昊微微点了点头，他觉得胖子说的不错，有那么几分道理。    胖子：“二哥，我认识一个顶级主播，人气非常高，每次开播都有几十万人。    要是能带夏晴去那里连一次麦，对她来说帮助很大。”    秦昊：“你认识这么厉害的主播，你怎么不早点带夏晴过去？”    胖子尴尬的笑道：“我认识他，他不认识我，我的意思是他这个人挺不错的。    在网络平台上口碑很好，很少有负面新闻，可以交好他，找他连麦，不过连麦费挺贵的。”    秦昊问道：“多少？”    胖子：“一般连一次麦三万块，连个五分钟左右就算不错了，毕竟这是顶级人气主播。”    秦昊微微点了点头，三万块并不多，毕竟人家奋斗成为顶级大主播不容易，收点连麦费不算过分。    他开口问道：“那主播叫啥？直播间ID多少？现在开播没有？”    胖子看了看时间说道：“应该开播了，他叫阿达，是五大公会之一情义公会旗下的顶级主播，晚上八点到十点开播，直播间ID是9793！”    秦昊：“那去他那里看看。”    说完秦昊看了一眼夏晴的直播间，她现在没有匹配，正在招募直播间管理、场控。    这样方便她管理直播间，控制直播间的秩序。    秦昊退出了她的直播间，输入9793，然后按了回车键。    画面一转，他进入了一个阿达的直播间。    在这里他感受到了什么叫人山人海，公屏上的聊天文字刷新的很快，不仔细根本就看不清。    要不是直播间设置了打字时间间隔，三十多万人恐怕能把直播间刷爆。    秦昊看了一会儿公屏，赫然发现有人说了这么一句话：黑桃A大哥来了！    但是那句话很快就淹没了。    直播间的主播阿达正在玩好友匹配，能和他匹配的也都是一线大主播。    对面是个女主播，叫若梦，长相、身材方面都很出类拔萃，算得上一流美女。    “达哥，准备好了吗？”若梦笑嘻嘻的问道。    阿达点了点头：“让星墨哥和明月哥少刷点，我这边没大哥。”    若梦笑着说道：“开始了，我先来拉票。”    五百秒的PK时间，她放了一首曲子开始唱歌。    还没开始唱她的票数就开始涨，而且是以几千几千的速度涨，非常恐怖。    胖子在旁边解释道：“二哥，阿达口中的星墨哥和明月哥是有名的神豪大哥，开帝皇爵位的神豪。”    秦昊好奇的问道：“帝皇？什么东西？”    胖子指着直播间视频说道：“右边是月贡献榜，左边是贵宾席。    你看现在他直播间贵宾席第一位是一位国王爵位的人，第二也是国王爵位的。    同样爵位谁在TT直播平台消费的多，谁就排前面。    这上面爵位分很多种，从高到低依次是：帝皇、国王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、勋爵。    爵位高低不同，价格也不一样，帝皇开一个月需要六十六万华夏币，最低的勋爵二十块钱就能开。”    “六十六万？这么贵？”秦昊眉头一皱。    胖子点了点头：“比如你给夏晴开通帝皇爵位的话，她能分一半，另一半官方抽走了。    TT直播公司每个月的利润非常恐怖，是腾龙旗下最吸金的子公司之一。”    秦昊开口问道：“那你说我要不要开个爵位？毕竟我代表夏晴来了。”    胖子：“没事二哥，这上面也有很多低调的土豪，什么爵位都不开，就是豪刷。”    在两人说话间，若梦的票数已经达到了一百多万，那边一共刷了差不多十多万块钱。    阿达直播间的粉丝基数大，刷礼物的人很多，虽然刷的钱少，但也有二十多万票了。    而且还没有到他拉票的时间。    若梦唱完歌，票数已经达到了一百五十多万，阿达这边不到三十万。    “达哥交给你了，输了可是要受惩罚的哦。”若梦的一颦一动都透露着一种可爱。    像若梦这种一流人气主播，能火起来，都有闪光点和吸引人的地方。    阿达开口说道：“兄弟姐妹们都上上票，对面两位大哥太狠了。”    时间还有二百多秒，对面的票数没有停还在涨，这是要以绝对优势碾压他。    胖子：“二哥，他家也有几个大哥，不过今天好像没在线，不然不会被打的这么惨。”    秦昊选了最贵的礼物之一：游轮，一次性最多可以送十个。    十个就是9999块钱，相当于99999票。    一次性送十个游轮，还会有娱乐频道的全横幅广播。    娱乐频道的所有大小直播间中间上方出现了一条横幅：    “黑桃A豪气连送给【情义】阿达10艘游轮X1”    “黑桃A豪气连送给【情义】阿达10艘游轮X2”    ……    “黑桃A豪气连送给【情义】阿达10艘游轮X20”    一条接一条的横幅展现在各大直播间。    夏晴也看到了，说实话看到这些横幅，她心里微微有些失落。    几秒钟的时间，秦昊便点了20下鼠标左键，阿达的票数突破了两百多万。    阿达看到后，有些激动：“感谢黑桃A大哥送来的礼物，管理赶紧把大哥抱上来。”    公屏上现在全都是：666666666    “卧槽！”    “牛13！”    “瞬间刷了二十万，壕无人性。”    “黑桃A？没听说过有这么一个土豪啊，难道是某个大哥的小号？“    今天第三更，还有一章，下午孩子发烧，刚从医院回来，心烦！！书评区的粉丝理智点，大家都别再骂人了。    感谢“Lucky”的1888书币打赏。    感谢起点大哥柔之虎虎哥的好几千书币打赏。    感谢“淡定”“傻子”的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第269章暗中帮助夏晴
    若梦那边也没想到阿达这边会突然出现一位土豪。    现在她的票数是一百八十万，阿达的票数是二百四十万。    “大哥咱们被打了，他们那边也有土豪大哥支持。”若梦苦着脸说道。    她直播间的星墨和明月两大帝皇看到这情况，面子上有些挂不住，再次出手。    “嗖嗖嗖”    一时间若梦的直播间内火箭横飞，娱乐频道的全服横幅再次出现在各大小直播间。    他们两个出手很快就把票数追上了。    若梦的票数二百八十万，阿达的票数是二百五十五万。    一场匹配打出五十多万，这在平台上是很少见的，当然也有。    秦昊既然已经刷了，自然是要帮阿达赢，他的手指再次点了起来。    “黑桃A豪气连送【情义】阿达10艘游轮X1”    这次他又点了二十下，二十万块钱刷了出去。    若梦那边没有再追，最后阿达以二百万票的优势获胜。    阿达惩罚了若梦跳了一个舞蹈，然后两人的匹配就结束了。    秦昊现在被抱到了2麦，他的关注在短短几分钟里涨了好几万。    “哇靠，你们快看黑桃A大哥的关注，三十多万，这么多？”    “真的啊，黑桃A大哥的粉丝关注也太多了吧？神豪中这么多的没多少个。”    胖子好奇的看了一下，愣了一下：“二哥你粉丝关注怎么这么多？”    “以前玩过。”秦昊记得自己当初用这个号，进过游戏频道李墨影的直播间，    阿达双手合十道：“谢谢黑桃A大哥送的礼物，大哥方便加个好友吗？    大哥你直接卡麦说话就行，别人卡麦说话得叫卡麦费，大哥你随便卡麦。”    秦昊用了变声器说道：“可以！”    他不想暴露自己的身份，最起码不能让夏晴知道他的身份。    阿达：“大哥我把我的好友答案私聊给你了，你看一下，加一下。”    秦昊看到了他发过来的消息，然后加上了他。    “大哥你好，谢谢大哥的支持。”    秦昊：“没事，可以连个麦吗？”    阿达回复道：“大哥这都是小事，你把人叫来，账号给我，我让人报上来。”    秦昊给夏晴发了一条消息：“晴天你来一下9793频道。”    夏晴看到他的消息好奇道：“去那里做什么？”    秦昊：“连麦，蹭点关注，涨涨人气。”    夏晴愣了一下，难道他刚才给情义公会的阿达刷礼物，就是为了给我找一个连麦的机会？    她最终还是忍不住问道：“你刚才就是为了给我找一个连麦的机会？”    秦昊：“你以为呢？不然我干嘛给他刷这些钱，你好好珍惜这次机会。”    “嗯，谢谢你。”夏晴心里有些感动。    很快夏晴就来到了9793阿达的直播间，阿达早就通知了直播间的管理。    在夏晴刚进来没多久，管理就找打了她，把她报道了麦序上。    阿达对直播间的粉丝说道：“晴天是黑桃A大哥喜欢的主播，刚才黑桃A大哥说了帮忙连一下。”    “来，妹子接受一下我的连麦。”    很快视频一分为二，夏晴出现在视频里。    “”    “哇哇哇，好漂亮啊。”    “不愧是黑桃A大哥中意的主播，真漂亮。”    阿达看到夏晴后，心里差不多就明白怎么回事了。    这个黑桃A大哥应该是看上了这个叫晴天的主播，这是在帮她提升人气。    这种事他碰到的太多了，他微笑着对夏晴说道：“你好晴天妹子，先给大家简单的坐下自我介绍吧。”    夏晴：“达家军的各位兄弟姐妹好，我叫晴天，是一名大学生，一般是晚上七点到九点直播，今天很高兴能来达哥这里连麦。”    阿达：“太客气了妹子，要谢的话你还得谢黑桃A大哥，你碰到了一个好大哥。”    夏晴微微一笑，露出迷人的酒窝：“我觉得自己也很幸运，刚直播几天就碰到了这么好的大哥。”    阿达：“大家来给这个妹子点点关注，现在这个妹子是两千的关注。    达家军先给我点到五万关注，让黑桃A大哥看看咱达家军的实力。”    夏晴的关注在飞速增长，几乎瞬间就达到了一万，突破一万大关后，她的关注还在以极快的速度增长。    一分钟不到，夏晴的关注就涨到了五万。    阿达说道：“妹子你会什么才艺？”    夏晴：“我是一个唱歌主播。”    阿达笑着说道：“唱歌主播？太巧了，我也是一个唱歌主播，咱俩来PK一下怎么样？你先来一首，然后我再来一首。”    夏晴点了点头：“一首《西海情歌》送给大家。”    自你离开以后    从此就丢了温柔    等待在这雪山路漫长    听寒风呼啸依旧    ……    还记得你答应过我    不会让我把你找不见    可你跟随那南归的候鸟飞得那么远    爱像风筝断了线    拉不住你许下的诺言    ……    从她一开口，很多人就被她的嗓音吸引住了。    这虽然一首男人唱的歌，但她压了一下嗓音，唱出了别有一番味道，给人一种耳目一新的感觉。    一曲唱完，她的关注数又涨了七八万，由此可以看出她这首歌唱的还是很不错的。    阿达在她唱完后伸出了大拇指：“厉害了晴天妹子，你这歌喉有些出乎我的意料。    不过和我比起来还差了那么一点，我也给你唱一下。”    说完他就唱了起来，这首歌他故意唱的稀碎，和夏晴比差了太多。    秦昊能看出来这个叫阿达的主播是个聪明人，无论说话还是办事。    后面他一直连了夏晴将近半个小时，让夏晴又唱了好几首歌，连完麦以后她的关注数量将近二十万，非常恐怖。    夏晴回到自己直播间继续直播后，她直播间内的人很快就突破了一千，然后还在快速增涨，最终停到了五千多人。    后来人数掉了一些，在秦昊下线的时候她直播间大概有四千人左右。    下线的时候秦昊还给夏晴发了一条消息：“我去休息了，你也早点休息。”    “好的，黑桃A大哥晚安。”    秦昊：“晚安，谁要敢欺负你，就跟我说一声。”    夏晴心里挺感动，刚认识不到一天，秦昊就对她这么好：“黑桃A大哥你为什么对我这么好？”    “因为你长的很讨人喜欢、唱歌又好听，是我喜欢的类型。”    秦昊不能暴露自己的真实身份，所以他找了一个合理的理由。    夏晴看到他的话，不知道该怎么回答了。    她想了想说道：“黑桃A大哥你早点休息吧。”    秦昊看到后，淡淡一笑，关掉了电脑，明天还有重要的事情，他得早点睡觉。    (本章完)

正文卷 第270章全都到来
    第二天上午六点多。    秦昊起床洗漱完，看到胖子还没有醒，昨晚他睡得时候，胖子还没有睡。    这家伙可能是被谢翠刺激到了，在努力奋斗。    他虽然昨天表现的很平静，但秦昊能看出来，他内心深处对谢翠的喜欢和不舍。    他不是风流浪子，分开时做不到那么潇洒转身。    秦昊没有叫醒他，他去食堂吃了早饭，然后又买了一点包子和小米粥回来，放在了胖子的桌子上。    他离开宿舍后来到了停车场，开车驶出了学校。    路上他给李墨影打了一个电话，房间已经订好了，在锦江大酒店的商务总统套房里。    挂断电话，秦昊直接往那里驶去，半个小时后他到了锦江大酒店外面。    李墨影刚才给他说了，会在一楼的大厅里等着他。    锦江大酒店的一楼大厅里有很多沙发供人坐。    他进去后看到李墨影正坐在那里和李建军聊天。    看到秦昊来了，李建军笑着说道：“秦兄。”    秦昊微微点了点头，坐在了两人的对面。    李墨影看着他说道：“师傅，养鸭场的事情已经搞定了，我哥就有一个大型养鸭场，市场价一千五百万。”    李建军表情有点尴尬，他并没有把昨天自己对秦昊说的话告诉李墨影。    秦昊微笑着说道：“多谢李总忍痛割爱。”    李建军：“秦兄言重了，那养鸭场我早就想出手了，对我来说也没什么用。”    李墨影拿出了一个转让合同书，上面李建军已经签完了字：“师傅这是股权转让合同。”    秦昊拿过合同看了一下，李建军对这个养鸭场有百分之百的控股权，现在以一千五百万的价格出售给他。    看完合同后，秦昊在上面签了自己的字，然后给李建军把钱转了过去。    有了这个大型养鸭场，江山烤鸭在江海的困境迎刃而解。    那些人的联合封锁已经不攻自破。    秦昊嘴角微抿，带着一丝微笑，现在该是你们承受我的反击了。    李墨影看到他这个笑容，有一种不好的预感。    她开口问道：“师傅，许叔叔他们快来了吗？”    秦昊：“你一会儿记得在你们公司找两个法务方面的人员过来，一定要保密。”    李墨影点了点头：“师傅都已经安排好了。”    秦昊拿出手机打给了许杰康，电话很快就接通了：“许叔，你们到哪了？”    许杰康：“我已经到机场了，正在接他们，酒店订好了？”    秦昊：“白灵区的锦江大酒店，我在一楼大厅等你们许叔。”    许杰康：“好的，快到的时候我给你打电话。”    挂断电话，秦昊整理一下衣服，今天他特意穿了西装革领，很正式，同样也很英俊。    在他们等待的时候，李旭天来了，他本来是没有兴趣来的。    但是他从李建军那里听说这次的投资公司后，决定过来看一看。    洪亚重工集团、南方军工集团都是国内有名的重工集团，财力雄厚，背景也很强。    他没想到秦昊竟然能拉到这些集团的投资。    秦昊看到他，愣了一下说道：“李叔你好。”    李旭天微微点了点头：“许总他们快来了吧？”    他话音刚落，秦昊的手机就响了，是许杰康打来了的电话。    秦昊急忙接通了电话，“小昊，我和你常叔叔他们马上就到了。”    “好的许叔，我这就出去。”    挂断电话。    秦昊起身说道：“许叔他们来了。”    说完他往外面走去，李旭天三人也跟了出去。    此时两辆车从外面驶进了锦江酒店的露天停车场上，许杰康一行人从车上走了下来。    常安定、常静、许杰康、许思瑶还有一个身穿军装的中年男子。    那个人秦昊不认识，应该是南方军工集团的副总张义飞。    李旭天看到后眼神微眯，心中有些惊讶，他竟然真的召集来了这些人！    他不着痕迹的看了一样旁边的秦昊，这个少年到底是什么人？    秦昊迎了上去，微笑着说道：“许叔、常叔、张总。”    三人微微点了点头，常静一双明亮深邃的眼眸看着他：“秦先生好久不见。”    秦昊看到常静，就有点尴尬：“常小姐的眼睛是我见过所有人当中最漂亮。”    他这句话并不是恭维之意，而是说的实话。    常静的眼神明亮、深邃，和她对视让人有一种被看穿的感觉。    甚至有的人看到常静的眼睛，都没有自信与之对视。    常安定哈哈笑道：“这还是小昊你的功劳。”    李旭天伸出手打着招呼：“许总、常总、张总你们好。”    “李总你好，久闻大名。”常安定几人分别和他握了握手。    秦昊：“大家进去说，别在这站着了。”    一行人走进了锦江大酒店，这里有一个专门的电梯在等着他们。    几个人坐电梯来到了锦江大酒店的高层，一间商务总统套房。    这里面有一个很大的会议室，足以容纳将近二十个人。    在会议室的墙上，有最新的投影仪，如果做什么PPT、演讲的话也可以。    几个人全都坐在了会议室内，秦昊虽然年轻，但是他是组织者，所以他在主位上。    秦昊打开了面前的电脑，开口说道：“今天很高兴各位叔叔、长辈能过来，现在我给大家大概的讲解一下咱们公司未来的发展规划。”    几个人全都看向他，想看看他要怎么说。    秦昊整理了一下大脑的思路说道：“现在是互联网时代，互联网这些年发展有多么迅速。    想必大家有目共睹，互联网三巨头的崛起，网络的快速发展，人民生活水平的变化。    无不在向世人宣告：互联网时代已经到来，高速发展的互联网并没有停下脚步。    像现在很多行业巨头和汽车制造商联合，研究智能驾驶。    有的和电器行业联合，研究智能电器。    可以预见以后的互联网将会是人工智能、物联网的时代。    汽车无人自动驾驶、各种电器智能化，各行各业智能化这一切都能实现。    但前提是必须研究出智能高级处理芯片、高级存储芯片、还有各种声控芯片组等等。”    今天第一更，无特殊情况的话，应该仍旧是四更，求月票、推荐票和打赏支持！    感谢虎哥的500书币打赏。    感谢一位数字哥的588书币打赏。    感谢滚的399书币打赏。    感谢许寡爱、星海、Ray夕阳的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第271章人情用尽
    会议室的几人听着他的话。    常静好奇的问道：“秦总，你要做的不是智能机器人吗？”    秦昊点了点头：“没错，咱们的人工智能机器人是完全自主生产的，像各种芯片、电路等等全都自主生产。    智能芯片的制造技术我可以很肯定告诉大家，我能研究出来。    华夏将会有自己的高等级智能芯片，届时即便是国外的顶级大公司，也得找咱们进口。    同样咱们的智能芯片也可以卖给各行各业的公司，其中的利润不用我说，大家也能知道。    还有人工智能机器人，研究出来后，他们完全可以代替人工作，适用于一些机密岗位，流水线作业岗位等等。”    他说这话的时候，语气中充满了自信和坚定。    说实话李旭天并不看好他，这些都是高科技的东西，没有那么简单就造出来。    如果芯片那么简单就造出来，华兴现在也不会濒临倒闭破产困境。    国家也不会在这方面这么被动！    许杰康、常安定以及张义飞没有说话，即便秦昊什么都不说，他们也要投资。    秦昊说这些，也是为了给他们吃一个定心丸。    虽然他知道说不说他们都会拿钱投资，但他心里会舒服一点。    许杰康开口说道：“好了小昊，下面说一下资金和股份的事情吧。”    秦昊坐下说道：“资金我的初期目标是募资一百亿资金，股份我拿出百分之四十。    后续如果资金不足，还需要继续追加资金。”    李旭天眉头微皱，一百亿资金，你竟然只拿出百分之四十的股份。    耍两句嘴皮子就弄走一百亿？    空手套白狼都没你这么狠！    南方军工集团的张义飞心里也有些无语，才百分之四十的股份？    每家分一点的话，也就百分之十的股份！    但是许杰康都没有说话，他也不敢说话。    来的时候他就接到了命令，听从许杰康的安排。    常安定也觉得有点少，但是他没有提出反对意见，因为常家还欠他一个人情。    这次也算是还清了。    秦昊看着众人，这些人的神色他全都看在眼里。    李旭天忍不住开口说道：“秦总，百分之四十股份是不是有点少？”    秦昊脸色一正：“李总，你觉得我掌握的这种技术价值几何？”    李旭天问道：“秦总有几分把握？”    秦昊：“如果说百分之百的话，可能你们觉得我在骗大家，但我可以保证至少有九成把握。”    许杰康开口说道：“行了，李总相投的话就投，不想投就算了。”    李墨影：“我投，这次是我投资，不是我爸，他说的不算。”    李旭天一阵气结，你的钱不就是我给你的吗？    秦昊开口说道：“我暂定的目标是每家二十五亿，每人占百分之十的股份，大家觉得怎么样？”    许杰康：“可以，我觉得没问题。”    “我也没问题。”李墨影急忙说道。    常安定和张义飞也点了点头。    众人都同意了，虽有人心里不愿，但秦昊没有管这些。    拿出准备好的合同，双方能都在上面签了字。    等签完字，常静突然开口说道：“秦先生，不知道我能不能加入你的新公司？”    常安定和秦昊听到她的话，眼神明显一愣。    秦昊好奇道：“常小姐是什么意思，我没听懂。”    常静微笑着说道：“我想在新公司任职，秦先生觉得可以吗？”    秦昊：“当然可以，正好现在缺很多人手，常小姐能来帮忙我很高兴。”    他记得很清楚，当初他用系统扫描常静的时候，她的智力属性点是20。    比现在的秦昊还要高一点，真的很恐怖。    秦昊现在的智力属性点是19，而且这还是经过系统的多次帮助才达到的。    常静没有系统，智力能达到20 ，着实有些吓人。    这应该就是传说中的天生智者。    众人商谈完以后在锦江酒店吃了顿饭，然后南方军工集团的张义飞和常安定几人离开了。    资金问题需要等新公司申请创建后，有了公司账户，他们才会把钱打过来。    这一次筹资，秦昊几乎用光了积攒的人情。    如果以后他再有难，常家不一定会再帮他，许家这边看着还行。    如果有难的话，许家可能会帮，但如果是大事的话，许家也不一定会帮。    锦江集团更不用说，李旭天本来就看他不顺眼。    一切只能靠自己，他有信心等人工智能机器人面世，所有人都得仰他鼻息。    哪怕你是商界大佬，行业巨头也得求着我卖给你！！    ……    秦昊和许杰康、许思瑶一同走出的锦江酒店。    许杰康对秦昊说道：“小昊去家里坐坐吧，许叔有些话想对你说。”    秦昊点了点头：“嗯好的许叔。”    他开着车跟着许杰康来到了他居住的别墅小区里。    走进客厅，便看到杨素在家里看着电视。    杨素看到他们回来，急忙起身：“回来了，商谈的怎么样？”    秦昊微笑道：“杨阿姨谈的挺顺利的。”    几人坐下，许杰康对秦昊说道：“小昊公司的选址、和工程公司找好了吗？”    秦昊：“选址我已经有了目标，工程公司还没有找，杨阿姨的公司不就是包工程的嘛，到时候交给杨阿姨来做就行了。”    杨素脸上笑着说道：“投资百亿级别的公司，工程很浩大吧？”    秦昊：“也算不上什么大工程，就是办公楼、厂房、宿舍区等等。”    他要的是工厂，不是那种密集型的住宅小区，工程没有那么大。    许杰康开口说道：“小昊有件事咱们去书房谈一下吧。”    秦昊愣了一下，心里疑惑不解，他有什么事要对我说？    他跟着许杰康去了楼上的书房。    杨素坐在了许思瑶旁边：“你爸应该是去说你们的事情了。”    “我们的事？”许思瑶诧异道。    杨素微笑着点了点头：“你喜欢他，这个我和你爸都看出来了。”    许思瑶脸颊微红，低着头说道：“他有女朋友了。”    杨素笑着说道：“现在年轻对象分手的很多，这已经不足为奇，他女朋友也没什么优点。    家里开个小公司，没什么大成就，秦昊这种人未来潜力无穷，他们只会是秦昊的负担。    我觉得秦昊是一个聪明人，他应该知道谁对他最重要、谁对他帮助最大。”    今天第二更！求月票和推荐票！    感谢“夜尽天明”的999书币打赏    感谢“A韩洋”的200书币打赏。    感谢数字哥和傻子的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第272章常静
    二楼书房内。    许杰康坐在椅子上说道：“小昊坐。”    秦昊坐在了他对面，眼神好奇的看着他：“许叔什么事这么神秘？”    许杰康：“是关于小瑶的事情。”    秦昊心中“咯噔”一下，有一种不好的预感。    许杰康继续说道：“我能看出来小瑶很喜欢你，所以今天主动和你提一下你们两个的事。    你很优秀，不知道你对思瑶是什么看法。”    秦昊：“思瑶是个好女孩，可是我已经有女朋友了。”    许杰康：“这件事我知道，你好好考虑考虑吧，毕竟这是你的终生大事。”    秦昊眉头微皱，许杰康虽然没有说的那么直接，但已经表达了自己的意思。    他想让秦昊和杜婉柔分开，然后和许思瑶在一起。    “许叔我会考虑的，我还有点事，先走了。”说完他走出了许杰康的书房。    从楼梯上下来，杨素两人看着他，秦昊脸上挤出一丝微笑：“杨阿姨、思瑶我先回去了。”    许思瑶起身把他送了出去：“嗯，路上慢点。”    “回去吧。”秦昊开车离开了。    许思瑶回到别墅里，许杰康此时也从楼上走了下来。    “爸，你和秦昊说什么了？”许思瑶皱着眉头问道。    她能感觉出来，秦昊离开的时候好像有点生气。    许杰康看着女儿眼神露出溺爱之色：“能说什么，当然是你们两个的事情了。”    许思瑶追问道：“那你怎么说的？”    许杰康：“我让小昊考虑考虑。”    许思瑶有些生气：“你这不是以势压人吗？你让他考虑考虑不就是想逼他离开他女朋友吗？你怎么能这样？”    杨素急忙开口说道：“思瑶，你爸也是为了你好。”、    许思瑶：“爸我不管你们的事，我也希望你们也别管我的事。”说完她转身出了别墅。    杨素想拦住她，但是没有拦住。    她看向许杰康，许杰康叹了口气：“可能是我太着急了，小昊这个人性格看着挺好，但吃软不吃硬，越逼他只会适得其反。”    杨素若有所思：“他应该还没意识到许家的厉害之处，如果他连建厂的资格都拿不到，他肯定会乖乖屈服。”    许杰康摇了摇头：“以后不要说这种话，你不了解他。”    ……    秦昊开车回去的路上，他的大脑中在飞速的旋转。    许家现在是他唯一的靠山，以后很多事情还要仰仗许家，现在绝不能撕破脸皮。    可如果许家进一步想逼，自己又该如何？    没了许家，他的新公司恐怕都建造不起来。    这是他准备了很久，费了很多心血才筹到的资金。    为了建造这个高科技公司，他把以往的人情全都用光了，而且还欠了很多。    像许家、李墨影，这些人情他都记在了心里。    片刻中，秦昊就想好了，他绝不会因为外力原因放弃杜婉柔。    如果连自己的爱人都护不住，要那偌大的商业帝国又有何用？    如果许家这些人真的撤资，他大不了再等几年便是，等江山烤鸭和星辉酒起来，他就不缺资金了。    在他思考完的时候，他接到了常静的电话。    常静：“秦总在哪呢？咱们是不是该商谈一下我的职位问题。”    秦昊想了想说道：：“常小姐我想让你做公司的副总，试用期一夜月。    至于薪资问题到时候还需要董事会决定。”    他想看看常静的能力，虽然她的智力属性很高，但能力方便秦昊并不知道。    常静笑着说道：“副总？秦总倒是挺相信我的嘛。”    秦昊：“新公司的名字叫星海高科技有限公司。    公司申请流程，等一些事情就交给你了常副总，工厂选址在新港国际工业园区旁边的空地上，多少钱你和政府谈一下。”    ……    常静有些无语：“秦总你这是一开始就要做甩手掌柜吗？资金有人出，公司有人管，你也太潇洒了吧？”    秦昊淡淡笑道：“没办法，谁让我掌握着核心技术呢，常副总这些日子就辛苦你了。”    挂断电话，常静脸上带着一丝微笑。    常安定看到后，不解的问道：“小静，你去他那当什么副总？又没什么前途。”    常静：“爸你怎么会这么想？”    常安定没好气的说道：“你让我怎么想？一口气要走二十五亿，他也真敢狮子大开口。    要不是许杰康开的这个口，我才不会出这个钱，不过出了也好，我常家不再欠他人情。”    常静平淡道：“爸，你觉得他上午是在信口雌黄？”    常安定：“不然呢？你以为他真能造出智能芯片、人工智能机器人？    现在研究这方面的都是超级大企业、还有国家出资的国企，人家都有最顶尖的人才。    他一个十九岁的人说能造出智能芯片你信？我看他是想要给你看病的报酬。”    常静摇了摇头，她并不赞同父亲的观点：“爸，我相信他的话。”    常安定不解道：“你信？为什么？”    常静：“直觉！爸我已经决定了要在他公司任职，就不跟你回去了。”    常安定犹豫了一下，这个女儿虽然从小失明，但是在某些方面，表现到了令人震惊的地步。    有人过目不忘，她过耳不忘！    常静的母亲在她小时候，每天都会给女儿念一些文章。    后来常静告诉母亲不用念第二遍，她都已经记住了。    无论是几百字的散文，还是上万字的短篇，她听一遍就能记住。    再到后来的工商管理学书籍、经济学书籍、金融学书籍、社会学等等等等。    女儿究竟有多么恐怖，他这个当父亲的最清楚了。    在公司管理和运作上，常静也展现了超人的天赋。    洪亚重工能发展到今天数千亿的市值，离不开常静的背后策划。    她虽然看不到东西，但是听完父亲和母亲的讲述，她的脑海中自己就能勾勒出一幅图。    然后拿出最好的解决办法。    所以在听到女儿的话以后，他没有反对，因为他反对也没用。    女儿一向都有自己的主见，除了老爷子偶尔能劝住她，其他人劝不住。    感谢谁是我的ANGEL、半夏如烟一生梦、数字哥的100书币打赏，谢谢大家的月票和推荐票。    (本章完)

正文卷 第273章绘画社的比试
    秦昊回到学校，刚从车上下来，便看到了许思瑶开着车驶进了停车场。    她从车上下来后，朝着秦昊走了过来。    秦昊看着她微笑着说道：“怎么没在家呆着？”    许思瑶面带歉意：“对不起秦昊，我不知道我爸会对你说那些话。”    秦昊微笑着说道：“没事，我一开始是有点生气，但我理解许叔的用心，你不用太自责。    你这么温柔漂亮，而且许叔也能看上我，我心里还是挺高兴的。”    许思瑶听到他这么说，脸颊微红，心里有点高兴：“你真这么想的吗？”    秦昊点了点头：“男人嘛，总会做三妻四妾的美梦。”    “你是不是也经常做啊？”许思瑶说话比刚才放松了很多，笑着问道。    秦昊尴尬一笑：“偶尔吧。”    许思瑶：“今天绘画社团有个活动，一起过去吧，你加入社团都没怎么去过，社长都想把你开除了。”    秦昊：“嗯好，前段时间比较忙，没时间去。”    许思瑶点了点头：“我知道你比较忙，所以给社长说了一下，社长这才没把你开除。”    秦昊：“我觉得还是把我开除吧，我也没多少时间去。”    “是我介绍你入团的，你被开除了我岂不是很没面子。”    两人边说边走来到了学校社团所在的社团办公大楼。    这栋楼上几乎都是各个社团以及学生会、共青团成员的办公地方。    虽然是周末，但是这里的人并不少，一般周末都是各个社团举办活动的时候，人很多。    两人走进楼内，在一楼楼道内看不到不少男的站在楼道里往一个教室里面看。    许思瑶解释道：“那个教室里是一个舞蹈社团，都是身材高挑的美女。”    秦昊点了点头，怪不得这么多男的围着看，原来是在看美女。    他们走楼梯来到了四楼，四楼内有好几个绘画社团和别的社团。    秦昊当初刚刚加入社团的时候，曾经来过一次。    走进教室里，里面围了很多人。    这些人泾渭分明，分成了两拨，一边是七彩绘画社团的人，另一边是巧手绘画社团的人。    今天两个绘画社团有一个交流活动，还有几个绘画专业的老师来当评委。    秦昊和许思瑶走到了七彩绘画社团这边。    范若冰看了一眼秦昊和许思瑶，然后就转过了头，然后开口说道：“好，就这么定了。”    对面巧手绘画社团的人有男有女，很明显男性比例占得较大。    而七彩绘画社团则是女的很多，男的就秦昊一个。    对面走出来一个男的，名叫王白石，长相英俊，手指白皙纤细。    他看着范若冰说道：“范社长，咱俩来比一场吧。”    范若冰人如其名，脸色冷冰冰的，一副拒人千里之外的样子。    两人走了出来，然后在评委老师那里抽了一张纸条，要求：植物为画，自由发挥，时间半小时。    毛笔、宣纸、水墨。    两人放在案桌上铺平，然后画了起来，两边的人纷纷探头看着。    许思瑶也好奇的看着范若冰画画。    秦昊觉得有些无聊，左看右看，想要离开，但又觉得不好。    教室内没人说话，生怕打扰到画画的两人。    大概二十分钟左右，两人就画好了，秦昊看了一眼两人画的都是竹子。    画完之后，两人退到了旁边，然后几个评委老师走向前看了看。    几分钟后，四名裁判老师分别给出了不同的分数，四个分数取平均值。    范若冰是：83分，王白石：82分，只有一分之差。    王白石看到后没有任何气馁，笑着说道：“范社长果然厉害，佩服。”    范若冰没有搭理他，直接退回到了七彩绘画社团这边。    这令王白石有些尴尬，他追求范若冰很长时间，但是范若冰一直对他不理不睬。    很快从地面又走出来一个男的，他指着许思瑶说道：“我要挑战你们社团的她。”    许思瑶愣了一下：“我不行，我不怎么会画。”    贾宇：“你们社长刚才说的随便挑选，怎么现在怕了？”    范若冰这边的人脸色不是很好，她们没想到许思瑶和秦昊来的这么是时候。    如果两人不来，她们这群人中的每一个实力都不错。    范若冰开口说道：“思瑶去吧，输了也没事。”    “范社长你们总分低的话，可是要合并到我们社团的。”王安石笑着说道。    范若冰没有搭理他，刚才在秦昊两人没来的时候，他们就已经说好了规则。    比试三场，三场哪边的总分最高哪边获胜。    许思瑶硬着头皮走了出去，和刚才步骤一样，抽签：以山水景色为主。    山水画算是国画中比较难画的，难画是很难画出那种山水画的意境。    许思瑶画功不是很好，但勉强也会画，她急忙画了起来。    对面那人没想到许思瑶抽到了山水画，眉头一皱，换做任何一个他都有把握把分差拉大。    这个山水画没那么好画，他没多大把握拉开大的分差。    还好这个时间给的挺充足，一个小时！    半个多小时后许思瑶就画好了，并不是说她的画功多强，而是她只能画到这种地步了。    那个人也很快画好了。    经过评委评分，最终许思瑶得了五十四分，对面那人得了六十八分。    现在巧手绘画社团的分数比七彩这边要高13分！    许思瑶比完后，秦昊身边社团的几个人在向他使眼色，其中范若冰还看了他几眼。    意思是让他赶紧离开。    在她们看来秦昊恐怕还不如许思瑶，所以想让他先离开。    如果巧手社团的人选他，那就完了。    秦昊正好也打算离开，看到范若冰几人的眼神，他转身打算往外面走。    他还没走一步，对面就有人开口说道：“站住，大兄弟你这是干什么去？不会是怕了吧？”    七彩绘画社团的人心顿时提了起来，他们不会真的这么无耻要选秦昊吧？    秦昊转头微笑着说道：“我还有点事，就不打扰你们比赛了。”    刘保亮讥讽道：“你这借口也太烂了吧，怕了就直接说嘛，反正和你们这边谁比，你们最后都是输。”    许思瑶以前可是一位小太妹，她忍不住反驳道：“谁说我们怕了？    还没比完你们就知道你们赢了？以前哪次活动比赛，也没见你们赢过我们。”    刘保亮被噎的不知道该怎么反驳，他指着秦昊说道：“行啊，那就让他出来跟我比一比，谁输谁赢就知道了。”    【晚上十一点半了，终于写完了第四更，明天见！】    【求月票、推荐票和打赏】    感谢“滚”和“旧”的99书币打赏！    来点99书币刷屏好么？    (本章完)

正文卷 第274章社长范若冰
    手机阅读    “无耻。”    七彩绘画社团的人听到刘保亮的话，脸色微微一变。    刘保亮在巧手绘画社也是小有名气的水墨画高手。    而秦昊连一幅画都没有画过，她们觉得秦昊应该是个菜鸟。    如果和刘保亮比的话，百分之九十九点九要输。    七彩绘画社如果输了，那两个社团就要合并，这不是七彩绘画社想看到的结局。    “怎么不敢出来？没事，换个人也可以，给你们个机会。”刘保亮看着秦昊淡淡讥笑道。    秦昊走了出来：“我跟你比，一会儿你可别后悔。”    刘保亮嗤笑一声：“我看是你被后悔就行。”    这次轮到了他们那边抽签，刘保亮随便抽了一个：以花为画，时间限制半个小时。    刘保亮看到后，嘴角上扬，画花他比较擅长。    秦昊看到后想了想，然后提笔画了起来。    范若冰这边的人有些不忍心看，她们觉得自己这次应该是输定了。    千算万算没算到许思瑶和秦昊来的这么是时候。    十五分钟后。    秦昊放下了笔：“我画完了。”    旁边的人愣了一下，刘保亮没想到他这么快，侧头看了一眼，然后愣住了。    他长大嘴巴，有些不敢置信的看着秦昊画的那副画，墨水滴落到宣纸上都没有发现。    “保亮。”    巧手绘画社的王白石看到刘保亮愣在那里，眉头微皱。    刘保亮反应过来，看到宣纸上的墨迹，他已经没心情再画了。    “我认输。”    “什么？”    双方的人都有些不敢相信，认输？他刚才不是气势冲冲嘛，现在怎么认输了？    四个评委老师走向前看了一眼，当看到秦昊的话，四个人急忙围了过来。    “太美了，大师之笔啊，这绝对是大师级别的画功。”    四个评委老师一脸惊叹，小心翼翼的欣赏着秦昊画的那副画。    秦昊画的是几座山峰，云雾环绕，一颗梅花树矗立山峰之上，铁骨铮铮、傲雪凌霜。    梅花坚韧不屈的形象完全在他的笔下展现出来。    上面秦昊还把古代苏轼的一句诗写在了上面：    玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。    听到评委老师的赞叹，两个绘画社团的人好奇的走了过去。    当看到秦昊的话，不少人眼露震惊之色，转头看向秦昊。    这幅画所展现出来的画功很强，即便是这几位绘画专业的老师也自叹不如。    范若冰也不禁多看了秦昊几眼，这幅画她很喜欢。    而且她也最喜欢梅花，因为她觉得梅花和自己很像！    她也曾一次次画过梅花，但是却总画不出那种自己想要的意境。    秦昊看到评委老师久久不宣布成绩，忍不住问道：“老师谁赢了？”    所有人都无语的转头看向他，这尼玛还用问吗？    你特么画的这么牛13，谁能赢你？    即便刘保亮把自己的荷花完整的画出来，和你一比，你得满分，他能得五十分就算不错。    “你们赢了，根本不用比了。”其中一个评委老师开口说道。    秦昊微微点了点头：“那还有事就先走了。”    “等等。”范若冰开口叫住了他。    秦昊转头看着她：“社长还有事吗？”    范若冰轻声问道：“这画可以送我吗？”    秦昊还以为她有什么事，笑着说道：“社长既然喜欢，拿去便是。”    不少人眼神羡慕的看向范若冰，那四个评委老师其实也想要，但是碍于面子，不好开口。    这种大师之笔，即便拿出去卖也能卖几十万，这还是没什么名气的原因。    如果他的名气高的话，价格甚至会更高，当然他们要这幅画不是为了去卖，而是想收藏。    秦昊说完就转身离开了。    许思瑶看向巧手绘画社团的人哼了一声：“还比不比了？”    王白石等人脸色不是很好，因为他们社团输了以后，他不能再追求范若冰。    这是范若冰提的要求。    巧手绘画社团的人离开了，其中一个评委老师对范若冰说道：“若冰这幅画能不能借老师观摩几天？这幅画很有意境。”    “也借老师观摩两天。”其他三个老师也急忙说道。    范若冰冷冰冰的回了一句：“不行。”    几个老师脸色有些尴尬，同样也有些失望，和这样的画失之交臂太可惜了。    他们知道范若冰的性格和背景，得罪不起，也就没有再问，眼带不舍的离开了。    等所有人离开，绘画社内只剩下了七彩绘画社的人，那些人欣赏了一会儿便各自忙自己的事情去了。    范若冰一直都在看秦昊这幅画，不仅是画，还有那一行字。    浑然天成、雄健有力，气势不凡，单单这字，就别树一帜，有自成一派之势。    许思瑶不解的问道：“若冰姐你老盯着它看干什么？有那么好看吗？”    范若冰：“思瑶你不懂画，所以看不出来，这个秦昊是你介绍进来的，他是干什么的？”    许思瑶笑着说道：“若冰姐你应该听过他的名字，全国理科高考满分状元秦昊。”    范若冰有些惊讶：“他就是那个秦昊？”    当初高考成绩公布后，秦昊的名字很多人确实都听过。    但是时间一长，很多人早就给忘掉了。    毕竟他不是经常出现在新闻和报纸上。    即便是如今的当红一线明星，如果长时间不出现在大众视野里，也会被慢慢遗忘。    许思瑶：“对啊，若冰姐他还是一个创业者呢，自己创了一个公司。”    ……    秦昊出了社团办公楼后，就回了宿舍。    宿舍内，赵德、陈平和胖子都在宿舍里，胖子仍旧在弄他的公会。    胖子看到他回来开口说道：“二哥回来了，有件事我想跟你说一下。”    “什么事？”    胖子：“公会现在的主播已经越来越多了，我一个人有些管理不过来。    我打算去外面租一个小一点的地方，当办公场地，再招几个人一起运营管理。”    秦昊好奇的问道：“嗯，你自己做主就行，钱够用吧？”    胖子：“够了二哥。”    秦昊点了点头，他回到自己座位上打开了电脑。    登上江山烤鸭的办公系统和财务系统，他看了一下这个月公司的营收额。    今天是十月二十一号，江山烤鸭的营收额已经达到了三千多万，利润大概在一千多万。    门店数量已经达到了五十三家，非常恐怖。    他脑海中想到：该推出新的产品了，什么绝味鸭脖、吴记烤鸭，都是臭鱼烂虾！    本书来自

正文卷 第275章抢个周星
    江山烤鸭如今已经完全占据了江山的市场，连周边县城也都有分店。    下一步就是往水南省的其它城市扩张。    江山位于水南省的西南部，和南缅国距离很近。    但是现在江山烤鸭不便往南缅国发展，因为国内还有很大的市场没有开发出来。    秦昊拿出手机走出了宿舍，给康有义打了一个电话。    电话很快就接通了。    康有义：“昊哥我正打算给你打电话呢，酒厂那边已经生产出来一批星辉酒了。”    秦昊：“还挺快，酒瓶、包装都是按照我的要求做的吧？”    康有义回道：“嗯，市场部在打广告推销，但是效果不是特别好。    毕竟这里的市场都已经被各大品牌酒占据了，想要打开一条突破口很难。    过段时间南贵省有个新酒品酒大会，安总打算带着星辉酒去试一试。”    秦昊：“那就让他去试试，可以先把星辉酒在江山烤鸭店里面上架，这样应该也能卖一些。”    康有义点了点头：“嗯，市场部也是这个想法，毕竟咱们江山烤鸭店里面的流量很大，星辉酒放在那里，有助于销售。”    秦昊：“嗯，一会儿我给你发一个鸭脖、鸭翅的秘方，配方辅料要保密，明天把鸭脖、鸭翅辅料空运来江海，这边要用。”    康有义有些激动：“放心吧昊哥，咱们公司已经单独成立了一个辅料加工厂。    秘方除了我任何人都接触不到，我们已经制定好计划，下个月将会进军DL市。”    两人聊了一会儿，然后就挂断了电话。    秦昊回到宿舍，通过办公系统把鸭脖、鸭翅的秘方发给了康有义。    康有义收到消息后，把秘方记了下来，就删除掉了聊天记录。    他第一时间安排人开始配鸭脖和鸭翅的辅料。    ……    “秦昊你干什么呢？”杜婉柔在网上给他发了一条消息。    秦昊：“今天谈了谈新公司的事情，刚回到宿舍，怎么了？”    杜婉柔说道：“没事，就是有点想你了，听说夏晴家里出事了。”    秦昊愣了一下：“你怎么知道的？”    杜婉柔：“听陈淑娜说的，你是不是早就知道了？”    秦昊有点尴尬：“额！也是前些天知道的。”    杜婉柔突然问道：“你后悔吗？”    “后悔什么？”    杜婉柔：“后悔放弃了她，选择我。”    “不后悔。”    杜婉柔继续追问道：“那你喜欢她吗？我不行听花言巧语，我想听实话。”    秦昊知道这时候该回答不喜欢，但他欺骗自己的内心，也欺骗不了一个女人的感觉。    “喜欢！”    三四分钟后，杜婉柔回复道：“果然男人都是花心大萝卜。”    秦昊干笑一声：“我更喜欢你多一点。”    杜婉柔语气撒娇的说道：“哼，我不开心了，你要哄我，不然我睡不着觉。”    秦昊和她聊了一会儿，然后杜婉柔就和她小姨看电视去了。    她心里确实有点不舒服，但她没有胡搅蛮缠又或者和秦昊吵架。    因为那没有任何用，甚至会起反作用。    ……    晚上七点。    秦昊登上了TT主播平台，然后进入了夏晴的直播间。    她刚刚直播，此时直播间里有一千多人，而且人数还在上涨。    “黑桃A大哥来了。”    “黑桃A、黑桃A”    在他刚进来，就被很多游客看到了，一时间直播间内全都在打：黑桃a。    管理很快就把他抱到了麦序上。    夏晴脸上带着笑容，迷人的酒窝让人有一种无法抗拒的喜欢：“欢迎黑桃A哥哥回家。”    秦昊看到她的音容笑貌，心里叹了口气：我会尽全力帮你，以后究竟如何就看你自己了。    胖子走过来问道：“二哥今天是周末，过了凌晨十二点就是下周了，今晚要开始抢周星吗？”    秦昊点了点头：“嗯，反正也没事，先抢一个。”    胖子：“二哥今天我想了一天，想到了一个完整的计划，今晚咱们抢啤酒周星。    目前排名第一的是一名顶级大主播，把他踩在下面绝对能吸引很多人，明天也会成为很多八卦主播的头条话题，增加夏晴的曝光度。”    秦昊微微点了点头：“好，那就抢啤酒周星。”    此时夏晴直播间内的人数已经达到了一万多，昨晚的连麦效果很显著。    除去秦昊给夏晴刷的钱，那些粉丝给她刷的就已经快一万块了。    要知道她才刚刚直播没多少天。    秦昊直接刷起了1314啤酒，啤酒礼物一块钱一个，一组1314就是一千三百多块。    “卧槽，黑桃A大哥这是要起飞了。”    “66666666”    “牛13”    ……    夏晴受宠若惊：“谢谢黑桃A大哥刷的啤酒，我唱首歌送给黑桃A大哥。”    她找了找说道：“一首《情非得已》送给大家和黑桃A大哥。”    难以忘记初次见你    一双迷人的眼睛    在我脑海里    你的身影    挥散不去    ……    她这首歌唱的很甜，声音清脆悦耳，单凭唱歌才艺她并不比这上面的主播差。    只是聊天唠嗑需要再学习进步一下。    秦昊一直都在点这鼠标，很快一条又一条横幅出现在娱乐频道各大小直播间内。    “黑桃A送给【梦想】晴天1314啤酒X288组。”    夏晴直播间很快涌进了一批又一批人，人数在快速增长。    几分钟后，夏晴唱完了歌，又感谢了一下秦昊。    在她开口唱歌后，直播间内清一色打得全都是：666666    “人美歌更美”    “好听，百听不厌。”    “天南地北，晴天最美。”    “天南地被，晴天最美。”    ……    后面那一句，很快就被刷屏了。    “黑桃A大哥还没有停吗？”    “没有，我靠，大哥还在刷，这是要干什么？”    “不会是要抢啤酒周星吧？”    “这么猛吗？”    十几分钟后，秦昊停了下来，余额不足了，此时夏晴的啤酒数量已经达到了将近六十万。    排名一跃而上，啤酒周星排名二十二名。    很多主播开小号进了夏晴的直播间，他们想看看这边要干嘛！    夏晴同样被秦昊刷的钱震住了，刚刚十几分钟秦昊刷了五十多万。    “黑桃A大哥你怎么了？”她急忙给秦昊发了一条消息。    秦昊回道：“帮你抢个周星，提升一下人气。”    看到秦昊的回复，夏晴内心复杂，他刷这么多钱对我肯定是有想法。    如果他让我出去陪他玩，我该怎么办？    夏晴做完天人斗争，回复道：“黑桃A大哥我不是那种人，你如果刷钱就是为了睡我的话，我不会同意的。”    【第二更，还有两更，推荐两本书给大家《极品总裁的神级高手》、《都市吞噬至尊》】

正文卷 第276章我是败家子
    秦昊看到她的回复，忍不住笑了出来，这丫头还是那么可爱。    他想了想回复道：“你虽然很漂亮，我对你也有好感，但是说睡这个话题，是不是有点为时过早了？    还是说你在用话点我，想让我约你出来？”    夏晴看到后脸颊一红：“呸，我才没有那个想法呢。”    秦昊：“没有最好，有的话也得赶紧掐灭，大叔不是那么随便的人。”    夏晴好奇的问道：“大叔？你多大啊？”    秦昊：“这么关心我的年龄做什么？你不会真对我有想法吧？”    夏晴满头黑线：“自恋！”    秦昊嘴角上扬，露出一丝笑容，现在他说话的语气和平常完全不同。    夏晴恐怕猜不到他的真实身份，这就足够了。    夏晴怕自己那话惹大哥生气，又说了一句：“我就是好奇你为什么对我这么好，有时候觉的自己很幸运。”    秦昊反问道：“你这是在间接的跟我表白吗？”    ……    秦昊看了一下啤酒礼物的排名，排名第一名额主播叫玉米，啤酒数量一百三十多万。    他往账号上充了两百万，这些应该足够拿第一了。    此时夏晴的直播间内进来一个国王贵族，名叫童话站位玉米    夏晴直播间现在的人数虽然已经突破到了一万多，但是贵宾席上最高的是公爵贵族。    “欢迎童话哥。”夏晴欢迎着那个国王贵族。    那个童话打了一行字：“槽，还以为抢周星呢，原来是噌热度呢，没实力装什么13。”    因为他是国王贵族，所以打得字出现在贵族打字专区，很醒目。    他带来不少玉米的粉丝，那些人也在公平上说道：“这是噌我家老大热度呢。”    “不要脸，心机婊。”    “噌我家老大热度。”    夏晴听到那个国王的话，表情一愣，这人什么意思？我好想没得罪他吧。    再看到下面公平的字，她看了一下啤酒排行榜，这些人几乎都是主播玉米的粉丝。    秦昊看到这一幕，脸色一冷：“你特么算什么东西，来这里装13？”    夏晴的那些粉丝看到他说话，神色一震，纷纷复制出去。    那个童话国王看到后，不屑道：“哎呦，刷了几十万把你牛上天了？你看看劳资的荣耀值再说话。”    不少人看了一下这个童话的荣耀值，开通贵族后，每刷一块钱会有一个荣耀值。    他现在的荣耀值是四百五十多万点，也就是说他刷了四百多万块钱了。    秦昊没有说话，直接再次刷起了啤酒礼物。    “黑桃a大哥牛13”    “大哥这是真的要和玉米抢周星吗？”    “人狠话不多，社会我a哥。”    “那个国王童话装什么大子，今天就干你们。”    ……    十分钟后，一条超级横幅出现在各大小直播间内。    “黑桃a送给梦想夏晴1314啤酒x1000组”    娱乐公会一流人气女主播若梦的直播间里。    若梦开口说道：“我靠，这个黑桃a大哥好猛啊，一口气刷了一百三十多万。”    “确实有点实力。”若梦的两个神豪大哥星墨和明月开口说道。    “牛13，又一个神豪崛起了。”    “太叼了，这可是一百多万啊。”    “加上刚才的，快二百万了吧。”    若梦突然说道：“这周啤酒周星排名第一的好像是玉米吧，这是要抢玉米的第一？”    有人回道：“已经超过去了。”    “今晚有好戏看了，玉米可是有名的大主播，要是第一被抢，他的脸算是丢尽了。”    主播玉米也在开播，看到周星被超，他脸色不是很好看。    他开始联系自己家的大哥、大姐，这周的周星必须得保住。    那个童话灰溜溜的回来了，回到玉米直播间，他二话不说也刷起了啤酒。    “感谢童话哥刷的礼物。”玉米看到后急忙感谢。    很快玉米直播间内进来六七个国王贵族，还有一个帝皇贵族，这些都是支持他的大哥大姐。    不仅如此，还有很多和他交好的主播也都来了。    玉米看到人差不多都到了，开口说道：“今天这个周星必须拿下，这是属于咱们玉米军团的荣耀，绝不能丢，大家都出点力，让她们知道差距。”    瞬间他的直播间啤酒礼物横飞，他的那些粉丝、土豪大哥都出手了。    啤酒数量瞬间就反超了夏晴的，然后还在以极快的速度增长。    ……    夏晴直播间现在的人数已经达到了五万，大多数都是来看热闹的。    他们想看看最后到底是黑桃a牛13，还是玉米那边的人牛13.    有人在直播间说道：“大哥，他们那边有好多国王和帝皇，都刷上了。”    “大哥出手吧，今天将是晴天女神的扬名之战。”    “支持晴天女神，支持黑桃a大哥。”    “大家有钱都刷点，支持晴天。”    “刷你麻痹，一群垃圾，还想和我们老大抢第一。”    “一群垃圾，赶紧投降吧。”    直播间里有不少玉米的nc粉丝，他们上来就是直接开骂。    夏晴的管理一直都在禁言，但是那边的人很多，根本就禁不完。    秦昊给夏晴发了一条消息：“人红是非多，你好好唱歌就行，别看公平那些骂人的，这个周星咱要定了。”    夏晴用小号去对面看了一下，那贵宾席上的爵位简直吓人，还有几十个主播站场支持。    她开口说道：“要不咱别抢了，我看他们那边人很多。”    秦昊语气很霸道：“都是跳梁小丑，大叔保护你，不要怕。”    一个帝皇，七个国王，还有几十个公爵贵族，你竟然说都是跳梁小丑？    夏晴：“我不想你因为在这上面刷钱而影响现实的生活，我开直播是为了赚钱，但我不是什么钱都赚。”    秦昊：“哎呀，你越来越让大叔喜欢了，这点钱不会影响我现实的生活。    孩子贫穷限制了你的想象力，像我这种败家子一个月的零花钱有几千万。”    夏晴满脑门黑线：“当我没说。”    ……    秦昊没有立刻就刷，而是自己编写了一个小程序：鼠标连点器。    这样他就不用自己用手指点了，而且连点器的速度很快。    他试了几下，一分钟不到，他账号里剩下的**十万就刷了出去。    如今夏晴以二百六十七万票位列第一，其次是星光公会的玉米，二百四十多万票，差距不大。

正文卷 第277章我还没刷完
    玉米直播间内现在刷礼物的几乎都已经是一些土豪大哥。    粉丝该刷的都刷了，已经到极限了。    此时那些站场的几十个主播开始出手了，每人准备了大概一万多，也有的准备了三万多。    这个时候他们无异于在表忠心，希望能吸点玉米家的粉丝。    同样也希望以后玉米能拉他们一把。    三十多个主播一起刷礼物，啤酒数量很快就反超了夏晴那边。    当达到了三百万的时候，玉米这边停了下来，因为夏晴那边早就已经停了。    夏晴二百六十多万，玉米三百万，差了将近四十万。    玉米脸上露出笑容：“感谢各位大哥的支持，对面已经停了，应该是放弃了。    这波画面噌的不错，我给她一百个赞。”    他的粉丝说道：“对面一看就是心机婊。”    “对面主播的关注涨到几十万了，直播间的人气快突破十万了。”    “果然是心机婊，恐怕就是想吸引一波人关注。”    ……    玉米笑着说道：“行了大家不要骂了，虽然人家是心机婊，但不要说出来嘛。”    夏晴的小号就在这里，自然也听到了他的话，脸色不是很好看，然后就退了出来。    现在夏晴直播间内的人数已经逼近了十万。    不少人在直播间喷她：“心机婊，真特么会噌画面。”    “心机婊，赶紧滚吧，还直播尼玛。”    “噌我玉米老大的画面，你特么就是在找死。”    “那个黑桃A呢？怎么不刷了？怂了？”    “刚才不是挺硬气吗？现在怎么怂了？”    ……    直播间骂夏晴和秦昊很多，支持他们两个的也很多。    秦昊对夏晴说道：“你唱歌吧，你唱歌很好听，你的才艺吸引了他们，他们才会留下。”    “嗯好。”    夏晴在直播间里唱起了歌，然后瞬间全都是666666。    那些骂人的全都被覆盖了，根本看不到。    “我靠，这嗓音太好听了。”有刚进来的人听到后瞬间被吸粉。    秦昊看了看系统的支线网络神豪任务，还差七百万，第一阶段任务就完成了。    这个任务是前些天突然出现的。    秦昊觉得很有可能是夏晴第一天直播的时候系统就知道了，然后给了他这么一个任务。    他这次直接冲了七百万，完成这个任务有一万成就点，他完全可以在商城换购高科技东西。    阿达上线后就看到了秦昊和星光公会主播玉米的大战。    他给秦昊发了一条消息：“大哥，你在帮晴天妹妹抢周星？”    秦昊看到他的消息回复道：“嗯！”    阿达的真名叫崔明文，他开口说道：“大哥，我已经带我那些粉丝过来了，帮你和晴天妹妹。”    直播间内果然达家军开始刷屏了。    达家军不愧是最强军团之一，人数非常多，而且消费能力也很强。    崔明文进来后直接开始刷啤酒礼物。    夏晴直播间内有近百个主播的小号观看，看到崔明文来捧场支持，不少人心中惊讶。    崔明文可是最顶级的主播之一，现在竟然现身亲自来支持，这意味深长。    一直有传言说他和玉米的关系不好，现在看来是真的。    其实崔明文来是考虑再三的结果，一是他看好夏晴，觉得很有潜力。    二是他觉得秦昊应该很有实力，他现在身边的土豪大哥没有几个，他想赌一把，结交秦昊。    三是他和那个玉米有恩怨。    夏晴正在唱歌看到崔明文来了，感谢一下，然后让管理抱了上来。    没一会儿，夏晴直播间就来十多个主播，几乎都是崔明文在往上的徒弟。    他们也刷了不少钱，最少也有一万左右。    夏晴知道这些人是看崔明文来才来的，但她依旧一一感谢了一番。    秦昊也把这些人记了下来，然后打开了鼠标连点器，再次开启豪刷模式。    “来了，来了，他来了，黑桃A大哥又来了。”    “牛13，黑桃A大哥霸气。”    一分钟不到的时间，三条全服广播横幅出现在各大小直播间。    “我靠，又开始了？”其他直播间内的人看到横幅后，目瞪口呆。    “看样子这真的是要大干一场？”    瞬间，夏晴的直播间内又涌进了几万人，现在已经达到了二十六万。    刚才崔明文带人进来的时候，就已经突破到了二十多万。    ……    玉米直播间内，李天鹏看到崔明文那些人刷的时候，他脸色一变。    他直播间的这些大哥大姐准备的钱不多，总共还有不到一百万。    毕竟这事发生的突然，没给他们准备时间。    李天鹏给自家的女VP发了一条消息：“芳姐你号里还有多少钱？”    芳姐回道：“还有三十万。”    李天鹏语气哀求道：“宝贝你再帮忙充点，这次我真的不能输，好不好？大不了下次我任你摆布。”    他和土豪芳姐在现实见过面，也发生过关系。    虽然这个芳姐长的不怎么样，但是有钱啊。    “那我再冲一百万，多了真的没了。”    李天鹏脸色一喜：“嗯好的宝贝，爱你么么哒。”    他又给另一个名叫大美的女土豪说道：“美宝宝，芳姐那边还有一百五十万，你还有多少？”    大美：“我账户里已经快没了。”    李天鹏：“宝宝你在充点，等凌晨十二点一过，我去找你，反正咱俩是同城的。”    “好吧，我最多就能冲一百万。”    ……    双方再次开启豪刷模式，礼物数量都在疯狂增长。    十几分钟后，李天鹏这边很多人停了下来，只有那个国王芳、国王大美还在刷。    五分钟后，夏晴的啤酒礼物数量达到了六百五十万，还在增长。    李天鹏的啤酒礼物数量达到了五百一十万，已经停了下来。    今晚几乎所有人都被这场大战吸引住了，李天鹏直播间的人数很高，达到了近五十万了。    但是气氛很尴尬，李天鹏的脸色也不是很好。    因为他这边已经弹尽粮绝了，而对方还在刷，这特么是哪里来的神豪？    不把钱当钱吗？    李天鹏阴沉着脸，什么话都没有说关掉了直播。    他的心态已经崩了，根本直播不下去了。    夏晴直播间    “大哥牛13。”    “那个棒槌已经被你打下播了。”    “黑桃A大哥的实力简直恐怖，已经刷了七百万了！”    “大哥不用刷了，咱们赢了。”    秦昊：“我还没刷完，大家再等等。”    ……    第四更，求推荐票、月票和打赏！    感谢“李慧林”的三次999书币打赏，感谢林哥！    (本章完)

正文卷 第278章学生会
    众人满头黑线，这黑桃A大哥有点幽默啊。    当夏晴的啤酒数量达到八百五十万的时候，秦昊停了下来。    他留下了差不多一百万，刚才崔明文等人刷了不少钱，他打算替夏晴回一下礼。    礼尚往来，关系才能更加亲近。    他希望自己离开的那一天，夏晴身边能有很多朋友。    即便他离开，也能人帮衬一把。    后来夏晴和崔明文连了一下麦，感谢了他一下，双方聊了一会儿，崔明文就去开直播了。    等所有人离开了，直播间内还有十几万人，不够人数在慢慢减少。    夏晴知道这样的机会来之不易，她在努力用心唱歌，希望能留住更多的人。    秦昊和几个人管理在忙碌。    “晴天女神粉丝一群已经建立，喜欢晴天女神的大家都加一下。”    很快一万人的群就满了，然后又是二群、三群等等。    “晴天爵位团火热招人，只要有爵位的兄弟姐妹都可以加入进来，统一马甲格式。”胖子也在晴天的直播间帮忙管理。    主要是现在的粉丝太多了，那些管理根本就忙不过来。    就连秦昊也在帮忙发群链接：晴天铁杆守护团招人，我是守护团团长，有喜欢可以加群。    ……    忙了半个多小时，差不多才忙完，然后夏晴又开始招收直播间管理。    毕竟人多了，几个管理根本忙不过来。    夏晴今晚也很累，她唱了很长时间的歌，嗓子都有些沙哑了。    秦昊没事以后，首先去了崔明文的直播间，然后给他刷了一些礼物。    随后又去了他那些徒弟的直播间，每个徒弟直播间大概刷了有五万左右。    账号里的钱刷完以后。    秦昊的脑海里响起了系统声音：“恭喜宿主完成阶段性支线任务，奖励一万成就点，两点随机属性点。”    “阶段性支线任务开启：网络消费神豪，网络打赏消费五千万，奖励五万成就点，随机奖励属性点。”    秦昊把属性点分别加在了力量和智力属性上。    他的成就点又达到了七万多，他没有再抽奖，因为这些完全可以在系统商城换购高科技产品。    现在换购了也没用，他没精力再去开发了，只能留着成就点。    九点半。    秦昊对夏晴说道：“我去睡觉了，你也早点休息。”    “嗯好的，晚安。”    关掉电脑，秦昊便上床去休息了。    赵德、陈平两人还没睡，他们在抱着手机和女朋友聊天。    ……    周一上午    秦昊、陈平和赵德吃完饭就往教室走去。    胖子早早就起来了，他去外面物色工作场地了。    “秦昊。”    他们三人刚走出食堂，身后响起了宁瑶的声音。    她从食堂里走了出来，面带微笑的看着他。    秦昊转头看向她：“班长早啊。”    “早啊。”    宁瑶走了两步和他并肩而行，陈平和赵德两人慢了半拍说这话。    秦昊看着宁瑶，她今天穿着上面穿着一件T恤，下身是一件过膝长裙，看上去青春靓丽。    宁瑶开口问道：“秦昊这两天学生会要招新成员了，你报名了吗？”    秦昊摇了摇头：“没有。”    宁瑶眼神有些担心：“我报了外宣部，不知道能不能审核通过。”    秦昊：“应该没问题吧，你成绩优秀，还是班长。”    “宁瑶同学。”    一个男的从不远处走了过来，眼里带着高人一等的傲色。    他看到旁边的秦昊，微微一笑：“你同学？”    宁瑶点了点头：“刘部长有事吗？”    刘胜志：“你递交的申请表我看了，有几句话我想对你说方便嘛？咱们去那边说吧。”    “嗯好。”    宁瑶跟着刘胜志往旁边走去，路上刘胜志伸出手搭在了宁瑶的肩上。    他笑着说道：“宁瑶同学你应该知道江海大学的学生会没那么容易进，尤其是外宣部，竞争很大。”    宁瑶往外走了一步，躲开了他的手，脸色微冷：“刘部长请你自重。”    刘胜志脸色有些尴尬：“宁瑶同学进了学生会，对你未来的帮助很大。    甚至大公司来招工的时候，都会优选招学生会的成员。”    秦昊看到了刘胜志的动作，眉头一皱，然后朝着刘胜志那里走去。    宁瑶：“刘部长我确实想进学生会，我递交的申请表有问题吗？”    刘胜志盯着她的脸，眼里闪过一丝贪婪：“有没有问题自然是我这个部长说的算。    你长得很漂亮，跟着我我会好好疼你的。”    宁瑶委婉的拒绝道：“刘部长不好意思，我们不合适。”    刘胜志：“我觉得咱们很合适。”    刚说完他的身体就被人扭了过去。    刘胜志刚要张口骂，秦昊一拳就打了过来：“学校怎么会有你这种败类。”    “砰”    拳头打在了刘胜志的眼眶上，他瞬间捂住了眼睛。    秦昊抬腿一脚踹在他的肚子上，把他踹翻在地。    等宁瑶反应过来的时候，刘胜志已经倒在了地上。    她急忙说道：“秦昊别打了，他是学生会的人。”    秦昊：“学生会的怎么了？学生会的人就能随便占人便宜？    刚才他碰你，你就该挥手给他一巴掌，不然只会助涨这种人的气焰。”    宁瑶没有说话，她觉得秦昊说的有道理，但是她却做不出来。    秦昊：“回去吧，这种破学生会加了也没用。”    要是其她人，秦昊不会管，但宁瑶是他老乡，还是同学。    看到她被人欺负，他既然看到了，没有袖手旁观的道理。    宁瑶听出来了秦昊有些生气，也不敢说话，跟在他后面往教室走去。    快到教室的时候，秦昊转头看向后面的宁瑶：“你真的很想进学生会？进那里面有什么好的？”    宁瑶：“我想锻炼一下自己，也想以后能找个更好的工作。”    秦昊：“那我帮你问问吧。”    宁瑶看着他说道：“谢谢你秦昊。”    秦昊：“你也别抱太大希望，我不认识什么学生会的人。”    来到教室。    许思瑶朝着他招了招手，秦昊走了过去：“怎么了？”    “坐下说。”    等秦昊坐下，许思瑶开口说道：“跟你商量件事。”    “什么事？”秦昊好奇的看着她。    许思瑶：“若冰姐说想让你教教她画画。”    秦昊有些无语：“我哪有空教她画画，让她找别人吧，你认识学生会的人吗？”    许思瑶：“若冰姐就是学生会的人，而且还是副主席呢。”    【今天第五更，晚上十一点五十一分，求票求支持！】    感谢“罪”“滚”的399书币打赏。    感谢：湫兮如风、①夜间的变幻、ゅjz噔bgづ、的100书币打赏。    感谢谢谢你陪我的99书币打赏。    (本章完)

正文卷 第279章商业帝国的基础
    秦昊愣了一下：“她是学生会副主席？”    许思瑶好奇的问道：“怎么了？你想进学生会吗？”    秦昊摇了摇头：“我没兴趣，帮宁瑶问问，她打算进学生会，但是宣传部的那个刘部长想占她便宜。”    许思瑶：“哦，那你给若冰姐说一下就行，宁瑶学习好，还是班干部，很容易进去的。”    秦昊问道：“嗯好的，她一般在哪啊？”    “社团画室，若冰洁是大三学生，没什么课。”    上完第一节课，秦昊就出了教室，打算去找一下范若冰。    范若冰刚收了他的话，找她办事，她应该不会拒绝。    他刚走出教室，就看到何婷婷朝这边走了过来。    “秦昊，你跟我来一趟。”何婷婷看到他急忙说道。    秦昊来到了她的办公室，好奇的问道：“老师怎么了有事吗？”    何婷婷：“我爸要见你。”    秦昊神色一愣：“啥？你爸也太着急了吧？就这么想把你嫁出去？”    何婷婷满头黑线：“你想哪里去了，我爸是不同意咱们的事，所以想见见你。”    秦昊松了口气，不同意就好，他还真怕何婷婷的老爸会同意：“你爸在哪呢？”    “我爸在学校呢，他也在这上班，一会儿你见了他一定要镇静，别露馅。”    何婷婷想了想还是没说老爸的身份，她怕秦昊吓得不敢去了。    秦昊点了点头：“放心吧，我好歹也是公司老总，什么大人物没见过。”    何婷婷：“希望如此吧。”    秦昊开口说道：“走吧，一会儿我还有事。”    何婷婷带着他出了这个办公楼，来到了后面的办公楼。    路上秦昊开口说道：“老师，我的公司已经在申请过程中了，建厂大概需要一个多月。    你一直在研究人工智能，到时候有没有兴趣来做担任我们公司的人工智能研究总工程师？”    何婷婷愣了一下：“我？我在这方面的造诣恐怕还不如你。”    秦昊笑着说道：“我是老总，不能总干这种活吧，我觉得老师你很适合。    学位、身份都很符合这个职位。”    何婷婷没有拒绝，也没有答应：“到时候再说吧，我怕没时间。”    很快两人来到了校长办公室外。    何婷婷深吸口气敲了敲门，听到里面传来何奇志的声音，她才带着秦昊走了进去。    当来到门口的时候，秦昊就感觉到了一丝不对劲。    这是校长办公室，难道说何婷婷的老爸是学校的校长？    我靠，不会吧？这时候他想退走。    江海大学的正牌校长可是副部级高官，和许杰健是一个级别。    办公室内坐着一个五十多岁的男子，戴着大眼睛，身材有些发福。    他正看着进来的秦昊两人，面无表情，眼神阴沉。    秦昊尴尬一笑，想要退走，何婷婷一把抓住了他的手拉住了他。    ……    何奇志看到女儿主动抓住他的手，脸色更难堪：“这里是学习，你们是师生，这成何体统？还不快给我松开。”    何婷婷：“爸，他就是秦昊，那个半智能办公系统就是他做出来的。    而且他已经募集了一百亿资金，要开一个人工智能机器人生产基地。”    她说这些就是想让何奇志知道，她找的人很优秀，以此来堵住老爸的嘴。    何奇志直接忽略了何婷婷的后面那一句，一百亿？    一个大学都没有毕业的人，凭什么募集一百亿资金？    他打量着秦昊：“那个办公系统确实不错，某些硬件设施不达标，否则我觉得你能编写出真正的智能系统。”    秦昊微微点了点头，他有种碰到同道中人的感觉：“何校长说的不错。    我们现在缺的就是各种智能芯片、智能主板电路等等。    所以我已经募集大量资金，研究开发智能芯片这些硬件。    估计一两个月以后就能开工生产。”    何奇志看到他侃侃而谈，开口问道：“那你投入多少资金？华夏之所以没有自己的高等级芯片。    主要是因为这行业前期投入巨大，技术难以攻克，所以很少有民企坐这个。”    秦昊：“一百亿，刚才……婷婷说了。”    何奇志脸色一沉：“小伙子，说大话可不是一个好习惯。”    就在这时，秦昊的手机响了，是常静打来的电话。    他歉意的说道：“我先接个电话。”    常静：“秦总，公司已经申请下来了，各方的资金也已经到账，我现在正在去国土局的路上。”    秦昊回到：“常副总这些天就麻烦你了，地皮越早拿下越好，然后找如通工程集团，让他们以最快的速度开工。”    他已经有些迫不及待，因为人工智能机器人研究出来以后。    他根本不用担心手下没有高端科技人才，因为智能机器人完全可以代替。    只要输入特定的程序，他们就能进行精密的工作。    日后的空气能汽车，他完全可以依靠这些机器人来进行生产制造。    还有系统商城内众多高科技产品，只要有人工智能机器人，完全不用担心生产不出来。    他完全可以借此打造属于自己的商业帝国。    人工智能机器人是他商业帝国的基础，是现阶段最重要的事情。    ……    何婷婷碰了一下秦昊，他才反应过来：“何校长刚才是我公司副总打来的电话。    星海高科技股份有限公司已经申请通过，你可以在往上查一查注册资本。”    何奇志打开浏览器，搜索了一下星海高科技股份有限公司，成立时间就是今天，注册资本一百亿华夏币。    他心里有些震惊，竟然真的是一百亿！    秦昊的家庭背景他很清楚，江山普通家庭，根本不是什么豪门巨贾。    何奇志突然反应过来，我特么找他来，不是跟他谈论这些的！！    他看着秦昊严肃的说道：“今天我叫你来，是想跟你说：你和我女儿不合适，我也不会同意这件事。”    何婷婷反驳道：“自由恋爱为什么不合适？爱情不分界线、不分身份。”    “这件事绝对不行，除非你俩有一个不在学校。”何奇志担心的就是影响。    老师和学生听起来挺浪漫，但传出去影响不好。    今天第一更。    感谢“希伯来饰品”的1888书币打赏。    感谢“李慧林”的1998书币打赏。    感谢“淡定”的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第280章论星辉酒
    秦昊开口说道：“何校长这件事咱们改天再说吧？大家都冷静下来好好谈谈。”    何奇志看到女儿的样子，犹豫了一下：“可以，但是你们两个要保持距离，我不希望你们的事传出去。”    秦昊：“好的何校长，这件事肯定不会传出去的。”    他们两个本来就没有什么，根本不用担心这一点。    出了校长室，秦昊和何婷婷长长出了口气。    等离远了，秦昊对何婷婷说道：“何老师这样下去不是办法，你赶紧找个男朋友吧。”    何婷婷没好气的说道：“你以为找男朋友是很简单的事吗？我不想找啊？问题是没有合适的。”    秦昊干笑一声：“老师你眼光别那么高，差不多就行了。”    何婷婷：“这是终生大事，怎么能差不多就行，咱俩的婚姻观不一样。”    秦昊：“好吧，那你抓紧啊，我不知道什么时候就露馅了。”    “知道了。”何婷婷有点闹心。    出了办公楼两人就分开了，秦昊往社团办公大楼走去，何婷婷要去实验室。    社团办公楼。    秦昊来到七彩绘画社的画室，里面有四五个女生在聊天画画。    看到秦昊进来，这几个人愣了一下，然后急忙起身走了过来：“秦昊能不能帮人家也画一幅画？”    “是啊，人家也想要。”    “帮我也画一张吧。”    五个女生把他围住了，香味扑鼻，她还感觉有几只手在自己身上游动。    秦昊有些无语，这是干什么？他有种进了古代青楼的感觉。    “咳咳，行了，该干什么干什么去。”    范若冰看不下去，轻咳一声。    那些人这才散开，在昨天知道秦昊画的价格后，她们都想让秦昊给她们画一幅画。    秦昊心里松了口气，走出人群来到了范若冰旁边：“社长有件事想麻烦你。”    “里面来说吧。”范若冰走进了里面的屋里。    这里面是她的专属小画室，因为有时候外面太喧闹，会影响她。    小画室有二三十平米，也算不太小。    范若冰五官精致、身材高挑，她大概有一米六八左右，大腿修长笔直。    她穿着T恤和超短热裤，白皙的大腿暴露在空气，脸上冷冰冰的表情拒人千里之外。    这应该就是经常被人说的高冷女神吧？    秦昊觉得她很漂亮，如果表情多点笑容应该更好。    因为他现在坐在范若冰对面，有一种面对冰山的感觉，仿佛屋里的温度都下降了很多。    范若冰语气带着几分凉气：“秦昊同学你找我有什么事？”    秦昊：“社长听说你是学生会的主席，我们班长想进学生会，但是外宣部的那个刘部长，想占我班长便宜，不然不让进。”    范若冰闻言眉头一皱：“竟然还有这种事，我会处理的。”    秦昊：“那个我同学还能进学生会吗？她是我们班的班长，学习成绩好，各方面很优秀。”    范若冰肯定的回答道：“如果真像你说的优秀的话，肯定没有问题。”    “那就好，那我先回去了社长。”说完秦昊起身就要走。    “等等！”    秦昊转头看向她：“社长还有事吗？”    “教我画画。”范若冰美眸一眨不眨的看着他，语气虽然平淡中带着一丝不容置疑。    秦昊尴尬道：“社长，我也不怎么会画画，更别说教人了。”    范若冰：“你这个理由很烂，我不同意。”    ……    秦昊想了想说道：“社长我比较忙，没多少时间。”    范若冰：“没事，我不会占用你太长时间，一天一个小时就行了，下午六点到七点，怎么样？”    秦昊想拒绝，但又有点担心宁瑶的事情。    范若冰：“你不说话就是答应了，下午六点我在这里等你。”    什么我就答应了？这也太霸道了。    他还想说什么，但是看到范若冰那冷冰冰的表情，他把话咽了回去。    反正我没答应，到时候不来就是了。    秦昊：“社长，我要是没时间就不来了，有时间肯定来。”    说完他就离开了画室，这里的女人让他有些受不了，要么热情似火，要么冰冷如山！    简直就是一种煎熬。    他都无法想象教范若冰画画的场景，冷冰冰的表情能把人冻死，怎么教？    到时候找个借口不来就是了，秦昊心里如此想道。    出了绘画社，秦昊接到了康有义的电话。    康有义：“昊哥，鸭脖、鸭翅的辅料配方已经送到江海市签收了。”    秦昊：“我知道了，你们那边上架销售了吗？”    康有义回道：“今天中午在十家店面开始上架销售，江山鸭脖、江山鸭翅，现在我们要做江山品牌。”    秦昊微微点了点头：“酒厂那边现在一个月能生产多少酒？”    康有义：“几万瓶吧，具体我也不清楚，昊哥要不要让酒厂放缓生产速度？    现在单粮食、各种辅料，都是一大笔开销，还有人工费、包装费、机器磨损费用等等。”    秦昊：“不行，如果安总那边的资金不足，你们这边给他们调一些过去。    绝对不能耽误生产，现在厂子里已经生产多少瓶了？”    康有义点了点头：“有五千多瓶，八两装的。”    秦昊问道：“安总那边的新酒品酒会多长时间结束？”    “大概三天左右。”    秦昊：“品酒会结束后，就开始在各个烤鸭店面上架销售，让销售员顺便推销一下咱们酒，这个也算进业绩里。”    胖子：“昊哥单价还是45吗？咱这酒我尝过了，能比得上正元集团几百块钱一瓶的高档酒。    最重要的是咱们的酒有强身健体、活络筋骨、养身补元的功效。    这已经不仅仅是酒了，还是养生的保健品。”    秦昊：“这不是保健品，我觉得这应该才叫真正的酒。    掏空身体、令人致病的那些不是酒，是资本家生产出来赚取巨额利润的慢性du-品。”    他之所以这么说，是因为他爷爷得了肝硬化去世的。    秦昊的爷爷喜欢喝酒，而且一般都是喝那种比较廉价的酒。    他爷爷不是那种嗜酒如命的人，只是每天喝一点，缓解疲劳，殊不知这如同饮鸩止渴！    慢性入侵、时间一长，积病成疾，彻底爆发。    秦昊并不是说国内没有好的白酒，很多大品牌的高档酒很不错。    只是价格亲民、大众能买得起的好酒寥寥无几。    他现在要做的就是让星辉酒普及，让所有人喝上健康的酒。    感谢一位数字哥的“399”书币的打赏。    感谢夜尽天明的99书币打赏。    感谢ゅjz噔bgづ的100书币打赏。    (本章完)

正文卷 第281章养鸭场
    秦昊还有一个目的，那就是搞垮正元集团。    这次安林轩带酒去了南贵省参加新酒品酒会，不出意外，星辉酒应该获得一个好名次。    虽然只是星辉酒中的低端酒，但也不是那些普通白酒能比的。    和康有义聊了一会儿，冯香伊的电话就过来了。    他挂断了胖子的电话，接通了冯香伊的电话：“秦总，吕蓉那边来消息了。”    秦昊问道：“怎么样？”    冯香伊：“成功了，价格也谈拢了，比市场价要低一些。”    秦昊：“等会我过去一趟，到了再说。”    挂断电话。    秦昊去了学校的停车场，开车直奔鼎峰大厦。    在秦昊刚停好车，打算从车上下来的时候，他看到了一男一女两个人。    女的他认识是公司市场部副经理李静，那个男的他不认识。    但是从穿着打扮和言行举止来看，那个男的应该是个富二代。    两人好像在说什么，距离有点远秦昊没有听到。    后来男的开着一辆宝马跑车离开了，李静坐电梯回了公司。    秦昊看了一眼那个离开的宝马跑车，从车上走了下来，往电梯处走去。    来到公司里，李静已经坐在自己的位置工作起来。    秦昊直接走进了办公室里，聂思没在办公室。    他又出来进了冯香伊的办公室，聂思正在和她说着什么，看到秦昊进来，两人转头看来。    “秦总。”聂思急忙喊道。    秦昊点了点头：“总公司那边发过来的辅料接收了吗？”    冯香伊回道：“已经接收了，下午各个店面就会制作出来，秦总咱这鸭脖和鸭翅味道行吗？”    秦昊：“行不行，下午去尝尝不就知道了，吕蓉那边怎么回事？”    聂思开口说道：“吕主管已经和对方签订了合同，所有的养鸭场都已经谈拢。    总资金大概是一千二百万，财务部已经把钱打给了对方，现在吕主管正在那主持管理养鸭场，过几天大概就会回来。”    秦昊开口说道：“江海市的和顺养鸭场已经被我买下来了，一会儿过去看看。”    冯香伊有些惊讶，然后她想起了那天秦昊打得电话，应该是那个李墨影帮的忙。    这对公司来说是一个好消息，但是对她来说不是，因为她是杜婉柔的小姨。    她怕有一天李墨影会成为杜婉柔的威胁。    秦昊突然想起一件事：“对了，李静有没有对象？”    聂思回答道：“没有吧，我问过她。”    秦昊眉头微皱，刚才那个人是谁？“让人去查一下海A33345，这个车牌号是谁的。”    几分钟后，聂思回来了，他对秦昊说道：“秦总车主的名字叫吴才达，他家族的人经营着吴记烤鸭。”    秦昊眼神微眯：“给我盯着这个李静，她有问题。”    冯香伊和聂思一愣，联想到刚才的车牌号，她们两个若有所思。    中午在公司吃完饭。    秦昊、冯香伊和聂思三人来到了位于郊区的和顺养鸭场。    养鸭场占地近百亩，非常大。    从车上下来，秦昊三人往养鸭场里面走去。    养鸭场内传来一阵喧闹声。    秦昊眉头微皱，快步走了进去，养鸭场内几十个身穿和顺养鸭场员工服的人聚在一起。    只听人群内传出一道声音：“老东家已经把鸭厂卖给别人了，听说新老板要降薪。    大家都别在这里干了，让他的鸭场倒闭。”    “对，没错，这种黑心老板太不是东西了，咱们不跟他们干了。”底下也有人配合起哄。    “让他自己再去招人。”    “刘厂长你说的是真的吗？”    下面一片混乱，众人议论纷纷。    刘厂长：“大家一起工作这么长时间了，我有必要骗大家吗？    我已经想好了，今天就走，明天去别的地方上班。    别怪我没提醒大家，一起跟我走的，明天就能上吧，不去的以后就没机会了。”    “刘厂长我跟着你去。”有人第一时间配合他。    ……    秦昊脸色微冷，他没想到那些人的行动这么快。    这个刘厂长这么做，肯定是被人收买了。    要不是他进来过来看看，这鸭场恐怕就没有工人了，没有工人，这鸭场也就完了。    还好他今天过来了，不然这鸭场就白买了。    “胡说八道，谁说我要降薪了？”秦昊声音洪亮，往人群内走去。    所有人都转头看了过来，一男两女，都很年轻。    刘晓峰看向秦昊，脸色一愣，他不会就是新的老板吧？    “你是谁啊？”有人开口问道。    秦昊：“我是你们的新老板，江山烤鸭公司的老板秦昊，刚才我听到有人说我给你们要降薪？    这件事我自己都不知道，他怎么知道的？刚才谁说的那话？敢不敢站出来？”    不少人转头看向刘晓峰。    秦昊看向他问道：“请问你是？”    “我是刘晓峰，养鸭场的场长。”刘晓峰回答道。    秦昊呵呵一笑：“你说我要降薪，请问你听谁说的？咱俩连电话都没有吧？    还是说其它部门的人告诉你的？你说出名字来，如果有人敢说这话，我现在就让他卷铺盖滚蛋。    在我江山烤鸭公司上班，永远没有降薪之说，    我父母就是普通工人，我知道底层工人挣钱不易，我秦昊不是那些黑心老板。    在我公司上班，只有涨工资，绝对没有降工资的可能。    大家如果不信，可以去问问，打听打听江山烤鸭员工的工资。    他们现在都是按照店面业绩拿工资，咱们江海普通一个店面每天的销售额都在十万以上。    一个月营业额就是几百万，最普通的员工工资都在八千以上，远超同行业的员工工资。”    刘晓峰顿时语塞，不知道该说什么，他没想到秦昊来的这么巧。    秦昊看着刘晓峰说道：“我看你是被我公司的竞争对手收买了吧？    想要借此搞垮我江山烤鸭，你回去告诉他们。    有搞阴谋手段的时间，不如想想怎么研究出更好吃的烤鸭。”    说完秦昊看向那些普通员工：“我想问一下大家以前一个月多少钱？”    “三千多点。”有人回答道。    秦昊：“现在我给大家一个承诺，只要大家好好工作，一心为鸭场发展。    每个月的工资绝对不会低于五千。”    “好。”人群中爆发出一阵欢呼声。    秦昊看向人群中的两个人说道：“你们两个刚才配合的不错，跟着他一起滚蛋吧。”