都市超级修真妖孽
作者：梧桐火
最后更新：2019-06-01 08:53:36
    【爆火畅销，万人追更】邻家姐姐是空姐、校花清纯又傲娇、美女老师黑丝袜、玉女歌星万人迷、霸道女总裁是蕾丝、萝莉表妹爱卖萌……差生林烽逆袭超能力，过目不忘，学习成绩蹭蹭涨！力大无穷，混混黄毛一脚踹！让清纯校花另眼相看，把美女老师惊得目瞪口呆！学渣逆袭成为全校偶像，当众演讲畅谈梦想未来...


 第1章 刁蛮的空姐
    哒哒哒！    当院子里响起清脆的高跟鞋声，林烽就知道自己的好日子要到头了。    “完蛋了！这是卿卿姐的脚步声……”    果不其然，林烽刚装模作样地将英语课本拿出来，下一秒就听到了院子里面邻家姐姐罗卿清悦耳地声音叫道：“小烽……姐姐刚下飞机就立刻赶回来了！哼！就是要看看你这个臭小子这两天有没有偷懒，英语单词背得怎么样了？”    “那个……卿卿姐，我这几天都忙着复习其他科目，英语就……”    拿着英语课本，林烽很不情愿地走到了门口，看着院子里一身空姐装扮，手里面拉着一杆登机箱，身材窈窕，双腿修长的邻家姐姐罗卿清。    “少废话！跟姐姐进来……那一百个单词，给了你两天时间了，要是还错十个以上，小心姐姐我打你屁股！”    罗卿清的美目朝着林烽一瞪，立刻打断林烽的借口，然后就拉着登机箱，干练又果断地往旁边自己的家走去。    “啊？卿卿姐，我对英语真的是一点天赋都没有啊……”    看着罗卿卿那身着东南航空公司空姐服的美丽背影，林烽却是苦着一张脸，很不情愿地拿着英语课本，跟着罗卿卿走了进去。    按理来说，有这么一位漂亮美丽身材好又是空姐的邻家姐姐，多少人都羡慕不来，林烽应该感到很幸福才对。但是事实却恰恰相反，自从青梅竹马的卿卿姐当上了空姐以后，只要一换班休息，就死死地逼着林烽学习，尤其是学那和天书一样的英语。    “英语课本给我，坐那儿……一百个单词，全给我写出来……错一个打一下屁股！”    林烽刚走进空姐罗卿卿的闺房，闻着空气当中非常好闻的女儿香，还没有来得及好好品味一下，立刻便被罗卿卿那刁蛮地话语从幻想拉回了现实。    “人家都说当空姐的女生都是温柔娴淑，端庄礼貌，卿卿姐，怎么我在你身上一点也没看到呢？”    一屁股坐在了罗卿卿的床上，林烽趴着书桌，拿着笔和纸，嘟囔着说道。    “臭小子，你说什么？姐姐我怎么就不温柔娴淑，端庄礼貌了？”    听到林烽的嘟囔，罗卿卿立刻便在林烽的脑袋上狠狠地敲了一下，教训道，“赶紧写！哼……写不出来，休怪姐姐我打你屁股！第一个单词是‘详细的’……”    “你看……君子还动口不动手呢！卿卿姐，就你这样刁蛮的……真不知道，哪儿成天那么多高富帅围着你转，又是送你花又是送你礼物的。”    不服气的林烽，拿着笔，一边抱怨着，一边开始苦着脸，在纸上搜肠刮肚地写英文单词。    “姐姐的温柔娴淑……又不是给你看的！别打岔，赶紧写单词！下一个单词是……”    看到林烽那被自己压迫又无可奈何的样子，空姐罗卿卿脸上就露出了十分得意地笑容来。    “哎呀……真的写不出来了……这个‘象征性的’怎么写……那个‘富有的’也完全没有印象啊……英文单词怎么就那么难记啊……完蛋了！今天恐怕有四五十个写不出来了……”    林烽愁眉苦脸，看着纸上那寥落的几个英文单词，知道今天屁股恐怕又要遭殃了。他抬头一扫罗卿卿房间墙壁上的挂钟，刚好看到马上就要六点钟了，便立刻急忙起身叫道，“卿卿姐，六点了……我有急事要回家……”    “臭小子！单词还没有写完就想开溜？”    一看林烽是借机想要逃走，罗卿卿丝毫也不客气，一把抓住林烽的后背，然后顺势一用力，便十分熟练地将林烽整个人给按在了床上。    “哼哼……我都报了五十多个单词，臭小子你才写出来三十多个，还有一半是错的……看来这两天姐姐不在，你开始偷懒不背单词了啊！这不是找打是什么……”    早就看透林烽的空姐罗卿卿，此时哪里有一点空姐的端庄和礼貌啊！直接将林烽按在自己的闺床上，然后芊芊玉手就丝毫不客气地，啪啪啪对着林烽的屁股打去。    “哎哟！卿卿姐，你还真打啊……我今年都十八岁了，是男子汉了，别再当我是小屁孩了好不好？”    此时的林烽郁闷了！虽然被罗卿卿这么压着打屁股，不怎么疼，和自己老妈那鸡毛掸子根本不是一个档次的。但是这可涉及到一个男人的尊严啊！今年都已经十八岁的林烽，如何能够忍受再被一个女人按在床上打屁股的呢？    “甭管你多大，在姐姐眼中永远是小屁孩一个！叫你不好好读书，林叔叔和张阿姨工作那么辛苦，就是为了供你读书……你还不懂得珍惜！是不是该打？”    罗卿卿一想到自己初中成绩优异，却因为家庭经济原因放弃上高中去考空姐，再看看不争气的林烽，明明有这么好的学习机会和环境，还不懂得珍惜好好用功学习。罗卿卿就一肚子的气和火，手上也丝毫不留情，啪啪啪揍着林烽的屁股，连自己的芊芊玉手都拍红拍痛了。    “不……不是我不学，我实在是……学不进去！卿卿姐，我都这么大了，不要再打我屁股了……”    被罗卿卿这么一狠打了几下屁股，林烽也是有脾气的，急了就立刻一转身，反而将罗卿卿整个人压在了床上，然后本能地朝着罗卿卿的屁股啪的一下打了过去，“既然这样，我也让你尝尝被人打屁股的滋味……”    可是当那非常响亮清脆的一声“啪”响了起来，整个房间里面的时间好像静止了一样。    空姐罗卿卿怎么也想不到，一向被自己欺负和关爱的邻家弟弟小屁孩林烽，竟然今天一反常态，不仅反抗了自己的欺压，反而将自己压在床上，还……打了自己的屁股。    而林烽自己也呆住了，愣愣地看着自己的手，还有那趴在床上已经羞红了脸的空姐罗卿卿，脑袋轰的一下懵住了，面对这种情况，林烽根本就不知道该怎么办了。

 第2章 二十四颗定海神珠
    “那个……卿卿姐，我……我先回去了……再……再见！”    手足无措的林烽，在明白过来以后，赶紧丢下一句话，就开溜跑回了自己的家里。    “我……我打了卿卿姐的屁股？我……我竟然真的打了卿卿姐的屁股？”    坐在自家的书桌前，将英语书啪一下甩在桌上，林烽是真的吓住了，他被自己的一时冲动给吓住了。    邻家姐姐罗卿卿是谁啊？那可是从小到大附近两条街最刁蛮的丫头，就算现在长成了亭亭玉立的空姐，可别人不知道，林烽可是最清楚不过了，卿卿姐骨子里面还是那个可怕的“女魔头”。    林烽都习惯了从小到大被这个卿卿姐欺压和保护了，他还记得六岁那年，隔壁王胖子抢了他一颗玻璃珠，他哭着跑去和罗卿卿告状，结果罗卿卿愣是拿着扫把追了王胖子五条街，将王胖子的屁股打肿了以后，将玻璃珠抢了回来。    而今天，林烽也不知道自己突然一下怎么了，也许是男子汉的意识觉醒了，竟然敢反抗空姐罗卿卿，甚至还打了一下她的屁股。    “完了！完了……这一次看来是真的要完蛋了。我连卿卿姐的屁股都打了，估计这一次……等卿卿姐明白过来，肯定要将我打成猪头了……”    此刻，美丽漂亮的邻家姐姐罗卿卿，在林烽的眼中，根本就不是一个温柔娴淑端庄的空姐，完全已经成为了“女魔头”的代称了。只要一想到罗卿卿发飙起来的样子，林烽就忍不住头皮发麻。    “哎呀！死就死吧……还是赶紧来看看我那神奇的玻璃珠吧……”    看到时间马上就六点钟了，林烽趴在地上，急忙将藏在床底下的一个精致的纸盒给拿了出来。他刚刚在罗卿卿家说有要事，还真的不是要逃走借口。林烽急忙要回来，为的就是看这被他藏在床底下盒子里的神奇玻璃珠。    “一、二……二十二……二十三颗！没错，现在距离六点钟还有一分多钟，盒子里面的玻璃珠是二十三颗，如果还是按照以前的规律……那么六点钟一到，盒子里面的玻璃珠就会变成二十四颗了！”    瞪大了眼睛，林烽先将玻璃珠数了一遍，然后便一眨不眨地等看着玻璃珠的数目变多了。这盒子里面的玻璃珠，就是六岁那年被隔壁王胖子抢去的那一颗。当时只有一颗，可是林烽却发现，每过半年的时间，玻璃珠就会多出来一颗，开始林烽还没有在意，但是后来每一年都是这样，林烽便觉得惊奇无比，小心翼翼地将玻璃珠单独放在了床底下的盒子里。    果然，这十二年来，这神秘的玻璃珠，已经从一颗变成了二十三颗。今天下午六点，又到了每半年多一颗的时候了。如果不出意外的话，今天盒子里面的玻璃珠，就会变成二十四颗了。    滴答！    滴答……    当六点一到，果然，林烽眼睁睁的看着其中一颗玻璃珠“生”出了一颗新的玻璃珠来。    “一二三四……二十……二十一……二十二……二十三……二十四！真的变成二十四颗了！这这这……这到底是怎么回事？这玻璃珠到底是什么宝贝？为什么每半年都会多一颗啊？”    再次验证了这神奇的一幕，林烽真的无法淡定了，这么多年来，他一直守着这个秘密，谁也没有告诉，因为他觉得这些玻璃珠绝对是个宝贝。可是，一直等了这么多年，玻璃珠除了每半年多一颗以外，根本没有其他的什么异象，到了现在已经是二十四颗了。    “二十四颗？有什么宝贝的珠子是二十四颗的么？”    喜欢中国古典神话的林烽，看到珠子的数目，联想到了《封神演义》里面的传说，突然一下明白了过来，立刻大叫道：“定海神珠！对了……就是封神榜里面截教财神赵公明用的定海神珠，就是二十四颗……”    话音刚落，林烽便看到盒子里面的二十四颗定海神珠，仿佛受到了召唤一样，突突突从每一颗珠子里面冒出水来了，这些水从盒子里面漫了出来，最后甚至连林烽桌子上的英语书都给浸湿了。    “啊……发大水了……这……这难道真的是定海神珠？”    突然看到珠子水漫书桌，林烽赶紧上前想要将珠子给收起来，可是谁料，这二十四颗定海神珠，竟然就这么嗖嗖嗖地直接从他的嘴巴飞了进去，主动地被林烽给吃了下去。    “额……那二十四颗定海神珠被我吃了？”    林烽一愣，明显感受到二十四颗定海神珠进入了自己的肚子里，然后他只不过猛地吸了一口气，那本来漫了一书桌的水，竟然就这么全部被他一口气给吸干了。连浸湿的英语课本，上面的水滴也完全被林烽给吸收干净了。    “我……我这是怎么了？难道……吃了那二十四颗珠子，就拥有了……控制水的能力？”    吃惊于自己的特异能力，林烽再次意念一动，对准桌上的杯子，心里面默念一声“收”，果然……那杯子里面的白开水立刻就汇成一道水流，被林烽给吸干了。    而这个时候，隔壁罗家，空姐罗卿卿摸了摸自己那被林烽狠狠地拍了一下的圆屁股，又羞又气，刁蛮的性子噌的一下就冒出火来了：“林烽整个臭小子，连姐姐的屁股都敢打！简直是反了他……看姐姐怎么收拾他！”    作为这一片出了名的刁蛮美女，空姐罗卿卿从小到大都是孩子王，从来就没有吃过亏，可是今天，竟然被林烽这个她眼中的小屁孩给打了屁股，真的是奇耻大辱了。    怒气冲冲的罗卿卿，连空姐服都懒得换，踏着那酒红色的高跟鞋，哒哒哒杀气腾腾地朝着林家林烽的卧室杀了过来。    “小烽！你这个臭小子，给姐姐出来……看姐姐不把你的屁股给打烂……”    嘭一声，屋里面的林烽正沉浸在刚刚获得的控水的超能力当中，却不料，这个时候，女魔头邻家空姐罗卿卿，就一脚将他卧室的门给踹开了。

 第3章 把书吃掉就背住了
    “卿……卿卿姐……”    果然，该来的还是逃不掉，林烽刚刚斗胆包天打了邻家空姐罗卿卿的屁股，现在她果然找上门来了，一脚踹开了林烽卧室的门。    “臭小子，你还知道我是你卿卿姐？说……刚刚写单词写得好好的……为什么要逃走？”    又羞又气的罗卿卿，毕竟还是个黄花大闺女，当然不会直接就将被林烽打屁股这么丢脸的事情亲口说出来了，所以，才这么拐弯抹角地问罪林烽。    “啊？我……卿卿姐，我刚刚不是一不小心……打了你屁……”    林烽有点莫名其妙，心道难道说卿卿姐失忆了？不记得自己打过她的屁股了？可是他这话才说半段，就被气红了脸的罗卿卿当机立断地打断了。    “打你个头！臭小子……刚刚你什么也没有做，明明就是听写单词到了一半，就突然跑了的！哼！姐姐这么辛苦来监督你学习英语，你竟然还不领情。”    罗卿卿现在有些郁闷，本来她的确是要追过来追究林烽刚刚打了自己的屁股，可是到了林烽的卧室，这种话怎么能说得出口呢？而且……本来罗卿卿还不觉得，可林烽方才的一席话，让她再度审视了一番林烽，这才发现，原来以前那个经常流着鼻涕跟在自己屁股后面的小屁孩，真的已经长成了男子汉。    被一个小屁孩打了屁股，和被一个血气方刚十八岁的男子汉打了屁股，这可是截然不同的两种概念啊！    不能够拿刚刚被打屁股的事情作为缘由教训林烽，罗卿卿肚子里面憋着火，看到书桌上的英语书，只好继续拿英语单词刁难林烽，拿起英语课本，翻到单词表那里，一只手叉腰，雄赳赳地朝着林烽叫道：“单词还没有默写完呢！把笔和纸拿出来，小烽，这次看你往哪里跑！还是和刚刚一样，错一个我就要打你屁……不！这次捏脸，错一个单词，捏一下脸！看姐姐不将你捏成猪头！”    “啊？还来？卿卿姐……你就放过我吧……我是真的不……”    林烽刚要开口像邻家空姐罗卿卿讨饶，却突然一下，脑子里面猛地涌进了一些水滴。这些水滴，便是刚刚二十四颗定海神珠里面涌出来，漫在桌上，将那英语课本浸湿了，最后又被林烽用控水神通给吸了回来的。    “这些水滴？怎么好像……上面有字啊……”    脑子里面突然出现的这些水滴，让林烽有些摸不清头脑，可是当他仔细聚集精神朝着这些水滴看去，却发现水滴上面包裹着密密麻麻的字符，而且……竟然不都是中文，还有英文字母。    “这……这不就是我刚刚放在桌上的那一本英语书么？难道说……水滴将整本英语书都浸湿了，便等于将它给复制下来了？然后我又将水滴吸收了进来……”    嗖的一下，在林烽脑子一动，那些水滴当中的中文和英文全部都化为了一道道的信息流，汇集到了他的记忆当中。原先怎么也背不住的英语单词和语法，竟然就这么轻易地牢牢记在了脑海当中。    “语法、单词……竟然……全部都背了下来。甚至连……目录、注释……都一点不落地背下来了？整本书啊！这岂不是……相当于哆啦a梦的记忆面包了？”    林烽惊喜地发现，那一整本的英语课本，都已经被自己完完全全背下了。动漫《哆啦a梦》里面的记忆面包，还需要用面包将书上的内容复制，然后吃下去才能记住，而现在林烽定海神珠当中的水滴，只要将课本浸湿一遍，再吸收回体内，就能够一点不落地背下来了。    “哼！放过你？臭小子……成天不好好读书，就知道偷懒……姐姐这次绝对不会放过你了，快过来，既然不想写的话，直接给姐姐捏一百下！”    罗卿卿撅着粉嘟嘟的小嘴，搓了搓芊芊玉指，就打算好好地拿林烽出出气了。    可是，就在这个时候，林烽却是得意地一笑，用手一挡说道：“卿卿姐……等一下！听写就听写，不过就是一百个单词而已。其实嘛！这两天我是有用功复习的，保证可以全对，一个都错不了。”    “一个都错不了？哼！臭小子，吹什么牛？有哪一次你是错十个以下的？哼……还敢说这样的大话？姐姐才不相信你。”    罗卿卿一愣，她还真没想到，一向害怕背英语单词，害怕听写的林烽，竟然会夸下这样的海口，竟然说可以一百个单词一个不落的写出来。    “那卿卿姐，如果我真的做到了呢？”林烽不怀好意地偷偷笑道。    “做到了……就……就算你厉害！”    “那可不行！你看……每一次听写，我只要错一个的话，你要么打我一下屁股，要么捏我脸一下。而现在如果我全对的话，没有一点奖励的话，我多吃亏啊！”    林烽脑子里面都已经将整本英语课本背下来了，自然有恃无恐地说道。    可是空姐罗卿卿却根本不知道林烽今天突然获得了如此厉害的能力，依照她这十几年来对林烽的了解，觉得林烽是绝对不可能一个单词都不错的，而且刚刚在自己家卧室听写的时候，林烽还不是错误百出？    所以，听到林烽要全对的奖励，空姐罗卿卿也不放在心上，撅着粉嘟嘟的小嘴巴，也满口就答应道：“好呀！小烽，如果你真的能够一个单词都不错，姐姐就奖励你一下又何妨！怕只怕，你根本就做不到！”    “卿卿姐，嘿嘿……你说话可就要算话哦！”    得到了罗卿卿的承诺，林烽便立刻将笔和纸拿了出来，然后刷刷刷开始写了起来。    “哎……小烽，你做什么？我还没有开始报听写呢……”罗卿卿莫名其妙地叫道。    “不用你报！我可以默写了……”    果然，当罗卿卿探头看着林烽笔下写出的那些英文单词和汉语意思，又拿着手中的英语课本一个个比较过去，竟然发现，分毫不差，甚至每一个英文单词的好几个不同的汉语翻译，林烽也一点不差地全部写了出来。

 第4章 愿赌服输
    “这……小烽，你……你刚刚明明只能写出三四十个单词来的……怎么突然一下，全部都……都能写出来了？而且还是……还是默写？”    空姐罗卿卿惊讶地看着，林烽就这么丝毫没有停顿地将一百个单词的中英文都默写来出来。而且，正确率真的是百分之百，一个错误的单词都没有。    “怎么样？卿卿姐，我说了一个都不会错的。”    啪一下，林烽将笔放下，看着罗卿卿一脸不可思议的样子，很得意地说道。从小到大，尤其是高中林烽成绩吊车尾的这三年，林烽总是被罗卿卿硬逼着去学习，今天可算是打了一个翻身仗。    “小烽！你这是怎么了？突然开窍了？怎么……一下子脑子这么灵光，全部都背下来了？”    罗卿卿看到林烽这完美的答卷，惊喜地都已经忘了生气。要知道，林烽初中的学习成绩还是很不错的，不然也考不上芝安一中。可是自从上了高中以后，林烽的成绩就直线下滑，以至于现在已经是班级里面的倒数几名了。    为了林烽的学习成绩，林父林母没有少操心和发脾气，就连罗卿卿这个邻家大姐姐，也心急如焚看不下去，所以才会一有时间就逼着林烽用功学习。可是这三年来，一直就没有什么成效，林烽的成绩是只有更差，没有更差。    这眼看着还有不到两个月时间就高考了，林烽的学习成绩撑死了就考一个三本的高学费垃圾大学。空姐罗卿卿本来已经要放弃对林烽学习的监督，打算托关系让林烽高考以后去考飞行员什么的。    可是今天，林烽给了她一个大大的意外，也是一个大大的惊喜。一百多个单词，林烽竟然真的一字不漏的都默写了下来。    “卿卿姐，嘿嘿……这一百个单词我都默写下来了，那说好的奖励呢？”    看着罗卿卿那一声空姐制服，还有曼妙的身材，该翘的地方翘，该圆的地方圆，林烽也是第一次发现，原来这个自己从小眼中的“刁蛮姐姐”、“女汉子”、“女魔头”竟然是一个这么漂亮和有吸引力的女人。    “啊？什……什么奖励？”    罗卿卿愣了一下，才想了起来，便立刻有些尴尬地红着脸，“小烽，你……难不成，还真的忍心打……打姐姐的……的屁股么？”    “那什么……卿卿姐，你说话怎么能不算话呢？刚刚答应得还那么干脆呢！”    空姐制服很紧身，所以更加地将罗卿卿那曼妙的身材给衬托了出来。林烽嘴上这么说着，看着眼前有些理亏目光躲闪的罗卿卿，似乎觉得她好像没那么可怕了。    从这一刻开始，罗卿卿在林烽心里面“女魔头”的刁蛮形象，开始一点一点地模糊。取而代之的是身材曼妙，漂亮美丽的空姐形象。    咽了咽口水，林烽心里面回味着方才在罗卿卿闺房里面，那不小心地拍了一下罗卿卿的屁股，极有弹性的手感，还真的是让人回味无穷啊！心道如果能再拍一下的话，那该多好！    “小烽，你……哼！是不是现在觉得自己长大了，本事大了，就可以欺负姐姐了？”    和林烽一样，罗卿卿也想到了那打在自己屁股的一巴掌，立刻美目狠狠地瞪着林烽，撅着粉嘟嘟的小嘴说道。    “等等等……卿卿姐，这可不是我要欺负你的。明明是你自己刚刚答应的，我又没有逼你。”    林烽这回占理了，便理直气壮地回道。    “可是我……”    罗卿卿刚刚之所以会满口答应林烽，实在是她怎么也想不到，林烽竟然真的可以做到一百个单词一个不错。可是现在她后悔了，想要反悔心里面却已经先理亏了。    “哎！算了……算了！卿卿姐，既然你是这种说话不算话的人，就算了……亏我这两天熬夜将一百个单词背得滚瓜烂熟，结果没想到……我一向尊敬佩服的卿卿姐竟然是这种人……”    林烽忍住自己的笑，摇了摇头，假装算了的样子说道。    果然，他的这个激将法还真的十分管用，本来性子就倔强固执的罗卿卿，最受不了的便是别人激她了。而且，这件事情本来就是她理亏，所以被林烽一激，空姐罗卿卿便立刻站直了腰，嘟着嘴巴，说道：“姐姐才不是算话不算话的人！愿赌服输，不就是打一下屁股么？有什么输不起的，小烽，来吧……”    说着，空姐罗卿卿便将圆圆的屁股一撅，打算任凭林烽发落了。    “反正刚刚也被小烽打了一下屁股，再打一下又能怎么样？哼……这个臭小子，今天看在他能够一口气写出一百个单词的份上，奖励他一下又怎么样？”    撅着屁股的空姐罗卿卿，心里面在这么地开导着自己。而林烽却有些彻底地傻了眼，他本来也只是说说而已，没有真期望罗卿卿肯让他打屁股的。    可是现在，愿赌服输的罗卿卿，都已经将屁股撅在了林烽的面前。这一下，为难的反倒是林烽了，他缓缓地抬起自己的手，这一下屁股……他到底是打还是不打呢？    和之前在罗卿卿闺房里面的那一下不同，林烽当时是被逼无奈反抗之下的过激行为，不小心地将罗卿卿压在床上，打了她屁股一下。当时林烽就傻了，然后打完以后做贼心虚，第一个念头便是逃离犯罪现场。    而现在，却完全不同，是邻家空姐罗卿卿愿赌服输，主动将屁股撅起来给自己打，林烽搓了搓自己火热又粗糙的手掌，想到刚刚那仓促间一拍的手感，咽了咽口水，把心一横：“这可是卿卿姐愿意让我打的，那我可就不客气了……”    抬起手，林烽的小心脏噗噗直跳，可就在他马上就要打下去的时候，突然卧室的门再度从外面被打开，刚刚下班买菜回来的林母张贵珠朝着里面叫道：“小兔崽子！老娘回来了，今天给你买了猪脑，炖了补补脑子……”    可林母话说到一半便愣住了，她呆呆地看着卧室里面这诡异的一幕。

 第5章 疯狂学习
    “小烽，你要打就快打，否则……嘻嘻……过了这个村就没这个……”    撅着的空姐罗卿卿，话还没有说完，林母就闯了进来，她转头看到林母那愣住的表情。    “啊……张姨，你……你怎么进来了？”    “卿卿，你……你和我们家小烽这是……这是在做什么？”    林母显然脑子一时没有转过来，在她的印象里面，邻家空姐罗卿卿和自己家儿子林烽从小青梅竹马，一直是大姐姐和弟弟的关系。罗卿卿出入林家就和自己家一样，也没有少来林烽的卧室。可是现在罗卿卿这幅样子，容不得林母胡思乱想起来了。    “妈……我们没……没做什么，就是……卿卿姐和我打赌输了，所以……所以要被我打……打而已……”    见自己母亲闯了进来，而且显然是误会了什么，林烽赶忙解释道。    可是林烽这么一解释，空姐罗卿卿便更是脸羞红得快要滴出水来了，特别是在林母那炯炯的目光下，更是如坐针毡一刻也呆不下去。    “张姨，我……我有事先回去了……”    抛下一句话，空姐罗卿卿几乎是夺路而逃，就算是从林家出来以后，脸上还是火烧一般的烫，回到自己的闺房当中，坐在床上轻轻咬着粉嘟嘟的嘴唇，一副埋怨的样子自言自语道：“小烽，你这个臭小子……害我在张姨面前这么丢脸……”    而此时在林烽的卧室内，空姐罗卿卿可以一走了之，逃避开林母那犀利的目光。但是林烽可就惨了，罗卿卿一走，林母的炮火就全部轰击到了林烽的身上。    “小兔崽子！老娘让卿卿来帮你补习英语……你反而欺负到卿卿的头上了……是不是又痒痒了？不好好学习，成天弄些有的没的……”    罗卿卿不在，林母就更加没有顾忌了，上前一把就抓起林烽的耳朵，捏着训道。    “哎哎哎……妈！我知道了……我没乱来，就是……就是和卿卿姐开个玩笑，打了赌而已。我会好好学习的……”林烽赶紧讨饶道。    “哼！还有不到两个月就高考了，过几天就是最后一次质检考试，小烽啊……如果你还是这倒数的成绩，怎么考得上大学啊！哎……你怎么就这么不懂事呢？你知不知道，最近妈和你爸为了你高考和上大学，发了多少愁？”    看着这么不懂事的儿子林烽，林母也是无可奈何，只能够叹了口气，放下了林烽的耳朵。    “妈！对不起，我知道错了……你放心，我一定会好好学习，争取高考考出一个好成绩来的。将来上一个好的大学，给你和爸争气！”    类似这样保证的话，林烽高中这三年来，已经说过了无数次。但是，没有一次是像今天这么有信心的，因为现在林烽拥有了二十四颗定海神珠，其中控制水的能力，可以帮助他快速背诵和记忆书本里面的内容。有了这个能力以后，想要提高学习成绩，还有什么难的呢？    “哎！算了……老娘也不指望你了……今天给你买了猪脑，炖了给你补补脑子……”    对于林烽的保证，林母是一点也没有当真，撇了撇手，就朝着厨房走去。    “妈……我说的是真的，高考我一定能够考出好成绩来的……”    此时的林烽倒是颇为无奈，由于自己过去的劣迹斑斑，导致现在连母亲都不相信自己的话了。看着母亲在厨房忙碌做晚饭的背影，林烽心里面下来决心，过几天的最后一次质检考试，一定要努力考出一个好成绩，让爸妈和卿卿姐对自己重拾信心来。    吃过晚饭以后，林烽坐在书桌前，便开始探索那进入自己体内的二十四颗定海神珠。林烽发现，原来二十四颗定海神珠当中，记录了一篇《先天葵水诀》的修炼控水功法。    掌握了这《先天葵水诀》，林烽可以对任何的液体进行控制，而且这《先天葵水诀》也是修真功法，只要拥有灵气，就能够使用各种各样的法术和画符。    “原来……传说当中的修仙真的存在，不过……因为现在地球上的灵气已经稀薄到了极点，所以基本上已经没有修真者了。”    二十四颗定海神珠里面携带的内容传承很多，林烽不敢一口气吸收，只是其中的一小部分内容，就已经让他的大脑涨得发疼。不过，他经过几个小时的摸索，总算是搞清楚了状况。可以说，现在他因为获得了二十四颗定海神珠的传承，掌握了《先天葵水诀》，成为了地球上最后一个修真者了。    “哈哈！有了这二十四颗定海神珠和《先天葵水诀》，别的不说……单单那个水滴复制吸收书本内容的能力，就等于让我拥有了过目不忘的异能！”    林烽现在已经迫不及待地吐出了二十四颗定海神珠，然后从里面涌出来的水流，将自己几乎所有的课本和辅导材料都浸湿了一遍，将里面的内容都复制一遍，吸收进入了大脑里面。    语文、数学、英语、化学、物理、生物……    每一科的课本、练习册和辅导材料，一页都不落的全部吸收进了林烽的脑子里面。然后林烽便开始坐在书桌前发呆，疯狂地开始在脑子里面消化这些吸收进来的课本知识。    从前让他无比头疼的知识点和题目，现在不费吹灰之力，全部都记了下来，然后剩下的就只是理解和融会贯通了。    一晚上的时间，林烽也不知道自己是什么时候睡着了的，反正整个脑袋都涨涨的，无数的知识点和公式在脑子里面运转着，他真的是从来没有这般的疯狂学习……

 第6章 过路费
    当四月清晨的阳光照进林烽的卧室，闹钟滴滴滴地响了起来。    “啊……头好涨……”    奋力学习一晚上的林烽，晃了晃脑袋，好不容易才从床上爬了起来，一边穿衣服一边回忆道，“果然想要一晚上学完高中三年的知识，还是不太现实的。就算我用水滴将所有的知识点和内容都背了下来，一晚上的时间，也才理解了其中三分之一的内容……”    有了水滴复制，林烽等于说是过目不忘，但是终究学习不仅仅是简单的记忆，还是要靠理解贯通才行。    “周四周五就是最后一次质检考试了，刚好还有三天的时间，我一定可以将整个高中各科的知识都融会贯通，到时候……就算考不了满分，考个年级前几十名还是没有问题的。”    信心满满的林烽，匆匆吃过早饭以后，背着书包出了门，就朝着芝安一中走去。一路上，他还抓紧时间消化记忆在脑子当中的知识。因为这些知识都已经牢牢记忆在他的脑子里面，他理解起来根本没有难度，只要集中精神，速度非常之快。    “哈哈……我还从来没发现，原来学习可以这么容易……”    由于林烽是一边走一边消化脑海当中的知识，所以走路速度就比较慢。他七点二十从家里出发，原先只要走二十分钟就能够到学校，现在就需要走三十多分钟了。    “啊？怎么这就七点五十了？还有十分钟就上课了……不行！得马上抄近路……”    一看手表，林烽见马上要迟到了，赶紧快步抄近路，从一条小胡同快速往学校的方向跑去。不过，他才刚刚跑进这条胡同，从另一条支路上就扑哧扑哧地跑来了一个熟悉的胖乎乎的身影。    “哎呀……胖子，你怎么今天也这么晚？哈哈……”    迎面而来的这个胖子，就是林烽的同桌死党胖子张真，几乎是从小玩到大的。林烽一见到他扭动着肥胖的身体急匆匆地跑着，便笑了起来。    “死疯子！你还有空笑我？赶紧跑吧……不然真的又要迟到了！今天周二……我记得可是我们班主任徐老师抓迟到的……”    胖子张真颇为无奈地看着林烽，有点难兄难弟的滋味。而林烽一听到今天抓迟到的是自己的班主任老师徐敏静，便也大叫不好起来。    “完了！胖子，我上一次迟到的时候，徐老师就说了……我如果再迟到就要叫我妈去学校找她谈话了……快快快……赶紧跑……”    如果是其他的执勤老师，林烽才不怕呢！大不了被罚站十分钟，可今天是自己的班主任老师徐敏静执勤，那问题可就严重了。    “哈哈……疯子，这回你知道怕了吧？你现在可是徐老师的重点照顾对象哦……”    胖子张真幸灾乐祸地说道。不过，他们这两人的处境，也算是半斤八两，成绩都是班级垫底，还成天迟到早退，被教导处主任和班主任老师都盯得死死的。    “死胖子，我才不要当徐老师的重点照顾对象……”    林烽一想到自己的班主任老师徐敏静，便是哭笑不得苦着一张脸，然后又笑着说道，“如果可以将‘重点照顾’四个字去掉的话，我倒是愿意！嘿嘿……”    “重点照顾四个字去掉？”胖子张真用他那快要死机的大脑深度思考了片刻，才明白了过来，“疯子，这么说你是想当徐老师的对象了？想得美！你知道现在追徐老师的男的有多少么？听说……最近几天，副市长的公子唐文举天天送花给徐老师呢……”    “也对！恐怕徐老师是我们整个芝安市的女老师里面最漂亮的了。只是奇怪……追徐老师的人那么多，可是却没见徐老师真的和谁好过……”    对于自己的这个美女班主任老师徐敏静，林烽可以说是又爱又怕，一方面徐老师长得非常漂亮，是英语课上唯一吸引林烽的一点。可是另一方面，徐敏静作为高三（2）班的班主任，十分严苛，尤其是对林烽和胖子张真这样的差生，就更是成天板着脸，天天等着抓他们的错误，几乎三天两天就要将林烽叫到办公室去训一顿。    “就是啊！像徐老师这么漂亮的女人，如果我是她的男朋友……就算让我短命十年……不……二十年三十年，我都愿意……嘿嘿！疯子你知道么？那可是我每次上英语课的动力呢！”    胖子张真想起美女老师徐敏静，一边跑着，一边吸着口水道。    “去去去……死胖子，如果徐老师找的男朋友跟你一样胖，那才真的是瞎了眼呢！别白日做梦了，我们还是跑快一点，不然一会儿真的要迟到了……”    穿过这条近路胡同，马上就到芝安一中了，林烽感觉自己今天的身体状态好像非一般的好，胖子张真已经跑得气喘吁吁了，可是林烽却还能够提速，而且一点也不费劲。    “哎呀！疯子，你等等我……怎么突然一下跑那么快了……”    害得胖子张真一直在背后，一只手插在腰上，拼了命跑着追林烽。    “五十七分了，还有三分钟就上课了……快点啊！胖子！马上就到了……”    马上就要跑出这条胡同了，可是就在这个时候，林烽看到了在胡同口，有几名黄毛小混混正堵在那里，拦着两名也是芝安一中的学生。    “不好……疯子，是天狗帮的猴子他们……真他妈衰！碰到他们在收过路费……”    胖子张真追上来，一看到那几名黄毛小混混，便耷拉下脸来，本能的伸手到口袋里面，准备掏钱了。    “猴子？这伙小混混……成天就知道欺负我们芝安一中的学生……”    林烽定睛一看，也认出来了这几个小混混。带头的那个黄毛，嘴里面叼着一根烟，穿着破洞牛仔裤，一副杀马特非主流的模样。就是天狗帮在这一带的小混混头目，本名叫做侯俊，外号叫做“猴子”。

 第7章 校花有难
    猴子是天狗帮芝安一中这一带的混混小头目，手底下的黄毛混混有十几个，在这一带摆摊的都要尊称他一声“猴哥”。芝安一中的几个刺头学生，也都是猴子罩着才敢在学校里面欺男霸女。    再加上猴子时不时会带人围堵在芝安一中校门口的几个胡同口，专门收过往学生的过路费，所以猴子在芝安一中的名气也很大，不过都是臭名罢了。几乎所有的学生，见到猴子都远远地躲开。    “疯子！今天出门没看黄历，真他妈衰……猴子收过路费都是十块起步的……”    停住了脚步，距离黄毛混混们还有十几米，胖子张真就很自觉地从兜里掏出了一张二十块的备着，拍了拍林烽的肩膀道，“知道你手头不宽裕，这次过路费胖爷我替你交了……”    “胖子！别交什么过路费……哼！凭什么我们上学，还要给他们这帮小混混交过路费？”    林烽一摆手，便朝着那胡同口正拦着几个芝安一中学生的猴子他们走去。    “哎……疯子，你等等……你可别乱来啊！猴子他们手里面可都拿着钢管呢！”    生怕林烽真的和混混们干起来，胖子张真赶紧追了上去，“前几天我听说三班那个大高个，就是因为不给猴子过路费，结果……被几个混混用钢管砸破了脑袋，都脑震荡了……”    可是，等胖子张真走近了，看清楚被猴子他们拦下的几个女生，便立刻惊讶地拉住林烽叫道：“疯子，我不会看错了吧！那个好像是……是校花秦嫣然……猴子他们竟然将校花秦嫣然拦住了，其他的几个好像也是我们班的女生啊！”    “校花？真的是秦嫣然她们……”    果然，林烽也认出了梳着一个马尾辫，身着小花布裙的清纯美丽女孩，正是自己班上的班长秦嫣然，也是芝安一中全校男生的梦中女神校花。    而此时，秦嫣然正护着几名同班的女生，和那毛混混小头目猴子据理力争道：“这条路又不是你们的，我们从这条路上下学凭什么要给你们过路费？我们没有钱，而且就算有钱也不会给你们。请你们把路让开！”    “哟呵！我猴子在这一片收保护费和过路费，还是第一次有人敢问我‘凭什么’的。”    猴子呸了一声，将嘴上叼着的烟蒂给吐掉，然后狠狠地用脚踩了踩，伸出那被烟熏黄的手指，冲着秦嫣然邪恶地笑了一声，说道，“我猴子今天早上在这里收了一百多个学生的过路费，就没有谁敢不给的。别以为你们是女的，我就会怜香惜玉。不过……嘿嘿……听说你好像是芝安一中的校花啊！这样吧……只要你当我的女朋友，我就放你们都过去……以后也都不收你们的过路费，怎么样？”    常在这一片混的猴子，当然对芝安一中校花秦嫣然垂涎已久了。今天好不容易在这胡同口将秦嫣然给堵住了，岂有轻易将她放过的道理呢？    猴子说了条件，就指了指自己的脸笑着。而在他身后的那几个黄毛小混混，也吹着口哨跟着叫嚣了起来。    “是啊！哈哈……小美女，跟了我们猴哥，保管你以后在芝安一中横着走！”    “啧啧……不愧是一中的校花啊！也只有我们猴哥配得上了……”    “哈哈！以后我们估计要叫你猴嫂了，猴哥真的是好福气啊……”    ……    被这些小混混们的污言秽语说的，秦嫣然的脸唰的一下就气红了，咬了咬自己的粉嫩的红唇，气呼呼地指着猴子说道：“你……你们这些混蛋……”    可是，秦嫣然刚这么一说，在她旁边的同桌闺蜜洪芳芳便赶紧拉住了他，害怕地小声说道：“嫣然，我……我们还是给钱吧！不然的话……他们这些社会上的人，指不定会对我们做出什么样的事情来……”    “是啊！嫣然，也就是一人十块钱……我们还是给钱吧……而且……我们再不走的话，就要迟到了……”    ……    其他的几个女生也都比较胆小，纷纷小声地劝秦嫣然道，甚至已经有两人将钱都拿了出来。    “不行！芳芳，这钱我们不能给。就是因为有太多同学屈服在这些小混混的威胁之下给了钱，他们才会越来越嚣张。”    秦嫣然义正言辞地说道，然后迅速朝着四周望去，一眼就看到了朝着这边走来的胖子张真和林烽两人，立刻对闺蜜叶芳芳说道，“芳芳，你看……那两个来的好像是我们学校的男生，我们可以寻求他们的帮助……”    “算了吧！嫣然，刚刚也有十几个我们学校的男生从这里经过，还不都是老老实实的交了过路费。他们都知道猴子的厉害……”    洪芳芳摇了摇头，然后定睛一看，认出了林烽和胖子张真，又说道，“这两个男生就是我们班的，不过……却是两个差生，嫣然，就更不要指望他们能够出手相助了！”    “哎！明明现在已经是法治社会，可是为什么……这些混混们，却还敢在光天化日之下，明目张胆地敲诈我们这些高中生的过路费？”    看到猴子几个混混嚣张的样子，秦嫣然的心里面十分地气愤和无奈，进退两难，她是绝对不可能去亲混混猴子的，看到他的脸，秦嫣然就已经恶心了。可是难道就这么屈服了，真的交钱给猴子么？    秦嫣然不甘心，可是眼看着就要八点钟，再不过去的话就要迟到了。在她身后的那几个女生，已经等不及了，上前交了十块钱便赶紧往校门口跑去了。闺蜜同桌洪芳芳也是着急了，拿出了二十块叫道：“嫣然，我们再不走的话，真的要迟到了。大不了……我帮你交那十块钱……”    可是，就在洪芳芳要将钱给猴子的时候，猴子却一把将她的钱给甩开，一双贼溜溜的眼睛，盯着秦嫣然看着，指着她笑道：“现在给钱晚了，老子现在不要钱，就要你……当我的女朋友！”

 第8章 挺身而出
    “对……校花美女，跟了我们猴哥，有你的好处……”    “猴嫂！哈哈……以后芝安一中的校花，就是我们的猴嫂了……”    “猴哥，上啊！猴嫂害羞了……你可以主动去亲她呀……”    ……    跟在猴子后面的几个小混混，都起哄地叫嚷着，猴子就更加得意了，一步步朝着秦嫣然走了过去，口水都快流下来，眼睛色眯眯的，掏出今天收到的几百块过路费，在秦嫣然的面前甩了甩，叫道：“怎么样？美女……跟着我猴子，不会亏待你的。今天亲我一口，就当定情吧！这些钱就是你的了……”    说着，猴子便将那几百块递了过去，可是秦嫣然却十分厌恶地一把就将他的手打开，叫道：“谁要你的臭钱！你给我让开……我是绝对不会亲你的……”    秦嫣然害怕地赶紧往后退去，看到正往这边过来的林烽和胖子张真，便立刻叫了起来：“救……救命啊……”    “疯子，不好了……你看……那猴子是要对我们的校花不轨啊！疯子，我们要想办法救校花啊……”    胖子张真本来还打算交过路费的，可是这一下看到自己的女神校花秦嫣然要被猴子非礼，怎么可能再忍让，立刻便要冲上去。但是一看到猴子身边那七八个小混混，立刻又怂了下来，无奈地转身看了看林烽。    “这个猴子，欺人太甚，不仅收我们一中学生的过路费，还敢非礼我们的女同学……是可忍孰不可忍！”    林烽本来就看不惯小混混猴子，这一下见校花秦嫣然有危险，更是快步冲上前去，挡在了秦嫣然的面前，对着那猴子叫道：“猴子，你要做什么？”    “哪里来的臭小子，猴子也是你叫的？要叫猴哥知道不？我们猴哥看上了你们学校的校花，现在要纳她当猴嫂……臭小子！滚一边去，别碍着猴哥好事……”    在猴子旁边的一个黄毛叼着一根烟，立刻便上前来，要将林烽给赶走。而这个时候，秦嫣然也有点吓愣了，她看着挡在自己身前的林烽，觉得十分面熟，这才想起来，这是自己同班的差生林烽。平时在她眼中拖全班成绩后腿的差生林烽，竟然会在这个时候挺身而出。    “臭小子！给我滚开，我猴子做什么，难不成还要向你报备不成？趁我还没有改主意，赶紧交了过路费滚蛋！学你妈的英雄救美啊？也不看看你自己是哪根葱……”    猴子倒是一脸戏谑地看着林烽，就林烽这瘦胳膊瘦腿的高中生，自己手下随便一个小混混就能够将他给暴打一顿。    “猴哥……猴哥……这是我兄弟，我们交过路费……交交交……马上就滚……”    这个时候，胖子张真十分不争气地一张笑脸迎了上来，手里面挥舞着二十块，交到了猴子身边那个黄毛小混混的手里面。    “死胖子，你刚刚不是还说要救校花的么？怎么突然一下这么没骨气了啊……”    林烽看到张真这个猪一样的队友，也是有些哭笑不得。    “疯子，叫你疯子你还真的疯了啊？猴子可是天狗帮的，我们惹不起……你看看他手下这七八个小混混，我们两个人是对手么？”胖子张真只能够无奈地回头小声对林烽说道，“你没看之前过去那么多我们学校的男生，都没有敢和猴子动手的么？校花虽然漂亮……可是你为了校花得罪了猴子，他可是会找人将你打死打残的啊……”    张真这话不仅是林烽听到了，被林烽护在身后的校花秦嫣然也听到了。本来秦嫣然还庆幸有人肯来救她，但是一听到张真的话，心立刻就沉了下来。她也知道这混混猴子在这一片的势力，估计林烽也不敢为了救她得罪猴子。    “听到了么？臭小子，这死胖子说的对……英雄救美！你他妈也要是英雄才行啊！哈哈……今天这个校花，我猴子就是亲定了，你他妈赶紧的……给老子滚，别他妈在我面前碍眼……”    猴子很得意地上前，一只手拍了拍林烽的脸蛋，嚣张地让林烽滚。    但是，林烽不是胖子张真，面对这样的侮辱和看不起，林烽是绝对不能忍的，他缓缓地抬起头，看着猴子那嚣张的样子，便猛地一抬脚，朝着猴子的小腹狠狠地踹了过去：“滚你妈……这里是我们一中的地盘，该滚的人是你……”    嘭……    猝不及防，猴子根本没想到林烽竟然敢对他动手，而且还是这么狠地一脚，整个人就飞了出去。他手下的七八个小混混，也愣住了，他们跟着猴子在这一带收保护费和过路费，见过刺头的，可是却从来没有见过像林烽这样，二话不说就开踹的。    “妈的……敢踹我们猴哥，不想活了……”    “兄弟们，削他……让他知道知道踹我们猴哥的后果……”    “弄死他！连我们猴哥都敢踹……”    ……    反应过来的几个小混混，立刻便朝着林烽围了过来，有的手上还握着钢管，有的甚至从兜里掏出了折叠水果刀。    “啊……”    校花秦嫣然在学校里面一直都是乖乖女，哪里有见过这样的场景，立刻被吓住了，大叫了起来。而在她的闺蜜洪芳芳，便趁着这个机会，急忙拉着秦嫣然就往学校方向跑。    “嫣然，快……趁这个机会，我们快跑……”    “芳芳，可是……可是林烽他……他现在很危险啊……”    等秦嫣然反应过来的时候，已经被洪芳芳拉着跑出了胡同，都到了校门口，此时已经七点五十九分，马上就要打上课铃了。    “管不了那么多了，嫣然，反正林烽和张真也是差生……打架这种事情，没什么的……我们还是赶紧到班级去吧！不然就真的要迟到了……”    洪芳芳气喘吁吁，拉着内疚和担心的秦嫣然，进了学校以后，便往高三（2）班走去。    可是，这个时候的林烽，一怒之下狠狠地踹了猴子一脚以后，看到冲过来的七八个黄毛小混混，这才知道后果的严重性了。    “哎呀！我的妈呀！疯子……你真他妈疯了，连猴子都敢踹……这一下我们惨了……愣着做什么啊？还不快跑……”    胖子张真看着冲过来的小混混，吓得赶紧也拉着林烽就跑。

 第9章 训斥
    胖子张真也是着实没有想到，林烽竟然这么大胆，连天狗帮的混混小头目猴子也敢踹，这他妈不是找死么？    眼看着七八个拿着钢管的黄毛小混混杀过来，胖子张真连忙拉着林烽就跑，但是他却发现竟然拉不动林烽，而且林烽此时正握紧了拳头，怒视这伙小混混，当第一个小混混冲上来的时候，林烽已经一把上前抓住混混的钢管，然后又是一脚将那混混给踹飞了出去。    嘭！    又一个混混被林烽给踹飞了，胖子张真直接就看傻了：“疯子，你……你什么时候变得这么厉害了？”    不过此时的林烽才没有时间回答胖子张真的疑问，因为其他小混混的钢管立刻就杀到了，而且林烽还要顾及到胖子张真的安全。    “不好！这些小混混人数太多了，我靠着修炼《先天葵水诀》使得身体的力量和速度提升了不少，但是……却还没有办法一边保护胖子一边打这么多的小混混……”    心中一急，林烽反倒是一把抓住胖子张真，将他往身后甩。    “哎呀……疯子，你真疯了么？甩我做什么……你……打他们呀……”    张真猝不及防被林烽往后面一甩，直接一下坐在了地上，嘟囔着抱怨着。但是紧接下来看到的一幕，是真的让他彻彻底底地惊呆了。    只见当七八个小混混都拿着钢管朝着林烽一个人杀过来，但是林烽却一点也不慌不忙，动作是又快又准，一边灵活地闪躲着小混混们的钢管，一边瞅准了空档，就狠狠地一脚一个，将四五个小混混接连给踹飞出去。    “李……李小龙啊！疯子，你……你这是被李小龙附体了么？”    真的，此时在胖子张真的眼中，林烽就和功夫电影里面那些主角一样，以一敌多，甚至是赤手空拳的将持械的小混混们，一一打倒在地。    “你……臭小子，你……你得罪我们天狗帮，没……没好下场的……”    被林烽一口气踹倒了四五个小混混，剩下还站着的小混混就两三个了，他们都不敢再上前，但是还打着哆嗦对林烽说着狠话。    “小爷我今天就得罪了怎么着吧！你们这些小混混，以后不准再欺负我们芝安一中的学生了，知道不？不然……小爷我见你们一次就打一次！”    林烽却是丝毫不怕小混混们的威胁，反而上前一脚就踩在混混头目猴子的胸口，笑着说道，“猴哥是吧……刚刚我说的话，你听到了么？用我再重复一遍么？”    “啊！”    猴子本来还想要对林烽放狠话的，但是林烽一脚重重地踩在他的胸口，让他根本就踹不过起来，痛叫一声，赶紧告饶叫道：“听……听到了，不敢……大侠饶命啊！我们以后再也不敢欺负一中的学生了……”    “知道就好！还不他妈给我快滚！”    一脚将猴子给踹开，林烽转头看了看目瞪口呆的胖子张真，叫道，“胖子，赶紧走吧！不过估计这回是真的要迟到了……”    “疯……疯子，你……你这到底是怎么了？突然一下变成武林高手了？”    胖子张真不可思议地跟在林烽的身边走过去，而那几个小混混根本就不敢再阻拦他们，反倒是吓得赶紧退到两边去。    “什么武林高手啊！明明是那几个混混太渣了，不过这次……真的要完蛋了，已经上课了，我们注定要迟到了……”    等林烽和胖子张真跑到校门口，已经八点十分，看来迟到是注定的了。    今天执勤的正是高三（2）班的美女班主任老师徐敏静，脚上踩着一双酒红色的高跟鞋，就这么站在一中的大门口，亭亭玉立，可以说是一道再美丽不过的风景线了。    可是，就算徐敏静这个美女老师再漂亮，林烽此时最不想看到的人就是她了。    “哎！惨了……惨了……本来以为有了二十四颗定海神珠的修真传承，运气能够变好一点的。结果反而一大早就碰到混混猴子收过路费，现在又……被徐老师抓了迟到……”    既然都已经迟到了，林烽也只有认命般的和胖子张真走过去。可惜他只修炼了一晚上，身体里面的灵气可以使得他的速度和力量都大幅度提升，打一打小混混什么的算是小菜一碟。但是，他的灵气修炼的还不够多，不然的话，使用一下隐身术，就能够轻而易举地避开班主任老师徐敏静，偷偷进入校园了。    而此时站在校门口的美女老师徐敏静，本来都打算回办公室备课了，但是一看到林烽和张真两人又迟到了，便立刻气呼呼地上前，瞪着林烽和张真，教训道：“林烽、张真，你们两个怎么又迟到了啊？这距离高考都只有不到两个月时间，其他的同学都巴不得早上六七点就到学校来早读复习，而你们两个还三天两头迟到……”    “徐老师，我……我们今天迟到是真的有特殊原因，刚刚在胡同里面被小混混堵住了……”    胖子张真低着头，小声地为自己和张峰争辩道。    “小混混？那怎么小混混不拦别人就拦你们呢？尤其是你……林烽，这已经是这个月第三次迟到了……”    班主任老师徐敏静说着又指着林烽，教训道，“上次我怎么跟你说的，这个月如果再迟到的话，就叫你家长来学校找我。”    “徐老师，别啊……如果被我妈知道的话，肯定要打死我了……今天真的是特殊情况，这绝对是我最后一次迟到了，下次我保证不会再迟到了。”    林烽低着头，一边看着徐敏静，一边信誓旦旦地保证道。林烽不得不承认，徐老师的身材和长相绝对是一流的，但是偏偏徐老师成天板着一张脸，尤其是对他这样的差生，从来就没有一个好脸色，总是抓着他的错误不放，开口闭口就是教训和叫家长……

 第10章 校花的担心
    有一个美女老师班主任，对于任何学生来说，都是一件很赏心悦目的事情。可是如果这个美女老师成天对你板着个脸训话，还时不时用叫家长来威胁你，那可就不是什么很美的事了。    林烽现在就是颇有些无奈，听着班主任美女老师徐敏静的训话，只能够举双手保证下次绝对不会迟到了。    “不行！林烽，你今天回去就和你家长说，明天来学校找我。”    可是似乎徐敏静已经不相信林烽的保证了，毅然决然地说道。    “别啊！徐老师……我昨晚真的是用功复习到很晚，才会睡过头迟到的。要不这样……徐老师，我保证这周的质检考试英语考……一百分以上，你就别让我叫家长了，行么？”    林烽最怕的就是徐老师叫家长了，所以赶紧再度保证道。而且，是用这一次质检考试的成绩作为保证，有了水滴吸收知识过目不忘的本领，他自然有信心考出高分来。    “真的？英语一百分以上？好！老师就相信你一次。不过，如果你做不到的话，林烽，到时候可不要怪老师直接打电话让你爸妈来学校了。好了，都已经上课这么久了……你们赶紧回教室！”    果然，林烽用成绩做保证的这个办法还是比较管用的，徐敏静看了看时间，便没有再为难林烽和张真，直接让他们赶紧回教室上课去。    “疯子，你今天真的是疯了么？刚刚你和徐老师承诺了什么？这次质检英语考一百分以上？这怎么可能？”    好不容易从校门口逃进来，张真便像看着怪物一样看着林烽。要知道，林烽的学习成绩基本上和他差不多，都是班级倒数几名，尤其是英语，从来都是在六七十分晃荡，就没有及格过。可是今天，林烽竟然敢在班主任英语老师徐敏静的面前承诺，质检英语考一百分以上，这不是疯了是什么？    “可不可能，到时候就知道咯！嘿嘿……胖子，你也要好好努力学习哦！这几天我可是努力得紧，这一次的质检考试，我就不陪你考倒数了。到时候你可别觉得孤单哦！”    林烽诡异地一笑，距离质检考试还有三天，这些时间，足够他将整个高中的各科都学个滚瓜烂熟了。到时候别说是英语一百分以上，就是每一科考个接近满分，还不是信手拈来的？    “你就吹吧……疯子！你的学习成绩别人不知道，我还能不清楚么？跟我是半斤八两。如果你的英语能考一百分以上，母猪都能上树了。你还是老老实实陪我一起倒数吧！”    走到高三教学楼前，胖子张真远远地看到高三（2）班教室里面老师的身影，立刻又大叫不好起来，“完了完了……疯子，第一节课是语文课。王老头可是个老学究啊！被他抓到我们迟到，肯定罚我们站一节课了……”    “额……今天怎么就这么倒霉啊？”    一听到第一节课是语文课，林烽也皱起了眉头，语文老师王为民是一个很死板的老头。所以非常讨厌学生迟到早退不守纪律，每一次他上课，只要是迟到的学生，都会被罚站一节课，从无例外。    而此时，在高三（2）班的教室当中，老学究王老头正在讲解着文言文《荆轲刺秦王》，底下的学生们都像往常一样认真地在听讲和做笔记。只有班长兼校花的秦嫣然例外，她心神不宁地拿着笔发呆，王老头讲的课一句也听不进去，愣愣地发着呆。    “《荆轲刺秦王》这一篇文言文，虽然不要求你们背诵，但是你们至少也要会理解和翻译，避免高考会考到里面的一些字词翻译……”    讲台上，语文老师王老头正在摇头晃脑的讲课，说着又抚了抚近视眼镜，看着坐在第二排的班长秦嫣然道，“秦嫣然，你是班长……第一段就由你带头读一遍吧！”    不管在什么学校，班级里面学习好的女生，总是各科老师的宠儿。一般上课有什么需要带头念的和回答的问题，都会先找这些尖子生。秦嫣然的成绩很稳定，班级第一，年级第一的超级学霸。自然，语文老师王老头也十分钟爱于她。    以往每一次，王老头叫秦嫣然起来回答问题还是读课文，她总会很及时的站起来，回答得很完美。可是今天，王老头叫了半天，秦嫣然却愣愣地，一动也不动。    “嫣然……嫣然……王老师叫你起来读课文呢……”    同桌洪芳芳赶紧扯了扯秦嫣然的衣袖，提醒她道。    “啊？哦……王老师，对不起……我刚刚有点走神了……”    赶紧反应过来的秦嫣然，连忙拿起课本，慌忙地照着读道：“秦将王翦破赵，虏赵王……”    “嫣然，你怎么了？魂不守舍的……难道还在为刚刚的事情担心？放心好了……以后我们不走那条胡同，避开猴子那些人，他们也不敢到学校里面来找我们的麻烦……”    秦嫣然读完坐了下来，洪芳芳就赶紧小声地问她道。    “不是的……芳芳，我是担心……林烽和张真他们两个啊！刚刚林烽为了救我，踹了那个猴子一脚，你看现在他们两个还没有来……我怕他们是不是真的出事了……”    转头看了一下教室最后面角落空荡荡的一桌，秦嫣然微微蹙眉，担心地说道。原来，秦嫣然是在为林烽担心，虽然高中三年来，她和林烽这个差生总共说的话都不会超过十句，但是今天林烽在那么紧急的情况下救了她，她岂有不担心林烽的道理呢？    不知不觉当中，在林烽今早挺身而出的那一刹那，校花秦嫣然就已经记住了这个虽然瘦弱但是却勇敢的身影。    “是哦！嫣然，听说那个猴子……是天狗帮的混混头目，打人很狠的。上个星期就将我们高三一个男生打成了脑震荡……刚刚林烽还狠狠地踹了他一脚，恐怕……林烽这次也够呛了！有苦头吃了……”

 第11章 撞上了
    “啊？芳芳，那……那我们现在是不是要报警啊？万一……万一林烽出了什么事……”    校花秦嫣然，越是听到同桌洪芳芳这么说，心就揪得越紧，越是替林烽担心。    “报警估计也没用……等警察来了，估计林烽他们已经被猴子的手下混混打残了，哎……嫣然，还好我拉着你先跑了，不然……你肯定要被那猴子给非礼了……”    和秦嫣然不同，洪芳芳才不关心林烽和张真的死活，在她眼里，这两个差生跟她又没有什么关系。她只是在庆幸自己拉着秦嫣然先跑了，不过心里面还是暗暗提防着，以后不要再碰到猴子等小混混了。    “这可不行，芳芳，林烽是为了救我才和猴子他们起冲突的，我……我不能就这么放任着他不管……”    越想越害怕，越想越担心，秦嫣然脑海当中浮现出了一个身影，就是那个勇敢地挡在自己面前的林烽，心里面着急道，“怎么办？怎么办啊？要不……我打个电话给妈妈，让她通知警察局的警员赶过来……会不会也太晚了？”    高三（2）班今天早上第一节语文课，所有的同学都奇怪了，怎么一向每一节课都认真听讲的校花学霸秦嫣然，今天这节课怎么走神了？而且，看起来眉头紧锁，十分担心和紧张的样子，顿时就让高三（2）班的那些男生们骚动了起来。    “诶……你说今天校花是怎么了？魂不守舍，心不在焉的样子！连语文老师叫她起来念课文都没听见……”    “难道说……是校花有了心上人？天呐！我的梦中女神有喜欢的人啦？”    “不可能！不可能……你不知道别他妈胡说……就我们一中，谁也配不上校花的……你没看那么多所谓的校草来向秦嫣然表白，都被无情的拒绝了么？校花肯定不会有心上人的……”    ……    王老头在上面讲课，底下却因为校花秦嫣然上课走神，而变得闹哄哄的了。尤其是男生们，一个个胡乱猜测起来，特别是猜到秦嫣然可能有心上人这一点的时候，就都变得激动了起来。    这也难怪，毕竟秦嫣然这个冰山美女校花在一中的名声太大了。自从高一入学以后，秦嫣然就当之无愧的成为了一中的校花，三年以来，地位无人能够撼动。多少自称风流倜傥的校草级别帅哥学长，殷勤的给秦嫣然送情书表白，最后免不了吃了闭门羹，被发了拒绝的“好人卡”。    “杰少……你说今天校花是怎么了啊？上课竟然走神了，嘿嘿……该不会在想杰少你吧？”    坐在第四排的朱易一脸谄媚地对同桌刘家杰说道。    这刘家杰是副校长赖建国的外甥，又和社会上的小混混猴子他们来往比较密切，所以在学校里面很吃得开，欺男霸女，俨然一个校园小霸王。利用他舅舅副校长赖建国的职权，在一个月前，刘家杰为了追求校花秦嫣然，特意从六班调到了高三（2）班来。    “哈哈……这也说不定啊！我刘家杰特意调到二班来，就为了她秦嫣然，想必……是被我的这一番苦心感动了吧……”    刘家杰对同桌小跟班朱易的这一番话，似乎也很受用，听着就舒服，点头说道。    “那杰少你更应该抓紧机会……找个合适的时间，再向校花表白一次，必然就可以抱得美人归咯！”    朱易继续吹捧刘家杰道，而那刘家杰也是咽了咽口水，看着校花秦嫣然那清纯美丽的倩影，心里面就开始意淫起来了。想着一些浪漫的告白求爱的办法，仿佛下一秒他就能够成为校花秦嫣然的男朋友一样。    “不行……都这么久了……林烽还没有回来，该不会真的出事了吧？难道……被猴子他们打成了重伤？万一……他被打得昏迷过去，躺在胡同里面还没有人发现，就真的不好了……”    心里面越想越乱的秦嫣然，才不知道现在班级里面的男生，都因为她的走神而胡思乱想议论纷纷了。此时的她，满心都在担心着林烽，生怕林烽真的被人打得头破血流断手断脚的。    “芳芳，我……我还是担心林烽他们，课堂笔记你帮我做一下，我要向王老师请假出去看看林烽……怎么还没有回来……”    坐立不安的秦嫣然，深吸一口气，对自己同桌洪芳芳交代了一句，就打算起身和老师请假出去看看。而洪芳芳则赶紧拉住了秦嫣然，惊讶道：“嫣然，你没事吧？为了那两个差生……特意请假出去看？这不值得……”    “芳芳，这和他们是不是差生没关系。林烽是差生怎么了？你没看到之前走过去的那么多男生，都没有一个肯出手帮助我们，但是林烽这样的差生，却反而想都没想就站了出来，挡在了我的面前。反正不管怎么样，芳芳，我是过意不去自己跑进学校，还……还让林烽处于危险当中……”    焦虑的秦嫣然，在心里面已经斟酌考虑了好一会儿，这一下就真的要下定决心要出去看看林烽到底怎么样了。    所以，秦嫣然根本就不管同桌洪芳芳的阻拦，立刻举手对语文老师王老头请求道：“王老师……对不起，我……我想要请假出去一趟……”    本来就闹哄哄的课堂，语文老师王老头心情就十分不爽，一股气憋在肚子里，而偏偏有人敢在这个时候起身请假出去，这不是往他的气头上撞么？    可是，当王老头刚想发脾气，却发现这个举手请假出去的不是别人，正是年级第一的班长秦嫣然，顿时想要发出来的火气就蔫了下去。如果是一个差生或者是一个中等成绩的学生，王老头肯定会义无反顾地拒绝请假然后再好好地教训一通，可对秦嫣然这么一个成绩拔尖又乖巧的女孩，他怎么忍心发火呢？    “去……去吧！”    一肚子不爽的语文老师王老头，只能吐出这么简单的两个字，准了秦嫣然课上到一半请假出去。    但是，这么一来，整个教室里面的男生们就更是不得了地议论了起来。校花上课走神，现在还请假出去，这到底是发生了什么啊？校花秦嫣然请假出去究竟为了什么事情啊？    “谢谢老师……”    得到王老头准许的秦嫣然，才不管那些男生的议论，立刻就起身，急匆匆地朝着教室门口跑去。可秦嫣然才刚跑出教室，就在教室门口的位置，嘭的一下，撞在了正要走进教室的林烽的身上。

 第12章 硬着头皮
    “哎呀！竟然真的是王老头的课，疯子……今天真的是倒霉透了……”    就在秦嫣然举手请假出教室的一分钟前，林烽和胖子张真走近在一楼的教室，确定真的是语文老师王老头的课，胖子张真就哭丧着脸，往后缩了缩，怂恿着林烽上前道，“疯子，我反正是不敢进去，要不……你打头阵？我跟在你后面好了……”    “你个死胖子，送死挨骂的事情就知道把我往前面推……有好事的时候，每次自己都第一个冲上去！”    林烽回头瞪了胖子张真一眼，然后也只能鼓起勇气，朝着教室前门走去。硬着头皮，做好挨王老头一顿臭骂然后站一节课的准备。    可是，让林烽万万没想到的是，当他刚走到教室门口的时候，迎接他的非但不是王老头的呵斥教训，反而迎面就撞来了一道清纯靓丽的倩影。    “啊……”    毫无悬念，林烽和秦嫣然两个人就这么在众目睽睽之下，撞在了一起，两个人都非常意外地同时叫了起来。尤其是林烽，根本料不到秦嫣然会以这种方式出现在自己的面前。    “这……这到底是怎么回事啊？我明明是迟到了啊……怎么非但不惩罚我……还给送了这么一份大礼，让校花投怀送抱？”    本来被人迎面撞上，心情正不爽的林烽，还想开口说几句，但是一认出了是全校无数男生的梦中女神校花秦嫣然来，心里面立刻便美开了花。    而此时，在教室里面的那些男生们，上一秒还在八卦着猜测校花秦嫣然到底请假做什么去，甚至有几个猥琐的在猜秦嫣然估计是有尴尬的事情要去卫生间。可是下一秒，他们就眼睁睁看着自己高中三年暗恋的冰山女神校花秦嫣然，撞在了林烽这个学渣差生的怀里面了。    静止！    在这一刻，时间好像静止了一般。    在高三（2）班教室内，几乎所有的男生都瞪大了眼睛，女生们也都惊讶得捂住了嘴巴。就算是一脸严肃的语文老师王老头，看到这一幕也愣住了。    “疯子，你站在门口愣着作什么啊……快进去啊！反正早死晚死都是要死的……”    跟在林烽背后的胖子张真，从那个角度并看不到秦嫣然撞到林烽怀里面的一瞬间，所以当他再上前一步，想要催林烽进教室的时候，却忽然看到，林烽的怀里面好像抱着什么人，定睛一看，好像是个女生，然后再认真凑上前去一看，更不得了，这个女人竟然是校花秦嫣然。    “你……疯子，你……你……你怎么将……将校花给抱了……天呐！”    近距离看到这一幕的胖子张真，和教室里面的那些男生一样，歇斯底里的从心里面对林烽那个羡慕嫉妒恨啊！    这可是校花秦嫣然啊！    三年来，多少优秀帅气的男生表白被拒绝！    多少男生一辈子的愿望就是能牵一下秦嫣然的手啊！    而现在呢！林烽却因为一个巧合，结结实实地将秦嫣然给抱在了怀里，在胖子张真看来，这得积多少辈子的德，才能有这样的桃花运啊！    此时此刻，胖子张真心里面真的后悔啊！刚才怎么就让林烽先打头阵了呢？如果当时自己打头阵走在前面，那现在抱着校花秦嫣然的不就是自己了么？    “天呐！疯子，你今天真的是疯了疯了……真他妈走运啊……”    懊恼的胖子张真，只能够这么干楞着在旁边，看着林烽搂着校花秦嫣然。    而此时的林烽，感觉到数十道足以杀死自己的嫉妒目光，从教室里面射了过来。几乎全班的男生，都狠狠地瞪着自己，就好像看杀父仇人那种。    “额……完蛋了！这一下，抱着校花虽然爽……可是却好像让我一下……成为了全班男生的公敌了，而且……我抱了校花的这事如果传了出去，恐怕我就要成为了全校男生公敌了……”    作为曾经也将校花秦嫣然当做梦中情人的林烽，十分理解此时此刻班级里那些男生的心情，知道他们内心现在是如何的羡慕嫉妒恨。    “啊……我这是……撞到了林烽的怀里来了？林烽？他……他没事？安全的回来了……”    秦嫣然的身高一米六出头，而林烽的身高一米七六，刚好比秦嫣然高一个头。本来着急请假想要出去帮助林烽的秦嫣然，也料想不到，在教室门口就撞进了林烽的怀抱里。    此时此刻，秦嫣然的心真的是小鹿乱撞，有些不知所措地愣在了当场。    “林烽，我……”    微微抬起头，秦嫣然从下面以四十五度角仰望着林烽，慌乱得说不出话来了。    “那个……对不起啊！班长大人，我也不知道为什么……刚想进教室，你就突然撞了过来，所以我才……”    见秦嫣然反应过来，林烽自然也不好再明目张胆地抱着她了，松开了自己的双手，然后干笑了几声解释道。其实林烽心里面却是在一边窃喜在全班同学的面前抱了校花秦嫣然，一边却有些心虚，害怕秦嫣然因为自己抱了她而生气，所以才赶紧解释道。    “啊？没……对不起，林烽，是我……是我太着急出去找你了，所以才撞到你的身上……”    秦嫣然脱口而出的这一句话，却更是在整个高三（2）班的教室里面引起了轩然大波，原来校花秦嫣然三年来唯一一次上课请假出去，竟然是为了去找迟到的林烽？

 第13章 王老头的刁难
    什么？    美丽的清纯校花秦嫣然，上课请假竟然是为了去找垃圾学渣林烽？    高三（2）班的男生们听到这话，简直犹如被五雷轰顶，晴天霹雳，痛不欲生啊！    如果说刚刚秦嫣然是不小心撞到林烽的怀抱里，他们都还能够释怀，只不过嫉妒一下林烽的狗（屎）运罢了。可是现在，却是秦嫣然亲口说出来的，她上课举手请假，不是有什么紧急到不得了的事情，只不过为了去找林烽这个迟到的学渣。    这就让高三（2）班的这些男生们，心里面极度的不爽和憋屈起来了。如果让秦嫣然如此挂在嘴上的，是学校里面早就闻名已久的校草大帅哥，他们顶多羡慕嫉妒一下，不会感到这么憋屈。    但是，现在秦嫣然这么关心的却是林烽这个学渣。相貌平平，学习成绩全班倒数，班级里面的每一个男生都觉得自己比林烽强不知道多少倍。可是偏偏校花秦嫣然，和他们连话都不大说一句，却如此关心林烽，甚至……刚刚还乖乖的窝在林烽的怀抱里。    “杰少……林烽这个垃圾，竟然连校花都敢动，这不是打你的脸么？就他这样垃圾的成绩和家世，哪里比得上杰少你啊！”    教室里面，朱易也是又羡慕又恼火的盯着林烽，还时不时的在校园小霸王刘家杰的耳边挑拨着。    果然，刘家杰此时也是双眼怒红了，看着林烽简直都要冒出火来了，恶狠狠地攥紧了拳头说道：“连我看上的女人也敢动……这个林烽估计是活得不耐烦了，妈的……校花秦嫣然到底是怎么回事？我给她送花送情书，连一句话都不跟我说……反而会这么关心林烽这个垃圾！”    为了追求秦嫣然，可以说刘家杰是煞费了苦心，甚至在这高考前最关键的三个月，还通过身为副校长的舅舅调换了班级。但是，他所做的这一切牺牲和努力，却只能够换来秦嫣然的拒绝，甚至连一次和秦嫣然私下接触说话的机会都没有。    而现在呢？在刘家杰眼中的垃圾差生林烽，却似乎让校花秦嫣然颇为紧张，更是让秦嫣然一不小心就投怀送抱。这让刘家杰的心里面，怎么可能会平衡得了？    “本少的学习成绩稳定在年级前五十，也是校内公认的校草之一……而那林烽，好像都是班级倒数几名吧！妈的，我竟然还比不上林烽这个垃圾？”    本来刘家杰对林烽是没有一丝一毫的印象，对于这种差生，他是从来都没有看在眼里的。但是现在，他已经将林烽当做了自己的头号情敌，不管秦嫣然是不是真的喜欢上了林烽，刘家杰都决定了，找机会一定要好好教训一番林烽。    男生们都对垃圾差生林烽，抱着浓浓的嫉妒和敌意。而班上的女生们，则都纷纷将奇怪的目光投射到了林烽的身上。她们都在奇怪，这个从来都不被自己关注的垃圾差生林烽，究竟身上有什么闪光点，可以吸引像秦嫣然这样美丽的校花的亲睐和关心呢？    女人们的特性就是这样，就好像对于奢侈品一样。没人要的东西她们看都不屑于看，而便宜的她们也几乎看不上眼。但是一旦有个明显比自己漂亮的女人看上的东西，她们就会一窝蜂的也跟风地感兴趣起来。    之前林烽在班级里面，和胖子张真就坐在最后一桌角落的位置，每天来上课和放学，基本上都是趴着睡觉或者看小说，上课也几乎没有回答问题。女生们怎么可能注意到这两个差生呢？就算注意到林烽，也几乎不可能对他有兴趣。    不过现在，连公认的一中第一美女校花秦嫣然，都对林烽这么关心。高三（2）班的女生们，自然也或多或少的开始仔细地打量起林烽这个曾经不起眼的垃圾差生了。    其实认真看来，林烽长得虽然不算是大帅哥，但是也绝对不能说丑。浓眉毛，高鼻梁，五官端正，板寸的发型干净利落，特别是那厚厚的嘴唇，让人一看就知道是个重情重义的人。而且，更为关键的是，今天的林烽还真的变得有些不一样了起来。    因为昨天修炼了一晚上的《先天葵水诀》，林烽身上已然有了一丝修真者那种虚无缥缈吸引人的特殊气质。容易让人在他的身上找到一种很舒服的亲切感，刚刚秦嫣然在林烽的怀抱里面，也正是被这一股舒服的亲切感给陶醉了，恨不得一辈子都躲在林烽的怀里。    当然了，现在教室里面，对突然冒失出现的林烽最为恼火的，恐怕不是那些嫉妒红了眼的男生们，反而是正憋着一肚子火的语文老师王为民王老头了。    原先，王老头就因为课堂纪律不好，学生闹哄哄不认真听课，心里面很不爽。一向是尖子生的秦嫣然上课还走神了，紧接着还举手请假要出去，现在知道了竟然是为了林烽这个迟到的差生请假。可想而知，王老头必然会将全部的不爽和怒火，都朝着林烽宣泄出来了。    “秦嫣然同学，你不是跟老师请假要出去一趟么？怎么还不走？”    憋着火正准备发作的王老头，倒没有先针对林烽，反而是咳了一声，询问秦嫣然道。    “啊？王老师……我……我现在没……没事了。可以不用出去了……”    秦嫣然有点忐忑地说着，低着头很心虚，却不敢再去看林烽。说完之后，秦嫣然就赶紧回到了自己的座位上坐了下来。    可是，秦嫣然这么一说，就更加坐实了她请假出去是为了林烽这个事实了。而且，秦嫣然一回到了座位上，林烽一个人站在教室门口，就更是成为了众矢之的，包括老师王老头在内，所有人都死死地盯住了他。    “额……这是闹哪样？我不就是迟到了十几分钟而已么？至于这样么……”    感受着这么多敌视的目光，林烽的压力也是很大的。尤其是本来他就害怕的语文老师王老头，此时盯着他的一双眼睛，都快要冒出火来了。    “那个……王老师，对不起……今天我有点事晚了……一不小心，就迟到了……”    深知王老头古怪脾气的林烽，已经做好了被狠狠训斥一顿的准备了。班级里面的那些男生们，也都幸灾乐祸起来，期待着王老头对林烽的刁难。

 第14章 幸灾乐祸
    臭脾气的语文老师王老头，一向都没有什么学生缘。高三（2）班的男生们对王老头从来都没有好感，可是今天，看到王老头要对林烽发火刁难了，男生们便立刻又觉得这个王老头看起来还是挺顺眼的嘛！    当然了！王老头之所以变得顺眼了，完全是因为男生们此时对于林烽的妒火太盛了，他们恨不得看到林烽被王老头给整死才开心。    “哈哈！杰少，你看……王老头要发威了！平常上他的课迟到的，就算是尖子生也一样要被罚站……更不用说现在王老头正在气头上了，估计这个林烽不仅要被罚站，还会被王老头骂个狗血淋头，最后还上报给班主任徐老师……”    朱易笑嘻嘻地在一旁幸灾乐祸，那刘家杰也是两手抱在胸前，等着看林烽如何被王老头刁难。    “嫣然，你……你是怎么回事啊？我不是刚刚都说了么……不要请假出去，那林烽和张真都是差生，你为他们担心什么啊……看看现在可好，你这么关心林烽，特意请假出去找他，他反而还趁机抱住你，吃你的豆腐……现在害得全班同学都觉得你是对林烽有意思了……”    当秦嫣然回到座位上以后，同桌洪芳芳便立刻拉着她，小声地埋怨道。教室里面的同学，恐怕就只有洪芳芳知道秦嫣然为什么会突然变得“关心”林烽了。但是，洪芳芳还是替秦嫣然觉得委屈和不值得，毕竟好歹秦嫣然是全校男生的女神校花，现在倒好，因为林烽这么一个差生而白白毁了自己的名声。    “芳芳，不是的……林烽不是故意要抱我的……”    不过，秦嫣然自己却并不觉得有什么委屈，而且，刚刚在林烽怀抱的感觉很好，是她自己不舍得出来的。可是，作为一个女生，这种话却又很难启齿，只能够红着脸，在洪芳芳的面前，无力地帮林烽解释了。    “怎么不是故意的？嫣然，我刚刚可是看得清清楚楚，那林烽抱着你的时候……还偷笑了起来，显然心里面不知道美成什么样了。依照我说……像他这样一个差生，长得又不够帅，也没有什么特长，能够这么抱着你一下……真的是太便宜他了。你没看，现在班级里面的那些男生，指不定多么羡慕林烽呢……”    在洪芳芳的眼中，林烽就是一无是处的差生，所以她自然觉得秦嫣然吃了大亏。但是，洪芳芳越是这么说，秦嫣然反而越是对林烽内疚起来了。    尤其是当秦嫣然发现，因为林烽抱自己的那一下，使得林烽成为了全班男生公敌，甚至还有可能成为全校男生的公敌，就更是内疚地替林烽担心了。为此，估计会为林烽带来许多麻烦的。    其他的不说，就论眼前的形势，本来只是普通迟到的林烽，却要因此承受来自语文老师王老头那澎湃的怒火，秦嫣然就不禁为林烽紧张起来了。    “怎么办？芳芳，王老师肯定要刁难林烽了……今天林烽迟到，完全是因为救我们的，不然的话……他也绝对不会迟到这么久，我必须要和王老师说清楚来……”    说着，秦嫣然就想要站起来替林烽说情。但是却被洪芳芳急忙给拉住了，小声叫道：“嫣然，你疯了？刚刚你就已经表现得非常关心林烽的样子，若是你现在再站起来替林烽说情的话，全班同学可就真的会觉得你和林烽有什么关系了……然后马上全校都会知道了，到时候你这个清纯校花的名声就毁了，大家都会说……你秦嫣然这么一个学霸校花，竟然会喜欢上一个学渣差生，到时候你的脸可就丢大了……”    “可是，芳芳……不能因为我的原因，让林烽受王老师的刁难和惩罚啊……”    秦嫣然听了也犹豫了一下，内心在挣扎。    “嫣然，你就放心好了。王老师虽然脾气不好，但是对林烽这种差生来说，被老师训斥和处罚，还不是家常便饭，有什么可担心的……王老师又不会打他……”洪芳芳一副无所谓，也打算看热闹的样子，说道，“嘻嘻……不过估计被臭骂一顿然后罚站一节课是跑不掉的！谁让他连你这个全校女神校花也敢乱抱！就该受点惩罚！”    “芳芳！你怎么能这么说呢？明明林烽刚刚是为了救我们才……哎！希望王老师不要太过于刁难林烽了……”    忐忑的秦嫣然，看着讲台上气呼呼的语文老师王老头，眼神里面充满着对林烽的担心。    而这个时候的王老头，显然已经有些气过头了。反而变得理智了起来，他意外的发现，好像今天教室里面的男生们，都很期待自己狠狠地臭骂一顿这个迟到的学生林烽来着。    “平常这些学生们都说我脾气臭，喊我王老头。可是我王为民是那么不讲道理的人么？好！这一次，我就来一个以德服人，让这些学生们知道知道，我王为民要罚人也是有理有据的。”    打定了心思要以德服人的语文老师王为民，抚了抚金丝眼镜，然后在全班男生期待的目光下，咳了一声，对着站在门口迟到的林烽和胖子张真说道：“你们两个，学习成绩比不过别人也就算了。连上课都不能准时，老头子我是最讨厌别人迟到的。按理来说，今天应该罚你们站一节课的……”    王老头说着，又拍了拍放在讲台上的语文课本，继续说道：“但是……别说我不给你们两个表现的机会，今天刚好在讲《荆轲刺秦王》这一篇文言文，如果你们两个能够随便背出其中的任何一段话来……你们的迟到，我就不追究了！”    这话一出来，下面的男生们就更幸灾乐祸了。别说这一篇《荆轲刺秦王》是本就不要求背诵，就算是其他要求背诵的古文，恐怕林烽和胖子张真这两个垃圾差生学渣，也是绝对没办法完整背诵下来的。他们都不禁感慨王老头这一招真的是高啊！表面上是给林烽和胖子张真一个机会，实际上，却是比直接对他们罚站更加让他们丢脸……

 第15章 我能背一整篇
    “嫣然，我还以为王老头是真的想要放林烽他们一马呢……原来……只是变着法的刁难！”    校花秦嫣然的同桌洪芳芳，嘟囔着嘴巴，摇了摇头说道，“背诵《荆轲刺秦王》里面的任何一段，别说是林烽和张真这两个差生学渣了。嫣然，就算是你……也不会吧？”    “啊？我……这一篇文言文不要求背诵的，我……我当然也不会背！”    秦嫣然愣了愣，眉头却是锁得更深了，替林烽不平地说道，“王老师这不是故意刁难林烽么？”    “是呀！嫣然，王老头想要树立以德服人的形象，这一次就刚好拿林烽和张真开刀了。只能说，算他们倒霉吧！”    和秦嫣然比起来，洪芳芳是一点也不关心林烽，反而一副等着看热闹的样子，期望看到林烽出丑连一句话都背不出来，然后被罚站的窘状。    至于班级里面其他的学生，女生们都是摇了摇头，不用想也知道林烽和张真这两个差生肯定背不出来。男生们就幸灾乐祸，等着看林烽背不出来，再好好的嘲笑他一番。    “杰少……就连王老头都看这个垃圾林烽不顺眼，故意用《荆轲刺秦王》来刁难他，这回他肯定要在校花秦嫣然面前丢脸了。秦嫣然肯定对他就不会有好感了……到时候，杰少你的机会就来了……以杰少的成绩和长相才华……校花如果连你都不喜欢，恐怕整个一中也没有别人她看得上的了……”    朱易一脸谄媚地拍着校园小霸王刘家杰的马屁，刘家杰十分受用地眯着眼睛，看着前排秦嫣然的身影，心里面已经下了决心，一定要在高考前，将秦嫣然这个让他馋了三年的清纯高冷校花给吃了。    而此时，教室门口，站在林烽身边的胖子张真，本来听到王老头有放过自己二人的意思，心里面还偷乐了一下。可是，转眼又听到王老头说要让他们背《荆轲刺秦王》，胖子张真的脸就立刻黑了下来，立刻苦着脸和王老头求情道：“王老师，这……这《荆轲刺秦王》是根本就不要求背诵的文言文啊？我们哪儿会啊……”    “哼！就是不要求背诵的才让你们背，如果是要求背诵的……班上人人都会，那岂不是太便宜你们了……老头子我以德服人，说话算话。只要你们能够随意背出《荆轲刺秦王》里面的一段话来，就不追究你们今天迟到！”    看到胖子张真那肥嘟嘟的苦瓜脸，王老头脸上就露出得意的表情，满是一副“不是我不给你们机会”的样子。    其实，王老头还真的有些高估胖子张真了，就算是那些课本上要求背诵的文言文，恐怕胖子张真也是背得七零八落，丢三落四的。    “疯子，这回看来是彻底玩完了……那《荆轲刺秦王》我就只会背一个题目，看来我还是老老实实罚站去好了……”    叹了一口气，胖子张真认命般地对语文老师王老头说道，“王老师，我不会背……还是罚站好了……”    说完，胖子张真就很自觉地走到教室后面，贴着教室的墙壁站着。    “林烽，你的同桌张真已经放弃背诵，罚站去了。那你呢……别说老头子不给你机会，背不出来还是老实罚站去！不要浪费同学们的上课时间……”    见胖子张真主动认命罚站去了，王老头便觉得自己“以德服人”的计划成功了一半，摸了摸下巴的胡茬，又看向教室门口孤零零剩下的林烽，说道。    在王老头看来，林烽和张真基本上是一路货色，每一次考试语文都是及格线边上，班级里面有数的垫底差生，肯定也是背不出来《荆轲刺秦王》的。    可是，偏偏这个时候，林烽微微笑了笑，又指了指站在背后的胖子张真对王老头说道：“王老师，你看这样行不行。张真背不出来，我来背，而且……我将一整篇《荆轲刺秦王》都背下来，你就免了我和张真两个人的罚站，可以么？”    在这个高三（2）班当中，尤其是在课堂上，林烽从来没有像今天这么有自信。以前不管是抽查作业，还是老师提问，林烽都是有多远躲多远，不敢直视任课老师的目光，生怕被老师抽中。但是今天，林烽却可以很自信地和王老头对视，甚至微笑着说出刚刚这么一番话来。    “什么？一整篇《荆轲刺秦王》，难道说……你真的会背？”    本以为林烽也会老老实实认命罚站的王老头，被林烽的这一番话给呛到了，用狐疑的目光看着林烽这个差生，然后不相信地说道，“好！如果你真的能将一整篇《荆轲刺秦王》都背下来，张真也不用罚站……”    不仅仅是语文老师王老头对林烽的话吃了一惊，底下的高三（2）班同学们也是一片哗然。学渣林烽竟然敢夸下海口，背诵一整篇的《荆轲刺秦王》？这一篇不要求背诵的文言文，恐怕现在班级里面，哪怕是连校花学霸秦嫣然也背不下来，林烽竟然敢吹这个牛皮？    “嫣然，你听听……这个林烽还真是会说大话，《荆轲刺秦王》一整篇，十几个段落，上千字……又不像诗歌那么朗朗上口，课本都没有要求背诵，他林烽竟然还真敢说自己能背下来，我才不相信呢！”    洪芳芳听了林烽的大话，对他的感觉就更加不好了。而秦嫣然也是蹙着眉头，却没有说话。但是她和洪芳芳一样，认为林烽是在吹牛。    “哈哈！杰少，你听到了么？林烽这个垃圾，竟然吹牛说他可以背诵一整篇的《荆轲刺秦王》，一会儿牛皮破了，看他怎么丢脸……”    刘家杰的跟班朱易笑得有些手舞足蹈了，就等着看林烽在全班同学和老师面前出丑了。    “林烽不过是个小丑而已，觉得自己好不容易能够被全班同学……尤其是校花秦嫣然关注到，所以想要出出风头……可惜啊！出风头不是吹牛皮，就他那垃圾成绩，就算他事先知道王老头要刁难他《荆轲刺秦王》，也不可能背下来的……”    嘲笑了一声，刘家杰根本就不将林烽放在眼中，也等着看他出糗。    其他的男生们，也是类似的心态，他们恨不得林烽出越大的丑越好。倒是站在教室背后的胖子张真，还是一脸无可奈何地苦笑，道：“疯子！你丫也太能吹了吧……就算为了救我，也没必要说这样的大话啊……”    可以说，现在高三（2）班的教室里面，上到语文老师王老头，下至校花秦嫣然、胖子张真和诸多同学们，没有一个人相信林烽刚刚说的话是真的，没有人觉得林烽这么一个垃圾差生能够背诵一整篇的《荆轲刺秦王》。    但是，就在所有人都不相信的情况下，林烽在得到了王老头的允诺后，转头看了看蹙眉担心的秦嫣然，微微一笑，然后便开口朗朗背诵道：“《荆轲刺秦王》作者西汉刘向，秦将王翦破赵，虏赵王，尽收其地，进兵北略地，至燕南界……”

 第16章 震惊全班
    静！    寂静！    绝对的寂静！    当林烽开口背出《荆轲刺秦王》的第一句时，原本闹哄哄的教室，瞬间就安静了下来。所有人的目光，都震惊地看着此时自信背诵的林烽。    “不可能吧！这林烽竟然真的会被《荆轲刺秦王》？”    “一……一个字都没有错，第一段已经背完了……太不可思议了！这可是完全不要求背诵的文言文啊……”    “这林烽是开挂了么？平时他连一首要求背诵的古诗词都没办法完整背下来的啊……”    ……    这些本来等着看林烽笑话和出糗的同学们，一个个都不可思议地瞪大了眼睛，不敢相信自己耳朵里听到的。    “这才第一段……后面的难得多，那林烽估计就是凑巧会背一段，后面还有上千字的古文，我就不相信他都能够背下来。”    “就是啊！高中要求背诵的文言文，没有一篇有这么长的，想要背诵这么长的文言文而不错一个字，简直太难了……这林烽估计也就是会背第一段而已……到后面肯定要露出马脚来的……”    还有一些男生，坚持不相信林烽真的能够背诵，一直在心里面说服自己林烽只不过会背一小段而已。    可是，当林烽洋洋洒洒，抑扬顿挫地将一整篇一千三百多字的《荆轲刺秦王》都完完整整地背诵下来以后，再也没有人敢否认，林烽是真的会背了。    “背……背下来了……一个字……一个字都没有错！林……林烽，你……你竟然真的将《荆轲刺秦王》一整篇一千三百多字都背下来了？”    讲台上的语文老师王老头，从林烽背诵第一段开始，就认真地拿起语文课本，扶着金丝眼镜，跟着林烽的语速，对着课本上的《荆轲刺秦王》逐字对照的看去。    结果证明林烽是一个字都没有背错，害得王老头想要吹毛求疵鸡蛋里挑骨头都没有办法，惊得连话都快不会说了。    “嫣然，这这这……是不是我听错了啊？林烽真的将一整篇的《荆轲刺秦王》全部背诵了下来，一个字都没有错啊！”    作为校花秦嫣然的同桌，洪芳芳从一开始，就没将林烽这个差生看在眼里。她和其他的男生一样，都等着看林烽出丑，但是现在，林烽的表现无懈可击，就连打算鸡蛋里挑骨头的怪脾气语文老师王老头也是惊叹不已。    “我勒个去……我……我没有听错吧……疯子今天真的是发疯了么？突然一下变得这么厉害了？早上可以吊打黄毛混混们，一转眼又能够一字不漏的背诵这么长一篇‘之乎者也’的古文来……这还是我认识了十几年的那个疯子么？”    靠在墙角罚站的胖子张真，震惊得已经合不拢嘴了。按理来说，整个教室当中，应该就数他对林烽最为了解，毕竟两人从穿开裆裤就一起玩到大，高中三年还一直是同班同桌。可以说胖子张真连林烽身上有几颗痣都说得出个一二三四来，但是今天，林烽连连出人意料的表现，就让张真完全看不透林烽了。    而作为整个事件的主角和中心，背诵完整篇《荆轲刺秦王》的林烽，看着惊讶得连话都说不清楚的语文老师王老头，笑呵呵地问道：“王老师，我已经背完了。不知道……符不符合你的要求，是不是可以让我和张真坐回座位去了呢？”    “啊？当……当然……你们可以坐……坐回去了！”    一向严苛的王老头，在今天这件事情上，却怎么也挑不出林烽的一点问题来。虽然他的心里面那一股火没能发在林烽的身上，感觉十分不舒服，但是在全班同学的面前，他要做到“以德服人”，可不能言而无信。所以自然只能够让林烽和张真回到座位上，不用罚站了。    “那就多谢王老师了！”    得到王老头准许以后，林烽便在全班同学那复杂又嫉妒的眼神下，堂堂正正的在迟到的情况下，依然安安稳稳地走到了自己最后一排的位置上坐了下来。    胖子张真也是如蒙大赦，屁颠屁颠地坐回了自己位置。一坐下来，就忍不住对着林烽竖起了大拇指：“疯子！你今天实在是太帅了……简直是……那什么……文武双全啊！又教训了混混猴子他们，又可以背诵一整篇的《荆轲刺秦王》，你他妈以后就是我的偶像了！”    “好了，死胖子，你就别给我戴高帽了。我也就是碰巧会背这一篇而已……运气好，没办法！”    林烽轻声地说道，他当然不会在胖子张真面前暴露自己的异能了，只推脱自己运气好提前背了这一篇《荆轲刺秦王》罢了。    “那你也是我的偶像，还有……疯子，刚刚你可是抱到了校花秦嫣然啊！怎么样？怎么样？快给我说说看……校花的身子软不软？香不香？抱起来感觉爽不？”    胖子张真怪笑一声，追问林烽道，“而且我看你抱着校花的时候，她好像并没有多反感啊？嘿嘿……肯定是你早上英雄救美的效果，说不定……校花真的喜欢上你了呢？”    “少来了！死胖子，说话没一个正经。人家校花可是全校男生的梦中女神，三年来拒绝了多少优秀男生的表白，怎么可能因为早上那么一丁点小事一下子就喜欢上我啊？我可是有自知之明，不做那个白日梦了……”    虽说刚刚抱着秦嫣然的时候感觉不错，但是林烽可从来没有妄想无数男生的女神校花秦嫣然真的会喜欢上自己。即便他现在拥有了一些超能力，但也没有自大的认为可以无所不能。    而此时的秦嫣然，也的确并没有喜欢上林烽。或者说，在今天之前，秦嫣然甚至都不知道班级里面有林烽这么一个人，她对班级里面的同学仅限于一些成绩好和活跃的同学。对于林烽这种差生，从来都没有过多的关注。    可是今天早上林烽挺身而出的身影，却不知不觉地让他走进了秦嫣然那并不算大的心房当中，给秦嫣然留下了深刻的印象。紧接着，面对语文老师王老头的刁难，林烽竟然可以化险为夷，神奇般地将不要求背诵的《荆轲刺秦王》给背了下来，就更是让秦嫣然又是内疚又是惊奇了。    “林烽是因为我才迟到的，而且……早上也是他救了我，现在我……我至少应该去和他说一句谢谢吧？”    林烽迟到的闹剧结束了，语文老师王老头板着脸继续着枯燥的语文课，但是校花秦嫣然却依旧没有心思听课，她的心里面在纠结着，要如何向林烽表达自己的谢意呢？

 第17章 纸条传情
    “嫣然，你这是怎么了？还是一副魂不守舍的样子，你该不会……不会真的喜欢上林烽那个差生了吧？”    作为秦嫣然的同桌兼闺蜜，洪芳芳也十分压抑秦嫣然这个超级学霸，今天竟然屡屡在课堂上走神，心里面已经开始隐隐担心秦嫣然是真的喜欢上林烽了。    “没……芳芳，你……你乱讲什么，我……我只是在想……今天早上林烽救了我，我总得和他道一声谢谢吧！不然……多不礼貌啊！”    有点心虚的秦嫣然，赶紧矢口否认道。才刚满十八岁的青春少女，秦嫣然从小到大，都是班级里面的尖子生，老师们手心的宝，几乎将所有的时间和心思精力，都花在了学习上。    虽然从小学到高中以来，喜欢她的男生都络绎不绝越来越多，但是在秦嫣然的心里面，早恋始终是非常不良的行为，并不是身为优等生的她应该做的。    所以，秦嫣然自然从来也没有过对男生心动的感觉，当然也会从心底里本能的去排斥“早恋”，杜绝“早恋”，那些男生写给她的表白情书和礼物，她从来都是一眼不看就丢进垃圾桶的。    早恋！感情！喜欢……    这些字词和行为，在秦嫣然的心中是绝对的禁忌，搁在从前，她是想都不敢去想的。可是今天，当林烽在她感到无助和慌乱的时候，毅然决然挡在她的面前，就已经在不知不觉当中将秦嫣然的一颗芳心给拨乱了。    不过，从来没有过这种懵懂又青涩感觉的秦嫣然，当然不会承认这就是所谓的“喜欢”和“爱”了。她潜意识当中，固执的认为自己内心的那种骚动和欢喜，是因为没有向林烽表达真挚的谢意而导致的。    “谢什么谢啊……嫣然，你可是我们一中的冰山校花啊！冰山是什么意思啊？那就是拒人于千里之外，冷若冰霜，高高在上的意思！怎么能亲自向林烽这个差生道谢呢？”    即便刚刚林烽出乎意料的背诵出了《荆轲刺秦王》的全文，让全班的同学都大吃了一惊，但是依旧改变不了他在洪芳芳眼中吊车尾差生的形象。所以，洪芳芳自然觉得林烽远远配不上秦嫣然，担不起秦嫣然这个冰山校花亲自向他道谢。    “什么冰山啊？芳芳，你也知道是那些男生乱给我起的外号……我……我哪里有那么冷傲啊？我只不过……是不熟悉的人，不太好意思说话罢了！”    脸上微微一红，秦嫣然嘟着粉润的小嘴，用一只手托着腮帮子，“不行……芳芳，我还是要想办法向林烽说一声谢谢……”    “这有什么好谢的。嫣然，当时就算没有我们，林烽也肯定会和猴子起冲突的。只不过我很奇怪，林烽明明都踹了猴子一脚，竟然还能够像什么事都没有发生一样安然回到学校来……”    撇了撇嘴巴，洪芳芳往后扫了眼林烽和张真一桌，更加奇怪道，“就连死胖子张真也没有受伤，好奇怪啊！难道……猴子那些小混混，没有狠狠地揍他们？还是被他们成功逃脱了？”    “要怎么谢呢？对了……干脆这样好了……”    洪芳芳奇怪于林烽和胖子张真的安然无恙，而秦嫣然却是已经想到了办法，急忙从漂亮的小书包里面，将自己的清新素雅的笔记本拿了出来，从最后一页小心的撕了一页下来当做信纸。然后，拿起笔在信纸上写了一句话：    “很感谢你的路见不平拔刀相助，林烽同学！”    写完这句话以后，秦嫣然又犹豫了一下，顿了两秒钟，才在这句话的后面，用一种花体字可爱的样式写下了自己的名字“嫣然”二字。    “好了……既然不太方便当面和林烽说谢谢的话，就这样吧！”    将这一页只写了简简单单一句话的信纸对折两下，秦嫣然递给身边的洪芳芳悄声道，“芳芳，帮忙……帮我将这一张纸条，传到后面去给林烽。”    “纸条？嫣然……你给林烽写了什么啊？”    好奇的洪芳芳想要打开来看，秦嫣然却赶紧按住了她，红着脸说道，“没……没什么，芳芳，没什么好看的……就是谢谢林烽而已！你就赶紧帮我传过去就好。”    “好吧！嫣然，真不知道你今天是怎么了……竟然为林烽这么一个差生，弄得心不在焉的样子……今天王老头的心情可不太好，我小心一点让人传下去……”    洪芳芳说着，便将那折叠起来的纸条，悄悄的塞到了后面一桌，轻声说道：“帮忙传给最后一桌的林烽！”    于是，就像平时课堂上再正常不过的传纸条那样，经过五六个同学的传递。由秦嫣然亲手写的一封“感谢信”，便这么一桌一桌的往后传到了林烽的手上。    “喂……林烽，上面传下来给你的……”    坐在林烽前面皮肤黝黑的副班长冯群，没有什么好脸色地将纸条丢在了林烽的桌子上。    “纸条？给我的？谁给的啊……”    林烽看着这一张从笔记本上撕下来的纸条，轻轻用鼻子嗅了嗅，有一股很好闻的清香，便问道。    “不知道……从上面传下来的……”    冯群也没多搭理林烽，就转头继续听课了。反倒是林烽的同桌胖子张真，一脸兴趣盎然地叫道：“疯子，你说……会不会是刚刚你大发神威背诵了《荆轲刺秦王》，然后就立刻有班上的女生对你一见倾心，特意传纸条来给你表白了啊？”    “死胖子，又拿我开玩笑。要是真的背一篇《荆轲刺秦王》，就能够让女生倾心的话，你还不早就将整本书都背下来了啊……”    林烽笑了笑，然后一边拆开这带着淡淡清香的纸条，胖子张真则是伸着他那肥嘟嘟的脑袋，也好奇地盯着纸条。    随着纸条一点点展开，最先出现在两人眼前的是那个秦嫣然精心用花体字勾勒出来，可爱又漂亮的“嫣然”二字。    “嫣然？呀！疯子，这这这……这肯定是校花给你传纸条表白来了……”

 第18章 知恩图报的胖子
    高三（2）班除了校花还有谁叫“嫣然”？    还有这信纸上的一股淡淡清香，不正是秦嫣然身上那独有的少女清香么？    很显然，这一张纸条肯定是校花秦嫣然写的，并且让人传给林烽的了。    “表白？胖子，你想太多了……你看……”    林烽才不觉得，早上那并不算太成功的英雄救美，就能让高冷傲娇的校花大学霸秦嫣然喜欢上自己，还主动写纸条表白。所以，林烽也没有抱什么幻想，直接展开了纸条，看到了里面那一句再普通和正常不过的感谢话语。    “看吧！人家校花就是礼貌性的感谢我一声……什么表白啊！好了……胖子，你就别成天替我做白日梦了！你要是这么有空……还是替你自己多yy几下更值得……”    嘴上虽然这么笑着说道，但是林烽的心里面，其实也还是有那么一点点的失落。不过，现实就是现实，幻想的期望泡泡就算吹得再大，最终也还是逃脱不了破灭的那一刻。    “疯子，这……这虽然是一句简单的感谢话语，可是……你要想想看……这可是校花秦嫣然写的纸条啊！这高中三年来，还从来没有见过秦嫣然给谁写过信或者纸条的，你这可是独一份呢……”    不甘心的胖子张真，拿着这张散发着清香的纸条，坚持说道，“你闻闻，上面还有校花身上的清香呢！”    “你觉得好……就留着好了。反正这只是一张普通的感谢纸条，不代表什么啦……”    林烽笑着摇了摇头，然后就不去理会胖子张真，反而微微闭着眼，假装睡着的样子，将所有的心思都沉入了自己的脑海当中，开始继续快速的消化昨天快速背到脑子里面的高中各科知识。    神奇的二十四颗定海神珠，让林烽获得了超凡的能力。简单的说来，目前，林烽拥有的能力，第一个是控水能力，凡是液体，林烽通过定海神珠，就能够绝对自如的控制。其次是定海神珠当中《先天葵水诀》衍生的修真能力，可以从水中提取灵气修炼，提升他的身体素质，现在林烽的听力、视力、速度、力量等等都已经发生了巨大的改变。    还有更重要的一项是，林烽仔细研究了一番便发现，原来那二十四颗定海神珠，每一颗当中都封印着一种非凡的能力。昨天他激发出了其中第一个封印，便获得了利用其中水滴变化的“过目不忘”能力。    也正是这个“过目不忘”，让林烽一口气将高中三年的课本以及辅导书上的知识点等等都牢牢记在了脑海当中。这才有了刚刚在课堂上，震惊全班的背诵《荆轲刺秦王》全文。    语文课已经过去一大半，王老头闷闷不乐的让大家自己复习，林烽便更加放轻松的闭上眼睛，专注地消化脑海当中那些记忆下来的知识点。    但是，林烽自己虽然不将刚刚秦嫣然传下来那一张感谢纸条当一回事，但是目睹了这一整个过程的校园小霸王刘家杰却已经气红了双眼。    “这……这怎么可能？秦嫣然怎么可能会给林烽这种垃圾传纸条？那纸条上……到底写着什么？难道说……秦嫣然真的在纸条里面向林烽表白了么？”    作为一个屡屡给秦嫣然送表白情书，最后都被丢进垃圾桶的追求者，当刘家杰看到心目中的女神反过来给林烽这个垃圾差生传纸条，心中那种嫉妒的怒火，便蹭蹭蹭地冒了起来。    “杰少，肯定是那林烽用了什么歪门邪道，迷惑了校花，不然的话……一向高冷的校花怎么可能传纸条给林烽这种垃圾差生？”    坐在刘家杰身边的朱易，立刻就开始鼓吹着道，“我们必须想办法，让校花看清林烽这种垃圾的真面目，到时候……校花肯定就不会再理会他了！”    “对！朱易，像林烽这样的垃圾，论学习是倒数，长相也是平平，家庭背景也差我十条街……凭什么跟我争校花？校花凭什么理会他却不理我？我们一定要想办法让他在校花面前出丑，露出真面目来……”    刘家杰狠狠地说道，眯着眼睛，死死地往后盯着林烽，脑子里面已经开始构思一些卑鄙的阴谋诡计了。    而此时的秦嫣然，心情却是七上八下，本以为将这一张纸条传出去以后，向林烽表达了自己的谢意，心里面那种奇怪的慌乱感觉，就会消失的。可是，现在纸条传到了林烽的手中，秦嫣然却感觉内心更加慌乱了起来。    “林烽看到了那一张纸条样子，会是什么样的反应？他会怎么想？他会不会觉得我真的在意他了？还是说……他真的将这张纸条，只是当做一次简单的谢谢了呢？哎呀……可是我……到底是希望他当做普通的谢谢，还是……我的心里面怎么就这么乱啊？我……我到底想要怎么样呢？”    一张送出去的小纸条，牵动着此时校花秦嫣然的心，她甚至时不时就回头朝着林烽的位置望了望，想要看看林烽会有什么表现。可是，令秦嫣然很失望的是，林烽现在却闭着眼睛，好像在睡觉休息一样，似乎根本没有将她的那一张小纸条当一回事……    “疯子……哎呀！你怎么能这么暴殄天物呢？这可是非常好的机会啊……校花秦嫣然给你传了纸条过来，你怎么就不懂得回一张纸条过去呢？”    胖子张真羡慕地再次看了看秦嫣然传过来的纸条，鼓动林烽也给秦嫣然回一张纸条去。可是，现在的林烽哪里有心思理会他，专心沉浸在脑海当中的各科知识。    “睡着了？疯子……算了！哎……这么好的机会啊！嗯！作为你的铁杆兄弟，我是绝对不能眼睁睁看着你失去一个向校花表白的大好机会……刚刚你从王老头的魔爪之下将我救了下来，胖子我虽然也是知恩图报的……就让兄弟我替你向校花表白吧……”    一向嘻嘻哈哈的胖子张真，竟然很严肃的眯了眯眼睛，然后点了点头，拿起笔，想了一会，在秦嫣然的那一张纸条的下面，很认真地写道：    “秦嫣然同学，其实……我已经喜欢了你很久……”

 第19章 莫名其妙的表白
    死胖子张真的文笔和他的成绩一样烂，可是经不住他看过的偶像剧和言情小说多啊！    好不容易有这么一个能够像秦嫣然表白的机会，虽然是替好哥们林烽表白，但是胖子张真还是拿出了自己的十二分力气。那些曾经看过的偶像剧和言情小说当中，男主角深情款款对女主角表白的感人字词，一股脑的都出现在了脑海当中。    此时，胖子张真如有神助，一瞬间好像成为了让无数少女倾心的情圣，刷刷刷下笔如有神，在秦嫣然简单的感谢话语后面，写出了一篇洋洋洒洒肉麻感人的表白来。    “啧啧啧……疯子，胖爷我为了报答你也真的是蛮拼的。写这么几句表白的话，将胖爷我这辈子的文采都用光了……”    将信纸展开，胖子张真再次欣赏了一番自己的大作，然后很满意的在上面署上了林烽的名字，便将这张纸条交给前桌往前面传给校花秦嫣然了。    “疯子，胖爷我就只能帮你到这里了……废了我好几亿的脑细胞，帮你争取到的这个表白机会，下面就看你的造化了……”    看了眼还闭着眼睛休息的林烽，胖子张真伸长了脖子，想要看看校花秦嫣然看到这一封表白信，会有什么样的反应。    “杰少……纸条……从林烽那边传给校花的……看来这个林烽真的是狗胆包天，真的敢勾搭校花……”    紧盯着的朱易，再次挑拨地说道。刘家杰也是愤愤不平的攥紧了拳头，狠狠地砸在了桌子上：“连我看上的女人也敢勾搭，这林烽看来真的是活腻了！”    而这边正走神的秦嫣然，突然看到同桌洪芳芳递过来一张纸条道：“嫣然，给你的……看来是那林烽写了传回来的……”    “啊？林烽真的回我了……”    秦嫣然接过纸条，心跳却加快了起来，咬了咬嘴唇，猜测着林烽会给她写些什么来着。虽然这三年来给秦嫣然写过情书表白的男生非常之多，但是秦嫣然却从来没有看过一封，垃圾桶是这些情书一律的归属地。    慢慢展开了这张自己传出去的信纸，秦嫣然看着信纸上那一句又一句肉麻的表白和情话，心跳和呼吸加快，双颊刷的一下就红了，甚至……有点不敢去看这些令人脸红心跳的话。    “林烽他……他竟然真的喜欢我？而且……还这么热烈的和我表白……可是……”    看到这些表白的肉麻情话，秦嫣然心里面却有点非常的不自然起来，早恋一直是她心里面的禁忌，她也不允许自己有这样的行为，所以一直以来都做得很好，从来没有和任何一个男生有过好感和绯闻。    可是今天，看到这一封表白信上的内容，心里面却纠结和为难了起来。她和林烽之前的高中三年，并没有什么交集，即便是今天早上林烽救了她，秦嫣然也只是对林烽略有好感，并没有达到喜欢的程度，自然也更谈不上爱了。    所以，看到信上这荡漾着肉麻的表白情话和赞美，秦嫣然一方面对林烽这么喜欢自己，内心不自觉地闪现一丝欣喜和骄傲。但是另一方面，却也在发愁要如何去回绝林烽这热烈的表白。    如果是其他的男生，秦嫣然大可采用一贯的态度，将这封表白情书丢进垃圾桶，装作没有看见。可是偏偏林烽早上舍身救了她，秦嫣然便觉得这么做好像有点太不近人情了。    “哎呀！怎么办呢……”    蹙着眉头的秦嫣然，发起了愁。    “嫣然，怎么了？林烽在纸条上写什么啦？该不会……写一些污言秽语吧？让我看看……”    说着，洪芳芳便一把将桌上的纸条拿了起来，从头看到尾，逐字逐句的念道，念完以后，自己都起了一身的鸡皮疙瘩说道：“嫣然……这是林烽向你表白了啊？还说得这么的肉麻……我还真的看不出来……他原来是这么闷骚的人啊……嘻嘻……你看看他写的这个‘山无棱，天地合……’这不是还珠格格里面老掉牙的话么？还有什么……‘这个学校被你承包了……’太搞笑了吧……笑死我了……”    “芳芳，你就别笑了。快给我想想办法……要怎么回复林烽好，如果直接当做没有看，不闻不问，是不是有些不礼貌？毕竟他早上才救了我们的。可是，直接拒绝的话……肯定会伤害到他的……”    秦嫣然嘟着嘴巴，收到过无数次表白信的她，还是第一次为了如何礼貌的拒绝别人，而感到发愁的。    叮铃铃！    就在这个时候，下课铃响了，语文老师王老头阴沉沉地宣布下课，然后夹着教案就离开了。洪芳芳看到秦嫣然为纸条发愁的样子，便摇了摇头，说道：“嫣然，这有什么好为难的？林烽这个癞蛤蟆想吃天鹅肉，以为早上那么简单的帮我们解围，就真的可以让你以身相许么？真的是不自量力，既然你不愿意出面……那就让我来好好打击打击他……也免得他这样的差生，成天做白日梦吧！”    说着，洪芳芳就抓着这表白的纸条，蹭一下从座位上站了起来，走到最后一排林烽的位置上，在全班同学的注目之下，直接将那一张纸条甩在了林烽的脸上，然后洪亮的声音说道：“林烽！就你这样的垃圾差生，也想追求我们的校花嫣然？别做梦了……嫣然脾气好，不好意思直接拒绝你……不过我可看不下去，你写的那些表白的话……实在是太恶心肉麻了……现在，我就直接告诉你……向你这样的差生，嫣然是绝对不会喜欢的，你就死了这条心吧！”    啪一下！    正沉浸在吸收理解知识当中的林烽，还没有弄清楚是怎么回事，就被洪芳芳这么劈头盖脸的狠狠打击了一番。    “这……洪芳芳，这到底是怎么回事？”    林烽十分莫名其妙的看着洪芳芳，而全班的同学，也都被洪芳芳的大嗓门吸引了过来，转头盯着这平时无人注意的教室最后一排角落，将目光都聚焦在了林烽这个从前默默无闻的差生身上。

 第20章 说好的约定
    “怎么回事？林烽……你看看你写的这些话……”    见全班同学都注视了过来，洪芳芳就更大声的说道。而秦嫣然见状，赶紧走过来，拉着洪芳芳，为难地说道：“芳芳，你……你别这样……”    “嫣然，你别管！有些人嘛……就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，需要被狠狠打击的！”    洪芳芳摆了摆手，继续说道。    “我写的话？我什么时候写了这些……”    展开纸条，林烽看着上面那肉麻的表白情话，顿时就瞪大了眼睛，然后立刻转身看了旁边的胖子张真一眼，很显然，这些肉麻的话肯定是死胖子这个猪一样的队友写的。    “疯子，我这也是在帮你啊……”    胖子张真见势不妙，面对林烽那眼神，有点心虚地解释道。    而就在这个时候，那校园小霸王刘家杰的跟班朱易，立刻上前，趁着林烽不注意，一把从林烽的手上将那张纸条夺了过来，然后就当着全班同学的面，高声地念道：“秦嫣然同学，其实我已经喜欢了你很久。山无棱，天地合，这个学校已经被你承包了……我和所有的男生一样都深深的喜欢着你……所以，请你答应做我的女朋友吧！我会像比任何人都更爱你，保护你不受伤害的。爱你的……林烽！”    念罢！    朱易就大笑着嘲讽林烽道：“林烽，难怪人家洪芳芳会发这么大火，就你这垃圾差生……也想高攀校花？等下辈子吧……哈哈……写的都是什么垃圾的话啊！凭这些你就想打动校花？做梦吧……”    “别自不量力了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，真以为校花刚刚被你不小心抱了一下，就是你的了？真是可笑，也不撒泡尿照照镜子……”    “一个倒数的差生，也敢追校花？还真的是疯了吧……”    ……    班级里面其他的男生们，也都是哄然大笑，嘲笑林烽是癞蛤蟆想吃天鹅肉。刚刚上课时，教室门口林烽对秦嫣然的一抱，已经为林烽吸引了足够的仇恨，恰好就在这个时候爆发了出来。    一时之间，整个教室的男生们，怎么难听怎么说，都从这一封表白信开始嘲笑林烽。    “这些话……都不是我写的！”    无奈的林烽，面对全班男生的一致嘲笑和攻击，真的是寡不敌众，只能够摇了摇头，无力地解释道。    “去……林烽，你还是不是男人了？就你这样敢做不敢当的垃圾，还想要追求校花？做梦吧！”    校园小霸王刘家杰趁势叫道，“还有……今天你竟然胆敢抱了校花，等着吧！我会找人来收拾你的……”    “你……你们都不要这么说林烽了！林烽在纸条上写了什么，都是给我看的，和你们没有关系。大家都是一个班级的同学，就算林烽的学习成绩不好，但是至少林烽没有做伤害别人的事情，他写这封信……只不过……不过是大胆的表达对我的喜欢而已，你们为何要这么瞧不起他？”    就在所有人都在嘲笑林烽不自量力的时候，秦嫣然却突然站了出来，义正言辞的说道。    其实，听到那些对林烽侮辱的话语，秦嫣然的心里面比起林烽可能够更加难受。她觉得都是因为自己写了那一张感谢的纸条，才导致这一系列的事件，害得林烽被大家取笑。    秦嫣然的心里面很愧疚，今天早上林烽在自己那么无助的时候，站出来保护自己免受混混的侵犯，可是现在呢？却因为自己的原因，让林烽受尽了班级里面同学们的白眼和嘲笑。    所以，一向以冰山形象自居的校花秦嫣然，也忍不住站出来，在全班同学都嘲笑林烽的时候，替林烽说了一句公道话。    校花替林烽说话了？    这一下，刚刚还在取笑林烽的那些男生们，瞬间就安静了下来。眼睁睁的看着秦嫣然走到朱易的面前，将那一张纸条给拿了过来，然后放在林烽的书桌前，满怀歉意地说道：“林烽同学，谢谢你这么的喜欢我。可是我们现在还小，高考和学习才是我们现在最重要的事情。我希望林烽同学，你可以将更多的心思花在学习上。如果……”    秦嫣然就这么微微仰着头，四十五度角的和林烽四目相对，然后深吸一口气，鼓起勇气地说道：“如果你真的觉得自己非常喜欢我，希望我可以当你的女朋友的话，那么……请你首先努力学习，如果你的成绩可以达到年级前三十名的话……我……我会考虑的！”    “什么？秦嫣然同学……你说的是真的么？只要我考上年级前三十名，就当我的女朋友？”    本来还考虑着将死胖子张真供出来，还自己一个清白的林烽，听到秦嫣然的这一番话，脑袋就轰了一声，有点不相信自己的耳朵。看着眼前略带娇羞的校花秦嫣然，感觉自己好像是在做梦一样。    “嗯！林烽同学，这就算作是我们之间的一个约定，感谢你今天早上救了我……我也很希望可以看到你努力学习，成绩进步的那一天！”    说这番话的时候，秦嫣然的心里面犹如有只小鹿在乱撞一样，她还是第一次对一名男生，说出这样带着一丝暧昧的话来。    而说完这番话以后，秦嫣然没等到林烽反应过来，便立刻转身就逃出了教室，直奔走廊尽头的洗手间，轻轻地用冷水拍了拍脸，冷静冷静自己的心情。    “我……我刚刚是怎么了？怎么会说出那么一番话来啊……我是绝对不会……不会早恋的。不过，不过这样也好……距离高考就剩下最后一次的质检考试了，林烽的成绩也不可能提高的那么快。这样一来，可以变相激励林烽努力学习，也算是感谢他今天早上救了我吧！”    看着卫生间镜子里面清纯美丽的自己，秦嫣然微微释怀的一笑，可却又不自觉地想起了被林烽抱在怀里的那种温暖舒适的感觉来，“不过，被林烽抱着的时候……还真的感觉挺好的……难道，这就是被爱的感觉么？”    可是此时的高三（2）班，校花秦嫣然虽然逃离了教室，但是整个教室的同学们，却因为她的这一番话，而彻底地炸开了锅。    这他妈到底是怎么回事啊？    无数男生的梦中女神，冰山校花秦嫣然，竟然会对垃圾差生学渣林烽，说出了这么一个承诺？只要林烽的成绩考上了年级前三十，就考虑当他的女朋友？    疯了！疯了！    这一下，全班男生就更是齐刷刷的瞪着嫉妒的红眼，死死地盯住了林烽。这岂是一个羡慕嫉妒恨能够诠释的啊？那可是冰山美女校花秦嫣然啊！    “疯子……你……你真他妈走运啊！看吧……胖爷我给你写的那一封表白情书起作用了吧！只要你考上年级前三十名，校花就是你的女朋友啦！”    愣了一下的胖子张真，也立刻兴奋地晃了晃林烽的肩膀，叫道。    （ps：有微信的读者，可以加梧桐火的微信公众号wutonghuo，非常好记，就是梧桐火的拼音。以后会在微信号发一些番外篇，以及更精彩的片段哦！还有就是尽管来上面和我聊天，看到都会回复的哦！每多一百人，我就加一更！）

 第21章 众人泼冷水
    “胖子，嫣然……真的这么说了？不是我在做梦？”    此时此刻的林烽自己也有点难以置信，幸福竟然来得这么快。全校男生的梦中女神，冰山校花秦嫣然，竟然和自己定下了这样的约定，只要考上年级前三十名，就考虑当自己的女朋友。    如果说，在今天之前，即便是秦嫣然这么对林烽说，林烽也不会有什么可激动的。因为，年级前三十名，对于林烽来说，实在是太过于艰难了。就算他真的没日没夜的去学习，也绝对不可能从倒数几名，一下飞跃到年级前三十名。更何况，现在距离高考只有一个多月，最后一次的质检考试，也就在周四和周五了。    但是，现在的林烽可不是从前的那个连最简单的英文单词都背不全的差生了。有了“二十四颗定海神珠”赋予的修真力量和“过目不忘”的能力。任何的知识点他都可以瞬间记忆，那么对他来说，即便只剩下两天的时间，年级前三十名也绝对不是不可能的。    “是真的，疯子，这一下你可要火了……校花答应当你女朋友了！哈哈……全班同学都听到了呢？”胖子张真居功自傲地说道，“你可得要好好谢谢我替你写的表白情书哦……”    而此时，班级里面，那些男生们听到了秦嫣然刚刚的那一番话后，却是更加的对林烽羡慕嫉妒恨。恨不得自己也能够得到校花秦嫣然的亲睐和这么一个约定。    不过，他们可是很清楚林烽的学习成绩，在整个高三（2）班都是倒数几名的差生学渣，怎么可能考上年级前三十呢？这简直就是一个不可能达成的目标。    “死胖子！说什么呢？就凭林烽也想考年级前三十名？做梦去吧……就你们这样的垃圾差生，年级前三百名估计都考不上……校花那么说，不过是要耍林烽玩的……”    嫉妒又气愤的校园小霸王刘家杰，雄赳赳地走到林烽和张真的书桌前，一脸蔑视的指着林烽又说道，“林烽，我警告你！秦嫣然将是我的女朋友，不允许你打她的主意。而且，你以为秦嫣然跟你说几句话，说一个……你不可能达到的约定，就真的是对你有意思了么？太可笑了……你也不撒泡尿照照镜子，就凭你这垃圾的成绩，可能么？”    “你……刘家杰，你凭什么说我是垃圾？你凭什么就认为我考不上年级前三十？”    面对刘家杰，林烽也丝毫不示弱地站了起来，然后字字铿锵地说道，“你们越是看不起我，越是不看好我，好……我就越是要证明给你们看，别说是年级前三十了，我这一次质检考试，就算是年级前十名又有什么难的？”    “哈哈！你说什么？我没有听错吧？年级前十名？大家听听……同学们啊！你们都听听啊……林烽这么一个每一次都是班级倒数几名的差生，竟然说年级前十名有什么难？林烽，你确定你说的不是年级的倒数十名？”    刘家杰看到林烽这么自信的样子，更加狂妄的嘲笑了起来。整个教室里面，也掀起了一阵嘲讽的笑声来，没有一个人相信林烽说的是真的，更加没有一个人认为，林烽真的可以考上年级的前十名。    毕竟，这些同学，都是和林烽一起学习了三年，对于林烽的每一次考试成绩排名都了如指掌。按照林烽一贯的学习成绩，能够考上年级前五百名都是不小的进步了，又怎么可能考上年级前十名呢？    所以，刚刚林烽的那一番话，在所有人听来，就是纯粹吹牛皮和刘家杰赌气的话。甚至连林烽的好哥们胖子张真也心虚地拉扯了一下林烽，小声地皱眉说道：“疯子！牛皮还是别吹太大了……那可是年级前十名啊……吹牛一时爽，到时候可就丢人丢大发了……”    “胖子，连你也不相信我么？反正我林烽今天将话放在这里了，这一次的质检考试，我还偏偏要考前十名了。”    全班同学的目光此时都聚焦在林烽的身上，他们面带嘲讽和不相信，都在泼林烽的冷水，但是此时的林烽，越是被这些同学看不起，越是被他们嘲讽，却感到更加地沸腾，他高声地对全班的同学说道：“你们或许觉得我在吹牛，觉得我在说大话，觉得我很可笑。有人说，别人对你泼的冷水，应该要烧开以后再泼回去……但是，我却不这么认为。你们尽管泼我的冷水好了，因为我的人生是像石灰一样的，你们越是泼我的冷水，我就越是沸腾……”    从来没有！    林烽从来没有这么自信和意气奋发地在班级里堂堂正正的说话，从前成绩差又没有自信的他，在班级当中毫无存在感，以至于许多同学都不知道班级角落最后一桌，还有一个同学叫做林烽。    但是今天，林烽是彻彻底底地，将这三年来，在班级里面被无视的那种感觉都甩在了一边。从今天开始，他就是要站出来，站到所有人都看得到的地方。好！就让你们嘲讽，就让你们来泼冷水，你们越是泼冷水，我就越是沸腾，我会更加努力，用我的自信，用我成果，用最后铁证一般的成绩和事实，狠狠地打脸，让你们知道，曾经的那些看不起和嘲笑，是多么的可笑！    这就是像石灰一样的人生！    别人越是泼冷水，就越是沸腾！    如此一番话，从林烽的口中说了出来。刚刚还闹哄哄嘲讽林烽的同学们，一瞬之间都安静了下来，都在琢磨着林烽这一句话当中的深意，同时也是震惊于一向都貌不惊人的林烽，竟然会说出这么一番富有哲理的话来。    不过，也就是这么短暂的几秒钟安静，紧接着同学们再度爆发出对林烽更加猛烈的嘲笑和攻击来。    “还石灰一样的人生，以为话说得好听……成绩就真的能够上去了么？”    “这个林烽，平时不怎么说话，没想到关键的时候，竟然这么会装。逼……”    “他以为今天可以完整的背诵一篇不要求背诵的古文，就真的可以迅速将成绩提高到年级前三十的水准么？做什么梦啊！如果考试真的那么容易的话，连林烽都能够考年级前十的话，我们全班都可都考满分了……”    ……

 第22章 校霸的阴谋
    人们很少嘲笑你的梦想，而是嘲笑你的实力。    此时的林烽，算是彻底地体会到这一句话的含义了。如果今天是一名成绩在年级前一百的男生，说出要考年级前三十甚至是前十的豪言来，他受到的只会是众人的鼓励和刮目相看，而不是像林烽这样的嘲笑。    教室里面的同学，不管男的女的，之所以会嘲笑林烽的自不量力，原因只有一个，就是他们觉得林烽没有那个实力，所以自然不配说这样的话，不配有这样的梦想。    “疯子，胖爷我承认你刚刚说的那个什么……石灰的话……听起来很霸气！可是……就算你将话说得再霸气，也没办法提高你的学习成绩啊！哎……虽然校花说了，考上年级前三十，就考虑当你的女朋友……可是，这对于你来说……真的是不可能的！咱做做梦就好了，别真的当回事……”    胖子张真见全班同学都在嘲笑林烽，赶紧安慰一下他，说道，“不过你也算值了……学校多少男生的梦想就是和校花秦嫣然说句话，而你今天……不仅得到了秦嫣然这么一个约定，刚刚还抱了他一下，就单单那一抱……你高中三年就比我有意义得多了……”    “胖子，你放心！今天嘲笑我的这些人……他们会为自己的眼光肤浅而感到可笑的……”    面对所有人的不相信和嘲讽，林烽却很淡定地坐了下来，将书包里面没有背下来的课本翻了出来，继续他“过目不忘”的疯狂学习。不过，林烽翻书的速度非常快，因为每一页他只需要一两秒钟的时间扫过，就能够完全背下来了，所以在别人看来，他拿出书本以后，根本就不是在认真看书，就是哗哗哗的在翻书而已。    “哟……你们看，这林烽还真的打算开始认真学习，准备他的学渣逆袭之路了么？”    “开什么玩笑，就他那翻书的速度，做做样子而已……别以为能背一篇《荆轲刺秦王》就有什么了不起的……学渣就是学渣！就算他从现在开始学……后天就质检考试了，他顶多从倒数二三名，提升到倒数七八名而已……哈哈……”    ……    由于有刘家杰和朱易等人的推波助澜，班级里面的同学们，对林烽的嘲讽就没有停过。不仅如此，刘家杰还示意他的那些狗腿子跟班们，将今天林烽的这些不自量力的“豪言壮语”迅速地都给扩散了出去。    这才一个下课的时间，瞬间整个学校从高一到高三的学生们都知道了，高三（2）班有个叫做林烽的垃圾差生，竟然敢夸下海口追求校花秦嫣然，还扬言要考年级前十名。而且，因为林烽对秦嫣然那温暖的一抱，立刻就使得全校的男生将林烽列为了公敌，竟然敢抱他们的冰山女神校花。    “疯子，不好了……你看这条短信，是……肯定是那刘家杰让人群发的……现在你是彻底的在一中出名了……所有的男生都知道你抱了校花……还说要考年级前十，让校花当你的男朋友了呢……”    才几分钟的时间，胖子张真就收到了好几条这样的短信，所以他估计一中有带手机的学生们，都收到这样的短信，肯定一下子就将这些消息传了出去。    如此一来，原先在芝安一中默默无闻的林烽，瞬间便跻身成为了一中的风云人物。迅速地被推倒了风口浪尖，成为无数一中男生们声讨的对象。因为在他们看来，林烽玷污了他们的梦中女神校花，必然要成为全校男生的公敌。    “这个刘家杰，仗着自己舅舅是副校长……”    看到这些短信，林烽瞪了一眼刘家杰这个校园小霸王，暗暗地记住了他。    而这个时候，教室的门口，突然来了一个女生，冲着高三（2）班叫道：“你们班的林烽是哪位？徐老师叫他马上去高三英语组办公室一趟……”    “完了！完了……疯子，这女生是班主任徐老师教的另一个班的英语课代表，肯定是……刚刚语文课王老头给徐老师告状了，现在徐老师叫你去办公室……又要劈头盖脸的说你了……”    胖子张真略带同情的看着林烽，在他看来，林烽今天的运气还真的是不怎么走运，但是从另一个角度来看，却又是十分走运的，连校花都被他给不小心抱了。    “徐老师叫我？哎……该来的总是要来的，徐老师也应该知道我们迟到的。那王老头也太不厚道了吧？我都明明背出了《荆轲刺秦王》，却偏偏还要向徐老师告我的状！”    林烽嘟囔抱怨了一声，已经做好了被班主任老师徐敏静同批一顿的准备，出了教室，朝着英语组办公室走去。    而教室里面的刘家杰和朱易等人见状，却都是纷纷幸灾乐祸，觉得这是林烽活该的报应。特别是朱易，想到了班主任老师徐敏静，便立刻勾勒出了一个阴毒的馊主意来，兴奋地对刘家杰叫道：“哈哈……杰少，你不是要整林烽么？我想到了一个办法……肯定能将林烽的名声弄得更臭，尤其是能让校花对林烽彻底的厌恶……”    “哦？什么办法？你他妈快说……这个林烽敢和我作对，那我就要将他在一中的名声弄到人人唾弃，然后再找猴子他们将林烽狠狠揍一顿……让他尝尝我刘家杰的厉害！”刘家杰也是阴毒的笑道。    “杰少，你应该知道……今天是我们班主任老师徐敏静的生日，校花秦嫣然昨天就说了，让我们各自用一张贺卡写下一句对班主任徐老师的祝福，然后……在今天下午英语课的时候，秦嫣然会准备蛋糕等惊喜，并且当众朗读大家对徐老师的祝福……关键就在这个祝福贺卡上，到时候我们就将……嘿嘿……将林烽写的祝福，换成是……林烽对班主任徐老师的表白信，也写上一些肉麻恶心的话……到时候……秦嫣然当着全班同学的面将林烽对徐老师的肉麻表白念出来……哈哈……那可就精彩了啊！”

 第23章 林烽去哪儿了？
    朱易不愧是校园小霸王刘家杰的狗头军师，想出了这么一个针对林烽的阴谋手段来。刘家杰一听也是拍手叫好道：“哈哈……朱易，我们就这么做。一会儿下午，你找机会……仿造林烽的笔迹，将他的祝福信换成恶心肉麻的表白书……”    “好……杰少，我们班主任徐老师的那一双芊芊细手可是大杀器……要不我这么写……‘徐老师，自从第一次见到你……尤其是你的那一双芊芊细手，就已经让我魂牵梦绕，难以忘记’……让大家都觉得林烽是个不正常的神经病，迷恋徐老师的芊芊细手……那么当校花亲口念出了林烽的这些话以后，肯定会对林烽的印象差到极致的……”朱易阴笑着说道。    “对对对……为了增加可信度，那个什么……再加上一条……他林烽刚刚不是很牛的吹自己能考年级前十么？朱易，你就再加上一句‘亲爱的徐老师，为了你我决定用功复习读书，一定会在这一次的质检考试考上年级前十名，所以请你一定要当我的女朋友’……哈哈……一个垃圾差生，为了让漂亮女班主任老师当自己的女朋友，在表白信当中表达了努力学习的决心……哈哈……是不是更加可信呢？”    就这样，课间几分钟的时间里面，校园小霸王刘家杰便和手下的跟班朱易等人，策划好了一个针对林烽的阴谋，就等着下午的到来，在全班同学的面前，让林烽彻底地丢脸丢到家，而且还会彻底的被校花厌恶，以及可能面临到班主任老师徐敏静的严厉处罚。    而这个时候，校花秦嫣然深吸一口气，调整自己的心情，从厕所走了出来。可是，她却发现，一路回班级短短十几米的走廊，路过周围班级的那些同学们，都对着自己指指点点，似乎都在小声议论着什么。    秦嫣然注意到了，那些议论着的女生们，目光都有一点幸灾乐祸，好像自己做了什么丢脸的事情一样。而男生们，则是一脸愤慨的样子，好像他们心爱的东西被人抢夺走了一样。    “这到底是怎么回事？我……难道我身上有什么不对劲的么？”    看了看自己的身上，秦嫣然并没有发现有什么不对劲的地方，直到她回到了教室，才疑惑地询问自己的同桌洪芳芳，道，“芳芳，你帮我看看……是不是我脸上还是身上，有什么脏东西……怎么……我从厕所回来……大家都用很奇怪的眼光看着我啊……”    “嫣然……不是你的身上有脏东西……而是你的脑子里……哎呀！我真的是不知道你脑子是怎么想的？刚刚怎么会替林烽那个差生说话呢？还……还给他定下了一个什么约定……难道说……你真的喜欢上他了么？想要当他的女朋友？你知不知道，现在全班同学……甚至是全校同学，都已经知道了……那些嫉妒你的女生们，都在看你的笑话呢！说你这个校花是假清纯假高傲……最后还不是被林烽这么一个垃圾差生给抱了……你知不知道，我听到这些的时候，有多替你生气啊！”    洪芳芳一见秦嫣然回来，就N吧N吧地说了一大堆，心里面憋得慌。但是主旨的意思，都是觉得秦嫣然刚刚替林烽说话，实在是太多余，也太不明智的了。    “芳芳，我都不生气，你有什么可生气的啊！那些人要说……就让他们说去好了……我又不在乎。反正这个校花，也不是我自己要当的，是那些男生硬要戴在我头上的帽子……”    听到洪芳芳这么一说，秦嫣然反倒是放下心来了，很淡定地对洪芳芳说道，“而且，你们不要老是强调林烽是差生，差生怎么了？不过是成绩不好而已。你想想看，今天早上我们被猴子他们拦住的时候，有好多成绩不错的男生路过……可是他们面对猴子的刁难，还不是照样交钱……除了林烽这个差生以外，你眼中的那些学习好的男生们……有一个肯为我们出头的么？”    “这……可是……嫣然，你要知道……这不一样的。你不能因为林烽早上救了你，就……就真的屈尊要当他的女朋友啊？他又不是英雄，就算救了你这个美，你凭什么要以身相许啊？”    显然，洪芳芳被秦嫣然这些话一呛，便有些词穷，但还是强硬地说道，“我觉得你现在还是赶紧澄清和林烽的关系，那个和他的约定绝对不能算数！不然，万一林烽真的赖上你了，怎么办？现在其他班那些诋毁你的女孩，都在传你和林烽是真的有一腿呢！”    “好了……芳芳，我不跟你说了。跟你说也说不清楚，更何况，我说了那个约定，也只是为了感谢林烽，用这个约定激励他学习一样……难道你还真的以为，林烽能够在几天的时间内……就将成绩提到年级前三十名么？嘻嘻……我都不怕，你怕什么？”    秦嫣然摇了摇头，她就是这么特立独行的女孩，根本不在乎别人对自己的言论，反正“清者自清”。秦嫣然也正是因为这样淡然傲娇的性格，才会被一中的男生们统一供奉为冰山女神校花了。    “怎么就不可能啊？切……嫣然你刚刚是没在，那林烽的口气还大得很呢！你不是说只要他考上年级前三十名……就考虑当他的女朋友么？刚刚刘家杰他们就拿这话呛林烽，嘲笑他连年级前三百都考不上……可是你知道林烽说什么了么？    洪芳芳翻了一个白眼，笑着说道。    “啊？林烽说什么了？难道说……他还真的当着这么多同学的面保证说能考上年级前三十？”秦嫣然有些惊讶道，在她的印象当中，林烽一向在班级里面都很低调，以至于她从前三年来对林烽都没有什么印象。    “是啊！非但如此，这林烽干脆破罐子破摔，牛皮都快吹破了……嫣然，你定的年级前三十，他还觉得太简单了，说什么……这一次质检考试，要考年级前十呢！你说他牛不牛？而且……呵呵……他在说这话的时候，还不知道是从《读者》还是《青年文摘》里面抄了一句心灵鸡汤似的话，说他的人生就像石灰一样，别人越是泼他冷水，他就越沸腾……搞得他好像真的这么有实力能逆袭一样……”    洪芳芳几乎是带着嘲讽的语气，将刚刚教室里面发生的一切向秦嫣然复述了一遍，尤其是林烽的豪言壮语。可是，秦嫣然听到这话的时候，尤其是林烽那“石灰一样人生”的比喻，眼前就轰的一下，好像出现了早上林烽挡在面前保护自己的身影。    “石灰一样的人生？越被泼冷水，就越沸腾？”    心中被林烽这话里面的那种精神给触动，秦嫣然忍不住回头朝着教室角落最后一排林烽的位置看去，可是，出乎意料的，只有胖子张真在，林烽的座位空空如也，便奇怪地询问洪芳芳道，“芳芳，林烽……林烽去哪儿了？”

 第24章 石灰一样的人生
    石灰一样的人生！    便是越挫越勇的人生，也许你们会觉得这一句话听起来怎么那么耳熟，也许你们会觉得这场景和画面好像似曾相识。    但是此时的秦嫣然，听到这句话以后，眼前却突然冒出了一个画面。便是林烽替她阻挡猴子等混混时候的画面，她不知道林烽最后究竟是如何回到学校的，但是林烽的那一份勇敢和无畏，却是实实在在的，不会因为他是差生，而打任何的折扣。    也许，在洪芳芳和刘家杰等人的眼中，林烽放言说出自己能考年级前十，是多么的不自量力，是将牛皮吹破天去了。但是，在秦嫣然看来，却和林烽毅然决然站出来保护自己，抵挡猴子等混混的行为如出一辙。    被打倒了，能够再站起来。    被嘲笑了，能够更加努力。    从这一句话当中，秦嫣然收获的却是满满的感动。甚至于，她现在是多么渴望地能够再看到林烽，然后……用自己的一切努力，去帮助林烽提高学习成绩，帮助他用努力和事实，证明给所有人看。    不过，偏偏在秦嫣然最想看到林烽的时候，林烽却并不在教室当中。所以，秦嫣然只能够询问身边的闺蜜洪芳芳，林烽去哪儿了呢？    “哦……差点忘了说……嘻嘻……嫣然，那林烽被班主任徐老师给叫办公室去了……”    洪芳芳撇了撇嘴吧说道，“肯定是王老头告状了。林烽今天早上不仅迟到了，还和王老头作对……估计又要被徐老师狠狠地痛骂一顿了……”    “啊？可是……林烽迟到，明明是因为要救我们的啊……”    秦嫣然闻言，愧疚地咬了咬粉嘟嘟的香唇，觉得又是因为自己的缘故。    而这个时候的林烽，正感叹今天的运气真的是时好时坏，像女人的脸色一样阴晴不定。他根本就不知道校花秦嫣然回到教室以后，会因为自己的那一番话而感动，更不会知道，此时的秦嫣然也在为他的“办公室之行”而感到担心呢！    “奇怪……过往的同学看着我的眼神，怎么都怪怪的……”    一路朝着办公楼走去，林烽就感到十分地不自在。本来他走在校园里面，几乎都没有人认得他，可是现在，却有好些同学对着他指指点点的，甚至有好些男生，看着他的眼神就十分的不友善，带着敌意，甚至让林烽觉得，对方似乎一个冲动就要上来和自己动手了。    “那个就是林烽么？听说他今天早上抱了校花啊……”    “是啊！就是这个走了天大的桃花运的垃圾差生……明明是倒数几名，偏偏为了校花的一个骗他的约定，吹牛说考前十名也是轻而易举……”    “噗……不是开玩笑吧？倒数几名的学渣，说考前十名很容易？这也太能吹了吧？如果学习考试真的那么容易……我们还用这么辛苦的学么？”    “哈哈……就是！过几天就是最后一次质检考试了，到时候……就等着看他的校花吧！我敢打赌，他说的十名……一定是倒数十名……哈哈……”    ……    细细一听那些人对自己的议论，林烽算是明白过来了。现在他已经成为了全校男生的公敌，他在班级里面说的豪言壮语，已经传遍了整个芝安一中校园。    从高一到高三的几乎每一个同学，都知道了林烽这么一个学渣要逆袭到前十的笑话。因为校花秦嫣然的缘故，全校的男生第一次这么统一战线，都在等着看林烽的出糗，等着看他那质检考试以后年级倒数的排名了。    “哼！都在想看我的笑话么？那恐怕……这次我要让大家都失望了……这个年级前十，我是要定了！”    攥紧了拳头，林烽知道，全校都在等看他的笑话，他就更要争气，要在这两天的时间内，利用“过目不忘”的能力，将三年的各科知识全部背下来并且理解通透，才能够有把握考上年级前十。    而这个时候，在高三英语组的办公室内，美丽的班主任老师徐敏静，坐在办公桌前，微微皱了皱眉头，看着摆在眼前的一系列成绩单，尤其是看到林烽的成绩，眨了眨眼睛，自言自语道：“这个林烽，高一上来的时候，成绩还是不错的……就是可惜……后面三年不努力了……老是调皮捣蛋，迟到早退……可是今天王老师还跟我说……林烽的记忆力是非常好的，连一整篇不要求背诵的《荆轲刺秦王》都能背下来，让我最好找他谈谈……我倒是要想想，要如何帮助林烽，让他可以充分把握高考剩下的这一个半月时间，最大限度的提高成绩呢……”    原来，班主任老师徐敏静让人将林烽叫来办公室，还真的是因为王老头打了小报告的缘故。但却并不是像林烽预料的那样，王老头说的不是坏话，反而王老头很欣赏林烽的背诵和记忆能力，觉得林烽虽然成绩差，但是应该是个可塑之才。所以下课以后，王老头便打电话给徐敏静这个班主任老师，向她汇报情况，让她可以多多帮助林烽提高成绩。    叮铃铃！    预备铃响了，办公室里面的老师都三三俩俩去上课了。    “徐老师，你这节没课么？”    坐在徐敏静旁边的女老师庞娟，拿着教案这要出去，开口提醒道。    “啊？庞老师，我……我没课，正好约了一个学生，想要和他好好聊聊……”    正专注思考林烽问题的徐敏静，说道，“庞老师，你赶紧去上课吧！”    “嗯！那徐老师，我先走了……”    庞娟说完便转身离开了办公室，其他的英语老师也都离开去上课了。    这个时候，林烽摇摇晃晃的走到了英语组办公室的门口，轻轻地敲了一下门，却不想这办公室的门并没有关紧，一敲就开了。

 第25章 感动和愧疚
    “啊……林烽……你……你来了……等一下，你……你先出去一下……”    听到敲门动静，一抬头徐敏静便看到愣在办公室门口的林烽，急忙转过身去，然后让林烽先出去一下。    “啊？哦……”    林烽急忙从办公室门口退了出来。    “今天的运气还真的是……坏事当中都带着那么一点好事……就算一会儿被徐老师骂成狗，我也认了！嘿嘿……”    林烽的脑子里，一想到徐老师成天绷着脸严肃的样子，就立刻晃了晃脑袋，叹了口气道，“还是别了……徐老师如果生气和严苛起来，比王老头可恐怖多了……”    而就当林烽在办公室外面这么胡思乱想的时候，办公室里面的徐敏静也是打着腹稿：“我找林烽来做什么来着？对了……是要和他好好谈谈他学习情况的……”    平复了一下心情，整理好思路，徐敏静咳了一声，然后对着办公室外面说道：“林烽，你可以进来了。”    “徐老师……对不起，刚刚我不知道门没有关……就进来了……”    一进办公室，林烽的目光还是忍不住朝着班主任老师徐敏静看去。而徐敏静也似乎注意到了林烽的目光，然后故作严肃的表情，说道：“没关系，林烽……老师找你来，只是要和你谈谈接下来一个多月到高考，你的复习安排的问题。”    “复习安排？徐老师，你叫我来……难道不是因为王老师打我的小报告？”    林烽有些意外，毕竟他已经做好了被徐敏静劈头盖脸批评的准备了，可是看现在的状况，虽然徐老师还是板着脸，但是似乎并没有生气的迹象。    “嗯！王老师是跟我说了今天早上语文课上的事……不过却并不是说你的不是，反而王老师觉得你在记忆背诵方面有很大的天赋。可是……你为什么就偏偏不肯将时间花在学习上呢？如果你肯好好学习的话，会考这么点分数么？”    指着桌上林烽的历次成绩，班主任老师徐敏静恨铁不成钢地说道，“老师就奇怪了，你高一既然能够考上一中，就说明成绩不错。可是偏偏……高中三年玩物丧志，成天跑到网吧玩游戏……不将时间花费在学习上，成绩怎么可能起得来？”    “徐老师，其实我已经在努力学习了，这一次的质检考试我一定……”    林烽很意外王老头没向班主任老师徐敏静告自己的状，但是，面对徐老师的这些质疑，林烽也想表明一下自己现在的立场和状态，在这次的质检考试当中，他是一定可以考出好分数来的。    不过，徐敏静却以为林烽还是在敷衍和逃避学习的问题，立刻就打断他的话说到：“好了！林烽，现在距离高考不到两个月了。其他的科目老师我管不到，但是英语这一科，老师相信你是一定可以补起来的……这里有我根据你的情况，列出来的一些复习计划，你看一看……”    “复习计划？徐老师，这……这些……都是你专门为我……为我一个人特意定制的复习计划？”    看着桌上那张纸上密密麻麻写的一些英语复习纲要，林烽的心里的感动就突然涌了上来。原来徐老师喊他来办公室，并不是为了骂他和批评他，反而是花费了精力给他列了英语的复习计划。    在所有人都认为自己是个无可救药的学渣差生的时候，只有班主任徐老师没有放弃自己，还在想着帮助自己提高学习成绩。看着这明显是精心为自己量身打造的复习计划，林烽的心里面怎么能够不感动呢？    在感动的同时，林烽的心里面却又十分愧疚，徐老师这么尽心尽力的帮助自己，可自己竟然还这么不争气。

 第26章 烦心事
    “徐老师，对不起……以前是我不够用功和努力，还一直觉得你是故意针对我，总是找我的茬和麻烦。没想到你却并没有将我当做一个差生放弃我，还……还这么用心的给我列出了复习计划……”    林烽此时内心五味杂陈，想到这三年来，每一次被班主任徐老师叫到办公室训斥，以及好几次叫家长的惨痛经历。他都觉得是徐老师故意和他过不去，故意成天盯着他的错误。可是现在，林烽瞬间就明白了，徐老师这才是真正的关心他，没有因为他是差生而放弃他。    每一次的训斥，其实都是对他的关心和爱护，都是希望他可以努力学习，提高成绩。林烽很后悔自己一直以来没有明白徐老师的苦心，还觉得徐老师是故意针对他。    “针对你？林烽，你怎么会这么想啊？真是个傻瓜……老师只不过是觉得你明明有能力考个好成绩，为什么要白白浪费时间不去学习呢？不过，你现在想明白了也还来得及。高考只剩下一个多月的时间，你抓紧这段时间复习，多考个一百多分，考上一个二本大学，也是不错的。”    听到林烽说一直觉得被自己针对，徐敏静也是一愣，然后那从来在学生面前保持严肃的脸色却令人意外的温柔一笑，美得让林烽觉得都快要窒息了。    “徐老师笑了……笑得好漂亮……徐老师这是对我笑了……原来，徐老师笑起来的样子，是这么的让人心醉，好像整个世界的冰雪都已经融化了一般……”    站在班主任老师徐敏静的面前，林烽完全被她的笑容给征服了。高中三年来，在他的印象当中，班主任老师徐敏静从来都是板着脸严肃的样子，比冰山校花秦嫣然更加地冰山。即便有笑过，也都是礼貌性的微笑，哪里会像今天这样，自然而由心而发的笑容呢？    “徐老师……”    林烽忍不住，咽了咽口水，说道。    “怎么了？林烽，怎么这么盯着老师看？难道……老师脸上有什么脏东西么？”徐敏静笑着问道。    “不是！不是……徐老师，我……我发现……你笑起来的样子，真的……真的很美！”    如果是面对平常那个板着脸严肃的徐老师，林烽肯定是低着头不敢说话的，可是今天这个微笑着的徐老师亲切又可爱，让林烽觉得完全是另外一个人，一点都不可怕，所以才发出了这由衷的心声来。    “哦？谢谢你的夸奖啊！林烽，不过……难道说……老师不笑的时候，就不美了么？”    女人当然都喜欢被人赞美，徐敏静也不例外，也许是因为之前穿丝袜的时候被林烽不小心撞见，使得徐敏静反而在林烽的面前，更加没有顾忌和亲密了起来。    “不不不……徐老师，你……你不管什么时候都很美，只是……我们都很少看到你笑，所以……才觉得你笑起来的样子，最美……”林烽微微低着头。    “好了！林烽，这都上课了，你先回教室去吧！你先认真的准备这一次的质检考试，等质检考试的成绩出来以后……老师再给你定一个切实可行的复习计划！”    看了看时间，徐敏静便让林烽先回教室去，而林烽也是恋恋不舍地再看了几眼美丽的徐老师，尤其是她那更加诱人美丽的黑丝美腿，才离开了英语组办公室，朝着教室回去。    而当林烽离开办公室以后，徐敏静却是偷偷从抽屉里面拿出了一面化妆镜，对着镜子疑惑地说道：“我难道真的很少笑么？不然的话，我刚刚笑起来，林烽的反应怎么会那么大？嘻嘻……不过话说起来，我笑起来的样子，还真的是挺好看的……”    镜子里面，美丽的容颜，嘴角微笑的弧度，无论从什么角度来看，这都是一个无比美丽的女人。可是现在，这个漂亮的女人，也有她自己的烦心事。    “哎……不过好看有什么用，到现在都还没有交过男朋友……爸妈那边，三天两天又是催我去相亲了。可是我现在哪里有精力和时间去相亲或者谈恋爱啊？班里五十几个学生，就够让我操心的了。”    芊芊玉手，徐敏静轻轻地摸着自己白皙的脸，顾影自怜地叹了口气。她今年二十四岁了，从小就是像秦嫣然一样的学霸和乖乖女，追求和喜欢她的男生不计其数，但是徐敏静却一直都没有谈过恋爱。    初高中的时候，徐敏静是在父母的严格保护之下，根本就没有早恋的机会。一直都将所有的心思放在学习上，考上了大学以后，徐敏静自己就已经习惯将重心和精力放在学习上。等到师范大学毕业以后就到芝安一中来执教，便又都将时间放在班级里这些可爱的孩子们身上。    所以直到现在，徐敏静连一次恋爱都没有谈过，甚至连一个曾经喜欢的男生都没有过。以至于，她的父母才会开始这么担心，到处在帮她安排相亲的对象。    “恋爱是什么样的感觉啊？难道说……真的就像是童话里面的王子和公主那样？一见钟情？一见面就有那种心里面有小鹿乱撞的感觉么？”    放下镜子，徐敏静反倒是陷入了对爱情的憧憬和深思当中，“可是……追我的男生也不少，我怎么从来就没有那种感觉过呢？难道说……我以后真的要通过相亲找另一半么？那也未免太可悲了吧？”    晃了晃脑袋，徐敏静觉得自己必须停止这样的胡思乱想了，叹了口气说道：“哎！爱情是急不来的……眼下最重要的，还是要带好这个毕业班，让孩子们都考上一个好的大学！”    正当徐敏静好不容易收回了心思，打算整理一番下午上课的教案的时候，办公室的门又急匆匆地从外面被打开了。    “徐老师，徐老师你快出来……副市长公子唐少来找你了……就在楼下，要给你一个惊喜呢！你快下楼来……保证是一个大大的惊喜……”    来的是主抓纪律的副校长赖建华，也是那校园小霸王刘家杰的舅舅，肥胖的身躯扭动着，一脸谄媚的笑容说道。

 第27章 花花公子
    “赖校长？我……我现在正在准备下午上课的教案，并没有时间见唐少，还请……赖校长让他回去吧……”    本来就烦心的徐敏静，一看到这肥猪一样的副校长赖建华，就更加头疼起来了。尤其是赖建华那一脸谄媚的笑容，徐敏静又岂会不知道，赖建华就是为了巴结副市长公子唐文举，才一直帮唐文举追求自己来的。    这个月已经有好几次唐文举都通过赖建华来约自己吃饭，徐敏静都毅然决然地婉拒了。看起来今天，那唐文举恐怕又在学校里面弄了一些什么所谓的“惊喜”来了……    “徐老师，你这可就不对了啊！人家唐少可是听说今天是你的生日，在百忙之中抽空前来的……你就算为了我们学校的名声，怎么也得赏脸下去一趟吧？”    一听到徐敏静不肯下楼，那副校长赖建华就不高兴地板起脸来说道。他可是在唐文举面前保证能够将徐敏静请下楼的，而现在徐敏静这么不给面子的拒绝了，赖建华当然不高兴了。    “赖校长，我下不下去……和学校的名声有什么关系啊？”    徐敏静看到赖建华板着脸严肃的样子，心里面也有些忐忑地说道，“赖校长，我知道唐少喜欢我在追求我，可是我现在真的不想找男朋友，所以，请您替我转告唐少……让他不要再这么纠缠着我了。”    “徐老师，这我可不能替你转达，要就你自己下去和他说清楚……这总行了吧？你借着今天这个机会，下楼去和唐少说清楚……这样一来，只要你下楼，我的任务也完成了。”赖建华还是死皮赖脸地要徐敏静下楼。    总归赖建华是副校长，是徐敏静的领导，所以徐敏静还是拗不过他，被他说服了，从办公室起身，无奈地道：“好吧！赖校长，我们可说好了……这是最后一次了，我希望以后你不要再帮唐少做一些没有意义的事情。”    对于那个副市长公子唐文举，徐敏静也是颇感无奈。在一个多月前的一次芝安市事业单位联谊舞会上，徐敏静不小心被这个市里有名的花花公子唐文举给碰见了。从那以后，唐文举就对她发起了猛烈的攻势，玫瑰花是一天一捧，从来就没有间断过。甚至唐文举还通过副校长赖建华，将徐敏静的家世、爱好、生日什么的都打听了个清清楚楚。    这不今天刚好是徐敏静的生日，那唐文举便想借着这一次机会，来一次浪漫的告白，精心定做了一个玫瑰大蛋糕，放在自己的奔驰跑车上面，直接开进了芝安一中的办公楼前。    “嘿嘿……只要是女人，都绝对无法抵挡玫瑰和蛋糕的浪漫，现在我用九百九十九朵玫瑰来衬托这个生日蛋糕，我就不信这个徐敏静不感动？”    穿着一身帅气白色西装，站在奔驰跑车面前，唐文举手捧玫瑰，身后是巨大的被九百九十九朵玫瑰装点和环绕起来的三层生日蛋糕。当然了，在他的西服口袋里面，还放着一个精致的首饰盒，里面是一条漂亮优雅的宝石吊坠金项链。    这是唐文举一向的泡妞手段，只要他看上女人，就用钱砸，用各种看似浪漫痴情的手段去砸，不管是谁，都会被他的“有钱和任性”给泡到手的。    不过，这唐文举的花花公子名号也不是白叫的。一旦被他泡上的女人，基本上不会超过一个月，就会被他甩掉了。然后，他又会开始追求下一个女人。说白了就是玩腻了，追求新鲜感和刺激感。    而今天，他也是下了血本，蛋糕、玫瑰、金项链，已经不下十万块了。他可不相信，就凭徐敏静这么一个普普通通的一中女老师，会抵挡得住这样的诱惑和浪漫？    “还他妈给我装纯洁，臭女人，本少约了你一个月都不出来……看你这一下，还不是要老老实实束手就擒？哈哈……看本少今天晚上，要如何地发泄这一个月来的苦苦追求！”    唐文举搓了搓手掌，脑海当中仿佛已经想象到了今天晚上怎么对付徐敏静这个美女老师的了。    一辆豪华的宝马跑车，一车的玫瑰和高档蛋糕，这简直是偶像剧当中才能够看到的场景啊！即便现在是上课时间，那些靠近教室窗户的学生们，也都纷纷将视线紧紧地盯了过来，甚至还小声地在教室里面传播开来了。    “你们快看啊……敞篷的宝马跑车……玫瑰……那么多的玫瑰……”    “好帅啊！好浪漫啊……如果有男人可以这样像我表白的话，我肯定马上就答应了……”    “帅呆了……哎呀！好想看看，女主角到底是谁啊……”    ……    顿时，十几个可以看到办公楼前这一幕的教室都炸开了锅，那些学生们哪里见过这样的场面，虽然是上课时间，却都心不在焉地朝着窗户外面瞄，想要看看女主角到底是谁。    而此时，刚从办公楼上下来的林烽，一走下楼梯，就看到了这么一辆漂亮的敞篷跑车、玫瑰和蛋糕，也是吓了一跳。    “呀？好大的手笔，这穿着白西装的男的，难道是来求婚的么？”    林烽一边慢慢地朝教学楼那边走去，一边也想要看看这么轰动的事件的女主角是什么人。可是，就在林烽慢慢走到教学楼下的时候，便发现，从办公楼的楼梯口走下来的，竟然是自己的班主任老师徐敏静。    “敏静！你总算下来了，谢谢你肯给我这个机会。这些都是送给你的，我知道今天是你的生日，祝你生日快乐！”    等待已久的唐文举，一见到徐敏静下楼，便兴奋地捧着花冲了上去，指着那些玫瑰花和蛋糕，同时还从口袋里面将那个首饰盒拿出来，亮出其中闪闪的宝石吊坠金项链，得意地说道。    “是徐老师……这男的是来追求徐老师的？难道他就是副市长家的公子？”    林烽一见到女主角竟然是自己的班主任老师徐敏静，当时心里面就有一些不舒服起来。

 第28章 半路杀出个林烽
    “快看……是高三（2）班班主任徐老师……我就说嘛！只有徐老师这么漂亮，才可能被副市长公子唐少追求的……”    “羡慕死了……如果有一天也有一个男生这么追我，我肯定答应他。徐老师快答应啊……”    “跪了……跪了……单膝下跪求爱了……又帅又有钱，家境也好……徐老师肯定会答应了……”    ……    周围教室里面的同学们，瞬间热情爆棚，根本淡定不起来。如果不是因为现在是上课，他们恐怕会全部涌出来，大声呼喊在一起了。    可是，看到唐文举假惺惺地单膝下跪，向徐敏静献上玫瑰和吊坠金项链表白，林烽的心里面又隐隐替班主任老师徐敏静担心了起来。    “这什么唐少，一看就是花花公子花丛老手……徐老师如果真的接受了他的表白，岂不是羊入虎口？”    林烽凝目朝着那唐文举的身上看去，运起《先天葵水诀》的功法，果然发现那唐文举的身上淫邪的气息很重，必然是那种经常混在不同的女人堆里面的花花公子。    如此一来，林烽又怎么可能眼睁睁地看着自己亲爱的班主任徐老师，落入魔掌呢？    可是现在徐敏静面对的可是副市长的公子，宝马跑车，玫瑰花海，巨大的表白蛋糕，宝石吊坠金链子……    在林烽看来，任何一个女人可能都会被这些迷晕而答应了表白的。所以，林烽看着那似乎要开口答应的班主任老师徐敏静，更加焦灼了起来。    “不行！绝对不能让徐老师答应唐文举的表白……”    林烽心中一急，在徐敏静开口之前，便立刻冲了过去，一把拉住了徐老师的手叫道：“徐老师，我……我有几个英语习题的问题不懂，你能不能回办公室再教教我啊？”    突如其来冲上前的林烽，瞬间便将这浪漫美好的气氛给破坏了。    “啊？林烽，你……你不是回班级去了么？怎么还在这里？”    正准备开口婉拒唐文举的徐敏静，突然被林烽拉住了手，愣了一下，惊讶地问道。    “妈的！哪儿来的臭小子，竟然敢坏本少的好事……”    在唐文举看来，徐敏静马上就要开口答应自己了，结果却被林烽这个不知道哪儿冒出来的臭小子给打断了，自然是怒从中来，恨不得将林烽给暴打一顿。可是偏偏现在他又要装作很绅士的样子，勉强地笑了一声对林烽说道：“这位小同学，我找你们徐老师是有重要的事情，你请教学习上的问题，还是等到上课再说吧！”    “你的事情还能有我的学习成绩重要么？”    为了徐老师不落入魔掌，林烽也是豁出去了，丝毫不客气地对那唐文举说道。同时，拉着徐敏静那滑溜溜的手，装作天真的样子说道：“徐老师，你不是说了么？我们一旦学习上有不懂的问题，就要第一时间来问你的么？”    “啊？……哦……是！林烽，你……你有什么问题，到楼上我办公室里面，我给你解答……”    自己的手被林烽给拉着，然后又是在这样的情景下，徐敏静又不笨，当然知道林烽是故意来替她解围的，于是便点了点头，笑了笑也不松开手，拉着林烽要回二楼的办公室去。    “敏静……可是我……还请你收下我给你的生日礼物啊！”    眼见徐敏静要转身上楼，唐文举急忙起身再次将手中的金项链递了过去，眼神当中带着一丝欲望的渴求，只要徐敏静接受了他的礼物，也就代表着她答应当自己的女朋友了。    可是，徐敏静面对这挂着宝石吊坠的金项链，却微笑着对唐文举摇了摇头，道：“唐少，多谢你的生日祝福！不过你也看到了，临近高考，学生们的疑问比较多，我很忙……就先走了……”    拒绝！    很显然，徐敏静婉拒了唐文举的表白。然后头也不回的，这么拉着林烽的手，朝着办公楼二楼走去。    “妈的……臭****，竟然敢拒绝本少……还有那个臭小子，凑什么热闹……”    半路杀出了个林烽来，眼看着到手的鸭子就这么飞了，唐文举气得肺都要炸了，可是偏偏又要顾忌自己在徐敏静面前的形象，不敢发作。他这个在芝安市翻手为云覆手为雨的副市长公子，什么时候这么憋屈过？    可是今天，就因为林烽这个在他眼中什么都不算的小屁孩高中生，就痛失了这么好的机会。自然而然，唐文举盯着林烽背影的眼神不会好到哪里去，咬牙切齿地道：“好呀！徐敏静，你给本少等着……本少想要的女人，就从来没有得不到的……”    一大早精心准备的玫瑰和蛋糕，全都徒劳白费了，对于一向骄傲的唐文举来说，是一个不小的打击，他的目光紧紧地锁定了走上楼梯的徐敏静和林烽。    而这个时候，那些周围教室里面看热闹的同学们，也都是瞪大了眼睛，不可思议地看着这翻转的剧情。    “刚刚那个冲出来的男生是谁啊？捣什么乱啊？好好的一个表白示爱现场……就这么被他给破坏了……”    “就是啊！一点也不会看场合，那男生看起来好像挺面熟的……对了！不就是今天早上盛传的抱了校花秦嫣然一下，然后又不自量力说要考年级前十名成为校花男朋友的学渣林烽么？”    “对对对……就是他，果然是个呆瓜，没看人家唐少在表白么？就来砸场子，现在被唐少记恨了，估计……唐少肯定要找一帮社会上的小混混教训林烽这臭小子了……”    “坏了人家唐少的好事，林烽就算被打死了也是活该……”    ……    不过，林烽此时此刻才管不了别人怎么议论他的这个行为，就算被再多人谩骂，被唐文举报复，林烽也绝对不会眼睁睁地看着班主任老师徐敏静踏入火坑的。    当然了，做了好事，自然就有好报了。林烽方才那一下也只是一时情急，才拉起徐老师的手，可是没想到，之后徐老师也没有反对，就这么一直任凭自己拉着她的手走上楼。    徐老师的手很白很滑，摸起来嫩嫩的，不过林烽可不敢去认真抚摸，他的手心已经出汗了，只是单纯紧张地抓住徐老师的手，心里面七上八下的，低着头跟在徐老师的背后走，根本不敢看她。    “好了……林烽，都到办公室了……你还不舍得将老师的手放开么？”    又回到了英语组办公室里，徐敏静看到林烽一副紧张兮兮又略带害羞的小男生模样，忍不住开玩笑地说道。

 第29章 徐老师有危险了
    “啊？徐老师，我……我不是故意的……”    被徐敏静这么一质问，本来就有些紧张和害羞的林烽，急忙松开了抓住徐敏静的手，生怕徐敏静责怪自己。    “嘻嘻……林烽，你这么怕老师做什么？老师知道，你刚刚故意站出来是出于好意，帮老师解围的对不对？”    一向在学生们面前都是严苛板着脸班主任老师形象的徐敏静，今天反倒在林烽的面前比较随和起来。    “嗯！徐老师……那……那个什么唐少，别看他又是送玫瑰又是送金项链的，但是……肯定是个花花公子，徐老师，你……你可千万不要被他的表象给迷惑了啊！”    林烽深吸了一口气，抬起头来，看着对着自己微笑的徐老师，鼓起勇气很认证地说道，“我……我不想要徐老师找这种花花公子当男朋友，所以……徐老师，刚刚我……一着急……就只能用这个办法……”    看着眼前笑颜如花的徐敏静，林烽真的觉得很美，美到了自己的心里面，，那种感觉，就更是让林烽坚定了，要保护徐老师不被任何男人伤害。    “哦？嘻嘻……林烽，你是从哪里看出来那个唐少是花花公子的啊？既然你不想老是找那种男朋友……那……”    徐敏静故意将声音拉长，然后笑着问林烽道，“那……你想要老师找什么样的男朋友呢？”    闻言林烽一抬头，目光和徐敏静直视，由衷地很认真的一字一句说出了自己的心声：“徐老师，我觉得你是世界上最漂亮的女人，没有男人配得上你。”    “世界上最漂亮的女人？嘻嘻……林烽，你也太高看老师了吧？你才多大啊！见过多少女人啊？就敢说老师是世界上最漂亮的女人！”    听到林烽的这个赞美，徐敏静自然是心花怒放，毕竟没有任何一个女人不喜欢别人夸漂亮的，尤其是像徐敏静这样本就漂亮的女人，就更加会在乎别人的评价了。    “是真的，徐老师……你一定要注意那个唐少，我怕……我怕他会对老师有不轨的行为的……”    林烽很认真地点了点头，对徐敏静说道。    “好了，林烽，谢谢你今天替老师解围。而且你可以放心，就算今天你没有站出来，老师也不会答应那唐文举的表白的。如你所说的，老师也觉得他是一个花花公子，而且对他一点感觉也没有。”    看着林烽那紧张担心自己的模样，徐敏静也感到心里面一暖，是的的确确感受到林烽对自己的关心。    当然了，这种亲密在徐敏静看来，是姐姐和弟弟的那一种，于是乎，便笑着摸了摸林烽的脑袋，说道，“第二节课都快要下课了，还不赶紧回教室去？”    “那……徐老师，我先回教室去了。徐老师，你放心，我……我一定会努力学习，不辜负你对我的期望和关心的。”    林烽恋恋不舍地告别了班主任老师徐敏静，三年以来，他从来没有一次像现在这样想要和徐老师呆在一起。不为什么，只要就这样静静地呆在她的身边，看着她笑起来的样子，就算是挨骂他都觉得值得。    可惜的是，现在他不得不离开办公室，回教室去上课了。    “真没有想到，徐老师笑起来的样子这么好看。可是，徐老师为什么要每天都板着脸发愁呢？”    林烽虽然离开了办公室，但是脑海当中却都是徐老师笑起来的样子，所以他走起路来表情就有些呆呆的，还一路自己傻笑的从走廊往下走去。    可就在林烽走到一楼的时候，远远地就听到了副校长赖建国神神秘秘地接了一个电话就朝卫生间走去，而且林烽隐隐约约听到，好像电话里面的谈话内容，涉及到了徐老师。    副校长赖建国，在一中学生们当中的风评非常之差，被同学们戏称为“癞蛤蟆”。经常假公济私，装模作样的刁难同学们，甚至还传出他曾经潜规则了几个女老师。    “怎么回事？这癞蛤蟆……难道要害徐老师么？不行，我得去弄清楚来……绝对不允许任何人伤害徐老师……”    林烽偷偷下了楼梯，然后迅速地走进了一楼的卫生间，他发现副校长赖建国躲在最里面的一个隔间小声地讲电话，于是他也蹑手蹑脚的靠了过去，就贴在隔间的门口，偷听里面的谈话。    “唐少啊……这次我是真的不知道是怎么回事啊？那个学生是他自己跑出来的啊……是是是……我一定会替你狠狠地教训惩罚一下那个学生。可是……你现在打算对徐老师怎么办啊？看这个样子，徐老师恐怕是真的……没没没……唐少您风流倜傥、年少多金，我相信只要等徐老师看清楚的形势就一定会喜欢上你的……”    隔间里面，副校长赖建国唯唯诺诺又无奈地应着电话，林烽从赖建国的谈话内容当中就可以听出来，和他打电话的正是那个所谓的副市长公子唐文举了。而且，在电话里面，还谈到了要癞蛤蟆来报复自己。    “啊？什么……唐少，你……真的打算用强？这……这会不会不太好啊？不不不……根据我们学校的资料档案，徐老师的家里面父母都是普通的工薪阶层，没有什么后台……可是……好吧！我知道了……唐少，基本上徐老师每天都是在下午放学以后十分钟左右出校门的……而且，她往家走的话，会经过福禄巷那一个小弄，唐少如果让人在那里等着的话……应该不容易引起别人的关注……”    在偷听电话的林烽，一听到这话，立刻心头一惊：“不好，那唐文举得不到徐老师的芳心，竟然想要绑架徐老师……徐老师有危险了……”

 第30章 胡思乱想
    “怎么办？怎么办？绝对不能让徐老师被唐文举糟蹋祸害了啊……不行！我一定要通知徐老师，让她小心……”    一听到癞蛤蟆和唐文举在电话里面的密谋，林烽就立刻又跑到了二楼的英语组办公室。可是，这个时候徐敏静不知道为什么却不在办公室当中，林烽在二楼找了一圈，也没有找到徐老师。    “徐老师啊！这么关键的时间，你跑哪里去了啊？那唐文举要找人来绑架你啊……很危险的啊……”    找不到徐敏静，林烽心里面更加着急起来了。不过想到下午还有英语课，徐老师肯定会到班级，所以林烽就打定心思，等下午的时候，再找到徐老师跟她说明危险。    再次下了办公楼，林烽刚好在下楼梯的时候，和那个副校长赖建国癞蛤蟆擦肩而过，从他那阴险的眼神当中，他知道了癞蛤蟆肯定已经和唐文举商量好了绑架徐老师的阴谋。    “徐老师对我这么关心，我是绝对不会让你们的阴谋得逞的。”    办公楼底下还残留着不少漂亮的玫瑰花，但是那唐文举的豪车却已经开走了。林烽心事重重地回到了高三教学楼，第二节课是数学课，教室里面的同学们都在很认真地听课，只有林烽从外面走到教室门口，报告了一声，神情比较低落的坐回了自己的位置。    “哈哈……杰少，你看林烽这一张死人脸，怕是在办公室里面没有少被徐老师骂！”    朱易幸灾乐祸地小声对同桌刘家杰说道，刘家杰却是眯着眼睛狠狠地盯着林烽一会儿，然后说道，“还有更多好玩的等着他呢！敢和我刘家杰作对，我就要在这一中让他的名声彻底地臭不可闻！”    而在第二桌位置的校花秦嫣然，一整节课也都心不在焉，感觉林烽没有在教室里面，她的心都静不下来。可是现在林烽回来了，她见到林烽那一脸不高兴的样子，心里面也立刻咯噔了一下。    “嫣然，你看林烽这样子，估计徐老师没有少说他……”同桌洪芳芳倒是无所谓地道，“不过像他这样的差生，被徐老师说还不是家常便饭么？”    “芳芳，你为什么对林烽有那么大的偏见呢？哎！林烽迟到，还不是因为要救我们？”    因为现在是上课，所以秦嫣然也只能眼睁睁看着林烽从自己的位置走过，而没办法开口安慰林烽什么。    “怎么了？疯子……难道说……徐老师真的将你臭骂一顿？难道……还要请家长？”    林烽一回到座位，同桌胖子张真便立刻关心地问道。    “没有……胖子，徐老师其实并没有我们想的那么可怕啦！徐老师没有骂我，反而给我专门制定了复习计划，很关心我。”    林烽摇了摇头，郑重其事地说道。    “没骂你？那……怎么看你一张苦瓜脸啊？”胖子张真奇怪道。    “有其他的事情……比较担心……”    林烽所说的其他事情，自然是指那副市长公子唐文举对徐老师的觊觎了。甚至他还勾结了副校长癞蛤蟆想要绑架徐老师。    “哎呀！疯子，你今天还真的是有些太不正常了！不过，我觉得你也的确是应该担心担心了……现在全校都已经在传你和校花的约定了，年级前十名，就是将我们俩个的分数加起来也够不上啊……”    胖子张真摇了摇头说道，在他看来，这一次林烽一冲动夸下了海口，等质检考试出来以后肯定是要丢人丢大发了。    可是林烽现在却根本就不是在担心考试成绩的事情，拥有过目不忘的能力，年级前十名他是绝对可以达到的。现在他在担心着，如何将危险向徐老师说清楚来，避免徐老师落入唐文举的魔掌当中。    而此时的徐敏静，并没有离开办公楼的二楼，而是在二楼角落的女卫生间里打电话。    “妈，谢谢你还记得我的生日哦！不过……你能不能别催我找男朋友谈恋爱了啊？对对……这就是我的生日愿望了。求求您二老放过我吧？我现在带着高三毕业班呢！真没有时间谈恋爱……”    原来，这个电话是徐敏静的母亲打过来的。今天是徐敏静的生日，徐母在电话里面，除了祝福女儿生日快乐以外，更多的自然是催促着已经24岁的徐敏静赶紧找男朋友了。    中国的父母就是这样，在初中高中，都严厉反对子女早恋。甚至到了大学的时候，还战战兢兢，生怕自己的子女谈恋爱。可是，一旦子女大学毕业工作了，反倒是开始不停的催促找对象和相亲了。    这就是中国父母可悲的恋爱婚姻观念，徐敏静可以说是深受其害。初中高中甚至是大学都听从母亲的嘱咐，绝对不让任何男生有机可乘，拒绝了不知道多少优秀男生的追求。可是现在，刚毕业两年，徐父徐母就坐不住了，尤其是这个月，徐母受到好几个闺蜜儿子女儿结婚的刺激，几乎是每隔几天就一个电话，要催着徐敏静找对象了。    “好了……好了……妈！我还要备课，就先不和你说……反正，如果有看对眼的，我会谈……您二老就别瞎着急了……”    呼！    挂了电话以后，徐敏静本来还不错的心情又沉重了起来。徐敏静并不是不想谈恋爱，只是对追求她的这些男人都没有感觉。别看她平时上课都是一脸严肃的表情，但是心里面还是住着一个小公主，期望能够遇到自己的白马王子的。    走到卫生间的梳妆镜前，看着镜子里面自己那美丽的容颜，还有s型的身段，叹了口气：“徐敏静啊徐敏静！你的白马王子在哪里呢？什么时候才能出现啊？”    一边对着镜子这么质问自己，徐敏静就一边在脑子里面想象着，究竟那种男女之间相互看对眼的感觉是什么样的呢？可是，不去想还好，仔细一想，她的眼前就不知不觉地浮现出自己的学生林烽的身影来。

 第31章 全校男生公敌
    人有时候就是这么不自由，越是强迫自己不去想，脑子里面却蹦出越多不想看到的画面来。    “刚刚……林烽就是抓着我手上的这里么？原来……被人紧紧抓着手臂担心的感觉，还是不错的啊……”    看了看自己被林烽抓住的左边手臂，徐敏静想到方才林烽又紧张又害羞，却更加担心自己的样子，心里面暖暖地笑了笑道，“没想到我平时没有少骂林烽，到头来……林烽还是挺关心我这个班主任老师的嘛！也不枉费我帮他制定复习计划，就希望他……真的可以在这最后一个多月奋发学习！”    徐敏静坚定地在心里面将自己和林烽的关系，定义在很纯洁的师生关系，然后就踏着哒哒哒的酒红色高跟鞋，回到了办公室里面继续备课准备教案去了。    上午剩下的两节课，很快就过去了。林烽除了不断地在脑海当中消化理解那些吸收的知识以外，就是在担心着该如何保护徐老师。    当第四节课的下课铃响起来以后，身为班长的校花秦嫣然，手里面拿着五十多张精致的卡片，站到了讲台上，对着全班同学说道：“同学们，请大家等一下！今天是我们班主任徐老师的生日，所以我们班委商量了一下，决定给徐老师一个惊喜。利用班费买了蛋糕，还有这些卡片。一会儿我将卡片让组长发下去，大家利用午休的时间在卡片上写上对徐老师的祝福……下午英语课的时候，我会统一将大家的祝福念出来的……”    秦嫣然说完之后，便将卡片交给各个组的组长，发给了班级里面的每一个同学。    “哈哈！杰少，这一下我们的机会来了。就按照之前我们说好的……我模仿林烽的笔迹，将他写给徐老师的生日祝福变成表白情书……到时候，校花秦嫣然亲口在英语课上念出来……一定会非常精彩……”朱易手里面拿着卡片，在一旁小声地窃喜道。    刘家杰闻言也是点了点头，阴狠地说道：“写露骨和肉麻一点，尤其是要突出徐老师的黑丝美腿……哈哈！到时候林烽可就真的要在全校出名了……徐老师也绝对不会放过他的……”    朱易和刘家杰都觉得自己想出来的这个毒计还真的是太阴了，简直是一箭三雕了。一方面能够惹怒班主任徐老师，一方面毁掉林烽在校花秦嫣然心里面的印象，另一方面彻底地将林烽在学校里面的名声给搞臭了。    不过，此时的林烽拿到卡片，根本就不知道朱易和刘家杰的阴谋。他看着手上这么精致的卡片，想到是徐老师生日，眼前却不自主地浮现出早上不小心看到的徐老师换丝袜时候的样子。还有徐老师笑起来的样子，紧紧抓着徐老师手的感觉……    “徐老师……放心吧！无论如何，我也会保护你的……”    不知不觉，班主任徐老师就在林烽的心里面占据了一个很重要的位置。林烽也拿着笔，在祝福卡片上，写上了自己最真挚的生日祝福。    “疯子，走……我们去食堂吃饭吧……饿死我了……”    写完卡片以后，林烽就被胖子张真拉去吃饭了。而当他们离开教室以后，朱易便悄悄地走到林烽的位置上，将林烽写好的卡片给换成了自己写的那一张。    “你们看……那就是林烽，号称要考年级前十，当校花男朋友的林烽……”    “你们听他说过的话么？什么像石灰一样的人生，别人越泼他冷水……他就越沸腾……简直就是狗屁，就他这样的，校花怎么可能看得上他？和他的约定肯定也是因为可怜他的……”    “就是！就是……听说现在年级里面已经有很多男生说要教训林烽了，到时候我们就等看他被人打成狗吧……”    ……    林烽和胖子张真一路走到食堂，甚至是坐在食堂吃饭的时候，都听到了不少人对着林烽指指点点地议论着。基本上都是男生，对林烽抱着浓浓的敌意，甚至有好几个男生差一点就要对林烽动手了。    “疯子，你看看……就是因为你早上乱说话的……现在你已经成为全校男生公敌了……我还听说……猪哥好像已经放出话来……见你一次揍一次……”    胖子张真口中的猪哥，叫做朱浩光，乃是真正的一中校霸，空手道黑带高手，打遍一中无敌手。就连校外的一些小混混猴子他们见了猪哥也要绕着走，所以在一中当中，没人敢招惹猪哥。    而这个猪哥自然也是校花秦嫣然的爱慕者和追求者，三年来多次向秦嫣然表白不成功，却成为了秦嫣然更加坚定的护花使者。    今天早上他听到秦嫣然被林烽抱了，而且还和林烽有了那么一个约定之后，真的是怒从中来，加上有刘家杰的人在一旁挑衅，就放出了话来，见林烽一次打他一次。    “哦？连猪哥也盯上我了？”    一路走来，林烽还真的是不习惯在学校里面被人这么关注的感觉。可是现在也没有办法，因为他的一番“豪言壮语”以及秦嫣然的校花效应，林烽已经成功的成为了今天整个芝安一中校园里面最受关注的风云人物了。    几乎每一个班级里面的学生们，都在议论着林烽。男生们都等着看林烽出丑，等着看猪哥收拾林烽。而女生们，则更是兴高采烈地大肆借着林烽来诋毁秦嫣然，说秦嫣然这个校花的眼光实在是垃圾得可以，竟然会和林烽这样的垃圾差生立下什么约定。    “是啊！疯子，所以……我们吃完还是赶紧回班级吧！若是不小心被猪哥碰到，你可就惨了……那猪哥可是空手道高手啊……”    胖子张真有些提心吊胆地说道，可是他还真的是个乌鸦嘴的属性，刚说完，从食堂的门口，猪哥朱浩光就带着几个跟班小弟走进了食堂。    “啊！不好，疯子……是猪哥来了……趁着猪哥没有发现你，我们还是赶紧走吧……”    （喜欢看作者君这种风格校园小说的读者们注意了，偷偷告诉大家我的另一本书《校花的巅峰狂少》，赶紧去收藏看吧！）

 第32章 校霸猪哥
    芝安一中的食堂，一共十几个打饭的窗口，然后剩下的就是一排排吃饭的桌位。林烽和胖子张真坐在比较靠后面的位置，而那猪哥却是从食堂前门走了进来，所以当胖子张真看到猪哥的时候，猪哥却还并没有发现他们。    “疯子，我发现今天跟你在一起，运气还真的是差到爆了！猪哥来了，我们赶紧溜吧……”    看到猪哥走进食堂，胖子张真就好像惊弓之鸟一样，急忙要拉着林烽跑路。但是，林烽却根本不为所动，用筷子指了指餐盘里还没有吃完的饭菜，毫不在乎地说道：“走什么走？胖子，浪费可耻不知道么？也要等我吃完了再说！”    “哎呀！疯子，都什么时候了，还吃？我看你是真的疯了吧……那猪哥可不像猴子那么好对付啊！人家可是空手道黑带高手啊……连猴子看了他也要绕道走的……现在不溜，更待何时啊？”    胖子张真见林烽这么一副淡定的样子，心里面是真的为他着急了。    他以为林烽肯定是因为早上干翻了猴子等小混混以后，就觉得自己很能打，可是在胖子张真的眼中，林烽就算是再能打，也绝对不会是空手道高手猪哥的对手啊！    见林烽如此执迷不悟，胖子张真急忙拉着林烽就要走。不过却已经晚了，已经成为全校男生公敌的林烽，自然会有许多男生看他不顺眼，在猪哥刚进食堂的时候，便立刻有人打小报告指着林烽坐着的方向，那猪哥现在已经杀气腾腾的朝着这边走了过来。    “不好了……疯子，猪哥杀过来了……这一下……想跑也跑不掉了……”    当胖子张真看到猪哥的几个手下也围了过来以后，心就彻底地沉下来，知道大事不好，林烽今天恐怕真的要被胖揍一顿了。    而周围那些在吃饭的男生们，也都兴高采烈了起来，等着看林烽的好戏。    “你们快看……猪哥来了！这一下，看那个林烽嚣张什么……竟然敢抱我的女神校花，还妄图想要当校花的男朋友，就他那逼样……”    “猪哥可不是好惹的！而且猪哥早上就放话了，在学校里面只要见到林烽一次，就狠狠地揍他一次，这一下……林烽不死也要去掉半条命咯……”    “林烽这是活该！哈哈……想想他被猪哥胖揍一顿，心里面就解气……”    ……    眼见校霸猪哥走到了林烽的餐桌面前，周围的男生却是同仇敌忾，都等着看林烽被揍，没有一人是站在林烽这边的。    “嫣然，你快看……不好了！那个校霸猪哥……要揍林烽了……”    洪芳芳和校花秦嫣然此时也在食堂吃饭，眼尖的洪芳芳见状，急忙拉着秦嫣然说道，“这个猪哥一直就是你的护花使者，看来……因为早上林烽抱了你，猪哥发怒了……”    “啊？芳芳……那怎么办啊？又是因为我……给林烽惹了麻烦……”    校花秦嫣然看着后面那么多人围了上去，看不到具体的情形，心中一着急，刚打的饭菜还没有动筷子，就立刻站起来朝着那边走过去，“不行！我要过去看看……”    “哎……嫣然！我说……你可别再傻乎乎地替林烽说话了啊？不然的话，别人真的以为你和林烽有一腿了……”洪芳芳见状，也连忙追了上去。    而此时，林烽还在很淡定地吃着餐盘里面的饭菜，胖子张真却已经急得满头大汗，对着走到餐桌对面的猪哥陪着笑脸道：“呵呵……猪哥，中午好啊！吃饭了么？要不……我去给你打一份饭？我请客……”    “少他妈废话，死胖子……这不关你的事……今天老子就是来找你身边的林烽算账的……”    嘭！    猪哥一拍餐桌，怒气横生，指着林烽就挑衅道，“校花会看上你这样的垃圾？呸……老子才不相信，现在……老子给你一次机会，从我的裤裆底下钻过去，然后大喊三声‘我是垃圾，我配不上校花’……    说完之后，猪哥还很得意地冲着周围的男生，大笑道：“哈哈……大家说说，这是不是他这个垃圾应该做的事啊……”    “就是！林烽，就你这样的垃圾……是配不上校花的，赶紧死心吧……别他妈丢人现眼了……”    “如果校花能看得上你的话，那岂不是我们这里人人都有机会了？”    ……    本来周围的男生都看不惯林烽，对林烽有机会抱了校花一下心里面那个羡慕嫉妒恨啊！这一下有校霸猪哥牵头，他们自然是竭尽全力地嘲讽林烽，恨不得用唾沫将林烽给淹没。一个个都齐声地指着林烽喊道：    “钻裤裆！钻裤裆……”    “垃圾林烽，钻裤裆……”    ……    “哈哈！看到没有……林烽，大家都觉得你是一个垃圾……你怎么还好意思坐在这里吃饭啊？”    校霸猪哥在一中向来没有什么好名声，他欺男霸女这么久，还是第一次得到如此多男生的支持，所有就更加得意的走到林烽的面前，一把将林烽桌上的餐盘夺了过来，然后很潇洒地摔在了地上，叫骂道：“我让你吃个屁！”    嘭！    随着餐盘甩在地上的声音，周围的男生们就更起哄地欢呼起来了。    可就在这个时候，人群当中，一个娇小美丽的身影却毫不犹豫地站了出来，指着校霸猪哥义正言辞地叫道：“朱浩光！你怎么能这么欺负林烽呢？”    没错，在场没有一个男生肯为林烽出头，就连胖子张真也害怕地站在一旁，不敢再替林烽说话了。但是，校花秦嫣然却实在看不下去了，直接站了出来，指责校霸猪哥道。    “秦嫣然，我这是在替你出气啊！林烽这个垃圾，早上抱了你……我知道，你肯定是不情愿被他强抱的，你放心……我肯定会替你好好教训林烽的……”    一见校花秦嫣然也在场，校霸猪哥为了给秦嫣然留下好印象，就更来劲了，拍了拍自己结实的胸膛，指着林烽说道，“我会让林烽这个垃圾跪下给你道歉的……”    可就在这个时候，校花秦嫣然却红着脸鼓起勇气，说出了一句令所有人，包括林烽在内，都意想不到的话来：“朱浩光……你……你不要因为这个再找林烽的麻烦了。是我……是我愿意让林烽抱的……”    （ps：本书有动画版本了，有微信的读者，可以加梧桐火的微信公众号wutonghuo，非常好记，就是梧桐火的拼音。发送‘动画’二字到公众号便可以看到动画第一集！）

 第33章 小心地滑
    什么？    校花秦嫣然竟然亲口承认是自愿让林烽抱的。    天呐！    疯了！疯了！    本来这些羡慕嫉妒林烽的男生，还都只是觉得林烽运气好才碰巧抱到校花的。可是现在校花当众亲口承认了，再加上之前校花秦嫣然和林烽的那个成绩约定，就更是让众人对校花秦嫣然和林烽之间的关系臆想纷纷了。    “校花秦嫣然，那可是我的女神啊！竟然承认自愿被林烽这个垃圾抱……”    “林烽到底有什么好的啊？竟然秦嫣然会这么替他说话……”    “老天爷怎么就这么不公平啊！我暗恋了校花三年，连一句话都不敢和她说……可是林烽竟然……能让校花如此关心，还承认心甘情愿被他抱……天呐！人和人的差距怎么就那么大呢？”    ……    让秦嫣然万万没想到的是，她鼓起勇气说出这句话来，本来是为了让那校霸猪哥不再找林烽的麻烦。可是谁料，反而因为这一句话，替林烽吸引更多的仇恨来了。    尤其是现在脸色最难看的校霸猪哥，他本来牛气哄哄地打算当着秦嫣然的面替她出气教训林烽的。可是现在，秦嫣然反倒替林烽说话，这就让猪哥一下失去了立场，等于说他根本就没有理由借口来找林烽的麻烦了。    “妈的……林烽，你他妈算什么男人？要女人来保护你么？你要真的是个男人的话，就和老子单挑……老子让你一只手……你敢么？”    猪哥的脸色铁青，现在他已经没打算在秦嫣然的面前博什么好感了，只想狠狠地光明正大的在所有同学的面前，狠狠地揍林烽一顿出出气。所以，他才会这么激林烽。    可是他这么一说，秦嫣然又不干了，再次替林烽说话道：“朱浩光，我都已经说了……让你不准再找林烽的麻烦……”    不过，秦嫣然这话还没有说完，林烽却已经从位置上站了起来，微微一笑地走到了秦嫣然面前来，说道：“嫣然，谢谢你来帮我说话，不过……就像这头猪所说的一样，现在是男人之间的对话，我今天就站在这里，看他……敢不敢打我！”    周围这么多人等着看自己的笑话，林烽没有一点底气，当然不敢说出这么嚣张的话来了。如果是以前的他，见到这空手道高手校霸猪哥，当然是有多远跑多远，可是现在的他拥有了修真的能力，自然不用怕猪哥了。    可秦嫣然并不知道林烽的厉害，包括周围那些围观的同学们，也都觉得林烽又是在作死说大话了。谁都知道猪哥打遍一中无敌手的，林烽竟然还敢嘲笑猪哥是一头猪，欺负猪哥不敢打他？简直是找死啊！    不做死就不会死！    这句话显然是现场所有人对林烽傻叉一样行为的一致评价，而校霸猪哥却是霸气地笑了笑，表示很欣赏林烽这种勇于主动送死的态度。    “疯子，你他妈真的疯了啊……这可是猪哥啊……你能打得过猪哥？猪哥会不敢打你？快向猪哥赔罪……说不定猪哥还会原谅你啊……”    没骨气的胖子张真，上前拉扯了林烽一下，焦急着想要林烽去向猪哥赔罪。    “死胖子，你滚开……今天谁来求情都没用了……大家也都听到了，是林烽这个垃圾欺负我不敢打他的，那好……我朱浩光在一中是什么人，有我不敢打的人么？今天……我话就放在这里，我就是看林烽癞蛤蟆香肠吃天鹅肉不爽！不管你校花是不是诚心要帮他，我就是不爽……非要将他揍到服气为止……”    猪哥一边活动着筋骨，手掌骨头发出咔咔咔的声音，一边嚣张得意地说道。他还是第一次在这么多同学的支持下光明正大的打人，心里面有一种说不出来的舒爽，就好像古代替天行道的大侠一样。    “嫣然，你……哎……让我说你什么好呢？你干嘛总是要替林烽那个差生说话啊？现在大家估计真的都误会你和他有关系了……”    这个时候，洪芳芳急忙将秦嫣然给拉到了一边，十分恨铁不成钢地教育着秦嫣然。可是秦嫣然却根本一句话都没有听进去，她的心此时已经完全揪紧了，眼睛紧紧盯在林烽身上，生怕林烽真的被猪哥打成重伤。    “猪哥，揍死林烽……我们都支持你……”    “看你丫还嚣张到哪儿去？林烽，等着猪哥踹你屁股吧……”    “揍死林烽垃圾大傻叉……猪哥威武！”    ……    在现场一阵对林烽的嘘声当中，林烽很是无奈的笑了笑，摇了摇头站了出来，就站在了猪哥的对面两米处，保持一种和猪哥要决斗单挑的姿势。    “林烽，别说我猪哥欺负你！让你先动手……随便你用什么招式，不过……我提醒你，你只有这么一次打到我的机会，因为……接下来，你会被我打得没有任何反手之力！”    难得有这么好的装酷的机会，猪哥当然不会错过，说了一堆牛气哄哄的话，还真将自己当做了武林高手。    可是，林烽却一点都不领情，反而指着食堂的地面，笑着说道：“猪……我看你还是要多注意一下地面，小心地滑哦！别到时候摔了一个狗吃屎，小爷我可没有屎给你吃。我说了你不敢打我……现在就站在这里，看你这只笨猪，敢打我么？”    “天呐！林烽真的是疯了，竟然敢这样激怒猪哥……简直是找死啊……”    “你们看猪哥气得眼都红了，林烽还说猪哥不敢打他？啧啧……他是脑子被门挤了么？”    ……    在这种时候，林烽竟然还敢说出这么嚣张N瑟的话来，大家都用一种同情的目光看着他，等待着他被盛怒的猪哥狠狠地胖揍了。    就连胖子张真也忍不住用胖乎乎的手掌遮住了眼睛，不忍再看下去：“疯子啊！兄弟这回是真的没办法帮你了……是你自己作死啊！不做死就不会死啊……”    “死到临头还嘴硬……林烽，受死吧……”    怒气值已经爆满的猪哥，这一下是彻底被林烽激怒了，看着林烽那有恃无恐的样子，抡起拳头，气势汹汹地就朝着林烽冲了过去。    可是偏偏在这个时候，他的脚底不知道怎么回事，就踩在了一滩滑溜溜的水渍上，身体立刻失去了平衡，本来是打算直冲林烽的面门一拳头揍过去的，但是现在全因为脚底一滑，整个人就朝前扑了过去，整个人嘭的一声重重地朝着地面砸了下去，就这么像狗吃屎一样趴在了林烽的面前。

 第34章 全都摔倒了
    摔了！    猪哥摔了！    校霸猪哥竟然真的脚底一滑，像狗吃屎一样摔在了林烽的面前。    在场的所有人都惊呆了，本来嘈杂喧闹的食堂，刹那间变得鸦雀无声。那些原本想要看林烽被校霸猪哥暴打一顿的男生们，看到眼前这一幕，彻底地傻了眼。    一向在学校里面称王称霸的校霸猪哥，走到哪儿不是小弟三五个前呼后拥，霸气凌然的样子啊？可是现在呢？竟然屁股朝后，像狗吃屎一样摔在了地上，趴在林烽的面前，而且似乎还将手臂给摔断了，哎呦呦地躺在地上哼哼唧唧的呢！    “这……怎么回事？猪哥不是说要教训林烽的么？怎么他……他自己反而摔倒受伤了啊？”    “还真他妈被林烽说中了，这食堂的地滑……”    “林烽也太幸运了吧……难怪他这么有恃无恐，难道就料定猪哥要摔倒才打不到他？”    ……    在场的男生们，都惊奇地看着摔倒在地的猪哥，纷纷表示不可思议。而站着说话不腰疼的林烽，则还不忘了补刀，嬉笑地上前用脚踹了猪哥一下，叫道：“怎么样？猪！你看小爷对你多好，事先都提醒你要小心地滑了……哎！你果然是头猪，听不懂人话，要不怎么就不听人劝呢？”    看着摔断手臂的校霸猪哥，林烽再微微一低头，盯着地上一滩刚刚突然出现在猪哥脚下的水渍，心里面暗笑道：“哈哈！原来控水的能力这么有用……猪哥很拽是么？小爷我要你摔你就得摔……没商量的！”    原来，猪哥摔倒完全不是什么意外，一切都是林烽在背后下了黑手。而且，任何人都不知道他是如何做到的。利用二十四颗定海神珠赋予的控水能力，林烽直接让几滴水渍悄悄地出现在猪哥的脚底，再控制着水渍滑动，如此一来，就算原先的地板并不滑，有了这些滑动的水渍，猪哥也必然要摔倒，而且……摔得还不轻。    “哎哟……我的手臂……断了……断了！狗子……你们他妈还愣着作什么？快给我上……弄死林烽这丫的……害我手臂都摔断了……”    躺在地上摔断了手臂的猪哥，被林烽再一次当面奚落，这可是身体和精神上的双重打击啊！真的是已经怒火冲天，他自己爬不起来，便开口让手底下几个跟班去围殴林烽。    看到自己的老大猪哥摔倒，身为跟班的狗子等人也是一愣，他们跟着猪哥打人这么久，从来就没有出现过这种情况。在猪哥的一声令下，几个跟班，当然要替受伤的老大出头了，尤其是跟班小头头狗子，剃着大光头，虎背熊腰，转头一瞪林烽，就怒吼道：    “妈的！敢动我们猪哥，林烽，你小子不想活了么？兄弟们……给我上，弄死他……”    “哎哎哎……这话可要说清楚来哦！你们几个……包括在场的同学们，这头猪摔倒……可真的不是我动的哦！你们见过人去打猪的么？而且我还提醒这只猪要小心地滑来着……还有啊……你们几个小猪想要弄我？那可也要注意一下……这地面可不是一般的滑哦……别到时候也摔倒了，又赖在我的头上……”    眼见狗子等几个猪哥的跟班团团围了上来，林烽却不慌不忙，还指着摔在地上准备艰难爬起来的猪哥，友情提醒了一下狗子几人。    其实林烽说的这番话挺好笑的，但是在场的人却没有一个笑得出来，因为大家都看出来了，猪哥有这么多手下在，林烽恐怕会死得很惨了。    “完了！完了……林烽这一下肯定跑不掉了……刚刚算他运气好，猪哥摔倒了，打不到他……可是猪哥不是一个人啊！他手底下狗子几人，也都跟着猪哥学空手道的啊……”    “就是啊！你们看林烽都事到临头了，还敢嘴硬！我还真的挺欣赏他这一份乐观的生活态度啊……”    “看……狗子几人发飙了……将林烽围在中间了……这一下，林烽真的要惨了！”    ……    即便之前想要看林烽被揍的男生们，现在也忍不住在心里面替林烽捏了一把汗。而在场的那些女生们，很多都捂住了眼睛，不敢去看了。    秦嫣然此时更是心都跳到了嗓子眼，她想要上前去替林烽说情，可是却被闺蜜洪芳芳拉着死死的。不过，当秦嫣然一看到林烽那还坦然自若的表情和笑容的时候，就不知道为什么，担心顿时就无影无踪，反而有一种很心安的感觉。    “不会有事的！林烽这么有自信，他肯定不会被打到的……”    不知道为什么，看到林烽自信笑容的时候，秦嫣然就觉得没有任何困难是能够难倒林烽的。    可别人不这么看，尤其是已经撑着一只手臂爬起来的猪哥，更是站在一边恶狠狠地发号施令道：“都他妈给我上啊……直接打残……”    “麻痹！惹我们猪哥，不想活了啊……”    “上！弟兄们……弄死林烽……”    ……    五六个跟班一哄而上，全部都朝着林烽抓了过来，有的鼓起拳头，朝着林烽的脑袋揍去，有的则是狠狠地对着林烽的小肚子踹出了一脚。这些可都不是猴子那样的小混混，而是正儿八经学过空手道的，手上和腿上的力气，比小混混们大了不知道多少，林烽如果真的被他们一齐打中，恐怕……真的是不死也残了。    “嘿嘿……操！林烽你这个臭垃圾，看你这回还不死……”    忍着摔断手臂的剧痛，猪哥站在一旁，就等着看林烽被自己的跟班打成猪头，但是，他脸上的笑容才笑到一半就立刻凝固住了，整个人的表情都呆住了，眼睛瞪的老大，惊恐的表情，好像看到了什么极端恐怖的事情一样。    天呐！    不会吧！    不可能吧！    在场的同学们，几乎也和猪哥一样，瞪大了眼睛，有的还揉了揉眼睛，根本不相信眼前看到的这一幕。那四五个威风赫赫冲上前去要狠狠教训林烽的打手们，竟然和刚刚的猪哥一样，脚底也都纷纷一滑，全部齐刷刷重重地“嘭”一声摔在了地上。    “哎哎哎……我的脚怎么这么滑……”    尤其是那个狗子，更是没有站稳，失去平衡，整个人七颠八倒的往后摔了下来，就这么好巧不巧地刚好压在了刚刚才从地上爬起来的猪哥身上。

 第35章 狗咬狗
    “哎哎哎……痛啊！狗子，你这王八蛋……坐我身上来做什么？我……我另一只手也被你给压断了……你丫的是不是和林烽那臭小子串通好了啊！”    明明是站在一旁的猪哥，怎么也想不到，距离自己三米多远的狗子，竟然还会摔到自己这边来。而且那狗子还是个两百斤重的彪形大汉，整个人这么压下来，瞬间就将猪哥的另一只手臂给坐骨折了，摔在地上嗷嗷直叫起来。    至于其他的几个跟班，也都是摔了个人仰马翻，鼻青脸肿的。而他们要对付的林烽，反倒是毫发无伤，翘着脚尖在一旁笑呵呵地说着风凉话：“哎呀！没想到你们几个也听不懂人话……小爷我都让你们要小心地滑了，还不担心……明明有那只猪的前车之鉴在，你们还能摔倒，也是真牛！”    林烽一边说着，还一边给彪悍的狗子竖了一个大拇指，道：“那个……谁……哦！叫狗子的！我知道你肯定是早就看那头猪不顺眼了对么？趁着这个机会故意摔倒，狠狠地教训一下他，你还真的是蛮聪明的啊！”    “你……林烽，你这个臭小子，胡说什么？我……我怎么可能敢教训猪哥……你他妈别污蔑我啊……”    坐在猪哥身上的狗子，憋红了脸，急忙矢口否认，将被自己一屁股坐断手臂的猪哥赶紧扶了起来，连连抱歉道：“猪哥，我……我刚刚真的是不知道怎么的就摔过来的……不是有意要坐你身上的……别……别被林烽那臭小子挑拨离间了啊……”    啪！    可是脾气暴躁的猪哥，哪里会听狗子的解释，挥着他那已经骨折的的手臂，啪一下给了狗子一巴掌，嚷道：“妈的！狗子，是不是因为上次我亲你妞的事情，故意报复我来着？草！亏老子在学校里面这么照顾你，你这个吃里扒外的东西……”    “猪哥，你……你宁愿相信一个外人也不信兄弟我？我承认上次你亲我妞我心里是很不爽，可那都已经过去了……”    狗子越解释反倒是越乱，气急败坏的猪哥，在这么多人面前丢了面子，哪里还听得进去狗子的解释，他只听到狗子说“很不爽”，于是乎又立刻一脚狠狠地朝着狗子踹了过去。    可是狗子的身形也很彪悍，而且还没有受伤，他也实在是忍无可忍，长久以来被猪哥使唤的憋屈在这一刻犹如火山一样爆发了出来，一闪躲开猪哥这一脚，就毫不留情地一拳头朝着猪哥的脸上狠狠地揍了过去：“卧槽！我打死你这个猪头……你他妈以为我真的是你的狗啊……今天老子不忍了！就打死你个猪头！”    “妈的，狗子你丫真的反了？连我朱浩光也敢打？弟兄们……给我上……”    嘭一下，猪哥就被狗子一拳头打得鼻血横流，就更是怒上心头，招呼着其他的跟班围殴狗子。一时之间，食堂内的场面变得格外混乱了起来。原先猪哥带着一伙跟班是要收拾林烽的，可是现在，却变成这伙人内讧相互打起来了。    出现了这么诡异的一副画面，众人都已经忘记了原先要嘲讽的人是林烽了，看着猪哥和狗子他们如此滑稽地相互揪着乱打成一团，都忍不住哈哈大笑起来了。    “哈哈……没想到猪哥也有今天，你看看……猪哥被狗子一拳头将鼻血都打出来了……”    “还有刚刚那一屁股，猪哥现在两条手臂好像都骨折了啊……啧啧……这还是我们的一中校霸猪哥么？怎么就这么惨啊……哈哈……”    “笑死我了……话说，他们不是来打林烽的么？怎么自己人打自己人了啊？”    ……    而作为这一切闹剧的始作俑者，林烽反倒是很淡定地拉着看楞了的胖子张真，说道：“走吧！胖子，该回教室了。”    “啊？疯子，你……你怎么知道地滑？我……我们还是绕道走吧……这一块的地面，真……真邪乎……”    被林烽拉着，胖子张真死活都不肯走那一块“地滑”的地方，像看着什么可怕的东西一样，盯着林烽从那一块地滑的地面走过。    “走吧！胖子……没事……这块地面，只有坏学生才滑……我们可是好学生啊！哈哈……”    看着林烽泰然自若地走了过去，并没有滑倒，胖子张真也试探性地走了过去，还真的什么事也没有，心里面乐了，追上林烽笑着自诩道：“疯子，看来胖爷我也是好学生啊！以后谁他妈敢说胖爷是差生，我就跟他急……哈哈……”    食堂里面，已经没有人关注林烽和胖子张真是怎么样安然离开的了，大家都闹哄哄地围着看猪哥和他手下之间亲密无间的互殴，乐得那叫一个不可开支啊！尤其是以前不少被猪哥欺负过的同学们，心里面就更加解气了。    “林烽……咦？林烽呢？”    人群当中的秦嫣然，蓦然回首，才发现，林烽和胖子张真已经离开了食堂。这么一场重大的危机，就如此神奇地被林烽给化解了。    秦嫣然看了看刚刚猪哥他们滑倒的地面，若有所思地回想起林烽之前提醒他们的小心地滑的话，疑惑道：“林烽怎么知道地滑的？而且……他似乎很肯定朱浩光他们会摔倒似的……”    心里面带着这个疑惑，加上早上林烽勇敢地站出来保护自己，迟到以后又可以全篇背诵《荆轲刺秦王》的疑惑，校花秦嫣然突然之间发现，林烽这个自己三年多来从来就没有关注过的同班同学，竟然是这般的与众不同，看起来根本就不像是一个差生啊！    在一阵阵哄笑声当中，猪哥等人狗咬狗地打成一团。好不容易怒气消了以后，才彻底明白过来，自己等人是被林烽给耍了。可等他想要转过头来找林烽算账，却发现林烽早就已经走人了。反倒是猪哥硬忍着两只手骨折，急忙让几个弟兄送他赶紧到医院去了。    这个时候，食堂围观的那些同学们，也才恍然大悟过来。林烽为什么能那么有恃无恐呢？为什么敢频频嘲讽校霸猪哥呢？原来根本就不是林烽作死，而是林烽真的有本事……    可是，林烽究竟有什么本事呢？却没有一个人说得出来，如果非要说出一个本事的名头来，那恐怕就是那让猪哥等人听起来像是魔咒一样的四个字“小心地滑”……

 第36章 被掉包的祝福卡片
    仅仅只是一个午休的时间，芝安一中关于林烽的传言就满天飞了起来。早上林烽抱了校花秦嫣然，还有和秦嫣然的约定就不用说了。连语文老师王老头对林烽的刁难，林烽的倒背如流，也被人传了出去。    更有中午食堂和校霸猪哥的纠葛风波，一时之间，就被疯传了好几个版本。有的说林烽在食堂和猪哥等人为了校花秦嫣然大打出手，结果猪哥被林烽揍进了医院。有的还说猪哥带着他的跟班都跪在林烽的面前痛哭流涕了……    还有一个不知道是谁流传出来的版本，说林烽是真正的武林高手，平时隐藏身手好像平凡人一样，结果今天发怒一动手，连空手道黑带的猪哥都不是一合之将。    因为中午许多围观的同学们，也没有将事情始末看清楚，都只看到最后猪哥和他的手下伤痕累累的直奔医院而去。所以，在芝安一中的风云榜上，林烽从默默无闻瞬间就超过了校霸猪哥，被冠上了一个“武林高手”的头衔。    “疯子，你中午在食堂，实在是太叼了……我都没有看清楚，你到底是怎么让猪哥趴下的啊？你看手机里面我们学校的论坛……都说你才是一中的武林高手呢！虽然中午我没有看到你动手，可是早上你踹黄毛猴子他们的那几下，看起来就像是真功夫啊……”    下午上课之前，胖子张真一脸崇拜地看着林烽，小声地说道，“咱哥俩都这么熟了，疯子，要不你也教我练武吧……以前就听说你外公那头是太极拳的传人啊！难道……你真的得到了家族真传了？”    在胖子张真的眼中，今天的林烽完全像换了一个人，变得深不可测起来。再想到林烽的外公那头是太极拳的传人，前后这么一联想，还真觉得是那么回事。    “死胖子，我有几斤几两，你和我从小玩到大还不知道么？你见过我小时候练武了？我外公以前的确想要教我打太极，可是我太贪玩没学。所以啊！你可别冤枉我，君子动口不动手，猪哥和他的跟班都是自己滑倒的，我还特意提醒他们要担心地滑了……可惜啊！这些猪猡听不懂人话……哈哈……”    林烽以前也没有少被校霸猪哥欺负过，所以这一次在食堂还真的是扬眉吐气，狠狠地出了一口恶气。而且更让林烽高兴的是开辟出了控水能力的另类用法，以后要是看谁不爽，就让他不小心多摔倒几次好了。    不过，胖子张真的话语倒是真的提醒了他，以前他觉得外公的太极武功什么的，肯定都是封建迷信的东西，就算学会一些招式也没有什么用。但是，获得了这二十四颗定海神珠以后，从里面的传承当中，林烽得知开创了太极拳的武当张三丰祖师，也曾经得到过二十四颗定海神珠，最后修炼成仙的。    因此，林烽也下定决心，等质检考试过去以后，也一定要开始学习传承里面的太极拳等各种招式，不管是防身还是修炼，都必不可少啊！    下午的课还没有开始，就已经有许多其他班的女生，听到了关于林烽的这些神奇传闻，忍不住偷偷跑到高三（2）班的窗户边上朝着里面偷看林烽，想要看看那个能够打败校霸猪哥的英雄，到底长得什么样？    这倒是林烽始料未及的效果，不过也只是很少的一小部分女生，才会犯这种花痴。更多的女生和洪芳芳一样，都觉得林烽只不过是个垃圾差生，就算他能够打败校霸猪哥，也只是一个会打架的小混混而已。    “麻痹……杰少，今天中午在食堂，我故意通知猪哥过来收拾林烽的，却没想到……猪哥他们怎么会那么傻比……在食堂摔了个狗吃屎……”    坐在第三排的朱易，看着林烽非但没有被猪哥收拾，还大出风头，十分不甘心地小声对刘家杰说道，“现在大家都在传林烽才是真正的武林高手呢……说连空手道的猪哥都不是他的对手……”    “呵呵！这怕什么……朱易，你不是将写好的祝福卡片和林烽的掉包了么？到时候……只要校花秦嫣然亲口向班主任老师念出你写的那些话……哈哈！我看林烽在学校里面还怎么做人？”    刘家杰手里面把玩着一张祝福卡片，看着上面写的祝福，笑着说道。这一张卡片上的字迹和落款都是林烽的，正是林烽字迹写给班主任老师徐敏静的生日祝福。上面的祝福很简单也很真挚，写的是“祝亲爱的班主任徐老师，生日快乐！一辈子青春漂亮，桃李芬芳满天下！”。    可是，如今林烽的生日祝福，恐怕再也没有机会传达到班主任老师徐敏静的耳中了。因为已经被朱易给掉包了，现在距离第一节英语课上课还有二十分钟，班长秦嫣然已经开始一桌一桌地收回中午发下去的祝福卡片了，同时，在教室当中，已经事先摆放好了一个十四寸的生日蛋糕。    “哈哈！没错……杰少，你看……秦嫣然去收卡片了……相信，秦嫣然亲手从林烽那拿到的卡片，上面的字迹又是我模仿林烽的，林烽绝对没有办法抵赖了……”朱易也是一脸阴笑，为自己可以想出这么阴毒的计谋感到沾沾自喜。    而此时的林烽却完全不知道，自己从书包里面掏出来的祝福卡片已经被人掉包了。当秦嫣然走到他的面前收卡片的时候，林烽毫不知情地将卡片递给了她。    “林烽，对……对不起。今天因为我……给你带来这么多的麻烦……”    手里接过林烽的卡片，秦嫣然略微迟疑了一下，鼓起勇气开口说道。    “嫣然，这和你没关系啊！我还要谢谢你中午挺身而出，为了救我还说……说你是主动愿意给我抱的呢……”    林烽忍不住嬉皮笑脸地说道，可是一看到秦嫣然那因为害羞而绯红的脸蛋，又装作一本正经地说道，“而且，还有我们的约定哦！我说了能考年级前十，就一定会为你做到的。”

 第37章 徐老师，生日快乐！
    “约定？林烽……你……你是认真的么？那可是年级前十啊……”    看着林烽一脸认真的样子，秦嫣然愣了愣，她之前觉得林烽是为了面子才夸下了海口，可是现在看到林烽认真的表情，还有那语气中的自信，丝毫不觉得林烽是在说大话。    有人曾经问一些女人，男人什么时候最迷人，许多女人都会回答，认真的男人是最吸引人的。尤其是男人在认真说话、认真做事的时候，最为吸引人。    而如今，在秦嫣然的眼中，此时一副认真表情的林烽，又莫名地将她那清纯少女的心扉给触动了。    “嫣然，我知道现在说什么你都会觉得我是在吹牛！嘿嘿……不过，等到考试结果下来以后，我就会让所有人看到。我林烽说得出就做得到……”    微微的低头一笑，林烽自己当然是信心十足了。现在就算是全世界的人都泼他的冷水，他也丝毫不怕，因为高中三年的所有知识他都已经全部记忆理解了。    收回了所有给班主任徐老师的生日祝福卡片，秦嫣然回到座位上，却还是一副心不在焉的模样。她回想起林烽刚刚自信满满的样子，心里面竟然真的相信林烽可以考上年级前十名。    “嫣然，你怎么了？今天好像总是走神啊……想什么呢？”同桌洪芳芳又问道。    “芳芳，我在想……也许……也许林烽真的一直都在为我默默努力学习呢？也许……他真的能够考上年级前十呢？”    顿了一下，秦嫣然还是将自己的想法告诉了闺蜜洪芳芳。可是洪芳芳一听到这话，却立刻捧腹大笑起来，摸着秦嫣然的脑门，说道：“哈哈……嫣然，你是发烧了还是被林烽灌了迷魂汤啊？就林烽那班级倒数的成绩，别说年级前十了，就再让他学三年，他也考不上班级前十……”    “芳芳，我发现你对林烽有偏见……”    秦嫣然还是有些不服气地替林烽说话道，但是洪芳芳却指了指身后的全班同学，说道：“我的校花大美女！就算我对林烽是有偏见，可是你见过……一整个班……乃至一整个学校的同学会不约而同对一个人有偏见么？我看……现在除了林烽自己，也就你相信林烽能考年级前十名了。”    “也许……还真的是我想多了。林烽平时的成绩并不好……不过，如果因为这个约定，能够让他的学习成绩有所进步，那也是好的。”    在洪芳芳晓之以理动之以情下，秦嫣然也被说服了，她转念一想，自己一直保持年级第一名，也并不容易，都是要经过刻苦的努力学习才做到的。林烽在这么短的时间里，即便是努力学习了，真要考年级前十名，也还是天方夜谭一般。    不过，秦嫣然还是很高兴林烽可以为了她而努力学习，她不奢求林烽真的可以考年级前三十或者前十名，只要林烽的成绩能够进步，她就已经很开心了。    “嫣然……我看你以后还是离林烽远一点，你是尖子生，他是差生……马上就要高考了，现在全校都在传你和他的绯闻，影响多不好啊……”    洪芳芳往后瞥了一眼林烽，根本不觉得林烽有任何一个地方配得上秦嫣然的，所以劝秦嫣然道。    “芳芳，徐老师不是说过么？同学之间应该要互相帮助的啊！如果因为这个约定和绯闻，能够让林烽发奋学习，那我任凭别人如何议论我，也无所谓的。”    秦嫣然很不以为然地说道，然后就开始整理起各个同学写给徐老师的祝福卡片，一个一个卡片的按照顺序叠放在一起，一会儿都要一条条地念给徐老师听。    “哈哈！杰少……成功了！林烽的祝福卡片也已经成功的被校花收走了，我们就等着一会儿看好戏吧……”    一直紧紧盯着林烽的朱易，心中窃喜地说道。刘家杰见阴谋已经成功了一半，也阴笑了一声，往后瞪了林烽一眼：“等校花亲口将林烽赞美徐老师黑丝袜的祝福卡片念出来以后，我看校花还会不会替你这个色。狼说话……嘎嘎……”    而此时的林烽，却对于即将到来的重大危机，根本就一无所知。他正思考着，一会儿英语课结束以后，要怎么样和徐老师说花花公子唐文举要绑架她的事儿。    叮铃铃！    预备铃响了起来，高三（2）班的教室早就已经被同学们布置成了生日会的喜庆场面了。所有的书桌都被挪到了教室周边，将中央的位置空了出来，只留下一张书桌，上面放着一个十四寸的生日蛋糕。更有许多气球和彩带从整个教室当中穿插而过，所有人都翘首以盼，等着美女班主任老师徐敏静靓丽的身影。    哒哒哒……    熟悉的高跟鞋声音，果然，不一会儿，班主任老师徐敏静夹着教案从走廊一步步地朝着教室走了过来。所有人都屏息凝神，等着徐老师走进教室的那一刻。    而此时的徐敏静，其实心情并不是很好，今天学校里面烦人的事情一大堆，父母又打电话催着找男朋友。刚刚教导处主任那边又打电话通知她，班里的林烽和十一班的朱浩光中午在食堂打架斗殴。    “这个林烽，怎么就这么不然我省心呢？早上还觉得他已经改邪归正会努力学习了，结果……这才多大一会，就跑去和人打架斗殴了？哎……”    叹了口气，徐敏静一想到一会儿又要单独找林烽谈话，脑子里面开始构思对林烽的说辞，心情就更加不好起来。    可是，当徐敏静一转身，刚踏进自己熟悉的高三（2）班的时候，突然一下，全班所有的学生们，都爆发出热烈的欢呼声来。    “徐老师，祝你生日快乐！”    “missxu，happybirthdaytoyou……”    ……    完全出乎徐敏静的意料，看着那盛装的气球和彩带，看着那教室中央的生日大蛋糕，看着在场自己教了三年的孩子们，徐老师的心真的都酥了。在这一时间，看着学生们欢乐祝福的笑脸，所有的苦和泪都值得了，也都忘记了……

 第38章 林烽的生日祝福
    “孩子们，你们……你们真的太让老师惊喜……太让老师感动了……谢谢你们……”    本来还心情烦躁的徐敏静，一进入教室当中，心里面就满满的是惊喜和感动了。此时徐敏静觉得自己所有的付出都值得了，老师的工资虽然不多，工作也很辛苦和费心，但是只要为了这些学生们的成绩和未来，他们能够理解自己的付出，一切也都值得了。    一向板着脸装严肃的徐敏静，此时此刻也忍不住感动的泪水在眼眶里面打转了。而教室里面的绝大部分同学，也都很尊敬和喜爱班主任老师徐敏静。虽然徐敏静平时要求苛刻严厉，但是本质上都是为了大家的学习着想。    而且，有这么一个美女班主任老师，男生们恐怕没有一个不每天都期待着上英语课吧？估计恨不得天天都上英语课。    “妈的……朱易，啧啧啧……徐老师还真是我们学校最漂亮的女老师了。难怪连副市长公子唐少都这么一直对她穷追不舍，真的是国色天香，迷死人不偿命呢……我怎么就那么傻，没有早点要求调到你们班了呢？”    校园小霸王刘家杰吸了吸自己的口水，说道。    “嘿嘿！杰少，怎么了……又看上班主任徐老师了？不过……徐老师漂亮是漂亮，大长腿也是让人魂牵梦绕。可平时徐老师那么凶你又不是没有见过，我看你还是别打徐老师主意，专心追校花吧……”    朱易虽然也是一脸猪哥样地看着徐老师，但是一想到徐老师发飙生气严肃起来的样子，就浑身打了个颤，劝身边的刘家杰放弃这个念头。    而刘家杰闻言，却是嘿嘿一笑，阴险地说道：“徐老师的确很漂亮，但是我当然不会打她的主意了。连唐少都没办法捕获她的芳心呢！朱易，你刚说徐老师凶就对了……嘿嘿！平时班上谁迟到或者打架，都能被她训个半天，你想想看……一会儿校花秦嫣然亲口讲你伪造的那个署名林烽的生日祝福念出来，徐老师会凶成什么样呢？哈哈……”    “对哦！还是杰少想得长远……现在对我们来说，徐老师越凶，林烽就会越惨……哈哈！而且，我刚刚写的祝福卡片用的也是模仿林烽的笔迹，不管林烽怎么狡辩，也没有人会相信他是清白的。哈哈……”    朱易想到这一点，也是乐得偷笑起来，已经迫不及待想要马上进入诵读祝福卡片的环节了。他可清楚地记得，自己掉包给林烽的祝福卡片是这么写的。    “亲爱的徐老师，祝您生日快乐！您恐怕还不知道，我们全班都非常的喜欢您。尤其是我，最喜欢您美丽纤细的手，每天都让我流连忘返，是我坚持来学校上课的动力。我是多么希望，可以有一个像您这样的女朋友啊……这样，我就可以好好的拉着你的手一起在校园里走了……这可是我高中一直以来的愿望啊……”    大致的内容就是这样的，朱易也没有写得太不堪和露骨，因为如果那么写了，肯定可信度就不高了。而且，他在祝福卡片上写出的这些内容，其实也算是整个高三（2）班男生们统一的心声吧！想想看，整个高三（2）班的男生们，三年以来，一直面对着这么一个漂亮美丽的班主任老师，试问谁又不曾想这能够牵着像徐老师这样漂亮的女朋友在校园当中走呢？    就算是朱易这样看见徐老师就好像老鼠遇见猫一样的男生，也难免不了，夜半在床上睡不着的时候，脑子里面就开始幻想着日后自己也能够那么幸运找到像徐老师这样漂亮的女人当女朋友。    而此时，坐在最后一排的林烽，看着班主任徐敏静走进教室，一边和大家一样拍着手掌祝福，一边眼睛却忍不住朝着徐敏静紧紧盯了过去。    “早上在英语组办公室的时候，徐老师就是这样子。”    林烽想着想着，感觉自己的手不知不觉又抓住了什么东西。    “喂喂喂……疯子，你干嘛……给徐老师祝福生日快乐……你将胖爷我的手臂抓这么紧干嘛？还有，你那么走神的样子做什么？是不是在想什么坏事呀？”    直到胖子张真被林烽抓得大叫起来，林烽才猛然醒悟了过来，原来自己抓着的是胖子张真那胖乎乎油腻的手臂，吓了一跳，赶紧放了开来。    此时的林烽，根本就不知道，自己写给徐老师非常正常的生日祝福卡片，上面的内容已经被朱易用自己的笔记掉包了，内容变成了这样：“亲爱的徐老师，祝您生日快乐！您恐怕还不知道，我们全班都非常的喜欢您。尤其是我，最喜欢您美丽纤细的手，每天都让我流连忘返，是我坚持来学校上课的动力。我是多么希望，可以有一个像您这样的女朋友啊……这样，我就可以好好的拉着你的手一起在校园里走了……这可是我高中一直以来的愿望啊……”    而这个时候，班主任老师徐敏静已经走到了教室中央的蛋糕前面，身为班长的校花秦嫣然，扎着一个长长的马尾辫，清纯可爱地拿着一个包装精致的小礼盒，递了上去，甜甜地说道：“徐老师，这是同学们凑的班费送您的生日礼物，虽然不值什么钱，但是我们的一番心意，感谢徐老师三年以来，对我们的关心和帮助！”    “嫣然，谢谢你！同学们，谢谢你们！老师今天很惊喜，很感动，也很开心。不管你们送老师的是什么，老师都喜欢。会一直保存下来做纪念的……”    徐敏静笑着拆开了礼物盒，里面是一根英雄牌钢笔，很开心的握在了手里，说道，“等你们高中毕业考上大学，老师以后每次拿着这根钢笔写字的时候，都会想起你们的。想起你们的一张张笑脸……”    “徐老师，除了这一份礼物以外。我们全班同学，每个人都还将自己的祝福写在了卡片上，现在……就由我代大家将祝福一张张念出来，送给您……”    秦嫣然说着就拿起了那一叠五十多张卡片，开始声情并茂的念道：“这是刘慧同学对徐老师的祝福，刘慧说道：徐老师，谢谢您三年来尽心尽责的带领着我们二班，你是我们心中最美也是最好的班主任老师，祝您生日快乐……”    念完一张，同学们就爆发一阵掌声，徐敏静心里面也变得越来越柔软，眼泪已经止不住从眼眶当中溢了出来。秦嫣然便立刻抽出了下面一张，继续念道：“下面是黄华锋同学对徐老师的祝福……”    秦嫣然一直连续不见得地念了四十多张祝福卡片，每一张都充满着同学们对班主任徐老师的深深祝福。手中所剩的祝福卡片已经不多了，只剩下最后几张了，秦嫣然习惯性地从容地拿出了下一张，不假思索地就照着上面的字迹念道：“下面是林烽同学对徐老师的祝福……”

 第39章 怎么不念了
    教室里面的气氛很温馨，不管是徐敏静还是同学们，都沉浸在浓浓的师生情谊当中。毕竟马上就要高考了，高中三年的学习生涯就要这么结束了。    高考完就要分道扬镳，以后说不定再也没有机会见到彼此和徐老师了，所以当一张张祝福卡片上的生日祝福被秦嫣然声情并茂的念出来之后，徐敏静的脑海当中便将这三年以来和每一个学生交流说话的画面，像放电影一样一一闪过。    看着这些可爱的笑脸，这些青春的气息和画面，一晃就三年了，想想也真的是岁月匆匆不留人啊！徐敏静已经有些泣不成声，这还是她身为班主任老师以来，第一次当着学生们的面流泪。    班级里面许多女生，也是被这温馨又略带伤感的氛围给烘托得泪眼汪汪的，有好几个女生还忍不住朝着徐敏静身上扑了过去。    “徐老师，我们爱你……我们不想离开你，不想高中毕业……”    “您永远是我们最好的班主任老师……”    在秦嫣然一边念着祝福卡片的时候，几个女生几乎是抱着徐老师，哭成了一片。    “杰少……你看那几个女生，真他妈爽啊！可以抱着徐老师哭……还有机会可以和徐老师那么近距离接触……哎！我要是女生的话，我也扑上去了……”    朱易一脸的嫉妒说道，而刘家杰却是笑了笑指着还在念卡片的秦嫣然说道，“朱易，你看祝福卡片已经所剩不多了，嘎嘎……应该马上就会念到属于林烽的那一张了……好戏马上就要上演了……”    “哈哈……对对对……尤其是现在，徐老师和同学们都被各种祝福心声感动得稀里哗啦，林烽的卡片突然来一个喜欢徐老师的黑丝袜，还愿望是想要摸一摸……哈哈……想想就刺激，看林烽这次怎么死……”    就是在朱易和刘家杰期待的注视之下，秦嫣然缓缓地抽到了署名林烽的那一张祝福卡片，不假思索的念道：“下面是林烽同学对徐老师的祝福……”    “来了……来了……哈哈！杰少，快听……嘿嘿！就是这张卡片了……好戏马上就要上演了……”    一听到这话，朱易就兴奋地全神贯注了起来，生怕错过精彩的好戏。想想从清纯的校花秦嫣然口中，念出写着“喜欢老师黑丝袜，想要摸一摸”等等邪恶话语的祝福，而且还是被嫁祸到林烽的身上，朱易全身都兴奋地颤抖了起来，这该是多么爽的一个画面啊！    “哈哈！这一下，林烽在秦嫣然心里面的印象，绝对是急转直下……看她以后还会不会主动替林烽说话……”    饶是一直淡定着的刘家杰，此时也翘首以盼，竖起耳朵来了。    而此时，坐在角落最后一桌的胖子张真，一听到这张卡片是同桌林烽写的，便立刻用手肘捅了捅他，叫道：“疯子！到你的了……你给徐老师写了什么啊？”    “我的啊？没什么啊？也都是类似的祝福和感谢的话语……”    林烽随口说道，的确他写在卡片上的祝福是：“祝亲爱的班主任徐老师，生日快乐！一辈子青春漂亮，桃李芬芳满天下！”    都是很简单的祝福和感谢话语，林烽并不觉得自己写的有哪里不对的地方。可是他万万没想到的是，现在秦嫣然手里面拿着的祝福卡片，已经不是他原先写的那一张了，而是被朱易调包以后，写着“喜欢徐老师丝袜”等话。    在这一刻，朱易和刘家杰期待着阴谋得逞，林烽却根本一点也不知情，徐老师也是完全没有丝毫的思想准备。只有身为班长的校花秦嫣然，拿着这一张特别的祝福卡片，开始照本宣科地念道：“亲爱的徐老师，祝您生日快乐！您恐怕还不知道，我们全班都非常的喜欢您。尤其是我，最喜欢您……”    秦嫣然是按照卡片上的一字一句读下去的，事先根本就没有看过每一张卡片上的内容。每一张卡片上的话，也是一边念一边看的。而林烽这一张卡片，开始几句话并没有什么问题，可就在秦嫣然念道这一句“尤其是我，最喜欢您”这里便瞪大了眼睛，声音戛然而止了起来。    “这……这这……林烽写的是什么啊？他……他怎么可以写这些……他怎么会是这样的人啊？”    看着祝福卡片上那类似林烽的笔迹，秦嫣然瞪大了水灵灵的双眼，看着后面的这些话，却根本一个字也无法念出来了。只见后面写的是“尤其是我，最喜欢您美丽纤细的手，每天都让我流连忘返，是我坚持来学校上课的动力。我是多么希望，可以有一个像您这样的女朋友啊……这样，我就可以好好的拉着你的手一起在校园里走了……这可是我高中一直以来的愿望啊……”    又是喜欢徐老师的芊芊细手，又是说想要摸上一模。这些在秦嫣然眼中不堪入目的字眼，让她直接整张脸都红到了脖子根，又羞又躁又充满着愤怒。秦嫣然想不通，林烽怎么能在徐老师生日祝福上，写出这些话来呢？    而且，林烽不是早上还和自己约定了，为了让自己当他的女朋友，要努力考上年级前十么？怎么一转眼，又在祝福卡片上写出希望能有徐老师这样的女朋友了啊？    再次扫了一眼卡片上的这些话，秦嫣然感觉到自己的脑子里面轰的一声，有些当机转不过来。但是她唯一知道的是，卡片上写着接下来的这些话，是绝对不能当众念的。    “咦？嫣然……怎么不念了啊？林烽接下来写的是什么啊？尤其是他，最喜欢我什么啊……”    在一旁的徐敏静奇怪地看向语塞的秦嫣然，问道。而坐在后面的林烽，就更是莫名其妙了起来，明明他自己写的话不是这些啊！怎么秦嫣然念出来的和自己写的完全不一样啊？    只有那阴险的朱易和刘家杰，此时开始丧心病狂地幸灾乐祸，心里面在狂叫着：“秦嫣然，快念啊！赶紧快将卡片上的话都念出来啊……”

 第40章 怒气腾腾的校花
    班长秦嫣然的祝福话语一中断，整个教室里面所有人的目光都聚集到了她的身上。纷纷在奇怪，林烽的祝福卡片上，到底写了些什么啊？居然让秦嫣然语塞卡在了那里。    “我……我这到底怎么念啊？这下面的内容如果念出来的话……肯定会很伤徐老师的心，并且……同学们又会怎么看林烽？又会怎么看徐老师？甚至一旦卡片上的内容传出去，对于徐老师和林烽都将是在学校里面的巨大污点啊……”    感受到全班同学和徐老师的目光都聚焦到了自己身上，秦嫣然看着祝福卡片上那令人心慌意乱的措词，一时之间，根本不知道该怎么办了。但是她深深地考虑到了后果，是绝对不能将上面的话当众给念出来的。    “疯子，你到底后面写什么了啊？连校花都不敢读出来了……你看校花的脸都羞红了，难道说……你在给徐老师的祝福卡片上，还写着给校花的表白情话么？哈哈……”    胖子张真一脸淫笑地用手肘捅了捅林烽，对他使眼色问道。可是，林烽此时也是一脸茫然的雾水啊！因为不仅仅是接下来的内容，连刚刚秦嫣然念过的那些内容，和他写的内容全都不一样啊？    “我倒也想知道啊……秦嫣然念的完全都不是我写的内容啊……她为什么要将我写得话给改了啊？”    疑惑的林烽，还以为是秦嫣然故意不按照他写的祝福卡片上的内容说的，他哪里知道整张祝福卡片都已经被朱易给调包了呢？    “杰少……只要校花将接下来的话念出来了……林烽就彻底完蛋了！”    朱易和刘家杰也是翘首以盼地盯着校花秦嫣然，期待着她将接下来的话念出来。    而班主任老师徐敏静看到羞红了脸的秦嫣然，不知所措的愣在了当场，便也好奇地再次问道：“嫣然，林烽接下来到底写了什么啊？没事……你念给老师听啊……”    “这……”    秦嫣然拿着卡片，十分为难，心道：“绝对不能公然将这些话念出来，那……好吧！那我就自己编一段话吧……先敷衍过去再说！”    “没事……徐老师，我刚刚是念了这么多，有些口渴了，我喝一口水，继续念……”    深吸一口气，秦嫣然装着口渴的样子，回到自己的位置上喝了一口水，然后再拿起林烽的那张祝福卡片，装作在看着的样子，一边编一边念叨：“林烽同学接下去写的是：尤其是我，最喜欢您……认真为我们讲课时候的样子，特别的美丽和动人。徐老师，您是我们永远的班主任老师，祝您永远年轻漂亮，桃李满芬芳！”    本来还以为林烽祝福卡片上会写些什么特别的话，才会让校花秦嫣然如此难以启齿。可是现在一听，同学们顿时就没了兴趣，还是老一套中规中矩的祝福和赞美。大部分的同学，都还真的相信了刚刚秦嫣然是真的因为口渴才卡住的。    可是一手策划了这次调包事件的朱易却是满脸的失望和不爽，冲着刘家杰道：“杰少……这……这校花也太维护林烽了吧？居然没有将那些话念出来啊？这下我们又白费心机了。”    对于这一次的阴谋陷害，朱易是信心满满的，他觉得秦嫣然一定会大声念出这些话来，到时候林烽肯定要被班主任老师狠狠的痛骂，也被秦嫣然鄙视和看不起的。可是现在，校花秦嫣然却当做什么也没有看到，甚至还帮林烽编了一些祝福语替换了下去，朱易心里面的失望和不爽可想而知了。    但是，校园小霸王刘家杰却不这么认为，他微微一笑，指着秦嫣然那又羞又气的脸，说道：“那倒未必，朱易，秦嫣然不念出来那些话，也许是为了顾及对班主任徐老师的影响，而不是为了包庇林烽。而且，现在秦嫣然已经看到了卡片上的内容，并且也认定了是林烽写的……你想想看，就凭你写的那些污言秽语，秦嫣然对林烽的印象能好到哪里去呢？”    “对对对……杰少果然机智啊！我怎么没想到这一点呢？虽然秦嫣然没有当众将那些话念出来，但是……只要被她看到了，林烽在她心里面的形象绝对就会毁到不能再毁了！只是可惜……班主任徐老师没有能看到……不然的话，林烽就更惨了……”    朱易听了刘家杰的话，有些遗憾地说道。而刘家杰却笑了笑，说道：“放心好了，你看秦嫣然刚刚那犹豫的样子。我想……按照她的性格，肯定会在之后将卡片给徐老师看的。”    果然，校园小霸王刘家杰对于秦嫣然这种乖乖女尖子生的心理把握还是正确的。当所有的祝福卡片都已经读完以后，给徐老师的蛋糕什么的也切了，生日祝福告一段落，教室里面的课桌又重新整理完毕，徐老师站在讲台上准备继续上课。秦嫣然却一副心事重重地坐回了自己的座位上。    “怎么了？嫣然……我发现你今天怎么突然变得这么多愁善感起来了啊？又碰上什么烦心的事情了啊？”    同桌闺蜜洪芳芳嘟着嘴巴，奇怪地问秦嫣然道。可是秦嫣然这一次，却根本没办法将这个烦恼和她分享，她生怕洪芳芳这个大嘴巴一不注意就将这祝福卡片上的话到处乱传，所以只能够随便搪塞了她几句。    “真没想到，林烽竟然是这样的人，对徐老师都敢写这样不尊敬的话。我……我一定要找他问个明白才行……”    徐老师生日祝福会弄了将近半个小时了，一节课也就只剩下十几分钟了，徐敏静抓紧时间在讲台上开始评讲一些阅读题答案。而秦嫣然却是打定了心思下课以后，一定要找林烽质问一个清楚，好好问问他为什幺要在给徐老师的卡片上写那些话。    叮铃铃！    很快，当下课的铃声响了起来，徐老师宣布下课，正夹着教案要往教室外面走的时候，校花秦嫣然便毅然决然地从座位上站了起来，转身就往教室最角落林烽的座位上怒气腾腾地走了过去。

 第41章 质问和反质问
    “真的是奇怪了！刚刚无缘无故，秦嫣然在念我写给徐老师的祝福卡片的时候，为什么要篡改我的祝福语呢？”    刚开始林烽还觉得秦嫣然可能是念错了祝福卡片，可是一直到结束，所有的祝福卡片都念完了，也没有念到林烽写的那一张。所以林烽心里面就一直存在着这个疑惑，为什么秦嫣然不按照他写的内容读呢？难道说，自己写的就那么不堪入目么？    不过，当下课铃响了以后，林烽可就没有时间再考虑这个问题了。看着班主任徐老师马上就要离开教室，林烽急忙起身就要追上去。    “那副市长公子唐文举打算在徐老师回家的路上绑架她……我必须要通知徐老师才行……”    没有错，林烽一直将这件事情放在心头，作为头等大事，就等着下课以后，追上离开教室的徐老师，然后将这事悄悄通知给她的。    可是，林烽还没有来得及从位置上站起来，前排的校花秦嫣然就已经怒气腾腾地杀了过来。    “哇！你们快看……校花这是怎么了？一下课就冲到了教室角落林烽那边去了啊？”    “啊？还真的是啊！难道说……校花真的对林烽有意思了？中午在食堂林烽为了校花和校霸猪哥大打出手的传闻也是真的咯？”    “不对啊！你们看……校花的脸色和表情有些不对劲啊！好像很生气的样子啊……似乎不是对林烽有意思的感觉啊！反而像是……要拿林烽问罪的样子啊……”    ……    这才一下课，校花秦嫣然就这么大的反应，直接从教室前排冲到了最后一排来。自然而然，引起了全班同学的注目了，大家看到校花脸上怒气冲冲的样子，再看看林烽，已经开始为林烽默哀了，估计林烽不会有什么好果子吃了。    而教室里面最高兴得意的，莫过于朱易和刘家杰这两个狼狈为奸的家伙了。朱易一看到校花怒气冲冲去找林烽算账的样子，就兴奋地拍手对刘家杰道：“杰少！哈哈……看校花那生气的样子，林烽以后永远别想和校花套近乎咯……”    “岂止是这样！估计以后秦嫣然再也不会关心林烽了……甚至……嘎嘎！听到这个名字就会觉得恶心啦……哈哈……”    刘家杰此时心情格外地畅快，之前因为林烽而受到的憋屈和不爽，全部都释放了出来。他正靠着书桌，翘着脚尖，等着看秦嫣然如何将林烽给痛骂一顿呢！    “喂喂喂……疯子！疯子……你真他妈有福气啊！校花一下课就又找你来了……”    和林烽同桌的胖子张真，一脸羡慕地扯了扯林烽的衣服，说道，“不过，看校花的样子，好像……好像不怎么高兴啊……你说话可要小心一点啊？”    “不怎么高兴？秦嫣然有什么可不高兴的啊？我好像……没有什么地方招惹到她吧？不过……现在我可没有时间和她说话，必须马上去找徐老师，不然一会儿说不定又像早上一样找不到徐老师可就麻烦了……”    林烽心急如焚地站了起来，打算赶紧走出教室追上徐老师的步伐，但是秦嫣然却是整个人挡在了林烽的面前，用很严厉地声音，质问林烽道：“林烽，我秦嫣然真的没有想到，你竟然会是这样的人。”    “啊？嫣然，你说什么？我是什么样的人？对不起……我现在真的没时间和你说话，我必须赶紧出去一趟……”    被秦嫣然这板着脸劈头盖脸地质问了一句，林烽也是莫名其妙啊！看热闹的那些同班同学们，也是一头雾水，纷纷在猜测，难道说林烽做了什么对不起秦嫣然的事情了？他们两个之间，到底有什么样的关系值得让秦嫣然如此生气啊？    而现在林烽是真的没时间和秦嫣然辩解，他说完便想要绕开秦嫣然往教室门口去，但是秦嫣然却似乎没那么容易放林烽走，不依不饶地又拦住了他说道：“林烽，本来我以为你虽然成绩差，但是至少人品还不错。可是……你在给徐老师的生日祝福卡片上，怎么能写那些话呢？”    “什么话？嫣然，你这么一说，我就反而奇怪了。你为什么不念我写给徐老师的祝福卡片上的话呢？你自己将我写的话语给改了，还来怪我？我写的那些话怎么了？很正常啊！”不明真相的林烽，正好将刚刚的奇怪疑问反问秦嫣然道。    “你你你……林烽，你敢说上面写的话，都是你内心真实的想法么？”    秦嫣然没想到的是，自己来质问林烽，林烽非但没有一个好的认错态度，竟然还反过来质问自己为什么不念他写的话。开什么玩笑啊！他写的那些话能念出来么？他写的那些话，简直是对尊敬的徐老师的侮辱，可是林烽却还理直气壮的要她念出来。听到这些，一向脾气好的秦嫣然，感觉到一股气憋在了胸口，肺都快要气炸了。    “真实想法？当然是我的真实想法了。我既然敢写在祝福卡片上，就是我对徐老师的祝福和真实想法。好了……嫣然，我现在是真的没有时间和你辩解，请你让开。”    估摸着再耽误下去，徐老师的人就真的不见踪影了，焦急的林烽竟然就这么绕开了校花秦嫣然，直接从一张书桌上跳了过去，然后飞速地跑出了教室。    “林烽，你……你你……我再也不要理你了……”    一向都是整个芝安一中男生们眼中的校花和众人瞩目的焦点，秦嫣然什么时候会被人如此无视过？而且，还是被林烽这样的差生如此无视，秦嫣然简直是被气得说不出话来，整个脸气得通红。    再看看周围这么多同学围着看热闹，而她就这么被林烽给抛下了，从来就没有这么丢脸过，秦嫣然的眼泪就这么哗啦啦地在眼眶里面打转。然后再也忍不住，蹭蹭蹭地跑回自己的座位上，将头埋在了桌子上，委屈的哭了起来。

 第42章 来我办公室说
    委屈！难受……    秦嫣然现在委屈得难受极了！    尤其是一想到在所有同学都看不起林烽的时候，自己还站出来替他说话，甚至是不惜自己的名誉受损，也要帮林烽说话。可是，林烽却如此的无视自己，而且秦嫣然根本也想不到，林烽竟然会是这样的人，给班主任徐老师写了那种话，居然还敢如此理直气壮地承认是心里话。    “我……再也不要理林烽这个大坏蛋了……”    趴在书桌上，校花秦嫣然的泪水就止不住流了下来，委屈地小声抽泣着。心里面愤愤不平，发誓自己再也不关心林烽的任何事情了。    而作为秦嫣然的好闺蜜兼同桌，看到秦嫣然受到了如此大的委屈，洪芳芳自然是气不过了，同样也是一脸气愤地说道：“嫣然，我早就跟你说过……像林烽这种差生，就是没有素质！还……狗咬吕洞宾不识好人心。你明明这么替他着想，处处帮他说话，结果……他反而对你这么冷漠和无视……这种人，你还是不要理他了！”    在洪芳芳的眼中，秦嫣然这样女神级别的校花，能和林烽这种学渣差生说几句话，都已经是莫大的恩赐了。更何况秦嫣然今天如此关心林烽，还屡屡替他说话，结果林烽反倒是对秦嫣然这么不在意，刚刚面对秦嫣然竟然还夺路而逃，将秦嫣然一个人丢在那里，这简直是不可原谅啊！    不仅仅是洪芳芳，班级里面其他的男生，见状也是义愤填膺起来。垃圾学渣林烽，竟然将他们的女神校花秦嫣然给弄哭了，看着秦嫣然那梨花带雨的样子，就让这些男生们心疼。    “哼！这个林烽，竟然敢将校花弄哭了！他以为他是谁啊？垃圾学渣一个，校花能跟他说话教训他，是他的福气……居然敢撂下校花，自己跑了……”    “就是啊！身在福中不知福，校花这么关心他，他竟然还敢这么对待校花……哼！我一定要将刚刚的事情传出去，让别人来教训林烽……”    “得了吧！听说今天在食堂里，连空手道校霸猪哥都打不过林烽，还被林烽打得送医院去了……其他人，能是林烽的对手么？听说林烽的外公是太极拳传人，说不定他真的是深藏不漏的武林高手呢！”    ……    由于秦嫣然被林烽给弄哭了，致使全班男生都将矛头指向了林烽，他们恨不得将林烽围起来痛殴一顿。不过，因为中午猪哥进医院导致林烽被谣传成武林高手的传闻，让这些有胆无心的男生们，对林烽还是有所忌惮的。    但是，这并不妨碍他们将这件事情再通过手机传到校园论坛上，使得林烽再一次被推倒了全校男生的对立面，成为所有男生一致讨伐的公敌。    而教室里面最得意地莫过于朱易和刘家杰了，朱易乐呵呵地向刘家杰邀功道；“哈哈！杰少，这一下林烽在校花心目中的形象完全毁了。根本都不用等到下周质检考试成绩出来，林烽现在学校里面的形象就已经完全臭大街了……”    “嘎嘎！朱易，还是你写的祝福语好啊！愿望是想要摸徐老师的芊芊细手……哈哈……亏你想得出来，现在秦嫣然知道了林烽这么龌龊的想法以后，看林烽还N瑟什么……还有，朱易，今天就联系一下天狗帮的猴子他们，给我好好教训一番林烽……出出气……”    校园小霸王刘家杰十分得意地叫嚣道，“在一中，敢跟我刘家杰作对的，永远不会有什么好下场……”    “疯子啊！你这又是发了什么疯啊？竟然把校花给弄哭了……真的是……不知道该怎么说你了……现在彻底完了！之前你还有校花替你说话，现在连校花都被你气哭了……全校男生估计除了我以外，都要公开讨伐你了……你现在真的是老鼠过街人人喊打了啊……”    目睹了这一切的胖子张真，心里面是真为林烽着急啊！之前他还羡慕林烽今天的艳福，可是现在，只要想想林烽将要面对全校男生的一致讨伐，就头皮发麻，替林烽感到头疼啊！    不过，这个时候追出教室的林烽，却根本没有考虑到这些问题。他的脑子里面现在********地在构思着，要如何同徐老师说明下班以后会面临到的危险。    “如果我就这么跑到徐老师的面前，跟她说……她下班以后会被人绑架，这……这可信度也不大啊？徐老师肯定会觉得我在胡言乱语了……”    追下了楼梯，林烽便远远地看到了正走向办公楼的班主任老师徐敏静。在下午的灿烂阳光之下，一身小西装的徐老师，在阳光之下，灿烂夺目，乌黑的秀发轻轻地随风飘扬，只是这么静静地瞄上一眼，就足够令人觉得无比的美好了。    “徐老师…徐老师…等一下…”    虽然心里面还没有想好要怎么样更可信的和徐老师说明危险，但是林烽可不想错过这个机会，所以便也只能硬着头皮追了上去。    “林烽？”    听到喊声，徐敏静转身一看追上来的是林烽，便马上想起了下午教导主任给自己告的状，就是林烽中午的时候在食堂和朱浩光打架斗殴的事情。    本来徐敏静是打算刚刚上课以后叫林烽来办公室好好聊一聊的，结果被生日祝福会给弄忘了，正好这一下林烽如此自觉地追了上来，徐敏静以为林烽是来“自首投案”的，当然就又板起了脸，严肃的说道：“林烽，你来的正好，老师也准备要找你……来我办公室说……”    “啊？徐老师，你……你也要找我？找我做什么啊？”    心里面准备说辞的林烽，一下子有些慌乱了起来，奇怪徐老师找自己做什么啊？尤其是徐敏静那严肃的表情和锐利的目光，就这么盯着林烽，让他的心里面有些莫名的心虚起来了。可是，他回想了一番，自己今天好像并没有干什么坏事啊？

 第43章 聪明的徐老师
    四月午后灿烂的阳光，天气是格外的晴朗，但是林烽却好像做错事的孩子一样，跟在美女班主任老师徐敏静的后面，朝着办公楼走去。虽然他经常被班主任老师徐敏静叫到办公室喝茶，但是今天却有点格外的紧张。    “今天早上迟到的事情……徐老师已经说过我了啊？还有语文课王老头也不是告我的状啊？其他我真没做什么出格的事情了啊？难道说……徐老师知道我和秦嫣然的约定？难道是要警告我不要去骚扰秦嫣然么……”    从后面的角度，看着徐敏静那阳光之下漂亮洒脱又略带威严的身影，林烽本来很灵光的脑子，顿时又好像装满了浆糊一样，有点痴迷了起来。    “难怪那个什么唐少，会打徐老师的主意，即便要用那么极端的绑架也要得到徐老师……实在是徐老师真的太漂亮和迷人了，不过我无论如何，也绝对不能够让他得逞，一定要想办法阻止他的计划……”    跟着班主任徐老师上了楼，尤其是在走楼梯的时候，处在后面的林烽自然而然地从这个角度想到了唐文举的那个计划。这一刻，林烽在心中无限担心的同时，还是做着激烈的思想斗争，心里面就好像有一黑一白两个小人一样，白色的小人就在斥责小黑人的那些念头：“林烽，这可是你的班主任徐老师啊！她遇到了危险，你应该不顾一切地去帮助她，告诉她即将面临的危险，怎么能够因为害怕被她说教而迟疑呢……”    黑色小人却不甘示弱地说道：“可是林烽你想过没有，你说的话，徐老师会相信么？她如果不相信，还以为你是胡言乱语将你的爸妈叫到学校来批评一顿，怎么办？”    “徐老师对你那么好，还细心地帮你列出了补习计划来，你怎么能不帮助她免于被那唐文举迫害呢？”    白色小人的又一番话，却是彻底地警醒了林烽。他想到了早上徐老师对自己的关心，还有徐老师那会心的笑容，顿时便将那黑色的小人关到了小黑屋里面去了。    “对！徐老师对我这么好，我不应该对她有任何不好的想法……不管一会儿徐老师怎么说我，我也还是要告诉她放学以后可能遇到的危险……让她心里面有所警惕……”    在林烽内心挣扎的过程当中，便已经走到了英语组办公室门口，而徐敏静很自然习惯地从门口走了进去。可是，就在这个时候，门边上一颗裸露出来的螺丝钉头却不小心刮到了徐敏静的随身携带的包，随着撕拉一声，从粉红色包的后面部分，撕开了一道口子，露出了包里面的一些的杂物来。    “啊！徐老师，你……”    一直跟在徐敏静身后的林烽，完完整整地目睹了这一过程，尤其是红色包包刮破撕拉的那一瞬间，林烽就立刻开口想要和徐老师说了。    “怎么了？林烽，还愣在门口做什么？进来说话！老师要好好跟你说说今天中午在食堂，你打架斗殴的事情……”    随身携带的包包被钉子刮破了，但是徐敏静却没有一丝一毫的察觉，其实早上的时候，她的红色包包就已经被这颗可恶的螺丝钉撕破过一点，当时还是其他女老师提醒她的呢！结果她还在整理红色包包的时候，就被进入办公室的林烽不小心撞见。    而现在，历史似乎再一次重演了。不过剧本好像有些不太一样，林烽这一次见证的不是徐敏静在整理红色的手提包，而是红色的手提包被撕破的瞬间，    “中午食堂？打架斗殴？徐老师……我没有啊？中午在食堂的时候，那朱浩光来找我的麻烦，可是我并没有和他动手啊！”    林烽一边回答着徐敏静的问题，心思却放在了徐敏静那被撕裂的手提包上，他现在苦恼着，到底要不要将这事和徐老师说，如果要说的话，到底要怎么说啊？难道就直接点出来，说老师你的红色手提包被刮破了？她会不会认为是自己有意弄破的呢？    “没有和他动手？林烽，那怎么教导处主任和我说，那朱浩光都上医院去了啊？”    并不知情的徐敏静，还在追究林烽的打架事件，故意板着脸训着林烽道。    “徐老师，真的是冤枉啊！我真没和朱浩光动手……他是因为地滑，自己不小心在食堂摔倒的，在场的同学们应该都可以为我作证的。对了……班长秦嫣然当时也在，您要是不相信的话，可以叫她过来，一问就知道了。”    林烽想到中午秦嫣然也在场，而且班主任徐老师平时最信任秦嫣然了，所以赶紧将秦嫣然给推了出来。    “真的是他自己摔倒的？好……林烽，那一会儿我会去问问嫣然的。”    看到林烽这么诚恳的样子，而且林烽之前三年也没有什么打架斗殴的记录，所以徐敏静算是暂时相信了林烽。不过，她发现林烽此时的眼神和目光有点奇怪，低着头不敢看自己，又不是心虚的那种，反而是在看着自己的手提包。    要不怎么说女人的第六感很惊人呢？尤其是对于男人的目光，女人的感觉更是可怕得惊人，徐敏静顺着林烽的目光方向，就知道他一直在盯着自己的红色手提包。不过因为那被勾破的地方在侧面，徐敏静这么微微低头，还是不太容易一眼就看到的。    林烽之所以没有第一时间和徐老师说她的红色手提包被刮破了，一方面是担心徐老师以为是他弄破的，另一方面，也是怕徐老师说自己故意转移话题。所以，林烽才微微低着头，有些心虚的样子。加上徐老师问道了中午在食堂和朱浩光争斗的事情，林烽就更是要想办法将自己的嫌疑给洗清了，当然就觉得最好还是不要将事情扯到徐老师被刮破的红色手提包上。    而徐敏静自己却并没有察觉到这一点，将红色的手提包往旁边一放，便没有再去仔细地查看。她当然想不到，自己的红色手提包，竟然会被门边的钉子刮出这么一大道的痕迹来。

 第44章 通风报信
    “林烽，你怎么回事？一直盯着我的红色包包看？有什么问题么？”徐敏静见林烽有些心不在焉，眼睛盯着自己的红色包包看，便冷不丁问道。    本来心情就七上八下的林烽，被徐敏静突然这么一问，顿时就被吓了一跳，赶紧矢口否认道：“没……没没没……徐老师，我没有……我真的没有想要看你的红色包包啊！”    “林烽，这没有什么不好承认的，你刚刚一直低着头，不就是在看老师的这个红色包包么？”    徐敏静笑了笑，并不着急，想要慢慢引导着林烽先正视自己的行为，然后再一点一点地改正过来。这是徐敏静在大学课程《教育心理学》上学到的办法。此时，在徐敏静的心里面，已经准备好了一整套书本上所说的那些教育林烽的说辞了。    可是，紧接下来，从林烽口中说出来的话，却让徐敏静心里面早就准备好的那些说辞，完全没有了用武之地。    因为，此时被徐敏静吓了一跳的林烽，为了摆脱自己偷看徐老师大长腿的嫌疑，急忙地摆手解释道：“徐老师，我……我真的不是故意要看你的……你的红色包包的，而是因为……”    林烽这么一边说着，还一边一副委屈得可怜巴巴地指着徐敏静那被勾破的丝袜部位说道，“而是因为老师你的红色包包刚刚……被门上的螺丝钉给勾破了……所以，我……我才在犹豫着要不要跟您说的……”    “啊？我的手提包又破了？这怎么可能……我早上才……刚刚被挂了一下的……”    嘴里面质疑着林烽的话，可是当徐敏静一低头仔细瞅过去，才发现林烽并没有说谎，自己的红色手提包竟然是真的破了。    “这……林烽，对不起！对不起……老师刚刚……冤枉你了……你……你没什么事的话，能不能先回教室去了，老师……老师整理一下红色包包里面的东西……”    此时此刻，徐敏静的脸上火辣辣的，明明是自己的红色手提包破了引起了林烽的注意，结果反而自作多情地认为是林烽在转移话题。徐敏静心里面真的是为自己感到害臊，所以和林烽说话的声音都心虚地低了好多。    徐敏静现在恨不得找个地缝钻进去，最不想看到的就是林烽了，希望他赶紧离开回教室去，然后自己可以缓解一下这冤枉人的羞燥心情，再将被撕破的红色手提包里面的东西给拿出来。    可是偏偏在这个时候，林烽却是一脸为难地冲着同样难为情的徐敏静说道：“那个……徐老师，我……我现在还不能走……”    “不能走？林烽……你……你为什么不能走？难不成……你……你还有什么话要说不成？还想怪老师冤枉了你，要我给你道歉么？林烽同学？”    心里面一着急，徐敏静说话就有些语无伦次了。这话一说出口，她就后悔了，心里面自责道：“我怎么能够和林烽说这样的话呢？这本来就是我做错的事情？哎！我这脾气，不能因为林烽是差生，就这样对他，是不公平的啊！”    而林烽显然也是被亲爱的徐老师的这番话吓了一跳，急忙解释道：“徐老师，不是你想的那样……我是真的有要紧的事情跟您说……今天向你表白的那个唐少，真的不是什么善类，而且……我打探到他准备在你下班回去的路上绑架你……所以，我特地来跟您说的……”    “绑架？林烽，你是不是小说看多了？那唐文举还是副市长的儿子，不可能知法犯法绑架我的。好了，你快点回班级去吧！一会儿就上课了……”    对于林烽的友情提示，徐敏静是根本就不放在心上的。在她看来，芝安市的治安还是很不错的，虽然难免有一些小混混和帮派，但是总体来说，她并不相信真的会有电视上才看得到的抢劫绑架之类的，更不相信这些会发生在自己的身上。    再加上，冤枉了林烽的窘态，徐敏静现在就是********地催促林烽回教室去。而林烽见到徐敏静根本不拿自己的话当一回事，又赶紧补充说道：“徐老师，我说的是真的……我在办公楼一楼的厕所那，亲耳听到副校长赖建国和那唐文举电话里这么说的啊……”    为了让徐老师相信自己，并且重视这场危机，林烽再一次强调地说道。可是徐敏静却还是一副应付林烽的态度，点头说道：“知道了！知道了……谢谢你的关心，林烽，老师会小心的。上课铃都打了，你快回教室去吧……”    没有办法，林烽要是再赖在办公室不肯走的话，徐老师就真的以为他是别有用心。所以，林烽只能够离开办公室，回班级教室去了。    “呼……林烽可算是走了，哎……今天到底是怎么回事？我怎么连着勾破了两次手提包啊？而且……都被……都被林烽给看到了……早上被他就看到了我的手提包有点破了，下午又……被他点出了我的手提包破了……真澹　    见林烽终于走了，徐敏静赶紧上前将办公室的门给关紧，然后才松了一口气，从抽屉里面拿出了备用的另一个手提包，一边说着，一边将手提包里面的物品都放了进去。    “而且，我刚刚还误会了林烽，以为他一直盯着我的红色包包看是因为……因为喜欢我了……徐敏静啊徐敏静！你真的是有点自作多情了，是不是？肯定是被爸妈的催婚连环电话逼得，现在连自己的学生都不放过了……成天脑子里面想什么呢？”    放好了手提包里面的东西，徐敏静从抽屉里拿出补妆镜，看着镜子里面自己那因为刚刚的尴尬难为情的脸蛋，自嘲地说道。    可是，每一个女人都有自己的自恋和骄傲。尤其是像徐敏静这样的漂亮又单身的女人，自然而然心里面就会有一种“男人们都应该围着我转”的心理。像徐敏静这么漂亮的女人，自然就更加不可幸免了，尤其是刚刚被母亲的电话催婚过的徐敏静，就更是伤脑筋了。

 第45章 校花告状
    在徐敏静看来，自己长得这么漂亮对于任何男人的吸引力都是巨大的，林烽虽然是自己班上的学生，可也是男人啊？但是刚刚却似乎表现出对自己的漂亮不感兴趣的样子，这就不由得让徐敏静这个漂亮班主任的女性自尊心感到有些委屈了。    “哼！林烽一定是还没有长大，还是个小屁孩……所以才……才对我不感兴趣的，对……一定是这样的……”    啪的一下，心烦意乱的徐敏静将补妆镜给关上，心里面这般地安慰着自己身为漂亮女人的自尊心。    “好险……刚刚差点被徐老师发现我在看她……”    其实从办公室走出来以后，不仅是徐敏静松了一口气，林烽也是狠狠地松了一口气，心里面庆幸道，“还好……徐老师的红色包包破了，用这个借口搪塞过去。不过……徐老师刚刚那样子，好像……并没有因为我偷看她的红色包包而生气啊？反而还问我……是不是想偷看她的红色包包？”    一边朝着班级走去，林烽的脑海当中又在不停地瞎想起来了。    “哎呀！今天的徐老师看起来……真的好像和以前也不一样啊？而且我也好像……不怎么怕她了，反而……更想要偷偷看着她……最好……嘿嘿……”    而这个时候，下午的第二节课已经上课了，生物老师是个上了年纪的中年妇女，带着眼镜，正在讲台上喷吐着口水。林烽走到教室门口，喊了一声报告便大摇大摆地走了进去。    “林烽回来了……”    “哼！这个林烽，将校花都弄哭了，还有脸回来……”    “我们全班男生，应该为校花讨一个公道……”    ……    林烽很奇怪的发现，自己一走进教室，全班的同学都紧紧地盯着自己。尤其是那些男生，好像看着什么十恶不赦的犯人一样。    “我又做错什么了？高中三年在班上一直都是默默无闻的，没想到……这都快要毕业了，反而被这么关注……还真的有些不太自然……”    虽然林烽很纳闷全班男生对自己敌视的目光，但是他问心无愧，管别人怎么看自己，心安理得地往自己的位置走去。    不过，在经过校花秦嫣然座位的时候，林烽却是看到秦嫣然的两个眼圈红红的，甚至还有些泪水汪汪的，不用说，一看就知道是刚刚才哭过的。尤其是当秦嫣然抬头和林烽目光对视的那一瞬间，林烽从她的眼神当中看到了委屈、不解和痛心……    “秦嫣然哭了？这……这又是怎么回事啊？”    只是那不到一秒钟的对望，林烽从秦嫣然的眼神当中读懂了她的委屈和痛心，莫名地让林烽自己的心情也突然一下变得不好了起来。    “胖子，秦嫣然怎么哭了啊？第一节下课到底发生什么事情了啊？谁这么不长眼啊！竟然敢将校花秦嫣然给弄哭了啊？”    一屁股坐在位置上，林烽就赶紧拉着同桌胖子张真，质问道。    可是胖子张真却用眼神直勾勾地看着他，胖乎乎地手指朝着林烽身上一指说道：“疯子，你口中这个胆敢将校花给弄哭的不长眼的人，不是别人，正是……远在天边近在眼前！”    “近在眼前？死胖子，你的意思是……你将秦嫣然给弄哭的？说……我刚刚走了以后，你都对秦嫣然说了些什么？”    林烽显然还没有意识到，问题出在自己身上，追问着胖子张真道。    “我的疯子老大啊！我哪儿有那本事能够将校花弄哭啊……我的意思是……将校花弄哭的人，不是别人，就是你自己啊！难道说……你自己一点都没有察觉到么？你下课的时候，甩下校花十分霸气潇洒地一翻桌子就跑出去了……你可知道，校花当时有多么委屈和伤心么？然后就趴在书桌上梨花带雨地哭了起来……”    胖子张真嘟囔着嘴巴，指着林烽说道，“你知道么？当校花的抽泣声传来的时候，就连我听到以后，都忍不住想要去将你抓住抽几个嘴巴了！更不用说其他的男生了，疯子啊疯子！不作死就不会死，现在你是真的完了……全班男生……不！应该说是全校的男生都知道你将校花给弄哭了，这下胖爷我也救不了你啦……”    “什么？是……是我？是我将秦嫣然给弄哭了？不可能吧？我也没……没做什么啊？”    皱着眉头，林烽依旧不相信地回忆着，“明明是秦嫣然擅自改了我写给徐老师的生日祝福卡片上的内容，她凭什么还来指责我呢？真的是奇了怪了……我没做错什么啊？难怪刚刚男生们看着我的目光，恨不得将我给生吃活剥了……”    林烽当然不知道秦嫣然是因为什么而生气委屈的了，那一张被调包了的生日祝福卡片，此时就放在秦嫣然的上衣口袋里。    刚刚上课这段时间，秦嫣然心里面已经想好了。虽然她为了避免影响，没有完完全全当众念出卡片上的那些污言秽语，秦嫣然不念出来，并不是为了掩护林烽，而是避免徐老师的名声受损。但是徐老师是有权利知道林烽到底写了什么给她的。    所以，身为班长的秦嫣然，已经决定了。一会儿这节生物课一下课，她就到徐老师的办公室去，将这张卡片交到徐老师的面前，并且向她说明事情的经过，至于究竟徐老师要怎么处理林烽，就和她完全无关了。    换言之，这是被林烽给气哭的秦嫣然，要到班主任徐老师那里去告林烽的状了。而林烽却是完全被蒙在了鼓里，一点也不知情。他想起刚刚秦嫣然看着自己委屈的眼神，心里面也十分过意不去，虽然不知道到底是哪里做错了，还是决定，下课以后就上前去和秦嫣然道歉，并且当面询问清楚，到底自己哪里做错了……    叮铃铃！    当下午第二节课的下课铃响了以后，生物老师宣布下课以后，校花秦嫣然毅然决然地从位置上站了起来，打算找班主任徐老师告林烽的状去，而林烽也正好急忙站了起来上前要找秦嫣然将事情说清楚。

 第46章 鼓起勇气
    “嫣然，等等……我有话要对你说……”    下课铃一响，校花秦嫣然急着要往教室外走，林烽一见便赶忙上前叫住了秦嫣然。    听到了林烽的喊叫，校花秦嫣然先是有点心虚的一愣，手里面那一张准备用来告状的生日祝福卡片就攥得更紧了。不过，秦嫣然马上又转念一想，做错事的明明是林烽，自己将卡片交给徐老师又没有做错，所以便挺起了胸脯，不理会林烽的喊叫，直接朝着教室门口走去。    而林烽的这一声喊叫，不仅是秦嫣然，几乎全班的同学都听到了。所以瞬间大家便将目光注视了过来，尤其是男生们，看到秦嫣然对林烽不予理会的样子，心里面都开始幸灾乐祸起来了。    “哈哈！这一次校花肯定是彻底地不会理会林烽这个差生了，明明就是个癞蛤蟆，还想要吃天鹅肉，真的是异想天开……”    “就是！我就说之前校花会为林烽说话，肯定也是大发慈悲可怜他的……反倒是林烽这个垃圾，竟然敢得寸进尺，将校花给弄哭了。活该校花讨厌他了……”    ……    在周围男生的一阵阵讥讽的笑声当中，林烽却是直接快速跑到了秦嫣然的面前，两只手挡在了书桌前，将秦嫣然给拦了下来。    “嫣然，我……我有话对你说，你怎么越喊越跑啊……”    不理会周围同学们异样的目光，林烽微微低头，盯着秦嫣然那好像瓷娃娃一样白皙精致的面容，说道。    “我不想听……”    可是这一次，秦嫣然对林烽却十分冷淡地说道，恢复了她冰山校花女生的特质，甚至连说话的时候都根本没有抬头看林烽一眼。    “嫣然，对不起！我向你道歉……上节课下课，我是真的有急事要去找班主任徐老师的，所以……才没有听你把话说完……现在，好不好……现在我跟你好好解释……有什么误会，我们可以说清楚来的……”    看着秦嫣然那哭红的眼睛，林烽心里面也是莫名的心疼和不忍，所以很真挚的和秦嫣然道歉说道。    但是，这些话似乎并不能挽回那一张生日祝福卡片对秦嫣然的影响，毕竟那卡片上的话语，已经让林烽在秦嫣然心里面的印象变得十分恶劣了起来。    “不需要！林烽，我不会接受你的道歉，你也没有必要向我道歉，你要道歉……还是去向徐老师亲口道歉吧！”    秦嫣然生气地嘟着小嘴，冲着林烽说道，“林烽，现在请你让开，我也要去找徐老师。”    “嫣然，我要向徐老师道歉？为什么要向徐老师道歉啊？还有……我到底是哪里做错了，惹得你突然这么生气了啊？”    莫名其妙的林烽，觉得今天必须将事情说清楚来，便更是挡在了秦嫣然的面前，说道，“你不说清楚，我就……不放你过去……”    “你自己在给徐老师的生日祝福卡片上写了什么，你自己难道不清楚么？我没必要和你解释，你不让开……我也能过去……”    蹭一下！    在场的所有高三（2）班同学，都没有想到，一向看起来文静的校花秦嫣然，竟然也身手矫健地绕过林烽，从旁边的书桌上翻了过去。然后便在林烽和众人愣愣地目光之下，泰然自若地走出了教室，朝着办公楼走去。    “这……我在给徐老师的生日祝福卡片上写的话？那有什么不对的么？我写的祝福很正常啊……”    莫名其妙的林烽，此时有些哭笑不得。上节下课是自己赶着要去找徐老师，秦嫣然拦着他，以至于他要翻了桌子才跑出教室。而这一节下课，双方的角色完全调换了，变成了秦嫣然要去找徐老师，自己将她给拦住，结果秦嫣然这个冰山女神校花，也学着他的样子，撑着桌子翻了过去。    疯了！疯了！    真的是要疯了！    在场的男生们，看着校花秦嫣然为了躲开林烽，都翻了桌子，心里面就更是乐翻了，纷纷借机痛打落水狗，对林烽冷嘲热讽了起来。    “某些人啊！自己是癞蛤蟆，就不要死缠烂打着天鹅了……癞蛤蟆不管怎么死缠烂打还是癞蛤蟆，美丽的天鹅可是会飞的……哈哈！这一下，天鹅飞走了，癞蛤蟆傻眼了吧……”    “就是啊！人家天鹅不小心多看了你两眼，还真当自己是走了桃花运啊？”    ……    而此时，在教室里面，看到林烽在秦嫣然面前吃瘪，最得意的莫过于导演了这么一出阴谋的朱易和刘家杰了。    “哈哈！杰少，你看刚刚林烽那傻眼的样子，他恐怕永远也不会知道，他写的祝福卡片被我给换掉了……在校花的心里面，现在对林烽的印象肯定是差到不能再差了。”朱易偷笑着说道。    刘家杰却是得意洋洋地握紧了拳头，笑道：“这算什么！真正的好戏还在后面呢！朱易，秦嫣然现在要去找班主任徐老师了，你看到她手中拿着的卡片了么？肯定是要将那个卡片交给徐老师看……”    “哦？哈哈……那这么说来，一旦徐老师看到了卡片，岂不是……我们原先想要达到的效果也能达到了？徐老师肯定会狠狠地将林烽叫去训一顿的……林烽在徐老师的眼中，肯定也会被看成是神经病的……”朱易想明白之后，笑得就更加大声了。    但是，此时好不容易从教室里面跑出来的校花秦嫣然，心情却并不轻松。她愁着脸，手里面攥紧了那一张祝福卡片，已经走到了英语组办公室的门口，却犹豫了起来。    “这张卡片如果给了徐老师，林烽肯定要被徐老师批了……可是，我要是不给徐老师的话，万一以后林烽又作出类似的事情，甚至是更夸张过分的事情，对徐老师就更不公平了……”    心里面斗争了一番，最终身为尖子生的秦嫣然，还是决定敲响了办公室的门。    咚咚咚……    “请进……”    正在看教案的徐敏静，抬头看到是自己班上的班长秦嫣然，便笑着说道，“嫣然，找老师有什么事么？”    “徐老师，我……我有个东西想要交给你看一下……”    深吸一口气，秦嫣然鼓起勇气，将手中的那一张紧紧攥着的生日祝福卡片递了过去。

 第47章 徐老师的笑
    “哦？是什么……这是生日祝福的卡片？”    班主任老师徐敏静从秦嫣然手中接过卡片，一眼就认出来了，这就是今天同学们给自己写的那种生日祝福卡片，便惊疑道，“嫣然，难道是今天你有漏念的卡片么？”    徐敏静以为是有漏念的祝福，所以秦嫣然才趁着课间给自己送来过目的。她并没有觉得有什么不对劲，接过卡片之后，就很自然地要打开卡片看里面的内容。    但是，秦嫣然一见徐敏静要打开卡片，却又立刻紧张地喊道：    “徐老师，您……您等等再看……先做好心理准备……里面的内容可能……可能您看了会有些生气，或者是……接受不了……”    “呵呵！嫣然，同学们写给我的祝福卡片，不管写的是什么祝福，老师有什么可生气的啊？”    看到秦嫣然一脸紧张的样子，徐敏静也好奇了起来，这一张卡片上，究竟写的是什么样的祝福内容了。    “那……好吧！徐老师，您打开看吧……”    秦嫣然屏住呼吸，轻轻地咬住了自己的粉嫩的下唇，看着班主任徐敏静打开了卡片，一字一句的扫了过去。    “咦？这是林烽写给我的啊……嫣然，刚刚上课的时候，你不是已经念过林烽的这张卡片了么……”    徐敏静第一眼扫过去，看到的是林烽的署名和第一句话，她有印象在秦嫣然念祝福的时候听过的，可是当她再往下仔细看内容的时候，却发现有些不对劲了起来，“等等……这上面的内容……怎么……嫣然，怎么和你当时念的不太一样啊？这……这些话……全部都是林烽写的啊？”    果然，当徐敏静仔细往下看去的时候，便看到了那几句不堪入目的话。    “徐老师，您别生气……这……这个卡片，的的确确是林烽写的。我……我当时就是看到上面接下来的这些话不太……不太雅观，所以才……才顿了一下，私自将林烽写的话给改了。可是我又觉得，应该要让徐老师您知道林烽到底写了些什么……”    看到徐敏静那一边看着一边皱起了眉头，校花秦嫣然的心也揪了起来，紧张地急忙解释道，同时她的心里面，也莫名地对林烽有一种歉疚，感觉就好像是自己偷偷来告林烽的状，向徐老师打林烽的小报告一样。    “完了……以徐老师一向严苛的风格，这一次我将林烽的祝福卡片给徐老师看，上面的那些话……徐老师心里面一定很生气……那林烽岂不是就……”    本以为将这祝福卡片交给徐老师以后，自己的心里面能够松一口气，但是秦嫣然看着徐敏静紧锁着的眉头，非但没有一点解脱的感觉，反倒是为林烽担心了起来。    “我……我为什么要替林烽担心啊？这一切都是林烽咎由自取，他竟然敢在给徐老师的祝福卡片上写这些话……证明他内心也是这样的人……就算他早上站出来救了我，也改变不了他是这样的一个人……”    卡片上的话，的确是让校花秦嫣然对林烽感到厌恶。但是，每一次厌恶林烽的情绪一起来，校花秦嫣然又忍不住在脑海当中回忆，早上林烽站出来救自己的高大身影，如此矛盾，令秦嫣然都忍不住在心里面无奈地质问：“写这些话的林烽，和救我的那个林烽，真的是同一个人么？”    矛盾的秦嫣然正准备看到班主任徐老师怒气冲冲的样子，可是几秒钟之后，她却惊讶地看到班主任老师徐敏静的嘴角扬起了一道微微的弧度来。    笑了？    徐老师竟然在笑？    秦嫣然有些无法理解了，为什么徐老师看了卡片上林烽写的那些轻浮的话之后，竟然会不自觉地笑了起来啊？徐老师看了这些，不是应该要生气的么？    “徐……徐老师，这个祝福卡片上的话……很……很好笑么？”    “啊？嫣然……没有，我……我有笑么？老师没有在笑啊！呵呵……”    发现被秦嫣然觉察到自己笑起来的徐敏静，摇头否认道，不过却说着说着又忍不住笑了起来。    “额……徐老师这是怎么了……她明明现在就是在笑啊……这……林烽在卡片上写了亵渎徐老师的话，徐老师非但不生气，怎么还笑得出来啊？”    秦嫣然心里面十分不解地看着徐敏静，疑惑道，“尤其是……林烽在卡片上写着他……他想要摸摸徐老师的芊芊玉手呢！”    “嫣然啊！这个……这一张祝福卡片上面的内容，我会去找林烽了解清楚的。马上就打铃了，你先回教室去吧……”    见秦嫣然还是一脸不解的样子，徐敏静便让她先回教室去。所以，一脸疑惑不解的秦嫣然，心中便兴起了更大的疑问，悻悻地离开了办公室。    “嘻嘻……哼！这个林烽，还挺会和我装的啊！还敢说刚刚不是在盯着我的手看？害我还以为是自己对小男生没有吸引力了呢！连这样的话都写得出来……说什么……愿望就是想要摸摸我的芊芊细手……”    等到秦嫣然离开了办公室以后，徐敏静才再次拿起那张祝福卡片，得意地笑着说道。徐敏静之所以看到卡片上轻浮的话，非但不生气，反而会这般窃喜，便是因为上一节下课的时候和林烽的对话。    差点丧失了一个漂亮女人骄傲自尊心的徐敏静，看到祝福卡片上，林烽写着的那些对自己芊芊细手的迷恋的话语，心里面当然就忍不住欣喜和高兴起来了。    但是，短暂的欣喜过后，徐敏静看着卡片上写着的话，身为班主任老师的她，面对林烽这个问题多多的差生，又有些微微发愁了起来，心里面担忧道：“该不会是因为那天唐文举过来表白，林烽临时来给我救场的那一幕，才让林烽变得对我的芊芊细手如此痴迷吧？哎呀……那可怎么办呢？我可是他的班主任老师，必须要找机会，好好的教育他一番，纠正他脑子里面这些不健康的思想！”

 第48章 林烽的担心
    “真的是奇怪了！为什么徐老师看到卡片上的话，非但不生气，反而笑起来了啊？”    回到了教室，下午的最后一节课是物理课，但是秦嫣然却根本一点听课的心思都没有，满脑子都是问号，以她一中超级学霸的智商，也想不通这到底是怎么回事。    而现在比秦嫣然更加头大的，便是坐在最后一排角落的林烽了。郁闷的林烽也根本没有听课，靠在教室的墙上，翘着脚，就这么斜着看向前排秦嫣然的背影，嘴里面奇怪地对胖子张真嘟囔着：“胖子，你说我……我到底是哪里惹秦嫣然生气了啊？”    “疯子！你自己干的好事，我怎么知道？但是呀！我可是知道……如今全校的男生，都恨不得狠狠地揍你一顿。不过还好……疯子，这么看来，你还得好好谢谢猪哥了。要不是中午在食堂的时候，猪哥想要来找你算账吃了大亏进了医院，恐怕一会儿放学，就有一大帮的男生围住我们班要找你算账呢……”    胖子张真抖了抖满是肉的圆脸，笑呵呵地对林烽竖起了大拇指，道，“不过，疯子你今天真是有本事。我还是第一次见到校花生这么大气，也是第一次见到校花被气哭了……我估摸着，恐怕校花接下来一辈子都不会理你咯……”    “这里面肯定有什么误会……可是，误会到底在哪里呢？难道是我写给徐老师的卡片？可是……我卡片上也没有写什么呀……”    晃了晃脑袋，林烽虽然经过二十四颗定海神珠的开发，脑子也越来越灵光，智商丝毫不比秦嫣然低，但是他也没有明白过来，到底是哪里出了差错，才导致秦嫣然对自己的误会。    不过，一想到班主任徐老师，林烽的心又揪了起来，有点无奈地道：“如果早上我偷听到癞蛤蟆和唐文举电话里面说的都是真的，那……今天他们肯定会在徐老师回家的路上动手绑架她……我虽然已经和徐老师通风报信，可是看徐老师那敷衍我的态度，就知道她肯定不当一回事……”    想起副校长癞蛤蟆和唐文举的阴谋绑架，林烽自然心里面还是十分不放心，责无旁贷地道，“不行！一定不能让徐老师落入魔掌当中，等放学以后，我就偷偷跟在徐老师的身后……一路保护着她回家……嗯！就这么办……”    林烽看了看手表，距离放学只有几分钟了，便开始收拾书包，准备一下课就冲出教室到办公楼下去蹲点等着徐老师下班，不然的话，林烽怕自己去晚了，徐老师先走了可就不好了。    而这个时候，在英语组办公室外面，副校长赖建国也是晃晃悠悠地假装过来和英语组主任老师有话说，实际上目光一直斜着瞟向徐敏静的办公桌，就等着徐敏静一下班离校，他就打电话通知给唐文举。    叮铃铃！    当放学的铃声响了起来，英语组办公室没有课的那几名老师，都陆陆续续的收拾东西，开始下班回家了。徐敏静也拿起了自己粉红色的包，起身准备下班，看到还在和英语组主任老师说话的副校长赖建国，便笑着对二人打招呼道：“赖校长、洪主任，下班了，我先走了……再见！”    “好好好……徐老师，再见！路上注意安全呀！”    赖建国一见徐敏静提包下班，便立刻拿起了手机，发了条短信给了唐文举。    于此同时，在高三（2）班教室当中，林烽一听到打铃放学的声音，都还没有等物理老师宣布下课，便迫不及待地拿着书包，在全班同学众目睽睽之下，飞快地跑出了教室。    “呀！你们快看……是林烽，一打铃就拿起书包跑了……老师都没有说下课呢！”    “哈哈……林烽肯定是怕了！将校花给弄哭了，他肯定是怕被我们还有别班的男生堵在教室挨揍……”    “切！这么没鸟……我还以为中午传闻林烽在食堂单挑猪哥的事情是真的呢！没想到林烽就是一个胆小鬼……没劲儿……就凭他，也配惹校花生气？我呸……”    ……    教室里面的同学们，看到林烽这么匆忙的从教室跑出去，都以为林烽是害怕被人报复，所以一下课就迫不及待地逃走了，纷纷嘲笑林烽是胆小鬼。    而秦嫣然的同桌洪芳芳更是不忘借着这个机会，阴阳怪气的对秦嫣然说道：“嫣然，你看看！这就是林烽的真面目，胆小鬼……缩头乌龟！我敢说……早上他根本就不是为了你去和猴子作对的，就这样的缩头乌龟，敢和猴子那些小混混叫板？”    “芳芳，你……你不要再提这个人了好不好？我不想要听！”    的确，秦嫣然现在根本很难将此时的林烽，和早上那个勇敢挡在自己面前的林烽联系起来，这根本就像是两个人好不好？同时，那一张祝福卡片上的内容，也让秦嫣然对林烽的印象恶劣到了极点，秦嫣然已经在心中决定，以后再也不关心任何和林烽有关的事情了。    “这就对了嘛！嫣然，我这不是怕你……误入歧途，对一个垃圾差生那么关心做什么嘛！反正再过一个多月，高考过后，你上你的清北大学，林烽那垃圾成绩，估计连职业中专都上不了咯……”    洪芳芳见秦嫣然终于拨乱反正，决定要和林烽划清界限，便觉得是自己的功劳，沾沾自喜地说道。    “哎！疯子啊……这回你的名声是真的要臭大街咯……”    背起书包，胖子张真摇了摇脑袋，不禁为林烽的悲惨遭遇感到同情。走出教室，胖子张真却突然觉得有些尿急，急忙朝着走廊尽头的卫生间跑去。    男厕所立面烟雾缭绕，显然是隔间里面有人在抽烟。胖子张真跑到便池前正痛快的撒尿，却听到了从隔间里面传来了朱易和刘家杰的声音。    “杰少，哈哈……这一次林烽那垃圾已经彻底被我们搞臭了。不过有些可惜，如果校花当众将我仿冒林烽笔迹的祝福卡片内容都念出来的话，这场戏就更好看了……”

 第49章 跟踪徐老师
    “这是朱易的声音……什么？原来是这样……是朱易调包了疯子写给徐老师的祝福卡片……”    一向脑袋不怎么灵光，好吃懒做的胖子张真，却在这一瞬间联系前后事件，推理出了事实的真相来，“难怪……难怪校花会突然之间就对疯子的态度一百八十度转换，还有在念疯子祝福卡片的时候，也停顿了一下……原来是朱易和刘家杰在背后捣的鬼！”    “哈哈！朱易，没事……我们就慢慢玩死他，反正距离高考还有一个半月，我刘家杰要在这一半个月内，让林烽这个垃圾后悔和我在同一所高中……”    刘家杰嘴里叼着烟，吐了一口烟圈很拽地说道，同时手里面拿出了一张生日祝福卡片，正是林烽真正写的那一张，看着上面的那些话笑着念道，“祝亲爱的班主任徐老师，生日快乐！一辈子青春漂亮，桃李芬芳满天下！”    念完以后，刘家杰又很得意地一笑：“可惜了啊！徐老师根本就看不到你的祝福，林烽，你恐怕还不知道吧！秦嫣然和徐老师看到的祝福卡片，上面都写着你想要摸徐老师的丝袜……哈哈……现在你这张祝福卡片就留在厕所吻屎吧……”    说着，刘家杰便啪一下将这张卡片丢在了隔间内的纸篓里，掐灭了手中的烟，眯了眯眼睛，对朱易说道：“走吧！朱易，今天本少高兴，请你上网吧打两局游戏去……”    “哈哈！杰少，我就等你这句话了……我已经一个星期没上网吧了……手正痒着呢……”    朱易笑容满面，掐了手中的烟，屁颠屁颠地背着书包，跟在刘家杰的屁股后面。    等朱易和刘家杰一离开厕所，躲在角落的胖子张真，便立刻冲进了刚刚刘家杰在的那个隔间，忍受着浓浓的二手烟味，认真的搜索了起来：“刚刚那刘家杰好像就是将疯子写的祝福卡片丢在隔间里面的，我没有听到他冲水的声音，应该还在……就在纸篓里……”    胖子张真一眼就瞄见了纸篓上面的那一张祝福卡片，急忙抓了起来，打开一开，果然就是林烽的笔迹，上面的话也是刚刚刘家杰念的那一句。    “太好了！只要有了这张祝福卡片，我就可以去和校花解释清楚……还疯子一个清白了……”    弄清楚事情真相和其中的误会，胖子张真当然要还自己好兄弟林烽一个公道了，急忙将这个祝福卡片抓在了手里面，匆匆忙忙的跑出了厕所，他要趁着秦嫣然还没有回家，赶紧向秦嫣然澄清和林烽的误会。    “嫣然，还不走么？”    教室里面的同学都走得差不多了，洪芳芳也收拾好了书包，催着秦嫣然道。    “马上，芳芳……再等我一下……”    急忙整理好书包，秦嫣然便和洪芳芳手牵着手走出了教室。可是，两人刚走出教室，迎面就碰上了气喘吁吁跑过来的胖子张真。    “秦……秦嫣然……等……等一下……我……我有话和你说……很……很重要……”    胖子张真一路跑过来，脑子里面已经组织了好几遍解释的语言，可是当他猛地一下冲到了秦嫣然的面前，面对全校男生的冰山女神校花，却又感觉到脑子轰的一下，陷入了一片空白当中，之前组织好的话语，全部都被打乱了。    “死胖子！你来干嘛？你有什么重要的话对嫣然说啊？哼……今天一整天，就是你的好同桌林烽，把我们嫣然气得不轻，现在怎么滴？你也想来将嫣然也气哭一次么？”    秦嫣然还没有说话，洪芳芳便斜着眼，冲着胖子张真嚷嚷了起来。    “不……不是，洪芳芳，你……你……你血口喷人，我……我是要来……哎呀！要怎么说来着……对了……秦嫣然，我……我想你和……和疯子之间肯定是有什么误会的……我……那个……疯子是被人陷害的……你……你不要相信卡片上面的话……而要相信我的话……不对……是我这张卡片上的话啊……”    本来见到秦嫣然就紧张到脑袋空白的胖子张真，被洪芳芳这大嗓门一嚷，就更是语无伦次，自己都不知道在说些什么。    “张真同学！我知道你和林烽是好兄弟好哥们。但是，请你听清楚，我和林烽之间，没有任何的关系，更不用说有什么误会了。所以，你不必要帮林烽解释什么……”    很显然，秦嫣然是根本没有将胖子张真那语无伦次的解释听进去，冷冷地对胖子张真说了这么一句，便拉着洪芳芳道，“芳芳，我们走！”    “就是了！死胖子，回去转告你的好哥们林烽，让他以后不要再来骚扰我们嫣然了，我们嫣然和他没有任何的关系……”    洪芳芳很得意得昂着头，一甩头发，便不再理会胖子张真，和秦嫣然往校门口走去。    可这样一来，就把胖子张真给急坏了。他好不容易知道了事情的真相，手里面也捏有了证据，想要帮林烽向秦嫣然说清楚误会，可是却偏偏因为嘴笨和紧张，面对秦嫣然的时候，根本就说不清楚。    “哎呀！这可怎么办啊？疯子啊疯子……看来这能这样了，胖爷我为了你的清白真的是豁出去了……”    看着越行越远的秦嫣然和洪芳芳，胖子张真看着手中拿着的生日祝福卡片，把心一横，又快步地追了上去。可这一次，胖子张真并没有打算和秦嫣然亲口解释，反倒是偷偷走到了秦嫣然的身后，趁着秦嫣然不注意的时候，将手中的生日祝福卡片放进了秦嫣然的书包口袋里面。    “呼……总算放进去了。疯子，胖爷我就只能帮你到这里了……校花能不能看到这张还你清白的卡片，就看你的造化咯……”    而此时的林烽，从教室当中飞奔出来以后，便一直躲在了办公楼的花圃旁边，等着班主任老师徐敏静下楼。陆陆续续就看到了很多下班回家的老师，三三俩俩的下楼。    果然，不一会儿，徐敏静也提着粉红色的包包走下了楼梯，林烽毫不犹豫地便立刻跟了上去。

 第50章 惊弓之鸟
    一见徐敏静下了办公楼，林烽便也从花坛后面走了出来，准备跟上去。可是，他还没有跟上徐敏静，便发现办公楼上紧跟着追下来了一人，一边打着电话，一边跟在了徐敏静的身后。    “嗯！唐少……放心好了，我一直盯着徐敏静呢！她已经走出了校门，应该是往福禄街那条路走了，让你的人在那的小弄里等着就好了……”    没有错，这个打电话暴露徐敏静行踪的便是副校长赖建国，也是一中学生们口中的癞蛤蟆。他确认徐敏静朝着福禄街那条路走之后，便挂了电话，阴笑了一声道：“徐敏静你这个臭****，让你装纯！今天……就等着在床上好好伺候唐少吧……敬酒不吃吃罚酒！哼！”    “是癞蛤蟆！果然……他和那个什么唐少勾结起来，就是要绑架徐老师……我绝对不能让他们的阴谋得逞……”    偷听到了癞蛤蟆说的话，林烽就更加着急了，他躲过癞蛤蟆的目光，然后就迅速地朝着校门口追了上去，千万不能让徐老师落在他们的手里。    “徐老师呢……哎呀！怎么走得那么快……一眨眼就没了？”    一中校门口正好是个十字路口，所以等林烽追出来的时候，已经看不到徐敏静的身影了。不过，林烽仔细回忆了一下，刚刚癞蛤蟆电话里面说的，徐老师回家是往福禄巷那条路走的，便立刻朝着左手边的小路追了上去。    而这个时候，接到癞蛤蟆电话确认过后的副市长公子唐文举，此时正翘着二郎腿，躺在自家会所的真皮沙发上，拨打了天狗帮混混小头目猴子的手机：“喂！猴子，那妞已经朝着福禄巷那边走去了……弄晕了带过来，事成以后，两万块打点你的兄弟们……”    “好嘞！那就多谢唐少了。唐少你放心，不就是一个一中女老师么？这福禄巷现在人也不多，保证让唐少今晚抱得美人归！嘎嘎……”    福禄巷这边，天狗帮的混混小头目，早就已经带着五六个小混混守在这里了。不过，包括猴子在内，这几个小混混们，脸上和手臂上都或多或少有一些淤青的伤痕，尤其是猴子，打完电话就又继续捂着小肚子。    不用说，这都是林烽早上的杰作。猴子能够当上天狗帮的混混小头目，之前也的确发狠打过几次架，可是他却从来没有见过像林烽这么狠和厉害的，一个人面对他们五六个小混混手持钢管的围攻，反而将他们给打得跟狗一样。    “猴哥……你肚子怎么样了？妈的……早上那个小子打人可真狠，黄狗的手臂都被他打断了，狗哥……要不你也到医院去看看肚子？别有什么内伤啊！这里这点小事……就交给我们哥几个就好了……”旁边一个叼着烟的黄毛混混，看着猴子疼得龇牙咧嘴，便说道。    猴子听了也是骂骂咧咧地道：“那小子也不知道什么来头……竟然比一中校霸猪哥还牛叉！以后你们几个……碰到那小子，千万别去招惹！不然真被打残了，老子可不出钱医你们……还有，今天这个任务是唐少亲自吩咐下来的，两万块好处费还是其次，只要这一次把事情做漂亮了！搭上唐少这根线，以后就是吃香的喝辣的了……”    “对对对……猴哥，我们兄弟几个都跟着你……不过听说，唐少让我们抓的那个徐敏静，可是一中最漂亮的女老师啊……”    “这话倒是不错，那徐敏静长得还真叫一个漂亮……尤其是那一双丝袜****，老子也早就想要找机会草她了……只不过这是唐少看上的女人，你们几个别他妈在心里面打主意了，等唐少玩腻了以后……嘿嘿！想爽还不容易么？嘎嘎……”    猴子正一脸淫笑地说着，手下的黄毛混混探头朝着小巷那边看去，报告道：“来了……猴哥，那个漂亮女老师果然朝着这边过来了……”    “好！没错……就是她，趁着这里现在没什么人……你们几个将麻袋准备好，阿狗，豹子，你们两个等一下上去，马上将人给弄晕……然后就装进麻袋里……”    猴子探出脑袋一看，远远地看到果然是徐敏静拎着包朝着这边走过来，便让躲在暗处的几个混混手下准备动手了。    可是，他们还没来得及高兴，在徐敏静的身后，便传来了急匆匆的脚步声，有人一边喊着一边追了上来：“徐老师……徐老师……”    “不好！猴哥，有人来了……怎么办？动不动手？”黄毛混混为难地说道。    “怕什么？谁敢管我们天狗帮的闲事……阿狗、豹子，上……”    猴子满不在乎地恶狠狠说道，可是当他更进一步，看清楚追上来的那个人是林烽的时候，便立刻惊恐地赶紧叫道，“等等……等等等……别！阿狗……豹子，给老子回来……快回来……”    “啊？猴哥，怎么了？你放心……我和豹子手脚很利索的，保证一下就让他们晕过去……”    “动你妈个头啊！你也不看看……那追上来的人是谁啊……你动得过他么？”    在猴子的一阵骂声之下，那两个混混也发现了，那个追来的人不是别人，正是早上将他们打得鼻青脸肿屁滚尿流的林烽，顿时就很自觉地缩了回来，蔫了吧唧地说道：“猴哥……就是早上打我们的那个学生……怎么办？我们肯定不是他的对手啊……这个漂亮女老师，还绑不绑了啊？这可是唐少交代来到的差事啊……”    “绑你个头，钱重要还是命重要……”    一看到林烽，猴子就觉得自己的小肚子更疼了，咧着嘴喊道，“唐少那边我找个借口回绝了……走！趁着那小子没有发现我们，赶紧走……不然被他看到……指不定又把我们揍一顿……”    说完，猴子就捂着肚子，像惊弓之鸟一样带头从小路逃跑了。而林烽根本就不知道，自己只这么露了一面，便把猴子等人给吓跑了，将原本徐敏静巨大的危机就这么给化解了，他心中还担心万分地一边喊着一边追了上来。

 第51章 说好的绑架呢？
    “徐老师……等等……等一等……前面……前面危险……”    一路从校门口追上来的林烽，总算在福禄巷口叫住了徐敏静。    “林烽？你怎么也走这边？前面危险？能有什么危险？”    徐敏静有些莫名其妙地看着追上来的林烽，然后想起下午林烽跑到办公室来提醒自己的话，才想了起来，指着前面的福禄巷微微笑着说道，“林烽，你总该不会说……前面正有人等着绑架我吧？”    “是的，徐老师……我真的没有和你开玩笑，是我……我亲耳听到的。而且，刚刚你一下楼，那副校长赖建国就立刻打电话给唐文举通风报信，让人在这里等着搬家老师你了……”    看着徐敏静不当一回事的样子，林烽急了，很认真地说道，企图证明自己说的都是真的。    可是，林烽越是认真的样子，就越是让徐敏静觉得林烽是在胡编乱造，用这个借口来跟着自己。于是乎，徐敏静便停下了脚步，转头看着林烽，故意装作有些害怕的样子说道：“那……林烽，依照你的意思，前面很危险，唐文举安排了人要来保护我。那……老师该怎么办呢……”    “徐老师，这你放心，我……”    林烽刚想拍着胸脯保证，但是徐敏静却立刻打断了他，说道：“林烽，接下来你是不是要说……由你保护着我回家，才安全啊？”    “啊？徐老师，你……你怎么知道？”    林烽愣了一下，然后再次保证说道，“徐老师，反正有我在，绝对不会让你有危险的。”    “好了！林烽，你这种泡女孩子的方法，就不要再用在老师身上了……老师虽然没有交过男朋友，但是拒绝了不知道多少男生的搭讪，你这个方法早就已经过时了。”    看着林烽那满脸认真的样子，徐敏静笑着摇了摇头，指着眼前的小巷道，“这一条小巷虽然偏僻了一点，但是一向治安很好，从来就没有听说出过什么事。而且，现在是法治社会，什么绑架啊都是电视上才看得到……林烽，老师觉得你编故事倒是有一手，说得还有模有样的……以后上了大学以后，可以考虑业余时间在网上写写小说……”    “哎呀！徐老师……我……我真的没有在编故事。也……也更没有想用这个来……来搭讪徐老师你……”林烽急忙矢口否认道。    “还说没有……林烽，下午你盯着老师丝袜看的时候，也是这么说的，还……还借口说是看到老师的丝袜破了……对不对？”    徐敏静本来以为是自己自作多情，但是后来看到了秦嫣然送到办公室的那张卡片，现在自然可以理直气壮地再把这件事情翻出来质问林烽了。    “啊？徐老师……没……没有，我……我当时盯着的确是因为徐老师你的丝袜破了啊……老师你……你怎么会这么想？”    被徐敏静戳破了心思的林烽，还是坚决地否认道。他心虚的低下了头，眼神却又忍不住瞟到了徐敏静那诱人的大长腿上，心里面忍不住叹道：“这……应该是徐老师今天穿的第三双丝袜了吧？早上破了一双，下午又破了一双……”    而看到林烽心虚的样子，徐敏静就更加证实了秦嫣然后来给她看的那张卡片上内容的真实性。此时此刻，那张署名林烽，并且写着“愿望是想要摸徐老师的大长腿一下”的生日祝福卡片，就放在徐敏静的粉红色包里。    当然了，徐敏静并没有马上戳破林烽的“死不承认”，《教育心理学》告诉她，像林烽这个年纪的青春期小男生，自尊心和逆反心理都是很强的。不能采取过于强硬和直接的方法，避免让他们产生过激的行为。    “哼哼……林烽，你就狡辩吧！别以为老师不知道你的小心思……”    徐敏静心里面微微得意道，但是脸上却故作严肃地说道：“林烽，好……既然你觉得前面真的那么危险，那么老师就让你保护着我过去……不过，如果真的没有碰上危险的话，你就必须要答应老师一个小小的要求，可以么？”    “啊？好……徐老师，只要让我一路保护着您就行。”    前面就是福禄巷，林烽偷听到了唐文举和癞蛤蟆的电话，自然确定前面有人守着等绑架徐敏静，所以立刻就点头答应了。同时，林烽已经做好了要恶斗一番的准备，凭借修真体质的力大无穷和控水能力，就算前面埋伏着十几个小混混，林烽也觉得自己一个人足以应付了。    “好！林烽，那可就这么说定了。一会儿要是走完这条福禄巷，没有你说的什么绑架我的小混混出现，你就要答应老师一个要求哦！”    见林烽答应了，徐敏静点了点头，然后便潇洒地一个转身，挎着粉红色的包包，朝着福禄巷另一头走去。林烽见状，也急忙一脸紧张地跟了上去。此时此刻，虽然前面徐老师的身材一级棒，大长腿诱人无比，但是林烽却没有丝毫欣赏的心思，他打起了十二万分的警惕，防止被突然从暗处冒出来的小混混偷袭。    整个福禄巷就不到一百米，徐敏静每天上下班都从这里抄近路，闭着眼睛都能够走出去。今天也是一样，很轻松惬意地都快要走到头了，却根本没有什么危险可言，小巷内来往的行人都很少，更不用说埋伏的小混混了。    距离福禄巷尽头，还有五十米，二十米，十米……    当林烽绷紧了神经，守护在班主任老师徐敏静的身后，一直走出了福禄巷，却连一个小混混的影子都没有看到。僻静的小巷当中，一点危险都没有。    “看吧！林烽，怎么样？老师都说了……不会有什么危险的……”    走出了福禄巷，徐敏静早有预料地转过身，对林烽说道，“现在你输了，林烽，该答应老师一个要求了……”    “怎么会这样？说好的绑架呢？明明……我明明就听到癞蛤蟆给唐文举汇报了徐老师的行踪了啊……”    没有碰到绑架徐敏静的混混们，林烽真的是哭笑不得，也不知道该高兴还是失望。林烽可不知道，本来真的是有猴子那一伙小混混等在这里的，只不过猴子等人一看到林烽的身影，撒腿就跑得无影无踪了。

 第52章 满足你的愿望
    空荡荡的小巷里一望就是尽头，别说是什么歹徒了，鬼影子都没有一个。    徐敏静很是得意地摊开两只手，板着脸质问林烽道：“林烽，没有危险，也没有什么绑架……说，你是不是故意编出来的借口，为了跟踪老师的？”    也难怪徐敏静会这么想，早上被林烽撞见了换丝袜，下午又被他瞅见了丝袜被勾破，之后还看到了秦嫣然送来的那一张卡片。这一切，都让徐敏静有理由相信，林烽迷恋着自己这个班主任老师的大长腿。    虽然说，这在身为女人的自尊心方面，让徐敏静感到很骄傲。但是身为林烽的班主任老师，徐敏静却意识到这对于自己的学生，并不是什么好事。青春期的小男生，一定要用正确的方法去引导他，避免他们把过多的精力放在这种事情上面。    “没……徐老师，我……我真的没有说谎。我也不知道为什么……为什么绑架你的人没有出来，说不定……他们是在前面……要不……徐老师，我一路送你回去吧……反正你家也不远了……”    说好的绑架没了，林烽心里面还真有点气恼，这些混混们怎么这么不守信啊！说话不算话，这还能出来混？    “不用了，林烽，我打车回去吧！但是……刚刚过福禄巷的时候，的确没有危险……按照约定，你是不是要答应老师一个要求呢？”    徐敏静为了避免林烽又有借口一路跟着自己回家，便走到路边拦出租车，然后一边微微笑着对林烽说道。    “额……好吧！徐老师，你说吧……要我答应你什么要求？”    愿赌服输，谁让林烽对那些小混混们如此信任呢？结果事实证明，这些小混混们一点职业操守都没有，说好的绑架也能放鸽子。    “这才对嘛！林烽，老师要你……以后不准再盯着我的丝袜看，可以么？”    徐敏静一边说着，还一边将诱人的大长腿左右这么搭起来，这就让林烽更加不好意思起来了。    “徐老师，我……我真的不是要故意看你的……”    林烽本来还以为徐老师会提一个让自己好好学习的要求，可是谁知道，徐老师竟然说出了这么一个让人难为情的要求来。林烽心里面也不是刻意要去看的啊！可谁让徐老师的大长腿如此漂亮诱人啊！每一次上英语课的时候，林烽想不看都难。    “不管你是不是故意的，都不许你看！林烽，你现在最重要的便是将所有的心思和精力放在学习上，复习各门功课。别……别想那些乱七八糟的，知道么？”    果然，说完这个要求以后，徐敏静立刻切入正题，主旨还是要教育林烽将心思放在学习上。不过，她这么一说，立刻就发现有不对的地方了，她让林烽不要想那些乱七八糟的，岂不是说她自己的大长腿是乱七八糟的了？    于是，徐敏静又马上改口说道：“这一次的质检考试，你今天早上可是答应过老师的，英语要考一百分以上的，林烽，你不会忘了吧？”    “记得……当然记得！徐老师，你就放心好了，这一次……我不仅英语会考一百分以上，总的名次也一定会提升的。”    只要将问题说回学习，林烽当然就能很自信地点头回答了。如今有了过目不忘的本领，林烽想要每一科考满分都不是什么难事了。    “这么有信心？”    徐敏静有点奇怪，因为以往每一次说到学习成绩排名等问题，林烽都是躲躲闪闪心虚的样子，但是今天林烽却是一反常态变得这么自信，所以也故意借此激励他一下，说到，“好！林烽，如果你这一次的学习成绩真的有显著的提升，老师就……嗯！就也答应你一个要求吧……”    “答应我一个要求？嘿嘿……徐老师，那我可得要好好想想咯……”    见成功的将话题从徐老师的大长腿上转移了，林烽就轻松地耸了耸肩，问徐敏静道，“还有……徐老师，怎么样的成绩才算是显著提升呢？”    “至少要到……嗯……让我想想，林烽你现在的成绩可不是太好，年级八百多名，这样吧！只要你这次质检考试能够到年级前五百名，也就是差不多二本学校的分数线。老师就答应你一个要求……”徐敏静说道。    “好！徐老师，那就这么说定了！不过……名次提升还可以再要求高一定！前十名吧！徐老师，我最近很听你的话，非常刻苦的学习，所以……嘿嘿！我觉得年级前十名，是没有什么问题的。”    反正和校花秦嫣然的约定也是年级前十名，林烽干脆和徐老师也这么说，两个约定是同一个目标，正好一起达成。    可是，徐敏静听到林烽的这话，却是大泼冷水，立刻拿出了班主任老师的谆谆教导道：“林烽，做人不能太好高骛远，以你现在的成绩，考进年级前五百就已经是非常大的进步了，老师都觉得不太可能实现。可是你竟然还说要考进年级前十名，你要知道……我们学校高三年级前十名，除了一直在第一名的秦嫣然外，其他的尖子生都不可能保证自己下一次能进……”    “好了！好了……徐老师，我知道我知道！你说的这些我都知道，要考前十名的确很不容易。不过我最近几天真的很用功的在复习看书，我相信我可以做到的。徐老师，你怎么能对我没有信心呢？嘿嘿……”    林烽可没有说谎，昨天他的的确确为是十分刻苦的在学习，用了一整个晚上的时间，几乎将高中三年的所有课本和教辅材料都囫囵吞枣的给存进了脑袋瓜当中。    可是，徐敏静却不这么认为，别人三年时间用功学习都不一定能够学精学通的知识。林烽竟然说他这几天很用功的复习，就能够从年级倒数进步到年级前十名了？    不管林烽多么自信，反正徐敏静教书这几年来，根本就从来没有看到过进步这么大的学生。所以徐敏静反而觉得林烽是在说大话，可是身为老师，也不好再泼林烽的冷水，便不好气地说道：“好！林烽，既然你这么自信，如果你真的做到了，考进了年级前十名，老师就……就满足你写在生日祝福卡片上的那个愿望……”

 第53章 摔倒的老人
    “满足我写在生日祝福卡片上的愿望？徐老师……我在给你的生日祝福卡片上，有写什么愿望么？”    林烽一头雾水地问道，他记得自己只写了很简单的一句祝福语呀！而且，就算是秦嫣然念的那个版本，好像也没有写自己的什么愿望啊？为什么徐老师会突然变了语气，这么奇怪地说呢？    “好了！林烽，反正……老师说话肯定算话的，如果你真的能考年级前十。你的愿望，老师自然会满足你……”    说这话的时候，徐敏静那严肃的表情也忍不住红了起来。虽然在她看来，林烽是绝对没有可能考进年级前十名的，但是一想到要主动让林烽摸自己的芊芊玉手，还是忍不住觉得有些难为情。    “我的愿望？我怎么不知道？”    看到徐敏静脸上突然一下就绯红了起来，林烽也是好奇，到底徐老师口中所说的自己的这个愿望是什么。正打算细问一下的时候，一辆出租车停了下来，徐敏静便拉开车门，坐了上去，朝着林烽摆手再见道：“林烽，老师就先走了。你自己回家路上小心一点，还有……回家以后要好好复习……”    “徐老师，哎……你都还没有告诉我……我的愿望是什么啊？”    出租车嗖的一下就开远了，林烽却是一脸的茫然和疑惑，今天莫名其妙的就被徐老师要求不准再偷看她的红色包包，而且……还定下了这么一个约定，出现了一个连林烽自己也不知道的愿望。    “哎呀！徐敏静……你肯定是脑子秀逗了吧！怎么能和自己的学生立下这样的约定呢？要是林烽真的考进年级前十名，你还真的给他摸丝袜啊……”    上了出租车以后的徐敏静，冷静下来以后，就忍不住拍了拍自己的脑袋瓜，显然是后悔刚刚一冲动就说出来的约定了。    不过，徐敏静再仔细想想林烽现在的成绩，还有年级前十名的一般标准，便又在心里面安慰自己道：“没事的！没事的……反正，林烽就算再用功复习，也不可能在这么短的时间内，成绩突破这么大的……既然是不可能实现的，我又有什么好担心的呢……”    虽然徐敏静的内心一路上不断地告诫自己林烽是不可能考进年级前十名的，可是现在脑海当中一回想起林烽方才自信满满的样子，徐敏静又难免心里面有一种隐隐的不安起来。    夕阳西下，既然徐老师无惊无险地坐上出租车回家去了，偷听到的绑架并没有如期而至，林烽也没有什么好担心的了，也转身朝着自己家的方向走去。    这个时候，下午五点半左右，正好是下班高峰期，来往的车辆和行人都很多。林烽背着书包，脑子里面还在不断地巩固和理解吸收的高中各科知识点，却突然看到前面顺发菜市场的门口，围着一群看热闹的人，吵吵嚷嚷的，将路都给堵住了。    “咦？怎么回事？人都堵在菜市场门口了……还让人怎么走啊……”    背着书包，这是林烽回家的必经之路，只好拨开围观的人潮，往里面挤过去，一边挤着还一边喊道：“让一让……让一让……”    可是，当林烽挤到了里面，却是一愣，因为这人群围观的竟然是一个跌倒在地上的老奶奶，此时正瘫倒在地上，一只手扶着自己的心脏位置，哎呦呦地叫唤。    而同时，周围这些看热闹的行人却是在互相地推诿着，都只知道在嘴巴上当好人干着急，却没有一个人肯上前搭一把手将老人给扶起来。    “快啊……你们这些人，怎么就这么冷血呢？老人摔倒了，还一个个袖手旁观……”    有个大嗓门的大婶就嚷嚷着叫道，可是旁边的人却十分不屑地瞟了她一眼，讥讽道，“我们也想当好人啊！可是现在没看到新闻上成天报道老人摔倒讹人么？一讹就是几万几十万的……你这么有道德，你自己怎么不去扶老人啊……”    被人这么一说，那个大婶顿时也蔫了，周围的这些人，也都是，不乏一些真心想要上前扶老人的，可是这么多人都无动于衷，他们自然也害怕被讹诈，然后只能眼睁睁地看着老人家躺在地上哎呦叫唤。    “社会上的风气什么时候变成这样了？老人家都已经这样了……万一耽误一点时间耽误了救命怎么办？”    林烽见状，却是丝毫都没有考虑会不会被讹诈，直接冲了上去，将老奶奶给扶了起来，背在了身上，直接朝着人群道：“大家让一让……我送老奶奶去医院……”    “小伙子！你不怕被讹诈么？”    “哎呀！小伙子……你可别吃亏了啊……万一这老人到了医院反咬你一口怎么办啊？”    “小伙子……我刚刚已经打了急救电话，你还是等医院的救护车来了再说，不然你这个责任可说不清啊……”    “哎！现在也就是这样的愣头青傻小子敢扶老人了，等着吧！我一看这老人就是职业摔倒讹钱的……小伙子，等着被讹钱吧……”    ……    面对周围这么多看热闹行人的劝告甚至是讥讽，林烽却一点都没有听进去，他现在唯一担心的就是背上老奶奶的安危。冲出人群，就直接朝着不远处的市人民医院跑去。    虽然林烽平时在学校思想品德政治课的成绩不怎么好，但是他从小在课堂上老师的教育，家里面父母的告诫，都告诉了他，尊老爱幼是中华民族的传统美德，像这样看到老人摔倒在路上，不能因为怕被讹而无动于衷。    如果你不做，我不做，有一天你的父母或者爷爷奶奶晕倒在路边，或者将来有一天你老了晕倒在路边，也不会有人出手相助。    “小伙子……我……我是心脏病……复发……你……你放心，我……我不……不会讹你的，谢谢你……”    背上的老奶奶，靠在林烽的背上，似乎稍微缓过来了一点，很感激地喘着气说道。林烽则边跑边说道：“老奶奶，您挺住……前面就是人民医院了……”

 第54章 能治病的神水
    人穷不能怨父母，命苦不能怨政府。    林烽出生的家庭虽然是普通的工薪阶层，父母的收入都不高，日子也一直过得紧巴巴的。但是林烽从来就没有觉得是国家和社会的错，相反，他一直觉得我们中华民族是世界上最伟大的民族，华夏上下五千年，多少美德历史，多少仁义道德？    可是，近些年来，却不知道为什么，暴露出来越来越多的负能量事件来。各种坑蒙拐骗的事件被揭发，就比如老人摔倒反过来讹诈救了他的好人这样的事情，林烽相信这只是极个别事件，却让整个社会陷入了一中寒蝉若冰的状态，使得路上老人摔倒了，过路行人有心搭救却都害怕被讹诈，而畏缩不前。    所以，面对这个摔倒在地上发病的老奶奶，林烽毅然决然地站了出来，背着她就往市人民医院跑去。    “老奶奶，马上就到医院了……”    前面就是人民医院，此时正好是下班期间，医院门口来来往往的行人和车辆很多，不过林烽现在的身体被二十四颗定海神珠强化，即便背着一个老奶奶，却依旧身手矫健，直接就从医院门口，跑到了急诊室的护士台。    “护士，快……快叫急诊室的医生来……这老奶奶的心脏病复发了……快……”    当林烽突然背着老奶奶冒了上来，护士台上值班的漂亮小护士刘艳茹立刻被吓了一跳，又看看林烽身上的一中校服，赶紧上前简单地看了一下老奶奶的状况，立即急忙道：“小同学，你……你怎么背着老人家就来了……快点……你……你将老人家送到急诊室里面，我马上去叫急诊医生来……”    小护士刘艳茹指了指里面的急诊室病房，林烽便立刻背着老奶奶走了进去，小心翼翼地将老奶奶给放在了床上，关心地道：“老奶奶，你放心……医生马上就来了，你……马上就会没事了……”    “小伙子……我……我渴……”    此时病床上的老奶奶，虽然依旧捂着胸口，表情却明显舒缓了一点，看着林烽的眼神更是带着一丝感激和欣慰。    “啊？老奶奶，你渴了？我给你找点水来……”    林烽四下张望过去，急诊室当中正好有饮水机和一次性纸杯，可是当林烽拿着纸杯准备接水的时候，却发现饮水机里面的水正好都用完了，一滴也没有流出来。    “咳咳……咳咳咳……”    可是此时，病床上的老奶奶却一个劲的咳嗽个不停，捂着心口，又渴又痛苦的样子。林烽见状，便立刻想到了自己的二十四颗定海神珠，心道：“我的二十四颗定海神珠当中，不是可以喷出水来么？”    心中默想一下二十四颗定海神珠，林烽便惊奇的发现，那二十四颗定海神珠便神奇般的出现在了自己的手心当中，并且随着林烽的一个念头，源源不断地汇聚出一丝水流，将那个一次性纸杯给装满了。    “这水是从二十四颗定海神珠当中出来的，至少……比那些矿泉水干净，肯定没什么问题……”    林烽手里端着这么一杯水，便小心翼翼地走到了病床旁边，扶着老奶奶，慢慢地将这杯水给喂了下去。    “咳咳……”    刚开始的时候，老奶奶喝这杯水还有点呛得慌，可是一旦第一口水咽下去以后，老奶奶的心脏疼痛就似乎减轻了许多，眼睛也慢慢地可以轻松睁开，然后便是本能地两只手迫不及待地抢过一次性纸杯，咕噜咕噜一口就将林烽的这杯水给全部喝了下去。    “这……老奶奶，您……您的心脏好点了么？”林烽瞪大了眼睛，感觉自己刚刚的那一杯水似乎有点十分不寻常，心脏病突发的老奶奶，喝了之后，似乎好像……病就好了不少了。    “小伙子，我的心脏？好像……好像好了不少了……没……没那么疼了……”    晃过神来的老奶奶，仔细地打量着林烽这个救了她的好心人，感激地说道，“真的是谢谢你了，小伙子，如果没有你的话，我这把老骨头……恐怕就要交代在那菜市场门口了……”    “老奶奶，这是我应该……”    林烽话还没有说完，急诊室门口便立刻匆匆走进了几个医生和护士，刚刚在护士台的小护士刘艳茹急急忙忙地带着几个白大褂医生说道：“方主任、秦主任，病人就在里面……是一个小同学送来的……”    “嗯！”    急诊室主任方敬仁一走进急诊室，看到病床上的老奶奶，便立刻吓了一跳，急忙吩咐道，“快……赶紧的，这是陈市长的母亲，有严重的心脏病……不相关的人，赶紧出去……马上准备紧急手术……”    “快快快……小刘，你赶紧将里面不相关的人带出去，这是陈市长的母亲，我和方主任要马上对老人家进行手术治疗……还有，马上让护士台打电话到市长办公室，务必通知陈市长本人！”    旁边心脏科室的主任秦兴旺，额头上立刻就冒出了豆大的汗珠来。眼前病床上的老奶奶叶慧琴，不仅是本市强势女市长陈露萍的母亲，更是中央美院的终身荣誉教授，享受******津贴，和大画家齐白石齐名的画坛泰斗。    之前叶慧琴就因为心脏不好，常常由市长陈露萍陪着在人民医院检查了几次，甚至有一次还住院观察了半个月。所以，不管是急诊室主任方敬仁，还是心脏科室的主任秦兴旺，都对叶慧琴印象深刻，一眼就认出她来了。    之所以叶慧琴心脏病突发，让秦兴旺这个拥有二三十年心脏病手术的老医生如此紧张，主要还是因为，叶慧琴的心脏健康状况十分的不乐观。不发作还好，一旦发作就非常的麻烦，必须要及时的进行手速，在短时间内打开胸腔，嵌入心脏支架才行，手术的难度和危险度都非常之高……    “啊？这……这是陈市长的母亲？”    小护士刘艳茹也是被吓得一愣，然后便急忙跑到急诊室里面，拉着床头的林烽就往外赶，“小同学，你快出来，别在里面干扰到医生手术……”

 第55章 医院
    “哎哎哎……护士姐姐，你……你干嘛呀！这么拉着我……是想要和我私奔么？嘿嘿……”    被小护士刘艳茹从急诊室当中拉了出来，林烽笑着调戏道。    刚刚急着送老奶奶过来，林烽没有怎么细看，而现在被小护士刘艳茹的小手拉着，便仔细打量了一番，眼前的护士姐姐身材居然很不错，凹凸有致，尤其是在护士装的衬托之下，更是别有一番风味。所以，林烽自然就忍不住开口调戏了她一句。    “哼！小流氓，想得美……没想到你小小年纪，就这么不正经！”    一把将林烽从急诊室当中拉了出来，小护士刘艳茹嗔了林烽一句，然后便急忙往护士台走去。    “护士姐姐，明明是你自己拉我的手来着，先占的我的便宜……还反过来说我是流氓，你这是恶人先告状吧！”    林烽笑嘻嘻地跟在小护士刘艳茹的屁股后面，得意地说道。    “你……哼！小同学，姐姐才不屑于占你的便宜。刚刚可是两位主任医师让我拉你出来的。他们要对病人手术，你呆在里面只会影响他们……”    被林烽这么一说，小护士刘艳茹红着脸解释道。然后刘艳茹又想到老奶奶叶慧琴的强悍背景和身份，再抬头看了看眼前的林烽，试探性地问道，“还有……小同学，你和这老人家是什么关系？”    要知道，抛开老奶奶叶慧琴画坛泰斗和中央美院教授的身份不谈，单单就她女儿市长陈露萍，也足够让小护士刘艳茹觉得高不可攀了，根本就像是两个世界的人一样。而看着眼前这个满口调戏自己的臭小子林烽，刚刚正是他送叶慧琴来医院的，刘艳茹便开始猜测林烽和叶慧琴的关系来。    “不对啊！好像……没听说陈市长有儿子啊……倒是好像……有一个女儿来着……”刘艳茹的心里面疑惑道。    “我不认识这个老奶奶，是在放学回家路上碰到的……就送她来医院了……”    林烽跟着护士姐姐刘艳茹来到了护士台，随口就答道。    “哟呵！那……你还是学雷锋做好事了？小同学……你就不怕被讹了么？”    很显然，林烽的回答，让小护士刘艳茹比较意外，同时看向林烽的眼神也有点变了。她没想到眼前这个开口闭口调戏自己的臭小子，竟然还有这么好的心肠。    “怕什么？哪里有那么多讹诈的老人？如果人人都害怕被讹诈而不肯出手相助的话，难道就任凭发病的老人晕倒在路上？”    林烽反问了一句，那小护士刘艳茹反倒是没话说了。她是人民医院的护士，的确见过好几起类似的讹诈事件，一直也都很为那些挺身而出的好人们愤愤不平，林烽的这话算是说到了她的心坎里，便微微一笑，道：“这还像一句人话，先前调戏姐姐的那些话，姐姐就大人大量原谅你了。”    说着，小护士刘艳茹又将护士台上的登记簿推到林烽的面前，说道，“还有……小同学，是你送老人家来医院的，将你的姓名等信息都填一下……”    “啊？还真的要填身份信息啊？护士姐姐……我刚刚说的是不怕讹，这不会是真的要讹我了吧？万一，老奶奶的家属来了，非说是我的责任，怎么办？还是别留信息了吧？”    林烽并不是真的怕被讹，只是他刚刚运用了二十四颗定海神珠的神水，隐隐感觉神水的不一般，所以他并不想要留下自己的信息和痕迹，怕被有心人追查，所以才故意这么说。    “呐呐呐……刚刚不是还说的那么大义凛然么？嘻嘻……这么让你填一下身份信息就怕了？”    看到林烽这样子，小护士刘艳茹忍不住笑道，“就只是让你填一下身份信息罢了！放心吧！这个患者，我们医院两个主任都认得，你留下身份信息，人家家属非但不会讹你，反而会感谢你的……小同学，你就放心填吧！我不看……你自己填，填完就可以走了！姐姐还要马上联系病人家属呢……”    “原来是这样啊……那护士姐姐你赶紧联系吧……我自己填……”    见小护士刘艳茹拿起电话拨打了起来，林烽也是松了一口气，他刚刚在急诊室当中并没有听到那个秦主任说的话，所以不知道老奶奶叶慧琴的身份。不过，他始终觉得自己不应该留下身份信息，便拿起圆珠笔，在登记簿上姓名一栏，趁着小护士刘艳茹不注意，只悄悄的写下了一个“雷锋”。    “反正我是在做好事，又不是干坏事……就不留名了，将功劳都给雷锋叔叔吧……”    放下笔，林烽笑着点了点头，然后便对在打电话的刘艳茹说道，“护士姐姐，我写完了……先走咯……”    说完，林烽便赶紧背着书包溜出了人民医院，他可不敢再久待下去，天知道急诊室的那些专家主任医师们会不会发现自己那一杯神水的秘密。    “还真的是奇怪啊！难道说……我那二十四颗定海神珠里面流出来的水，可以治病救人？之前老奶奶明明气喘吁吁，心脏难受，可是喝了我的神水以后……立刻就好了许多，还能抢着将水给喝光了……”    跑出人民医院以后，林烽便往家的方向走去，正思考着，突然看到前面小巷有个满脸胡茬的大叔将一只奄奄一息的土狗给丢了进了垃圾堆，还啐了一口吐沫道：“正他妈晦气，也不知道谁家的土狗，偷吃了我下的老鼠药……”    “老鼠药？中了毒的土狗？哈哈……正好试试看我的神水……”    林烽见状，等那大叔走了以后，便小心翼翼地走上前去，看着奄奄一息的土狗，从二十四颗定海神珠当中弄出了一点神水来，放在手心，伸到了土狗的面前，说道：“来吧！舔干净它，你就会好起来了……”    土狗无力地叫唤了一声，不过似乎听懂了林烽的话，很勉强地伸出了舌头舔了舔林烽手心里面的神水。    一秒！两秒……    一分钟过去了，眼前的土狗好像并没有什么变化，林烽不禁皱着眉头开始怀疑道：“难道是我想错了？这神水并没有什么奇特的功效？”    可是，就在林烽刚想要放弃观察，站起身继续回家的时候，那只土狗猛地一下蹦了起来。

 第56章 姥姥出事了
    原本奄奄一息中毒的土狗，突然一下就生龙活虎地蹦了起来，还汪汪汪叫个不停，两只前爪搭在林烽的身上，吐着舌头，对林烽热情得不得了，显然它是在以自己的方式感谢林烽的救命之恩。    “哟呵！我就说嘛……二十四颗定海神珠当中的神水，应该是有效果的。老奶奶的心脏病可以缓解，土狗中了老鼠药的毒，也能够解……看来……这神水的确是可以治病的。”    笑着摸了摸土狗的脑袋，林烽一路笑着朝家走去。只要确定了这二十四颗定海神珠的神水能够治病，那单单这一项能力，就足够让林烽成为最传奇的神医了。那些现代医学无法解决的病症、癌症，说不定靠这神水就能够治疗。    当然了，林烽现在还只是一个普通的高中生，虽然拥有了这么多的异能，却还是要注意保密，暂时并不打算靠这神水发家致富。    “徐老师有一点倒是说的没错，身为高三的学生，我现在最应该的就是将所有的心思放在学习上。等到考上了大学，还不是天高任我飞？嘿嘿……而且拥有了过目不忘的本领，徐老师、秦嫣然，和你们的约定，不好意思，我赢定了。还有全校那些嘲笑我的同学们，你们等着看吧！这一次质检考试，我林烽的成绩，会亮瞎你们的狗眼……”    一路吹着小口哨，两只手插在裤兜里，林烽一边考虑着质检考试过后的扬眉吐气，一边朝着家走去。而刚刚那一只被林烽救活的小土狗，很自觉地跟在林烽的身边，欢快地跑着，还时不时发出一声汪汪汪的叫声。    “咦？怎么着？小土狗，你还想跟我回家不成？”    侧眼看了看这小土狗，林烽伸出一根手指头，对着它晃了晃，说道，“那可不行……我妈是最讨厌猫猫狗狗的了，你还是老老实实的哪儿来的回哪去……我救了你一命的事情，就别太放在心上了。嘿嘿……”    “汪汪……”    小土狗仿佛听懂了林烽的话，很遗憾又委屈地叫了几声，然后便蹲在了地上，目送着林烽离开，同时那灵敏的狗鼻子狠狠地嗅了嗅，它这是要记住这个救命恩人身上的气味呀！    而这个时候，在市人民医院，从医院的院长到底下急诊室的小护士，一个个都从所未有的紧张了起来。院长黄明峰一收到消息，就立刻赶了过来，亲自坐镇在急诊室外面。    “怎么样？小刘，陈市长母亲在急诊室手术的消息，你打电话通知市长办公室那边了么？”    人民医院的院长黄明峰，急匆匆地在几名医院领导陪同之下，赶到了急诊室外面，一下楼便慌忙地询问护士台的漂亮值班小护士刘艳茹道。    “黄院长，秦主任刚一交待，我就立刻给市长办公室秘书打电话通知了……不过，陈市长的秘书跟我说……陈市长今天在郊区调研考察，恐怕……没那么快赶来，她让我转告主刀的医生和院长您……一定务必要尽最大的努力，抢救市长母亲叶教授……”    小护士刘艳茹也是第一次见到这么大的阵势，不仅是院长黄明峰，连好几个平常根本不露面的医院领导和老医生都赶了过来，所以她汇报情况的时候，紧张得都有些结结巴巴的了。    “那是一定的，我们医院必然会尽十二万分的努力，做这一场手术。小刘，现在里面是一个什么情况，叶教授她老人家是心脏病发了？什么时候送来的？什么人送来的？”    院长黄明峰一边走向急诊室，一边询问小护士刘艳茹道。    “黄院长，听……听秦主任说的，叶教室是心脏病复发，需要做心脏支架手术……刚送来不到半个小时，是……是过路的一个好心人送来的……”小护士刘艳茹很老实的回答道。    “心脏病复发，支架手术？那这样的情况可不妙，叶教授年事已高，手术的成功率恐怕……不行，我得亲自给陈市长打个电话，说明一下情况……”    院长黄明峰皱了皱眉头，拿出手机，拨通了美女市长陈露萍的号码，“喂！陈市长，我是人民医院的黄明峰，对……您母亲现在正在急诊室当中抢救，情况十分紧急……”    “黄院长，您好！我是陈露萍，嗯……好的，刚刚你们医院的护士已经打电话给我的秘书将具体的情况转告给我了。请你们尽最大的努力做好手术，我马上就赶过去，大概三十分钟时间到人民医院……”    芝安市郊区的一处风景区，市长陈露萍正带着一队外地商人考察，却不料半路上就接到这么一个噩耗电话。    挂了电话之后，陈露萍立刻和那一队外地商人说明了情况，由其他的市委领导带他们考察商机。美女市场陈露萍自己却迅速驾着一辆商务别克车，火速地朝着市人民医院赶了过来。    “妈也真是的，怎么就闲不住呢？明知道自己有心脏病，我和嫣然一不在家，还偷偷溜出来买菜做饭……”    陈露萍虽然在刚刚和黄院长的通话当中，不慌不乱的样子，但是实际上她的心早就已经急得不得了，只不过常年处于领导岗位，让她练就了处变不惊的态度罢了。可是，现在是自己的母亲出事了，正在手术当中，情况十分危机，陈露萍也不得已将油门一踩到底，以最快的速度朝着市区人民医院赶来。    作为整个闽省唯一的一个女市长，而且还是共和国有史以来最年轻的一名女市长，陈露萍展现在外人和媒体当中的形象从来都是铁腕女强人。可是谁又能知道，陈露萍所承受的各方面压力呢？    尤其是在家庭方面，陈露萍的丈夫很早就过世了，女儿秦嫣然从三岁开始都是她独自抚养长大的，加上年迈的母亲叶慧琴，家中就只有三个女人相依为命。而如今，母亲叶慧琴心脏病突然发作，无疑是让陈露萍那坚强的女强人内心，狠狠地颤抖了一下。    “不行……要马上通知嫣然，让她赶紧先到医院去……”    一边开着车，陈露萍一边皱着眉头，拿出手机拨打了女儿秦嫣然的手机号。    嘟嘟嘟……    电话一接通，陈露萍便急匆匆地说道：“嫣然，你快到人民医院去，姥姥出事了……”

 第57章 不肯做手术
    芝安一中，下午放学，秦嫣然撅着粉嘟嘟的小嘴，漫不经心地朝着自己家走去，路过早上自己被小混混拦住的那个小胡同口的时候，心里面却怎么也平静不下来，乱糟糟的一窝蜂。    “今天，就是在这里……在我最无助的时候，是林烽挺身而出的……”    不知道为什么，秦嫣然站在了早上那个位置上，怔了一下，心里面充满着矛盾和纠结，“我本来以为林烽只是学习成绩差，人还是挺不错的……可是，他为什么要在给徐老师的生日祝福卡片上写那些话呢？”    没有错，之前林烽英雄救美在秦嫣然心里面建立的良好形象，被那一张伪造的生日祝福卡片给彻底毁了。以至于现在秦嫣然，心里面宁愿早上没有发生被林烽救的这件事，也不愿意这么纠结着考虑到底要不要彻底地不理林烽。    “算了……不想那么多了，反正再过一个多月就高考。上了大学以后，必然是天南地北，开始新的生活……我还是纠结一下到底要报考什么大学的好，妈妈让我上清北大学，可是姥姥却说以我的绘画天赋，应该上中央美院……”    晃了晃脑袋，收拾好烦躁的心情，秦嫣然转移自己的注意力，开始考虑高考大学志愿的问题。    秦嫣然是在单亲家庭长大的，爸爸在她三岁的时候就意外去世了，妈妈陈露萍又是公务员，平时多在单位忙工作，很少顾及到家里面的女儿秦嫣然。尤其是在陈露萍当上了芝安市的市长以后，母女之间就更缺乏相处和沟通的时间了。    更多时候，秦嫣然都是由姥姥叶慧琴陪着。不过好在，秦嫣然从小就非常懂事，学习永远都是第一名，更在姥姥叶慧琴的教导之下，绘画天赋也得到了极度的开发。所以，马上就要面临高考上大学，秦嫣然就不得不在清北大学和中央美院之间做出一个选择了。    “我要该听妈妈的，去上全国最好的理工科学校清北大学呢……还是听姥姥的在艺术绘画这条道路上走下去呢……”    而就在这个时候，秦嫣然的手机响了起来，她掏出来一看，是妈妈打来的电话，心里面便奇怪道：“妈妈不是说今天下乡陪外商调研考察不回家了么？这个时候打电话给我做什么？”    因为平常没有什么事情的话，公务繁忙的市长母亲十天半个月都不一定给女儿秦嫣然打一个电话，所以秦嫣然才会这么奇怪地疑惑道。    “喂……妈妈，怎么了？”    接通电话，秦嫣然刚说了一句话，就听到电话那头的母亲陈露萍心急火燎地叫道：“嫣然，你快到人民医院去，姥姥出事了……心脏病突发，现在正在医院紧急手术！”    “啊？什么……姥姥心脏病突发？妈妈……我……我马上就过去……”    一听到自己姥姥心脏病突发，秦嫣然吓得眼泪都快掉下来了，立刻转身就在大马路上拦下了一辆出租车，急忙叫道：“师傅，去人民医院……麻烦快一点……”    而此时，在人民医院的急诊室当中，急诊室主任方敬仁和心脏科主任秦兴旺两人如临大敌，他们都很清楚地看过叶慧琴的心脏病史档案，一进入急诊室当中，便立刻对病床上的叶慧琴采取了急救措施。    可是，偏偏这个时候，躺在床上的叶慧琴却自己撑着一下，从病床上坐了起来，冲着两个主任医师说道：“医生，不用给我戴氧气罩，现在……我心口一点也不疼了，没事了……可以出院了……”    “叶老，您是心脏病突发……之前您的心脏状况就不容乐观，现在突然发作，极有可能是暂时性的恢复正常，指不定过几分钟又会马上休克了……”    虽然眼前的叶老看起来红光满面，一点也不像心脏病发作的老人，但是心脏科主任秦兴旺却没有掉以轻心，他曾经见过不下五次这种心脏病发很快恢复正常以后，又马上在短时间内再度心脏骤停发作的。    “对！叶老……您的这种情况，并不罕见。我们之前对您的心脏健康状况就有一个基本的了解和判断，一旦心脏病突发，必须要在最短的时间内，给您做支架手术……”    急诊室的主任方敬仁也是一脸认真和慎重地说道。    “两位医生，我自己的身体怎么样还不知道么？”    叶老说着就从病床上坐了起来，说道，“不用做什么支架手术。”    “不行啊！叶老，别看您现在没什么问题，可是……依照您心脏衰竭的程度，随时有可能心脏骤停啊……”    “我不做手术，身体好好的，没病没痛，做什么手术？”    尽管几名医生来回劝着叶老，但是她就愣是坚决地认为自己的身体很健康，心脏没有问题，不肯做手术。    而这个时候，急诊室门外的院长黄明峰也带着一干医院领导走了进来，立刻就问道：“方医生、秦医生，叶老现在的情况怎么样？需要马上做手术么？陈市长已经在赶过来的路上，大概半个小时之内就能到……”    “黄院长，叶老现在的情况，不容乐观。本来她的心脏就已经衰竭，今天心脏突发，如果不马上给她做手术支架和心脏起搏器的话，极有可能将来什么时候突然就心脏骤停，再怎么抢救也救不回来了……”    为了说明病情的紧急和危险程度，心脏科主任秦兴旺再次强调地说道。    “那就马上组织心脏支架手术啊！刚刚我和陈市长也通过电话了，她同意我们给叶老做手术，不过你们一定要竭尽全力，不允许有一丝一毫的马虎，务必保证手术的成功。”黄院长理所当然地说道。    “黄院长，我们也想马上做手术啊……可是……你看叶老……”心脏科主任秦兴旺很无奈地指了指坐在病床上的叶老说道，“叶老坚持说自己的心脏没问题了，不肯做手术……”

 第58章 及时赶到
    “我不做手术！黄院长，你来得正好……你们医院的医生，非要逼我做手术。明明我的心脏现在好好的，一点也不痛，为什么还要做手术？而且我现在感觉自己的身体也很好，根本没有任何的问题。”    前几次来人民医院检查，叶老都是由女儿市长陈露萍带着过来的，当时是院长黄明峰亲自招待的，所以叶老对这黄院长还算有印象，所以一见到他来了，便立刻说道。    “叶老，您现在的情况有些复杂……但是，您一定要相信医学，相信我们医生专业的判断，您的心脏一直就有问题，这一次突然在路边病发，虽然现在似乎好转了一点，但是……如果不做手术的话，极有可能随时有骤停的风险啊……”    碰到这样顽固的老人家，还是美女市长陈露萍的母亲，国内画坛的泰斗，院长黄明峰也只能陪着笑脸，耐心地上前解释道。    “黄院长，你说的道理我懂。我也相信你们医院医生的专业水平，但是……今天躺在病床上以后，我总觉得有点怪怪的，好像我的心脏……突然之间，变得和年轻时候一样有活力了，一点也没有以往那种心塞乏力的感觉……所以，我愿意动手术！觉得完全没有必要……”    叶老自从刚刚抢着从林烽的手中将神水喝了下去之后，便立刻觉得自己的心脏恢复了活力，所以才会如此坚决地反对医生给她做手术的。    急诊室当中，黄院长等人正想办法说服叶老做手术。而医院的外面，一辆黑色的别克商务车却是飞快地开了进来，一阵急刹车，车都还没有完全停好，市长陈露萍便立刻踩着黑色高跟鞋，蹭蹭蹭地直接快速往医院一楼的急诊室跑去。    “护……护士，怎么样？刚刚送来的一个心脏病突发的老人，现在怎么样了？我是她的女儿……”    陈露萍急匆匆走到护士台，心切地询问值班的小护士刘艳茹。    而刘艳茹抬头一看眼前这个美艳又带着强大气场的******，立刻便认了出来，这就是本市的美女市长陈露萍，赶紧回答道：“陈市长，您母亲现在正在急诊室当中抢救……黄院长和几个主任医师都在里面了……您不要着急，您母亲手术一定会成功的……”    “嗯！谢谢你，护士……手术已经进行多久了？大概还有多久才能出来？”    了解了初步状况的陈露萍点了点头，表面上装作镇定的样子，但是内心却好像火上的蚂蚁一样，焦灼着。    “您别急……我看看……好像……手术还没有开始……不知道为什么，急诊室里面的手术……还没有开始……要不陈市长，您先坐在那边等等吧……”小护士刘艳茹查看了一下急诊室的状态记录，说道。    “嗯！”    陈露萍点了点头，便离开了护士台，坐在了急诊室对面的等候座椅上，脸上焦作不安地盯着急诊室的玻璃门。    “听说陈市长今年已经四十岁了……还有个十八岁上高三的女儿，可是……真的这么近距离看起来，陈市长最多也就三十岁左右啊……保养得真好！哎……如果我到了四十岁的时候，还能保持这么好的身材和面容……就好了……”    小护士刘艳茹一边整理着各个科室的记录，眉眼也一边偷偷地在观察眼前这个平时只能在电视上看到的美女市长陈露萍，然后小声地对身边的另一名护士黄莉叹道。    “嘻嘻……艳茹……你今年才不过二十一岁，连男朋友都还没有……担心那么久远的事情做什么啊？你还是赶紧找个男朋友吧！我看你妈现在都急成什么样了……肯定成天帮你张罗着相亲对象了吧？”    护士黄莉却是偷偷一笑，然后说道，“不过，你可是我们医院最漂亮的女护士……多少男医生和患者想要追求你，怎么就没有成功的呢？以至于，那些男医生们私下里都觉得你不喜欢男人，反而喜欢女人呢……”    “死莉莉……你就会拿这个来取笑我……我这不是没有碰上合适的么？现在的男人都没有一个好东西……都是花心大萝卜……如果可以的话，我还真的宁愿喜欢女人得了！”    嗔了黄莉一句，刘艳茹脑海当中不知道为什么闪现过刚刚林烽调戏自己的话语和场景，就更是嘟囔着嘴巴，在心里面默念道：“连毛都没有长齐的小屁孩都也一样……男人都不是什么好东西……”    “得了！莉莉，就是你眼光太高了……哎！不过说来也对，我要是像你这么漂亮，身材这么好，而且……还没有谈过一次恋爱，我的眼光也会很高的……嘻嘻……”    护士黄莉正说着，却突然瞧见医院大厅急匆匆跑过来一名漂亮的小女孩，便立刻对刘艳茹说道，“艳茹，你快看……那个小女孩好漂亮啊！跟你有的一比了，咦……我怎么觉得，这个小女孩有些眼熟啊？是不是在哪里见过啊？”    “不是眼熟！莉莉，你看看陈市长，再看看这个小女孩……”    小护士刘艳茹一眼就看了出来，黄莉口中这个漂亮的小女孩，不是别人，正是美女市长陈露萍的漂亮女儿秦嫣然。两母女完全是一个模子里刻出来的，只不过一个成熟有风韵，一个清纯可爱，都是能够让人眼前一亮，突然心动的大美女。    饶是刘艳茹这个俏丽的小护士，看到秦嫣然和陈露萍这一对漂亮有气质的母女花，也忍不住心里面有些自卑起来。    “护士姐姐，请问……你……你们今天有没有接收一个心脏病突发的老人……那是我姥姥……”    秦嫣然先是找到了护士台，气喘吁吁地着急问道。    “小姑娘，你是不是陈市长的女儿？陈市长就在那边……叶老现在正在急诊室当中……”    看到如此清纯漂亮的秦嫣然，尤其是那如同瓷娃娃一样的脸蛋，小护士刘艳茹都忍不住想要捏一捏了。    “谢谢你，护士姐姐……”    一转头，秦嫣然就看到了自己的母亲市长陈露萍，便立刻飞奔了上去，急得都快要带着哭腔地道，“妈妈，妈妈……姥姥，姥姥怎么样了？”    （ps：从今天开始到上架，开始加快更新，每天三更！请大家多多支持！）

 第59章 他说他叫雷锋（第一更）
    今天一整天，秦嫣然的心情都是跌宕起伏，从早上被小混混猴子堵着，林烽英雄救美，再到学校里面和林烽的一系列纠葛。这些都让秦嫣然那脆弱的少女心快要承受不了，而到了傍晚却突然又得知自己的姥姥心脏病突发，便成为了压垮秦嫣然情绪的最后一根稻草。    在一路赶来人民医院的时候，秦嫣然还能够忍着不哭出来，可是现在一看到自己的妈妈陈露萍，秦嫣然就再也忍不住了，泪水就哗啦啦嘣了出来，扑在妈妈陈露萍丰满的怀抱里面，抽泣着哭道：“妈妈！姥姥……姥姥怎么样了？”    “嫣然，没事的……你姥姥现在里面准备手术，一切都会没事的。”    美女市长陈露萍怀抱着女儿，看着梨花带雨的秦嫣然，急忙安慰道。可是，陈露萍自己的心里面也是七上八下的，一直以来，她都将所有的心思和时间忙在工作上，很少关心女儿和母亲，直到现在，感受到有可能彻底失去母亲的时候，她才恍然大悟过来，原来家人对于自己是有多么地重要。    “嫣然，是妈妈不好……妈妈总是说工作忙工作忙，没有怎么关心你和姥姥，以至于你姥姥她在家里待不住……跑到菜市场买菜才……心脏病突发……”    深刻检讨了一下自己，美女市长陈露萍替女儿秦嫣然抹了抹眼泪，然后郑重其事地说道，“嫣然，妈妈答应你……工作上就算再忙，以后多多关心你和姥姥……”    “真的么？妈妈……其实，嫣然也希望妈妈能够多陪陪我和姥姥，嫣然经常看到……姥姥一个人怔怔地在书房看着妈妈和姥爷以前的照片发呆……”    秦嫣然哭过之后，抹了抹眼泪，然后又有些怯生生地说道，“妈妈，那……下周一我们高三最后一次家长会，你能……能来么？”    高中三年开过十多次的家长会，可是每一次妈妈都因为工作实在走不开而没有到场。每一次看到其他同学陪着父母逛校园和开家长会，甚至是一些差生被父母指责成绩退步，秦嫣然都是咬着嘴唇满脸的羡慕。    所以，秦嫣然是多么希望自己的妈妈陈露萍能够抽出那么一天的时间，参加一中的家长会，让她看看自己的女儿有多棒，每一次都是年级第一。    “好！嫣然，妈妈答应你……下周一妈妈一定会去……”    看到女儿满怀憧憬的眼神，陈露萍很肯定地点了点头，同时心里面也是无比的内疚，深感自己没有尽到一个母亲的责任和义务，连女儿的家长会都从来没有去过。不过，女儿秦嫣然却是让陈露萍十分的骄傲和放心，从小的成绩都是第一名，也没有任何不良的问题。    而这个时候，急诊手术室的门却打开了，焦头烂额的黄院长从里面走了出来，一眼就看到了坐在外面的市长陈露萍母女，便立刻像碰上了救星一样，急忙上前来，说道：“陈市长，您可来了……”    “黄院长，怎么了？难道说……是我母亲的手术……”    一看到黄院长满脸愁容的样子，陈露萍就忍不住心中一慌，害怕得都不敢问下去。    “没没没……陈市长，您暂时可以放心……就目前而言，叶老的身体状况还是很好的，也没有什么生命危险。可是……叶老的心脏以前检查过就是处于衰竭当中，今天突然病发，虽然现在暂时没事……但是最好还是要做支架手术和心脏起搏器的……”    黄院长说到这里顿了片刻，脸上很为难地说道。    “那就做呀？黄院长，是不是需要我的家属签字？拿过来……我马上就签……”    听到黄院长说母亲暂时没有危险，陈露萍和秦嫣然悬着的心就暂时松了一下，然后关于手术的问题，陈露萍当即点头同意。    因为之前在体检的时候，人民医院的医生就已经事先提过这个方案了，只是后来因为叶老的身体一直也没有什么不舒服，所以手术就压着没有做。可是现在心脏病突发，陈露萍也知道如果还不做的话，潜在的风险会非常大。    “陈市长，我们医院心脏科专家医师的建议也是马上做支架手术……可是，叶老却执拗地说她现在的心脏很健康，完全没有做手术的必要，我们……我们都说服不了叶老……”    终于，黄院长吐露了问题的关键所在。而在急诊室病床上的叶老一看到女儿和孙女都来了，立刻麻利地从床上嘣了下来，不顾周围医生和护士的阻拦，跑了出来。    “露萍，还有嫣然小宝贝……你们怎么都来了？”    叶老的脸色红光焕发，很有精神，哪里有一点刚刚心脏病发作的迹象啊？此时正朝着女儿和孙女呵呵直笑呢！    “哎呀！妈，你怎么从病床上跑下来了啊？您都心脏病发作了，我要是再不来，就是不孝女了。还有……妈，医生让你做手术，为什么不做啊？心脏病这可不是闹着玩的啊……”    陈露萍急忙上前扶住自己的母亲，然后板着脸，拿出了市长大人的做派说道。    “就是啊！姥姥，手术也许有一点疼……但是只有做了手术，姥姥的身体才能健健康康的啊……”秦嫣然也乖巧地在一旁，劝着自己的姥姥。    “露萍，这道理妈当然懂了。可是妈现在的心脏完全没有问题，对了……就是救我来的那个好心小伙子，给我喝了一杯水以后，我就觉得自己好像回到了二三十岁时候的状态……心脏一点负担都没有的……”    叶老太太还是那一副说辞，就算面对自己的女儿和孙女，也坚决不肯做手术。    “妈！您开什么玩笑，难道说……一杯水就能治好您的心脏病么？我可不相信……”    陈露萍笑了笑，然后又问道，“对了，妈，您说是有个好心的小伙子送您来医院的？那个小伙子在哪里？我们可得好好感谢一下人家……”    “对……露萍，你要替妈好好谢谢这个小伙子……哎！当时一堆新人围着我，就只有这个小伙子肯送我来医院……”    叶老也是点了点头，然后环顾了一下周围，没看到林烽的人，便奇怪道，“咦？那个小伙子呢？跑哪里去了……”    这个时候，护士台的小护士刘艳茹便拿着登记簿上前来，笑着说道：“叶老，那个小伙子先走了……不过，这里有他留下的姓名和联系方式……他叫……”    刘艳茹翻开登记薄，朝着最后一栏那里看去，却立刻傻了眼。上面哪里有什么姓名和联系方式啊？独独写着“雷锋”两个字。    “小刘，那个送叶老来医院的小伙子叫什么啊？怎么不念了？”黄院长看到小护士刘艳茹愣愣着，急忙催着道。    被黄院长一催，刘艳茹才回过神来，然后十分尴尬地不知道怎么开口，只好无奈地说道：“他说他叫……嗯……叫雷锋……”

 第60章 酒鬼老爸（第二更）
    “雷锋？什么乱七八糟的……刘护士，我们要知道的是那个好心的小伙子叫什么名字……”    有些恼怒的黄院长一把从漂亮俏护士刘艳茹手中抢过了登记簿，一眼扫了过去，立刻也愣住了，最后一栏上填写的还真的是“雷锋”两个字，只能够尴尬地将登记簿递给美女市长陈露萍看。    “咦？妈……救你的这个小伙子还真的有点意思，是一个做好事不留名的活雷锋啊！”    接过登记簿，美女市长陈露萍笑着对母亲叶慧琴说道。    “那可不？那小伙子一看就很对我的胃口，而且……嫣然宝贝，那个小伙子身上穿的校服就是你们一中的，说不定你还认识呢……”    叶老笑着夸了一句，然后又叹了口气，“可惜小伙子没有留下姓名和联系方式……”    “姥姥，是我们芝安一中的学生？那还不好办么？姥姥……你直接用素描将那个同学的画像给画出来，到时候我直接拿着画像到学校里面，保证能帮你找到这个雷锋。”    秦嫣然也很好奇，救姥姥的小伙子竟然也是一中的学生，心中便决定一旦找到这个“雷锋”同学，一定要好好感谢感谢他。    “还是我的嫣然宝贝聪明，行！姥姥回去就把小伙子的样子画出来……”    叶老是国内画坛的泰斗，更是中央美院的终身教授，国画和西洋画都十分擅长，用素描将救她的林烽样子勾勒出来，简直是小菜一碟。    而就在这个时候，一个心脏科的年轻大夫却跌跌撞撞地跑了过来，大喊道：“秦主任、黄院长，叶老的心脏检测出来了……”    “出来就出来了，大呼小叫成什么样子……”    黄院长脸色有些不好，毕竟陈市长在这里，自己手下的医生这么不淡定，让他脸上比较无光。可是紧接着，接过检测结果的心脏科主任秦主任也忍不住大叫了起来：“不……不可能啊！黄院长……你……你快看这个……检测的结果，叶老的心脏非常的健康，一点衰竭的迹象都没有，完全……完全和二三十岁的年轻人的心脏一样啊……”    “什么？这怎么可能？叶老的心脏上周检查的时候，明明已经衰竭得很严重了……这……”    黄院长一拿起检测报告，果然看到上面的结果，立刻否定了道，“这一定是报告出错了……”    说完，黄院长又转过身来，对叶老说道：“叶老，要不这样……我们再对您的身体状况，主要是心脏的健康状况做一次全面细致的检查，如果检查的结果显示您的身体情况没有问题，那这个手术就真的没必要做了……”    于是乎，又经过几十分钟的折腾，人民医院的化验室和x光科室再度出具了一封详细的心脏检测报告。和上一份几乎一样，报告检测上显示，叶老的心脏健康状况水平，直接相当于二三十岁的年轻人，丝毫没有衰竭的迹象，更不用说什么心脏病了，反而非常地有活力。    “这……这不科学啊？黄院长，我在心脏科工作了几十年，还从来没有见过这样的情况，叶老的心脏似乎就是在短时间之内，就恢复了健康，简直就像是换了一颗心……”    再次拿到化验报告的心脏科主任秦兴旺揉了揉眼睛，难以置信地说道。    “妈，医生说你的心脏相当于二三十岁的年轻人，比……比我都更健康，这……这是怎么回事啊？”    看到了化验报告的美女市长陈露萍，也是面露惊喜地询问母亲叶老道。同时，那些专家医生和黄院长等等，也都是满脸好奇地看着叶老，想要知道这其中的答案。    “我刚刚不是说了么？本来我的心脏非常难受，连呼吸都困难，同时觉得口很渴……我便让那小伙子给我倒一杯水，然后……我喝了小伙子给我递过来的水以后，就不知道为什么……心脏也不痛了，整个人都好像年轻了起来，手脚也有劲了……就是这么回事……”    叶老笑呵呵地将事情始末说了一遍，院长黄明峰便立刻恍然大悟过来，急忙跑进了急诊室，心道：“难道是那一杯水的效果？”    可是，当黄明峰拿着纸杯，想要从急诊室的饮水机上接一杯水去化验，却发现饮水机里面的水竟然一滴都没有。    “院长，今天急诊室饮水机的水早上就喝完了……我催了水站好几次都没有送水过来……”俏护士刘艳茹见状，说道。    刘艳茹这么一说，又一个谜团出现在了众人的脑海当中，急诊室饮水机从早上开始就没水了，那么，救叶老的那个小伙子，他又是从哪儿来弄来的水给叶老喝的呢？而且，这水还不是普通的水，简直就是反科学的神水了，竟然瞬间就将叶老的心脏病给治好了。    可惜的是，由于林烽这个神秘的“雷锋”没了踪影，注定这个谜团要让人民医院的这些专家医生们想破脑袋了。    而此时的林烽，根本就不知道，自己不经意从二十四颗定海神珠当中弄出来的一杯“神水”，竟然引起了人民医院那些专家医生们的重视和好奇探究。不过好在林烽聪明地做好事不留名，留名只留雷锋两个字。    踏着夕阳的余晖，今天一连做了好几件好事的林烽，很惬意地回到了自己家的小院子。    如同往常一样，林烽先怯手怯脚地朝着隔壁家里望了望，直到确认邻家空姐卿卿姐不在家，才松了一口气，大摇大摆地打开了自家的屋门，将书包往沙发上一丢，冲着里屋喊了一声：“妈，我回来了……”    “小烽，你……你回来了？来来来……陪爸喝一杯……”    林母还没有回来，倒是林父一人端着酒杯坐在饭桌上，就着一叠花生米，美滋滋地喝着酒，带着微醉的语气，举着杯子喊着林烽。    “爸，你怎么又喝酒了……快快快……收起来，不然一会儿妈看到你喝酒，又要说你了……”    林烽一看到酒鬼老爸已经有些喝上头了，急忙上前去要帮老爸将酒杯什么的收起来，可是他才刚到饭桌前，门外自行车的声音一响，是林母也下班买菜回来了。

 第61章 父母的不易（第三更）
    “哎呀！大事不好……老爸啊！你今天怎么又喝上了呢？妈回来了……这下你可就惨了……”    林烽见父亲这一身的酒气，怎么也逃不过母亲的火眼金睛，已经放弃了替酒鬼老爸隐藏证据的打算了，摇了摇头，叹了口气说道。    “怕什么？小烽，来……陪爸喝一杯，平常开车都没有什么机会喝，好不容易明天调班休息，喝点酒怎么了？”    林父已经喝得有些大了，说话都有些含含糊糊的。    不过，林父嘴上虽然满不在乎地这么说，可是当林母提着菜篮一进屋，他整个人都忍不住一哆嗦，身体本能的想要将酒杯给藏起来。    “老林！怎么酒味这么重？又喝酒了？”    林母一进屋，闻到了酒味，再看看喝得半醉的林父，便走到了厨房啪的一下将菜篮子放了下来，怒气冲冲地一把将林父的白酒给收了起来，“死酒鬼，一不开车，成天就知道喝喝喝……”    “妈！爸平常上班要开始都没有什么机会喝酒，明天好不容易调班休息，您就让他喝点吧……”    看到父亲惨状的林烽，忍不住求情道。要知道，芝安市是有名的酒城，男人们基本上都好这一口，更不用说林父这个老酒鬼了。可是偏偏林父从事的是物流司机的工作，一个星期五六天的班，自然都是禁酒的，只有调休的那一天，才有机会可以喝酒。    所以，每到调休的前一天，林父总会忍不住趁着林母不注意，偷着喝酒，不过往往每次都被林母逮着个正着，噼里啪啦地训斥一顿。    “小兔崽子，我还没有说你呢……高考马上就要到了，就你那班级倒数的成绩，还想不想考大学了？考不上大学也正好，我和你爸也没钱供你上大学，到时候高考完，就出去打工……”    林母立刻瞪了林烽一眼，将怒火也撒在了林烽的头上，拿林烽的成绩说事。    “妈，你放心好了……我一定会用功的……保证考上一个好大学！”    以前每次林母说林烽成绩的时候，林烽总是低着头无地自容，因为他的成绩真的是差到不能再差了，但是这一次，林烽很有信心自己可以考出一个好成绩，所以昂首挺胸地保证道。    可是，对于林烽类似的保证，林母不知道听到多少次了，却没有一次兑现过，便怒道：“保证你个头！过两天你们就是最一次质检考试了，到时候家长会公布成绩……老娘可不会再去丢脸了……就叫你的酒鬼老爸去吧……”    林母说完之后，便气冲冲地到厨房煮晚饭去了。对于这林烽这对父子俩，她还真的是没有办法了。    “小烽呀……是爸连累你被骂了……哎！也是爸没用，退伍以后一直就只能开车当司机，赚不了什么大钱，给不了你们母子俩好生活……不过你放心，我和你妈都商量了。到时候不管你考多少分，都会借钱给你上大学的。你别怪你妈说话难听，她其实是刀子嘴豆腐心……跟了我这么多年一直吃苦，她也不容易啊！”    微醉的林父林胜利，也无奈地拍了拍儿子林烽的肩膀，一脸愧疚地说道。    “爸！对不起，是我以前不懂事……没有好好读书……不过从今以后绝对不会了，我保证，下周的家长会一定让妈风风光光，看到她儿子的努力成果，绝对不会让她再丢人了……”    看到家里这样的情况，林烽的心里面也是为自己从前的不懂事而感到惭愧，同时他便更加迫切地要变得强大起来。他从来没有一次如此迫切地想要考试的到来，他要像爸妈证明，他们的儿子林烽真的在努力，同样也能考出好成绩，而且是非常好的成绩来。    晚饭的时候，林父林母都很沉默，林母绷着一张脸，林烽也不敢去触怒母亲的怒火，他知道现在自己不管怎么说都无法说服母亲，只好等质检考试的成绩下来以后，母亲才会相信自己的努力。    饭桌上的火药味这么浓，林烽迅速地扒了几口饭，便躲进卧室去看书了。而当林烽离开之后，一直绷着脸的林母脸色才缓和了下来，换了一张忧心忡忡的表情，叹了口气，对丈夫说道：“老林啊！你看小烽现在这成绩……可怎么办啊？将来考不上好的大学，难道真的花高价上那种职业中专么？可是我们家现在……也没那么多钱啊……要不……我先给我大哥他们打个招呼，到时候问他们借一点？”    “我林胜利的儿子上大学，钱我会自己想办法。当初你大哥他们就反对你嫁给我，看不起我这个当兵的，小烽要上大学，我是绝对不会问他们借钱的……”    林父略带沉重的语气，顿了顿之后，又说道，“学肯定是要上的，现在这社会，没有文凭的话……怎么找工作？难道像我这样，一辈子给人开车送货？还有……贵珠呀！最近你也别说小烽了，我看小烽也知道要努力学习了……就剩下最后的一个多月高考，不要给孩子压力了……”    “诶！这小兔崽子怎么就不争气一点呢？”林母叹了口气，说道。    “贵珠啊！都怪我不会赚钱，让你这么多年来跟着我吃苦了……你大哥当初他们说得对，你嫁给我，我给不了你好日子……你一定后悔当初没听你大哥的吧……”    林胜利看着妻子的愁容，内心自责地说道。    可是林母却反而笑了笑，说道：“老林，想什么呢？老娘嫁给你是心甘情愿的，陪你吃苦也愿意，只要你一心一意对我。没有什么后悔不后悔的……现在啊！就期望小兔崽子能争点气，考个普通的二本大学就好了……”    ……    客厅饭桌上父母的对话，却被躲在卧室门缝后面的林烽偷听到了。看着父亲自责愧疚的样子，听到母亲笑着说不后悔的表情，林烽的眼眶都不知不觉地湿润了，他握紧了拳头，内心很坚定地说道：“爸！妈！小烽不会让你们失望的……妈，我一定会让你们过上好日子的。爸，从今以后，这个家的担子，就交给我吧……”

 第62章 别人家的孩子（第一更）
    偷听到了父母的谈话，林烽真正的知道了爸妈的用心良苦，仿佛一瞬之间就长大了，心理成熟了许多。    “这一次的质检考试，为了爸妈，我也一定要好好考。”    抹了抹有些湿润的眼眶，林烽深吸一口气，然后就坐在了书桌前，把从前根本就懒得翻开的高考模拟试卷拿了出来，随机找了一张，就认真地开始作答起来。    因为这一次的质检考试，对林烽来说至关重要，所以虽然他已经完全学会理解了高中的这些知识点，却仍旧不放心的开始做模拟试卷起来。    结果并没有让林烽失望，每一道题目，他只要一眼扫过去，就立刻能够在脑海当中找到相关的知识点，然后迅速地作出答案来。一张两个小时的数学卷子，林烽竟然只花了半个小时多一点就写完了，而且，一对答案全部正确，是满分的答卷。    “哈哈……这样一来，就万无一失了！质检考试，我林烽一定会征服你的……让所有人都看到，我林烽的姓名，会出现在那前十名，甚至是前三名之列……”    从前的林烽是一看到试卷就头疼的，因为他几乎题目都不会做，可是现在，每一题一眼扫去就知道答案，所以林烽现在是欢快地不停地拿着笔一张一张卷子做过去，准确率已经几乎是百分之百了，林烽现在要锻炼的是自己熟练答题的能力。    而在林烽专心致志做卷子的时候，却是没有发现卧室的门被从母亲张贵珠悄悄地打开了一个缝。林母从门缝当中，惊讶地看着自己儿子林烽如此认真地学习答题，本来对林烽的不满和怒火，瞬间就消失一空。    林母没有打扰儿子林烽学习，悄悄地又退了出去，欣慰地点了点头，然后走到屋外的院子里，冲着正在和街坊邻居乘凉聊天的林父，笑呵呵地说道：    “老林啊！看来我们家小烽是真的懂事了……开始用功学习了……刚刚我去他卧室的时候，就看到他在努力地做卷子了……”    “贵珠，我就说了……儿子已经长大了，自然知道懂事。只要小烽肯好好努力学习，我们家就还有希望……”    坐在院子里大榕树底下的林父，也是笑着对妻子说道。可是，他们的对话被院子里其他乘凉的邻居们听了去，却惹来了一阵讥讽。    “老林啊！哟呵……原来你们家那个贪玩的小烽也知道用功学习了？哎……可惜了，现在距离高考就只有一个多月时间了，你们家小烽就算再怎么用功……就他那年级倒数的排名，怕是连个二本学校也考不上吧？”    说话的是个穿短袖衬衫的中年男人，叫做田志荣，他的儿子田小刚也在芝安一中读高三，而且学习成绩一直就是年级排名前一百名，可以说是整个院子里学习成绩最好的孩子了。    所以，往往院子里的家长们教育孩子的时候，都会拿田小刚作为例子，这就是所谓的“别人家的孩子”，家长们都希望自己的孩子像田小刚一样会读书。    “是呀！老林，你们家小烽现在就算再怎么努力，就一个半月时间，能提高多少分呀？你看看人家田大哥家的小刚，一直成绩就是稳定在年级前一百名，高考的时候……一本分数线肯定是妥妥的了……”    “说来也奇怪，你们家小烽初中的时候学习成绩还比人家小刚好一点，怎么上了高中以后，就一个天上一个地下了呢？可惜了，可惜了……”    ……    孩子学习成绩这个话题，一直是院子里七大姑八大姨们热衷于议论的。而刚好院子里今年就田小刚和林烽两个孩子高考，自然而然就会将两人拿来做比较了。    不过在邻居们看来，林烽和田小刚根本就没有什么可比性，林烽是年级倒数，二本分数线都遥遥无望，而人家田小刚可是年级前一百名，一本分数线妥妥的。    所以，每一次在院子里乘凉聊天的时候，被邻居们说起孩子学习成绩这个话题的时候，林父林母都是憋红了脸，低着头，只能保持沉默。    而那田志荣一家人，却都是昂首挺胸，洋洋自得。今天那田小刚也正好在院子里乘凉，听到邻居们赞赏自己贬低林烽的话，心里面就是一阵痛快。不过，他一想到今天林烽在学校里面出的风头，甚至别人还传言说林烽抱了校花，田小刚的心里面就又是一阵不爽起来。    “哼！就林烽这样的垃圾学生，怎么可能配得上校花秦嫣然？好……林烽，既然你今天在学校这么爽，那我就让你回家也好好爽一爽……”    嘴角浮现出一丝阴笑，田小刚就站起来冲着林父林母反讽道：“林叔叔，张阿姨，你们就放心好了。你们家林烽可是在学校里面说了……这一次质检考试，他要考年级前十名来着……还说考了年级前十名，就要让校花当他的女朋友呢！现在林烽可是我们一中的风云人物，大家都等着看他的成绩一飞冲天呢！多威风啊……”    “哟呵！老林，看来你们家小烽深藏不漏啊……年级前十名都敢夸下海口啊！如果他真的能考一中的年级前十，那岂不是连清北、燕京两所顶级大学都有可能上了？啧啧啧……那可真的不得了啊！”    “老林，你们家小烽什么时候变得这么厉害了啊？看来，我们是要等着喝你们家小烽考上名牌大学的喜酒咯……哈哈……”    ……    院子里面的几个好事的大爷大妈，故意附和着嘲笑着。这就更是让林父林母在邻居们的面前抬不起头来了，自己的儿子林烽成绩怎么样，他们是最清楚不过的了。别说年级前十名了，年级前五百名都没有考上过。    很明显，在林父林母看来，儿子林烽这完全就是在吹牛皮，丢人！不仅在学校里面吹牛丢人，现在被田小刚传到了家里，连带着林父林母也跟着在邻居们的面前丢人了。    “咦？院子里……大家好像在议论我？”    而屋里正在认真答题的林烽，敏锐的听觉让他听到了院子里的聊天声音，尤其是是田小刚说话的时候，就是故意扯大了嗓门，冲着林峰卧室的方向喊，林烽就更是将他刚刚说的那些话听得一清二楚了。    “妈的，这个田小刚……就知道在背后传我在学校的谣言，害得爸妈现在邻居们面前这么难堪……”    打开窗户，林烽一看到榕树下自己父母那低着头沉默的表情，心中蹭的一下就火了。

 第63章 噎着了（第二更）
    这个田小刚，以为自己成绩好就有多了不起么？    林烽平日里就没有少受田小刚一家人的白眼，尤其是邻居们每次都通过贬低他来夸奖田小刚。对于这些，林烽一向都是选择直接无视的。    可是今天，林烽不能忍了，田小刚竟然将自己在学校里面的绯闻蜚语传了回来。对于这些，林烽自己是无所谓的，可是他不能看到爸妈因为自己而在邻居们面前抬不起头来。    是可忍孰不可忍，林烽的火气噌的一下就冒了出来，直接就从屋里冲到了院子来。    而那田小刚看到林烽成功地被他激怒出来了，便更是得意嚣张地叫道：“各位叔叔阿姨，你们看……那扬言说要考我们学校年级前十名的林烽出来了，啧啧……连我这个年级前一百的，都从来不敢说能考年级前十。他一个年级倒数几十名的竟然敢吹这样的牛皮……哎！害得我在学校里面，都不敢和同学们说和林烽是邻居咯……”    周围的那些邻居大妈大爷们，闻言也都是一阵哄堂大笑，甚至还有个上了年纪的老大爷摇晃了一下脑袋，语重心长地对林烽说道：“小烽啊！你又不是我们那个时代的孩子……怎么说话还这么浮夸风呢？真以为‘人有多大胆，地有多大产’啊？”    “小兔崽子！你出来做什么？回去继续复习功课去……”    面子上挂不住的林母，面对邻居们的取笑，脸上火燎燎的，狠狠地瞪了儿子林烽一眼，让他赶紧回屋去，便在院子里面丢人现眼了。    “就是呀！林烽，你不抓紧时间好好复习……后天的质检考试，怎么考年级前十啊？我觉得嘛！你现在就应该不吃不喝不睡觉，二十四小时都认真复习，说不定啊……还能够多考个十分八分的……哈哈……”    田小刚斜着眼瞥着林烽，心里面是要多爽有多爽。在上高中以前，林烽的学习成绩总是压他一头，足足压了他好几年，每一次他碰到林烽一家人都觉得抬不起头来。而进入高中以后，林烽荒废了学业，正是他田小刚翻身崛起的好时候，摇身便成为了巷子里成绩最好的学生。    所以，田小刚就更是抓住一切可以讽刺和报复林烽的机会，他就是要让林烽也知道知道这种被人看不起的感觉。    “小烽！回屋去，早点睡觉，明天还要上学呢！”    不忍看到儿子林烽被众人取笑奚落的林父，也是沉着脸说道。    可是，林烽这个时候，却是不怒反笑，对林父说道：“爸！我都已经复习好了……我出来嘛！是想要特地来感谢一下小刚的，多谢他将我对自己的鞭策告诉大家。我也请在场的叔叔阿姨们替我见证，下周一质检考试成绩颁布出来，我林烽是一定可以考年级前十的。”    林烽这话一说出来，院子里的众人顿时都是一愣，安静得连根针掉在地上都听得见了。所有人都还没有反应过来，他们都在疑惑，怎么田小刚取笑讽刺了林烽半天，林烽非但没有破口大骂，反而感谢起他来了啊？难道说，林烽真的有那本事，考上年级前十名？    在短暂的安静之后，愣了片刻的田小刚却更是哈哈大笑，指着林烽道：“林烽，你真当自己是神童啊？牛皮吹这么大，就凭你，也想考年级前十名？”    “为什么不能？田小刚，嘿嘿……你如果觉得我不能的话，不如我们也来打一个赌，怎么样？”    林烽微微一笑，指着在场的邻居们说道，“这里有这么多的叔叔阿姨作证，我们就来比……这次质检考试，谁的成绩好，你敢么？”    “什么？林烽，你敢和我比成绩？我没有听错吧？哈哈……自从上高中以来，我有哪一次成绩不是比你多几百分的？”    一听到林烽主动提出要和自己打赌比成绩，田小刚也笑了，翘着脚尖，得意地说道，“不过，既然你不自量力要来送死，我总不能拦着你吧……好！我就跟你比这一次质检的成绩，但是……如果你输了，林烽……我就要你跪在我的面前，喊我三声爷爷……你敢么？”    “好！成交！同样的，田小刚，你如果输了……也一样要跪在我面前，喊三声爷爷。”    见田小刚入套了，林烽嘴角微微上扬，就等着下周收下他这么一个“龟孙子”咯！    “呵呵！林烽，你还真是自信啊……啧啧！质检考试都还没有开始，就已经预料到自己可以考年级前十名……说大话也不怕噎着！”    田小刚很轻蔑地盯着林烽，在他看来，以林烽的成绩和他比，林烽只有一个结果，那就是必输无疑。田小刚的脑海当中已经想象着，下周林烽当着邻居们的面下跪喊自己爷爷的画面了。    “噎着？哈哈……田小刚，你倒是提醒了我。说大话会噎着，我倒是没有听说过……不过，我却听说，好像……没事乱叫的狗，却是最容易被噎着的……”    林烽这言下之意，就是在骂田小刚是乱叫的狗。田小刚听了之后，当然是恼羞成怒，正想要开口反驳，却不料不知道为什么自己喉咙里面的一口痰竟然就突然一下卡在了那里，噎着他本来要说出口的话都变成了：“啊……额……额额……啊……”    “哈哈！看吧……狗嘛！还是老老实实待着看家好了，乱吠乱叫是真的会被噎着的……”    林烽这么一说，邻居们也瞬间反应了过来，尤其是看着田小刚翻着白眼，卡着喉咙瞪着林烽，想要说话却说不出来，只能不停地咳嗽，想要将那一口痰咳出来的样子，十分搞笑，都忍不住大笑了起来。    就连一向不苟言笑的林父，也乐得呵呵直笑，林母就更是痛快地笑得前俯后仰。只有那田小刚的父亲田志荣，急忙上前拍着田小刚的背，慌忙地道：“小刚，小刚，你怎么了……”    “爸，我……我噎着了……咳咳咳咳……”    一口浓痰卡在喉咙里，田小刚整张脸都憋红了，不停地咳嗽，难受的要死地说道。    （ps：这是今天的第二更，还有第三更！本书的读者也渐渐多了起来，作者君不是新人，也是老作者，基本上看这本书到这里的同学们都知道我上本书是什么了！我只希望大家继续支持我，我的更新会非常给力的，目前上架前每天三更，上架后按照我的惯例和传统是每天最少五更！希望大家多多打赏和订阅……你的支持，是我继续写下去的动力！让更多的读者看到本书，作者君就会奉献更加好看爽快的剧情……本书多女主，没有郁闷情节，会让大家爽翻天的！）

 第64章 田小刚的报应
    噎住了！    田小刚取笑林烽说大话不怕噎着，结果他自己反而马上就被噎着了。正应了刚刚林烽说的那一句“没事乱叫的狗最容易噎着”。    于是乎，在场的邻居大爷大妈们，就笑得更加欢腾起来了。他们原先主要都是取笑林烽一家人的，结果现在，已经转换了立场，看到田小刚一个劲咳嗽的样子，滑稽搞笑，笑得都快要肚子疼了。    当然了，世界上哪里会有这么巧的事情呢？田小刚之所以这么刚好噎住，这还要归功于林烽的控水能力。白天在学校食堂里，林烽就利用控水的能力，让猪哥和他的手下们“不小心”滑倒，而现在林烽再度开创了控水能力的一个用处，只要看谁不爽，直接控制着他们喉咙的水分，立刻就能将他们给噎住。    林烽只是这么轻轻地意念一动，就让田小刚难受得半死，费了老半天的劲儿才将那一口要命的痰给咳了出来，憋红了脸，上气不接下气地冲着林烽喊道：“林……林烽，哼……你别得意，等着喊我爷爷吧……”    “呀？看来又有狗在乱叫了，我觉得狗还是乖乖回家，别乱叫的好，这万一再噎着……可怎么办啊？”    面对叫嚣的田小刚，林烽却是微微一笑，说道。    “放你的狗屁，林烽，刚刚我噎着是巧合……怎么可能再……咳咳咳……咳咳……怎么……怎么回事……”    好不容易咳出痰来的田小刚，怎么也想不到，他一句话还没有说完，竟然又噎着了。而且，这一次噎着的痰更大更浓，让他都快要喘不过气来了。    “哎呀！小刚……你……你就别说话了……你看这噎着……快……我们回家……喝口水……将痰冲下去……”    这一下，田小刚再也不敢嘴硬了，难受得在父亲田志荣的搀扶下，在院子里大爷大妈们笑得肚子疼的欢笑声当中，灰溜溜地跑回自己家屋子里去喝水了。    “喂……小刚啊！你可要赶紧好起来啊……不然下周你可怎么喊我爷爷啊？”    林烽笑着目送田家父子俩狼狈的回屋，可是一转身，却看到了母亲盯着自己的一双炯炯大眼。    “笑够了吧？小兔崽子，现在可以跟老娘回屋去了吧？”    瞪了林烽一眼，林母便往屋里走去，林烽笑呵呵地跟着母亲屁股后面，谄媚地说道：“妈！你看田小刚他们多嚣张啊！总是拿学习的事情取笑贬低我们家……这下是他活该……”    “哼！小兔崽子，人家为什么笑我们？还不是因为你的学习成绩不好？而且……你在学校里面瞎吹什么牛？还考年级前十，这一次质检考试成绩下来，老娘看你怎么办？”林母虽然刚刚也笑得很痛快和开心，不过现在却是有板有眼地数落林烽道。    “好了！好了……贵珠，小烽有这个信心激励自己也是好事。至少，小烽比起从前努力多了……你就别说他了……”    林父这个时候就赶紧来打圆场，然后瞪了林烽一眼，说道，“小烽，不早了！赶紧回屋去睡觉……明天上学别迟到……”    “好嘞！爸、妈，那我去睡觉咯……”    林烽如蒙大赦，赶紧撒腿就跑回了自己的卧室，他今天也很痛快，狠狠地让田小刚难堪了一趟，而且，等下周质检成绩出来以后，还有更大的好戏，林烽要将这高中三年来的仇都报了，看田小刚以后还敢不敢对着自己趾高气昂不可一世的样子。    “哈哈！没想到，本来以为没什么用的控水能力……竟然有这么多玩法……我刚刚只不过是控制了一口痰，就能够让田小刚噎着，痛苦不堪的样子。如果我要是控制着人体的血液呢？一瞬之间将人体内所有的血液都抽光了……那……那个人还不立刻毙命？”    躺在床上，看着窗外的淡淡月光，林烽的心情却是难以平静下来。他发现自己通过二十四颗定海神珠获得的能力，真的很神奇，而且还有许多自己想不到的用处。    过目不忘的能力，控水的能力，还有神水能够治病的能力，究竟还有多少能力，有待自己来挖掘呢？不说其他的，单单神水能治病的能力，林烽就可以想办法，通过有偿帮别人治病获得不菲的报酬，这样也能够帮助爸妈减轻家庭的经济负担。    林烽躺在床上，就这么一边思考着怎么样更好的运用自己的能力，一边慢慢地不知不觉地陷入了梦乡当中。    而此时，在这座山城的另一处住宅区，秦嫣然却躺在自己粉红色的闺床上，翻来覆去地睡不着。只要她一闭上眼睛，脑海当中就会浮现出林烽的身影。    像英雄一样救了自己的林烽，还有那扬言要考年级前十当自己处男朋友的林烽，更有那写出“愿望是想要摸徐老师丝袜****”的林烽，这一个又一个完全不一样的林烽的形象，每一个都深深地刻画在了秦嫣然的脑海当中。    秦嫣然真的很难想象，怎么之前一点都没有印象和关注的同班同学林烽，竟然会在一天之间，就占据了自己心里面的每一个位置呢？难道说，这就是传说中的缘分么？    “不不不……我才不要想林烽那个大坏蛋呢！不想！不想！不要想……不要想……我以后再也不会理他的……”    无法从脑海当中将林烽驱赶出去的秦嫣然，只能够将脑袋蒙在枕头底下，做无谓地抗争。她越是强迫自己不去想林烽，但是脑海当中却越是蹦出林烽的音容笑貌来。    而当第二天早上，秦嫣然因为没有睡好，昏昏沉沉地被闹钟吵醒。托着有点疲惫的身子，背上书包来到学校的时候，却发现，自打她刚靠近一中的范围，路上就不停有一中的学生对着自己指指点点地说些什么。    直到进入校门以后，秦嫣然才零零碎碎地听明白了过来，原来这些同学，都在议论昨天自己和林烽之间的事情，在讨论着自己和林烽究竟是什么关系。

 第65章 不好，林烽有危险（第一更）
    “嫣然……你怎么了？今天的脸色这么难看？”    七点半，当秦嫣然走进教室，将书包放在自己座位上的时候，同桌闺蜜洪芳芳就颇有微词地撅着嘴巴叨道：“肯定是因为昨天被林烽气得，对不对？嫣然，我早都跟你说了……像林烽这样的差生，你就不应该去搭理他，现在好了，闹得满校风雨，我早上一路过来，路上都听到大家在议论你和林烽的事情呢……”    “好了！芳芳，你别瞎想。是我昨天晚上没有睡好，才没有精神的……而且，以后不要在我面前提林烽这个人了……我……”    嘟囔着粉嫩的樱桃小嘴，秦嫣然微微皱了皱眉头，然后就一只手托着下巴，犹豫了一下，才说道：“我和他没有任何关系……”    “这才对嘛！嫣然，你是校花又是全校第一的大学霸，和林烽那种成绩倒数的垃圾学生，根本就是两个世界的人。就应该坚决不和他这样的人来往……那些谣言也会不攻自散……我们的校花大美女，怎么会喜欢一个垃圾学渣呢？”    洪芳芳狠狠地点了点头，竖起了大拇指，对秦嫣然能够幡然醒悟，表示十分欣赏。    “好了！芳芳，你别再说了……让我静一静，好不好？”    虽然秦嫣然一直不太在意学校里其他同学对她的评价，不管说她是超级学霸也好，说她是冰山美人校花也好，从前秦嫣然都是一笑置之。    可是今天早上一路走来，秦嫣然听到那些关于自己和林烽关系的绯闻，甚至还有一些嫉妒自己的女生故意编造的恶意谣言，说什么自己身为校花不自爱，自甘堕落反过来去追求林烽这么一个差生之类的话。    听到这些恶意谣言，秦嫣然的心里面当然会不舒服了。而导致这些谣言的源头，无疑是昨天自己和林烽之间的纠葛。可是，要秦嫣然从里面去追究和责怪林烽，她又找不到站稳脚跟的理由。毕竟昨天林烽还从混混猴子的手下救了自己，教室门口的那一抱，严格上来说，还是自己送上门去的。    秦嫣然闭上眼睛，将昨天和林烽之间发生的一切，都在脑海当中过了一遍。唯一能够理直气壮斥责林烽的，也就是那一张充满着对班主任徐老师轻浮言语的生日祝福卡片。还有昨天林烽明明做错事，还理直气壮的和自己理论争辩的态度。    “不管怎么样，昨天林烽救了我，后来我也为他说话和解围……甚至……让他占便宜抱了我一下，应该……算是扯平了吧？以后他的事情，和我就没有一丁点关系……”    虽然秦嫣然是冰山美女校花，但还是免不了女人的天性，喜欢在心里面斤斤计较。而现在，秦嫣然正是在脑海当中算着自己和林烽的关系，然后一狠心，决定就此和林烽划清界限，以后再也不管林烽的事情。    可就在秦嫣然刚下定了决心不再理会林烽的时候，教室门口，刘家杰和朱易两人有说有笑地走了进来。两人走到座位上，放下书包，刘家杰见秦嫣然已经在教室里，就故意大声地说道：“朱易，哈哈……今天我已经打电话让猴哥带人埋伏在学校门口，只要林烽那臭小子一出现……保管打得连他妈都不认识他……”    “杰少威武！林烽这垃圾敢和杰少作对，就要做好承担严重后果的准备……”    朱易也是附和着刘家杰，叫嚣着说道，“而且，我听说……昨天猪哥到了医院以后，手臂都打了石膏，需要休养一个多星期呢！而且，猪哥放出话来了，只要他的伤一好，绝对要将林烽给打残的……”    “还用等猪哥出马么？我刘家杰今天就让林烽后悔来到这个世界……哈哈……”    说完，刘家杰的手机就响了起来，他一看是猴子打来的，故意将手机外放，瞄了一眼秦嫣然，然后接听道：“喂！猴哥……怎么样？将林烽那臭小子打残了么？”    而坐在第二排的秦嫣然，本来都决定不再关心林烽的事情，但是一听到刘家杰和朱易的对话，立刻那一颗芳心就揪紧了，七上八下地，心里面担心道：“林烽，林烽……你……你千万不要有事啊……”    “杰少！你说的那个林烽长什么样啊？我手下没一个混混认识他呀……我们已经到你们一中校门口了……那个林烽不会已经进学校了吧？”    手机外放传来了猴子的声音，猴子一副懒散的声音，一边打着哈欠一边说道。显然猴子还不知道，刘家杰让他收拾的那个林烽，其实他是认识的，他怎么也想不到，林烽就是昨天早上单枪匹马就将他这七八个小混混打得屁滚尿流的那个小子。    而一直揪紧了心替林烽担心的校花秦嫣然，听到电话里猴子的话，知道林烽还没有被猴子他们收拾，顿时就松了一口气。    刘家杰听电话的时候，就一直偷偷观察秦嫣然的表情变化，见秦嫣然果真还这么关心林烽，心里面的妒忌怒火就更加旺盛了起来，暗道：“哼！林烽，你一个垃圾凭什么被校花这么关心……我刘家杰家世和成绩都爆你几条街，校花却对我爱答不理……妈的，今天我不好好收拾收拾你……我刘家杰在一中还怎么混……”    心有不忿的刘家杰，当即就对着电话那头的猴子叫道：“猴哥，我现在就在教室，林烽还没有进学校。我这就出去找你，一起在校门口将那林烽截住……今天，我要狠狠地整整这垃圾……妈的……”    与其说刘家杰这话是说给电话那头的猴子听的，还不如说是故意讲给秦嫣然听的。    “你秦嫣然不是很关心垃圾林烽么？好！今天我刘家杰就偏偏要让你知道，林烽在我面前什么都不是，我想怎么整他就怎么整他，这样的垃圾……我随便叫个人来，都可以收拾得他服服帖帖的……”    啪一下，刘家杰挂了电话以后，便立刻叫上跟班朱易，威风凛凛地朝着校门口杀了过去。    而秦嫣然见状，心里面也立刻紧张万分，蹭地一下不自主地就从座位上站了起来，担心道：“不好，林烽有危险……”    （ps：今天的第一更，晚上还有两更！上架前是每天三更，大家想要梧桐火什么时间点更新呢？可以发表在书评区，我会酌情采纳大家的建议的！另外，书友群248126471。梧桐火在其中等着大家！）

 第66章 郁闷的猴子（第二更）
    芝安一中，校门口前的报刊亭，天狗帮的小混混头目猴子，带着他那七八个混混跟班，正叼着烟，眯着眼睛，一脸晦气的样子。    “妈的，昨天真的是衰透了……接连两次碰到那个臭小子，害得老子连唐少吩咐的差事都没办好……被唐少一阵臭骂……刚好，今天杰少出了一千块，让我们帮他收拾一个叫林烽的臭小子，哥几个，一会儿千万别留手，反正杰少说了……出了事情他会兜着……”    吐了口烟圈，猴子揉了揉自己的小肚子，想起昨天被林烽那凶残的样子，就是一阵后怕，“妈的，一中不都是好学生的么？什么时候来了这么一个狠人……”    “猴哥，要不……一会儿我去打听打听昨天碰到的那个小子叫什么名字，找机会我们狠狠地整他一下？给猴哥您报仇雪恨！”    说话的这个小混混叫黑狗，昨天早上没在，并没有看到林烽以一敌多的勇猛样子，所以才敢这么出主意说道。    可是，黑狗刚说完，就被猴子立刻扇了一巴掌，骂骂咧咧道：“整你妈个头！黑狗，你小子他妈没被那位小爷揍过，当然不知道痛了！当时老子带着这七八个弟兄，手里面拿着的都是钢管……结果呢！还不是被那小爷一个人给挑了……你们他妈都给老子学聪明一点，以后碰到那小子，绕着点走……见面最好都叫一声爷，别他妈给老子惹麻烦回来……”    底下的小混混们也许不懂，但是猴子可是见过帮内几个帮主和副帮主的真功夫，知道林烽的身手丝毫不比自己天狗帮的几个帮主差。像这样小小年纪就有这样功夫的学生，哪里是他猴子一个小混混惹得起的啊？    所以，猴子虽然心有不忿，也恨不得将林烽抓出来狠狠地揍一顿出出气，但是他知道，就算自己再多带十个八个弟兄，恐怕也不是林烽的对手，更不用说林烽身后可能还有什么武术世家的背景撑腰。    总之，对于猴子来说，他现在最不想看到，也是最怕见到的人，不是别人，正是林烽。而更悲剧的是，他现在根本还不知道，昨天那个揍了自己的人就是刘家杰要他准备要收拾的林烽。    “哥几个，都手脚麻利一点……一会儿杰少出来，一旦指出那个叫做林烽的小子是谁……你们都给我包抄过去，千万别让那小子逃进学校里面，我们就不好动手了。知道么？昨天唐少给的差事已经弄砸了，今天要是连杰少这点小事也干不好，我养你们有什么用？”    呸一声，猴子将口中叼着的烟吐掉，似乎是想要吐掉一身的晦气。然后便打算将满腔的憋屈和怒火，撒在一会儿刘家杰要他教训的那个小子身上。    而此时，刘家杰也是风风火火地带着跟班朱易，从一楼教室走了出来。一边朝着校门口走去，一边恶狠狠地对身边的朱易说道：“朱易，你说我有哪一点不如林烽这个垃圾，凭什么校花这么关心他，却对我爱答不理的？”    “杰少，你怎么能自甘堕落和林烽那个垃圾比呢？肯定是校花脑子秀逗了……昨天明明让校花看到了那张贺卡，而且校花昨天也确实被林烽给气哭了……可是为什么……校花还这么关心林烽，我也是想不通啊！”    朱易也愤愤不平地道，然后他这个狗头军师立刻又心生一计，说道，“杰少，如果一会儿校花追了出来，要不这样……一会儿你让猴哥他们打完林烽以后，逼着林烽跪地求饶，只要让校花亲眼看到林烽的没种的孬样，肯定就不会再关心他了……”    “好！就这么干，妈的……林烽，跟我刘家杰斗！你他妈还嫩着呢……”    此时距离八点钟上课还有二十多分钟，刘家杰带着朱易来到了校门口的报刊亭，看到猴子等人已经在这里守着了，便立刻掏出了一包中华烟，分给猴子和他手下的混混，说道：“猴哥，一会儿就劳烦你们……给我狠狠地收拾这个林烽，竟然敢和我刘家杰抢女人……非要弄死他不可！”    “杰少！你放心好了……拿人钱财替人消灾！你的一千块我猴子不会白拿的，一会儿你说怎么打就怎么打，你说打哪里就打哪里……区区一个高中生而已，敢惹杰少你……绝对是不想活了。”    猴子叼着烟，很是嚣张地说道，“一中这一片都是我猴子照着，杰少……以后有什么事情，尽管找我……”    “那就辛苦猴哥了……”    刘家杰看到猴子带来的这七八个黄毛小混混，一个个腰间都别着钢管，心里面顿时就踏实了。虽然学校里面的同学都在传林烽可能会功夫，但是刘家杰才不相信，就凭林烽那个垃圾，怎么可能会功夫？他都打听好了，昨天食堂里，猪哥等人是自己不小心滑倒的，林烽至始至终都没有出手过。    所以说，在刘家杰看来，校园里关于林烽会功夫的传闻纯属扯淡。而且，就算林烽真的会一点功夫，刘家杰可不相信，凭猴子和他手下的七八个小混混，会对付不了区区一个林烽？    现在万事俱备只欠东风了，刘家杰自己也叼着根烟，两手插在口袋，眯着眼睛看着来来往往进入校园的一中学生，就等着林烽出现了。    而此时，林烽可不知道在学校门口，已经有这么一大拨人在等着自己。反正今天校门口值班的不是班主任徐老师，所以林烽七点半才慢悠悠地出门，一路不慌不忙地朝着学校走去。    “明天就是质检考试了，我总算可以好好的打一个翻身仗……”    昨天已经通过模拟卷验证了自己的实力，林烽对于质检考试，心中充满着期待。前面就是校门口了，林烽走的还是昨天那个小道，发现今天猴子等人果然没有在这里设卡收学生的保护费，林烽点了点头，笑道：“看来昨天教训那猴子还是有点效果的，学乖了就好……对付这些混混恶人，就要以毒攻毒，让他们知道痛……”    可当林烽才在心里夸奖了猴子一句，便远远地看到了猴子带着一群黄毛小混混就守在学校门口的报刊亭那。    “就他……就是他了，林烽，猴哥……快……叫你们的弟兄们抓住他……给我往死了揍……”    刘家杰一眼就看到了朝着校门口走过来的林烽，便立刻兴奋地冲着猴子他们大叫道。

 第67章 嚷什么嚷（第三更）
    “咦？猴子他们……怎么和刘家杰站在一起？守在报刊亭那里……好像是……在等什么人呀？”    林烽不慌不忙地朝着校门口走去，便听到了刚刚刘家杰的叫声，瞬间就明白了，原来猴子等人是刘家杰专程叫来收拾自己的。    “林烽，这回……看你往哪里跑？我有猴哥撑腰，你不是很拽么？你不是仗着校花关心你么？今天……老子就要叫猴哥他们讲你打出翔来……”    刘家杰狠狠地呸了一声，吐掉嘴里的烟，然后冲着林烽很得意地叫道，“不过，你如果肯跪在地上求我的话，说不定……我会让猴哥他们下手稍微轻一点……”    “就是！林烽，就你这垃圾，也不知道当初是怎么考上我们一中的。还是趁早退学回家吧……别出来丢人现眼了，赶紧跪下来求我们杰少，不然打断你的狗腿……”    作为刘家杰的资深狗腿子，朱易也站了出来，冲着林烽耍着威风。    而周围本来正要进入学校的一中学生，听到动静以后，都纷纷围了过来，尤其是发现事件的主角竟然是校园小霸王刘家杰，还有昨天和校花闹绯闻弄得沸沸扬扬的学渣林烽，这些人就更是停住了脚步，等着看一场林烽被狠揍的好戏了。    “你们看，我就说嘛……林烽昨天竟然敢占校花的便宜，甚至还将校花给弄哭了……今天肯定有人要收拾他的……”    “就是！我们一中的校花秦嫣然，那可是我的女神……在我的心里，谁也配上不她。哼！这林烽算哪根葱，也敢吹牛说考上年级前十，然后当秦嫣然的男朋友？做梦吧！”    “这刘家杰据说为了追校花，还特地转到二班去呢！这一下正好……刘家杰本来就不是什么好鸟，仗着舅舅是副校长，在学校里面欺男霸女很久了……不过这一下，他收拾林烽的话，我是举双手赞成的……”    ……    基本上，因为昨天林烽已经成功地因为和秦嫣然的暧昧事件，成为了全校男生的公敌。所以，围观的这些男生们，就算他们也讨厌刘家杰，却都站在刘家杰一边，乐得看到林烽被刘家杰等人狠狠地揍一顿。    “哈哈！林烽，看到了没有？同学们可都是看你不爽呀！看来……就算我不收拾你，是不足以平民愤了呀！哈哈……”    在一中校园里，刘家杰可没有少欺负同学，但是像今天对付林烽这样顺应民意的，还真的从来没有过。所以，刘家杰就更加得意了，在他看来，自己教训林烽，根本已经不是个人恩怨了，而是上升到了为民除害的高度了。    “哦？呵呵……刘家杰，你真的觉得……你能收拾得了我么？”    看到刘家杰这么嚣张的样子，林烽却是冷笑了一声，然后抬头轻轻扫了对面的猴子等人一眼。    “林烽，我看你是死鸭子嘴硬。都死到临头还要逞强？哈哈……没关系，我相信猴哥他们会好好教育教育你……让你知道知道，做人应该要怎么低调的……”    说着，刘家杰便冲着猴子他们道，“猴哥，下面就交给你和兄弟们了。好好教教这个臭小子，什么叫做规矩……”    可是，当刘家杰一转身，却发现猴子和他手下的混混们，看着林烽的眼神都十分不对劲，而且，他都已经这么发号施令了，猴子和他的手下却没有一个有对林烽动手的意思。    “猴子，怎么？听说……你要收拾我呀？是这样的么？”    而这个时候，林烽却是笑着走上前去，轻轻地拍了拍猴子昨天被自己踹到的小肚子，说道。    此时的猴子，完全是傻了眼愣住了。他怎么也想不到，刘家杰要自己收拾的人竟然是林烽这个瘟神，从林烽的身影一出现开始，猴子的两腿就开始发抖，随时都准备撒腿逃跑了。    包括猴子手底下的那几个手下，昨天被林烽狠狠地收拾了一番，今天一看到林烽出现，也是不自觉地倒吸一口冷气，恨不得马上就离开这里。    只有那个没见过林烽的小混混黑狗，看到林烽这么一个愣头青高中生，竟然敢这么和自己老大猴子说话，立刻厉声叫道：“你他妈什么人啊？猴子也是你叫的么？要叫猴哥……臭小子，今天我们猴哥要收拾的就是你，你他妈最好……”    可是，那个叫黑狗的小混混嚣张地开场白还没有说完，立刻啪的一声，猴子一个大巴掌就狠狠地甩在了他的脸上，将他的半边脸都给打肿了，教训道：“你他妈才给老子滚一边去！连这位小爷都不认得？怎么说话的？”    教训完不长眼的小弟，猴子立刻陪着笑小心翼翼地对林烽说道：“小爷！我……我……我今天就是带着弟兄们来报刊亭这里买一包烟，没……没别的意思……这个臭小子有眼不识泰山，我已经替您狠狠地教训他了……”    “哦？真的是这样的么？可是……我怎么好像听这个人说，是他叫你来，要好好教训我的啊？”    见猴子这么上道听话，林烽心中忍不住偷笑，看来昨天的那一脚的确是将猴子给踹疼了，让他知道了自己的厉害。于是，指着旁边嚣张的刘家杰，故意板着脸这么说道。    “没没没……小爷，我根本就不认识杰少……不不不……我不知道他叫杰少……真的！小爷，我就是来买一包烟而已，而且……那个什么，小爷……我不是答应过你了么？从今以后，再也不欺负一中的学生了……过来就是随便走走……随便走走……”    猴子哭丧着脸说道，现在林烽在他的眼中，真的和瘟神没什么两样，他只希望这个瘟神赶紧像放屁一样放自己离开了。    “这……这怎么回事？猴子，明明……明明我给了你一千块，就是要让你教训林烽这个臭小子的，你……你怎么能赖账呢？林烽有什么好怕的？给我揍他啊！猴子……你他妈还是不是天狗帮的混混了啊？”    有些搞不清楚状况的刘家杰，在这么多同学围观之下，肯定不能丢了自己的面子，便立刻冲着猴子这么说道。    可是，他哪里知道，现在猴子怕林烽怕得要死，一听到刘家杰竟然这么作死的这么说话，生怕林烽恼怒起来牵连到他，立刻上前就是一巴掌啪一声狠狠地甩在了刘家杰的脸上：“嚷什么嚷？老子说不认识你就是不认识你……别他妈污蔑老子……”    （ps：推荐好友莫失初心的好书《女总裁的超级保镖》，一百多万字了！超好看的都市小说哦！）

 第68章 巧了
    啪！    猴子这一巴掌狠狠地甩在了刘家杰的脸上，更是抽在了刘家杰的心里。他怎么也想不明白，为什么明明是自己花钱请来收拾林烽的混混猴子，最后反而调转枪头打起自己来了？    而周围看热闹的一中学生们，尤其是那些男生，本来打算看林烽如何被混混猴子等人狠揍一顿的，可是现在眼前剧情的反转却让他们有些反应不过来了。    “这……这是怎么回事啊？那猴子不是刘家杰请来收拾林烽的么？怎么不打林烽，反而打起刘家杰来了……”    “是啊！而且看那样子，猴子似乎还很怕林烽的啊……”    “这一下，刘家杰可惨了！简直是偷鸡不成蚀把米，收拾林烽不成，自己反被揍……”    ……    周围的同学们看得一愣一愣的，议论纷纷。而作为校园小霸王刘家杰的忠实跟班，朱易一见刘家杰被猴子打了，立刻冲上前去，指着猴子骂道：“猴子，你他妈还讲不讲江湖规矩了啊？我们杰少花钱请你们来帮忙，你们不帮忙收拾林烽那垃圾也就罢了，还反过来打我们杰少，这算怎么回事？”    朱易恐怕也是古惑仔看多了，他本以为自己这么一番话，站住了江湖规矩的道理，说出来肯定会让猴子自惭形愧甚至是向刘家杰道歉。    可是，猴子只不过是个势利眼的小混混头目，他的眼中哪里有什么江湖规矩，只有利害关系。比起刘家杰这个普通的富家子弟，猴子知道林烽这个高手更不能得罪，更何况是朱易这个什么背景都没有的小喽呢？    所以，一听到朱易这嚣张指责自己的话，猴子就更是怒火冲天，他瞥了眼见林烽没有什么指示，便立刻自作主张地叫道：“妈的，你他妈是谁啊！也敢这么和我猴子说话？哥几个……看来这一中的学生最近都是刺头呀！连我猴子也不放在眼里了……给我打……”    “妈的！小子，你连我们猴哥也敢骂……简直是活腻了……”    “就是啊！臭小子，以为有两个臭钱了不起啊？这一中范围是我们猴哥的地盘，说打你是绝对不含糊的……”    “别他妈废话了，给我上……”    ……    噼里啪啦，在猴子的一声令下，这几个早就摩肩擦掌的小混混，毫不客气地把朱易和刘家杰两人围了起来，好一顿胖揍，直揍得他们鬼哭狼嚎。    “那个什么……烽少，你也看到了……我和他们两个是坚决不认识的，真的只是过来买包烟的……”    知道了林烽的真名之后，猴子立刻改口，很恭敬地称呼林烽为烽少。在此之前，他是根本想不到，自己这个天狗帮的混混小头目，竟然会对这么一个高中生毕恭毕敬。    林烽一看地上的刘家杰和朱易被小混混们打得鼻青脸肿，心中便一阵好笑，真的是不作死就不会死，这两人完全是自找的。不过，林烽的脸上却故作严肃地冲着猴子说道：“额……哎呀！猴子，我不是让你不准再欺负我们一中的同学么？”    “这……峰少，可是……他们两个……刚刚对峰少不敬啊！我这可是替峰少教训他们啊……”    猴子心里面极度郁闷，苦着脸急忙解释道，生怕林烽又生气了起来。    “嗯！话可不能乱说……是你们看他们两个太嚣张了不爽，才要给他们一点教训的……跟我可没有关系……那个什么……以后你们要是实在忍不住想要欺负一中的学生，就他俩吧！你看他们这么嚣张的样子，不是活该欠揍么？”    林烽笑着看了看躺在地上起不来的刘家杰和朱易两人，又看了看手表的时间，便说道，“好了！小爷要去上课了！”    说完之后，林烽就背着书包朝着校门口走去，而沿路那些看热闹的同学们，现在看到林烽的眼神，完全都变得不一样起来了。    之前，他们还敢明目张胆地在林烽的面前故意说些嘲讽他的话来，可是现在，连刘家杰叫来了混混猴子，都还反而被林烽给收拾了，他们这些普通学生，对林烽也开始畏惧了起来。    “天呐！这林烽到底是何方神圣？怎么之前就没有听说过他有这么大的能量，连猴子都听他的，而且……猴子以前不是经常帮刘家杰打架的么？今天反而将刘家杰打成了猪头……”    “看来，这个林烽也绝对不简单。他的成绩不是很烂么？高考肯定考不上大学。说不定……林烽就索性也去混社会了……”    “啊？那么说来，似乎就解释的通……难怪他敢这么高调的说要当校花的男朋友，校花昨天还被他给气哭了……指不定是不是用了什么不光明的手段……”    ……    林烽一路走进校门，在他前面的学生都很自觉地给他让出了一条道来。看着林烽的眼神也充满着畏惧和忌惮，只能够在林烽走了之后，才开始窃窃私语议论了起来。    而这个时候，在高三（2）班的教室里面，秦嫣然刚刚听到了刘家杰嚣张地打着电话让混混猴子来收拾林烽，心里面便担心得不得了。    焦灼万分，秦嫣然犹豫了一下，还是站起身来，决定要到校门口去看看。不过，她才站起来，闺蜜同桌洪芳芳就立刻拉住了她，撅着嘴巴说道：“嫣然，你又去哪里？你刚刚不是说了么……林烽的事情和你都没关系了，你还这么关心他做什么……”    “可是，芳芳……刘家杰之所以会找林烽的麻烦，也……也都是因为我，我不能不管啊！”    此时，秦嫣然的心里面也是很矛盾，不过她咬了咬粉嘟嘟的下唇，还是撇开了洪芳芳的手，一股脑地就冲着教室门口跑去。    “哎……嫣然，你怎么这么傻……为了这么一个差生，多不值得……马上就要上课了都……”洪芳芳无奈地摇了摇脑袋，说道。    但是，此时的秦嫣然可管不了那么多了，她只知道，如果林烽因为自己挨了打，她的心里面会十分难受和过意不去，所以她绝对不可能无动于衷的。所以，秦嫣然也不去计较那么多，憋着一股劲就朝着教室门口跑去。    可偏偏就在这个时候，刚刚从校门口走进教室的林烽，还没反应过来，一道靓丽的身影就毫无预料地，朝着自己的身上撞了过来。

 第69章 羡慕嫉妒恨
    “呀！”    猝不及防的林烽，正处于抬脚走进教室的状态，哪里会想到，秦嫣然就这么直接地从教室里冲了出来。    而且秦嫣然还是急匆匆跑出来的那种，冲劲特别大。顿时，林烽的身体失去了平衡，整个人朝着地面摔了下去。    “啊！林烽，怎么是你……”    这一瞬间，秦嫣然也是被吓住了。她根本没料到，这个时候会有人也刚好要走进教室，而且这个人不是别人，正是她想要出去关心的林烽。    可是当秦嫣然想要收住自己脚步的时候，却已经为时已晚。她收不住自己的冲势，整个人结结实实地撞在了林烽的身上，而由于林烽没有站稳摔了下去，秦嫣然自然而然也跟着朝林烽的身上倾倒。    “嫣然……”    教室里面的洪芳芳立刻瞪大了眼睛，她就这么眼睁睁地看着秦嫣然一头撞在了林烽的身上，现在正朝着地上摔下去，急忙大叫了起来。    而有了洪芳芳这么一声大叫，教室里面所有的同学，也都不由自主地朝着教室门口看去。这一看可就不得了啦！    尤其是教室里面的男生，眼珠子都凸了出来，简直是羡慕死林烽了。因为现在他们看到的画面，就好像是校花秦嫣然十分热烈地朝着林烽投怀送抱，要将林烽彻底扑倒在地上一般。    校花将林烽给扑倒了？    天呐！怎么会这样？所有人都不相信眼前的画面，可是却真真切切地发生了。男生们的眼中都闪现着妒忌的火焰，恨不得自己才是林烽。    可此时此刻的林烽，却并没有多舒服，他还没有走进教室，就莫名其妙地被从教室里出来的校花秦嫣然给撞上了。    嘭……    很响的一声，林烽整个脑袋都撞在了水泥地上，磕了一下生疼生疼的。    “龇……好疼……”    林烽刚龇着嘴想要喊疼，但是迎面扑倒下来的秦嫣然却立刻让他的心跳迅速加快了起来。因为同样失去平衡的秦嫣然，在惯性的作用下，也朝着地面扑倒，准确的说是朝着林烽的身上扑倒了下来。    好巧不巧地在这个位置，如同所有偶像剧当中经常出现的场景一般，没有错，秦嫣然整个人就撞到在了林烽的身上。    而且，根据这教室内绝大部分目击证人看到的画面和迹象表明，竟然是校花秦嫣然将林烽扑到的。    “这……这怎么可能？秦嫣然，我的女神啊！怎么可以被林烽这种垃圾给夺去？”    “昨天被林烽不小心抱了，今天将林烽给撞倒了，那明天岂不是要……天呐！为什么……为什么是林烽而不是我？难道说……是因为我的成绩不够差么？这就是传说当中差生才有的福利么？”    “不不不……我一定是在做梦！不可能……不可能！校花怎么可能主动……天呐！杀了我吧……我受不了这残酷的事实……”    “难道说真的只有差生才能够有这样的福利？早知道我也故意考差一点了！”    “林烽！你这个混蛋，快点起来，秦嫣然可是我的女神啊！”    “老天不公啊！为什么我就没有这种好事啊？”    “明明昨天林烽还将秦嫣然给气哭了，怎么偏偏今天就……发生了这样的事情，真的是命运捉弄人么？”    ……    咔嚓！咔嚓！    在这一刻，教室里面不知道有多少男生的心像玻璃一样碎成了渣。在他们心目当中纯洁又高不可攀的冰山校花秦嫣然，竟然和林烽撞倒在一起。而且如此残忍的画面，就这般发生在他们的面前，简直是让他们气得想要撞墙。    他们怎么也想不到，秦嫣然这一朵鲜花真的会插在了林烽这一坨牛粪之上。不过如果真的给他们机会的话，他们宁愿自己和林烽一样，当一坨能够有幸被鲜花给插上的牛粪。这就是同人不同命呀！所有的男生，现在看向林烽的目光，都是充满着羡慕嫉妒恨了。    而此时此刻，和教室里面的那些男生一样，林烽也愣住了。他的大脑虽然经过二十四颗定海神珠的洗礼，变得灵光了许多。可是在被秦嫣然亲上的这一刻，也瞬间彻底短路当机了，根本反应不过来，或者说根本不知道该要作出怎么样的反应了。    一直以来，林烽在学校里面都是很本分地上下学，不要说和女生撞倒在一起了，在此之前，他可是正经地连女生的手都没有牵过。更不用说是面对全校男生的梦中女神校花秦嫣然了，林烽虽然有过一些幻想，但是却从来没有想过，天上真的有掉馅饼的时候，今天自己也不知道是中了什么样的桃花运，竟然有这样的运气。    “我……我这是在做梦么？这是……是怎么回事呀……”    林烽的呼吸急促了起来，尤其是被秦嫣然整个人压在了身上，他瞪大了眼睛，不敢相信这是现实。    “啊？我……我们这是在做什么？林烽……你……你怎么会在这里？”    猛地一下，秦嫣然这么近距离地看着林烽，急忙将双手往林烽的胸口一推，整个人坐了起来，就这么坐在了林烽的身上。    “哎哟！疼……”    林烽本来后脑勺就磕了一下，紧接着又被秦嫣然这么一推，龇牙交换了一声，看着一副迷茫的秦嫣然，颇有些无奈地说道，“嫣然，我刚刚要进教室……不知道怎么回事，你就扑了上来，将我撞倒在地上，然后……然后我们就……”    “我……啊！林烽，对……对不起啊！你……你摔得疼不疼？我……我不是故意的……”    经过林烽一提醒，秦嫣然才想了起来，尤其是看到林烽磕在水泥地上的脑袋，想来一定很疼，便立刻关心地问道。    “啊？没……没什么……嘿嘿！嫣然，你……你怎么每次都这么冒冒失失地往教室外面跑啊？昨天撞到了我，今天直接将我给撞倒了……还好碰到的都是我……有我给你当人肉垫，不然摔在地上可是很疼的……”    揉了揉身上被秦嫣然撞疼的地方，林烽看着秦嫣然那冒冒失失的样子，想到刚刚自己和秦嫣然撞在了一起，真的和做梦一样，而且还是那种做梦都做不出来的美梦。

 第70章 美丽的意外（第三更）
    “林……林烽，那你没事吧？我……我刚刚在教室里，听到刘家杰打电话说……要让混混猴子他们在校门口拦住你……”    抿了抿自己粉嘟嘟的小嘴，秦嫣然的脸上火燎火燎的，她无论如何也想不到，自己竟然会这么冒冒失失地将林烽给撞到在地上。    尤其，还是在这众目睽睽之下，秦嫣然的脑子现在完全陷入了混乱当中，有些不知所措起来。    “刘家杰和猴子？嫣然……你……你是因为关心我，才这么急匆匆地往外跑的？”    不知道为什么，看着秦嫣然现在羞红了脸，说着关心自己的话，林烽的心里面也是募的一暖，被人关心的感觉真的很温暖，而且还是校花秦嫣然对自己的关心，在全班男生羡慕又敌视的目光之下，让林烽更是有一种飘飘然的感觉。    “我……林烽，你……你别误会，只是……因为这件事情是由我而起，刘家杰才会报复你的……所以我才……”    秦嫣然自己说着都有些底气不足，时刻怕被林烽直接戳穿，说到一半更是哽住了，低着头心虚地不敢看林烽，索性就直接深吸一口气，继续说道，“那个……林烽，要上课了……大家都在看着我们……我……我先回座位上去了……”    砰砰砰……    娇红着脸，小心脏噗噗噗直跳的秦嫣然，在班级里所有同学的目光之下，很不自然地坐回了自己的位置。    “哎哎哎……嫣然啊嫣然！你到底是怎么了啊？还这么关心林烽这个垃圾，刚刚甚至还……还撞倒了他……天呐！我要疯了疯了……嫣然，你还是赶紧去看看有什么有受伤吧……你可是我们芝安一中的校花啊！却屡屡和……和林烽这么一个垃圾差生纠缠在一起……这一下，你在我们学校的形象……彻底地毁了……”    秦嫣然刚坐下，同桌闺蜜洪芳芳便开始喋喋不休地抱怨和唠叨起来了。在她看来，秦嫣然这一只美丽的白天鹅，是彻底地被林烽这个癞蛤蟆给玷污了。    “芳芳，刚刚……就是一个……嗯！一个意外而已……我也没想到林烽就刚好要进教室，说起来……还是我的不对，将他撞倒在地上，头一定磕着很疼……”    可是让洪芳芳没想到的是，秦嫣然现在关心的竟然不是她自己的初吻被林烽夺走了，反而在想着林烽的头是不是磕着很疼。更让洪芳芳想不到的是，秦嫣然坐下来以后，竟然不自觉地动了动身体刚刚撞疼的地方，似乎还在回味着刚刚那意外的一撞，这似乎对她来说还是一个挺美丽的意外呢！    而林烽就更是感受到班上男生那羡慕嫉妒恨的敌视目光了，不过林烽的脸皮稍微更厚一点，乐滋滋地直接将他们都无视了。    “疯子！我……我没有看错吧！刚刚……刚刚你把校花给撞到了？不……应该说是……校花撞倒了你？天呐！这到底是怎么回事啊？你……你快说说……你到底是什么时候将校花给追到手的？这也太快了吧？你这泡妞的本事也太厉害了吧？快点教教我……”    同桌胖子张真本来的眯眯眼，此时已经瞪得好像铜铃那么大，一个劲的要向林烽讨教泡妞秘籍。    “额……死胖子，你刚刚难道看不出来么？这……只是一个美丽的误会，我要进教室，秦嫣然刚好要出去，结果……嘭！就这么撞在一起，你不是经常看偶像剧么？里面这样的情节应该已经烂大街了才对，干嘛这么惊讶？”    林烽口头上这么无所谓地说道，但是他的心里面其实已经美滋滋地在偷着乐了。    “死疯子！你也知道那是偶像剧里面才能出现的画面……结果就被你这么大运给撞到了……哼！亏本胖爷昨天发现了一个秘密，还千方百计地想要帮你向校花澄清解释来着呢……今天校花对你的态度能有这样的改观，归根结底你还是要谢谢胖爷我的……”    胖子张真以为校花秦嫣然是看到了昨天他偷偷塞进她书包的卡片，彻底地解开了和林烽的误会，便立刻邀功一样地开口对林烽说道。    “帮我向嫣然澄清？澄清什么？”    林烽刚想要追问，可是谁知道这个时候，教导处主任史可浪突然出现在了教室门口，怒目而视整个闹哄哄的教室，就直接严厉地叫道：“你们班的班长呢？林烽是谁？叫他给我出来……”    “啊？史老师，您……您找林烽有什么事么？他……他在教室里……”    一听到这话，秦嫣然和林烽几乎是同时站了起来。秦嫣然一脸担心地询问道，因为这教导主任史可浪可不是什么善茬，被同学们取了个“屎壳郎”的外号，一向惩罚起违纪的学生来从不手软。就算是一些成绩优异的尖子生，看到屎壳郎那严厉的脸色，都会吓得躲远远的。    “史老师，我就是林烽！”    林烽问心无愧地走到了教室前面，直视屎壳郎，问道，“有什么事么？”    “你就是林烽？哼！成天不好好学习，胆子这么肥，竟然敢勾结社会上的小混混来殴打本校的学生……跟我到教导处去……”    教导主任屎壳郎严厉的目光，像两根针一样刺向了林烽。一般而言，不管是有没有犯错的学生，在他这样的目光之下，都会羞愧地低下头来，然后对他俯首帖耳，任打任骂的。    可是，眼前的林烽，却好像对他熟视无睹一样，笑着对他说了一声：“好呀！史老师，这件事不是我的错……我愿意到教导处对峙解释清楚……”    “哼！谁对谁错我还会不知道么？你是教导处主任还是我是教导处主任？死到临头还嘴硬，像你这样的刺头学生，在一中，我开除掉的就有十几个……”    屎壳郎放出了狠话，转身就往教导处走，心里面已经恶狠狠地阴险道：“不知死活，连赖校长的外甥杰少也敢招惹？对我还敢这么嚣张？哼！看我怎么给你记过，最后将你开除……让你连高考都没资格参加……不过，像你这样的差生……就算给你参加高考，还不是照样考不上大学！开除了这样的差生，还能提升我们一中的本科升学率……简直是一举两得……”

 第71章 林烽彻底火了！（第一更）
    “林烽，你……你一定要和史老师说清楚，不是你的错……”    脸上的红晕还没有退去，秦嫣然又为林烽担心道。    “放心好了，嫣然，黑的白不了，白的也黑不了。我就不相信，那屎壳郎还真的敢开除我不成？”林烽看到秦嫣然关心自己的眼神，心里面就涌出一股暖流来，点了点头，便出了教室往那教导处走去。    而当林烽一走，整个教室里面却炸开了窝。尤其是刚刚秦嫣然对林烽甜蜜的关心话语，结合刚刚那扑倒一吻的亲密画面，更是让全班的男生嫉妒得快要疯了。    “完了！完了……哎！我心中的女神，这一下看来是真的喜欢上林烽了……”    “狗。屎运！绝对是巧合……秦嫣然是我心中的校花女生，绝对不可能喜欢林烽的……”    “为什么是林烽，要是其他校草级别的男生，我的心里面还能好受一点……”    ……    此时还没有上课，教室里面的男生们却是骚动得不行。甚至刚刚有动作快的男生，用手机拍下了秦嫣然将林烽扑倒在地强吻上去的照片，直接就发在了学校的贴吧论坛上了。    标题名还取得十分痛心扼腕，叫什么《那些年我们追过的校花已成过去式》。    一个颇为文艺的标题，配上了这么一张林烽被秦嫣然扑倒强吻的照片，才刚刚发布出去，立刻就火了起来。现在移动互联网这么发达，一中的学生几乎都有手机，没事都会刷刷学校的贴吧论坛。这才短短的两分钟，点击量就破万了，回复也已经好几百条了。    一楼（哆啦a梦的甜甜圈）：ps！这绝对是p的……就林烽那种垃圾，怎么可能配得上我们一中的校花……    二楼（隔壁村的杀马特二狗蛋）：楼上的大侠，你说什么？被校花扑倒的那个叫做林烽？林烽是何许人也？另外，严重同意一楼甜甜圈的观点，像这种照片怎么可能是真的，绝对是ps的！再另外，跪求这样的ps大侠，能不能把我的照片p成男神？    三楼（杀尽天下傻比狗）：笑摸楼上狗头！你连林烽都不知道是谁？也太out了吧！昨天和校花闹绯闻闹得那么欢，还扬言说要考年级前十的那个吹牛大王……    四楼（拖延症重度患者）：楼上的都是s。b，我可是高三（2）班的，亲眼目睹了这一幕。照片百分之百是真的，而且后来林烽不知道为什么被教导主任屎壳郎叫去，校花还一脸关心的样子……哎！心爱的女神爱上了垃圾差生林烽，这恐怕是我高中三年以来听过的最悲哀的故事了吧……    五楼（结巴的小苹果）：天呐……不会吧！不……我不相信……不相信……相信……信……    六楼（一中笑霸）：林烽这个垃圾，老子要灭了你……    七楼（蹲着厕所偏不拉屎）：六楼的傻x，省省吧！还一中笑霸，你写错别字这么叼，你班主任造么？还想要对付林烽？也不掂量掂量自己是哪根葱，昨天猪哥在食堂都没有动得了林烽一根手指头，你算哪头鸟……    八楼（一中笑霸）：回复七楼：老子就是猪哥，麻痹！蹲着厕所偏不拉屎，你小子给老子等着，今天放学后别走……看老子不把你打出屎来……    九楼（看热闹的甲乙丙）：七楼快跑吧！八楼真的是猪哥的id！猪哥威武，在医院绑着石膏还坚持刷学校的贴吧……哈哈……    ……    瞬间，这个帖子就被贴吧的吧主加精置顶，成为了今天，甚至是整个一中贴吧创建以来最火的帖子。尤其是现在马上就要上课，几乎每一个班上都有同学看到这个帖子，然后迅速地在班级里面传播了出去。    不到十分钟，帖子点击量过已经两万多，回复却被刷到了上千条，几乎整个一中的学生都看到了这个帖子上的照片。而作为无辜的被强吻的男主角，林烽这一下算是彻彻底底地在一中火了起来。一中的学生想不认识他都难了。    “嫣然，你看吧……班上有人将刚刚的画面拍下来，还发到学校贴吧去了……这一下，你的清白……彻底地没了……”    洪芳芳进入学校贴吧，将手机递过来给秦嫣然看，一脸气呼呼地说道，“发这个帖子的同学太可恶了，要是被我知道是谁干的，嫣然，我一定帮你出这一口气……”    “芳芳！好了……我……我觉得挺好的，这只不过是个意外罢了。他们要误会的话，我也没有办法。反而，我要谢谢这位同学，将我‘初吻’的瞬间给拍了下来，芳芳，你将这帖子的照片保存下来，传给我……我也好留个纪念。”    令洪芳芳无法理解的是，秦嫣然看到了帖子上的照片后，竟然一点也不生气，反而对着照片仔细地瞅了瞅，说道，“嗯……要是再往左边一点拍的话，就是黄金比例分割位置，拍出来的效果肯定会更好看的……”    “哎呀！嫣然，你这是怎么了啊？你要知道，这一张照片被公布出来……学校里面人人都知道……知道你的初吻没了……你的冰山校花形象还怎么维持啊？”洪芳芳没好气地说道。    可秦嫣然却依旧是一副笑嘻嘻无所谓地样子，说道：“本来就没了呀！有什么好隐瞒的，我再说一遍，芳芳，刚刚我不小心摔在林烽身上，亲了他，只是一个意外而已。再说了，本来我也不想要什么冰山美女的称号，是那些男生硬要安在我的头上……”    “好吧！嫣然，我看你是已经走火入魔了……既然你自己都不在乎，我也没办法，还好……再过一个多月高考完，我们也离开一中。”    洪芳芳无奈地摇了摇脑袋，托着下巴，怎么也想不通，一向高傲冷艳的秦嫣然怎么会看上林烽了呢？    而此时，在教导处办公室，被打得鼻青脸肿的朱易和刘家杰两人，坐在沙发上，一脸愤愤不平，尤其是那朱易，恶狠狠地说道：“杰少，屎壳郎已经去班上叫林烽过来了。到时候，我们一定要一口咬定，就是林烽勾结小混混打我们的，记他的大过……”    “记大过？哼！害得本少被打成这样，一个记大过处分就能完事？我要他被开除……我舅舅是副校长，屎壳郎肯定要听我的！林烽，你他妈狗种，不仅和校花玩暧昧，竟然连猴子也勾搭上了……”    刘家杰恨得咬牙切齿地说道，可就在这个时候，坐在沙发上玩手机的朱易却立刻大叫了起来：“天呐！杰少，那……那林烽彻底火了！校花竟然在班上强吻了他……快看，都有人发贴吧去了……”

 第72章 记大过处分（第二更）
    “什么？校花强吻林烽？不可能……绝对不可能……要也是林烽那垃圾不要脸的强吻了校花，校花怎么可能强吻林烽？打死我也不相信……”    刘家杰心里面对林烽的怒火还没有消去，朱易把手机递了过来，又加了一把火，说道：“杰少，是真的……这个贴吧的id我认得，就是我们班同学的。你看这照片……很有可能，刚刚林烽一回教室，就……就被校花给扑倒在地，强吻了……”    “妈的……怎么会这样？不……不可能！林烽这个王八蛋……”    啪！    一看到照片上，林烽闭着眼睛十分享受校花秦嫣然的一吻，刘家杰就气急败坏地直接啪的一下将朱易的手机摔在了地上。    “哎呀！杰少，这……这是我的手机啊！我爸花了三百块给我买的最强山寨机呢……这这这……要是被我爸知道手机摔成这样，他非打死我不可啊……”    朱易赶紧趴到地上，将手机捡了起来，可是屏幕却已经碎得四分五裂，顿时欲哭无泪地说道。    “明天本少给你买个苹果，哭你毛线……一会儿屎壳郎来了，绝对是要给林烽记大过处分，然后开除掉……”    被那张照片气得不轻，刘家杰已经坐不住了，直接走到了门口，焦急地等待教导处主任屎壳郎和林烽过来。    果然，不一会儿，教导主任屎壳郎就雄赳赳气昂昂地带着林烽走了进来，然后指着被打得鼻青脸肿的朱易和刘家杰，对林烽训斥道：“林烽，你看看他们俩这样子，我看你还能怎么狡辩？”    “没错！史老师，就是林烽把我们打成这样的……”朱易瞪大了眼睛，气冲冲地说道。    “史老师，一定要给林烽记大过处分，他不仅将我们打成这样。更是和社会上的那些小混混在一起，成天欺负我们一中的学生……”    刘家杰更是怒红了眼，睁眼说瞎话地给林烽编织罪名。    “听到了没有？林烽，看看你干的这些好事。打架斗殴还敢混社会，每一件都足以我记你的大过处分，甚至将你开除……你还有什么好说的？”    挺着大肚子的教导主任屎壳郎，很得意地冲林烽威风道。    而林烽却是笑了笑，摊了摊手，说道：“史老师，你如果只凭他们的一面之词，我也没有办法。不过我肯定会不服，我会找校长说清楚……你要是真的要记我处分的话，还请拿出证据来……”    “要什么证据，我们脸上的伤难道还不是证据么？都是你打的……”朱易极其败坏地尖声叫道。    “哈哈！还真的是好笑……你们两个人，我一个人……难道说，我还能有三头六臂，将你们都按在地上打的？”林烽不慌不忙地笑道。    “不是你单独打的，林烽，是你勾结社会上的混混猴子他们……你成绩本来就垃圾，还和社会上的混混玩在一起，就是我们学校的败类，开除你是应该的……”    刘家杰急忙又对教导主任屎壳郎说道，“史主任，我舅舅可是赖校长，林烽打了我……必须给他记大过处分，然后开除了他！”    “刘家杰同学，你的要求我会采纳的。现在已经上课了，你和朱易同学先回教室去……林烽，你先在教导处写一份五百字的检查，我会具体地去了解情况，然后再给你处分！”    教导主任屎壳郎让刘家杰他们先回去，却把林烽单独留了下来写检查，林烽却是坐在办公桌前，笑着说道：“史老师，这检查怎么写？我又没有承认我打人了。”    “我说你打人就是打人了……林烽，刘家杰可是赖校长的外甥，你敢得罪他，就要做好被开除的准备！哼……你自己看着办，检查不写完不准你回教室……”    教导处一没有其他人，屎壳郎就露出了自己的真面目，冲着林烽伸出了手掌，“不过，如果你稍微懂点规矩的话，我倒是可以替你向杰少求求情，给你几个小过就放过你……”    很显然，屎壳郎这是伸手向林烽要钱了。他在一中教导主任这个位置好几年了，没有少这么干。    “史老师，您这么是怎么了？伸手掌给我看做什么？难道是刚刚摸完屎球回来的？”    林烽故意装傻地问道，屎壳郎便气得肺都要炸了，他当然知道学生们私底下都叫他“屎壳郎”，所以林烽这一说“屎球”摆明是故意在讥讽他。所以，屎壳郎就更是撂下了狠话，说道：“好呀！林烽，既然你这么不上道……就别怪我真的狠心开除你了……检查不用写了！等着下周一晨会的记过处分，然后是开除吧……”    “史老师，我林烽行得正不怕影子斜，我们后会有期！”    说完，林烽在屎壳郎那怒不可言的目光下，也大摇大摆地从教导处走了出去。    而林烽才刚从教导处走出来，那朱易和刘家杰却已经捂着鼻青脸肿的猪头，回到了高三（2）班来。    “杰少，朱易，你们两个怎么了？被打成这样？”    “啧啧……竟然有人敢在一中打杰少？不想活了吧？”    ……    刘家杰一走进教室，便有几个跟班马屁精凑了上来关心地叫道。    “就是那个林烽，敢勾结混混猴子他们，将我和杰少打成了这样！不过，林烽也没有什么好下场，现在已经被教导主任留着写检查，然后要被记大过处分和开除……敢和我们杰少作对，一定没有好下场……”    朱易捂着肿得和香肠一样的嘴唇，却依旧嚣张地叫道。    “啊？史老师要给林烽记大过？林烽怎么可能勾结猴子呢？明明是刘家杰打电话勾结猴子他们的……史老师肯定是听信了刘家杰的一面之词……”    秦嫣然一听就急了，急忙问同桌洪芳芳道，“芳芳，怎么办？林烽要是因为这件事被开除了……我一辈子都不会安心的……”    “嫣然，这一次……恐怕是你真的弄错了……你快看这个帖子，有人将早上校门口发生的事情发了上来。刘家杰和朱易恐怕还真的没有说错，林烽就是和混混猴子勾结在一起了。本来刘家杰是要猴子去揍林烽的，可是谁知道，那猴子似乎和林烽的交情更好，结果就反过来让手下将刘家杰和朱易给胖揍了一顿……你看，这里还有图呢……”    洪芳芳将手机又递了过来，上面的这个帖子上，还有几张照片，正是林烽站在一旁笑着看热闹，而刘家杰和朱易被猴子的手下混混围着打的画面。    “我就说嘛！林烽就是一个垃圾差生，如果他和猴子没有交情的话，昨天早上怎么可能有胆子站出来帮我们拦住猴子，后来还毫发无伤的回来呢？嫣然，说不定……昨天早上就是林烽联合猴子那些小混混，故意自导自演的一出英雄救美……为的就是博取你的好感……”    （ps：今天就两章了！大家不要等了！）

 第73章 误会升级（第一更）
    “不会的，芳芳，林烽不是那样的人……”    看到帖子上的照片，秦嫣然的心懵了一下，但还是咬了咬粉嘟嘟的嘴唇，咬了咬脑袋，坚持地说道。    “怎么不会？秦嫣然，今天早上在学校门口，那么多同学亲眼看到的……就是林烽指使猴子那些小混混殴打我和朱易的。哼！像他这样的差生，和社会上的小混混玩在一起，不是再正常不过的事情么？”    抓到了林烽的把柄，刘佳杰甚至连脸上的伤都不觉得痛，直接对秦嫣然说道，“我已经和教导主任史老师说了，像林烽这样的垃圾，必须从我们一中开除……”    “班长大人，你要是不信杰少的话，你大可以问去……现在学校里面，谁不知道林烽和社会上的混混猴子他们有一腿呀？班长大人你可要擦亮双眼呀！放着杰少这么痴情喜欢你的不要……反而喜欢林烽这个人渣，啧啧……果然是应了那句话，好白菜都给猪给拱了……”    看到秦嫣然脸上皱着眉头犹豫的样子，朱易也立刻添油加醋地说道。这不正是一个彻底在秦嫣然心中将林烽给打倒的绝佳机会么？    “嫣然，这一次肯定是真的。你看看……帖子里面又有人爆料了，就是说早上的事情，林烽不仅和猴子他们有一腿，甚至好像猴子还很怕林烽似的，极有可能……林烽早就在社会上混了……难怪他在学校里面一向这么低调，原来都是在社会上横的呀……”    洪芳芳立刻又翻了几个帖子给秦嫣然看，里面好几个同学发帖子，都是证明林烽是不良少年的证据。这一下，真的容不得秦嫣然不相信了。    “这……这么说来，昨天早上的那些……都是林烽故意演给我看的了？原来……林烽他是这样的人……我还那么地担心他……”    一时之间，秦嫣然的心里面感觉到一股莫名的委屈，原来一切都是假的，都是假的。没有英雄救美，没有白马王子，都是林烽这个坏蛋全部导演设计好的。    “没错，也只有这样，才能解释……为什么昨天林烽被猴子等混混围住之后，还能够安然无恙的回教室……也只有这样，才能解释，为什么猴子会帮着林烽教训刘佳杰他们……林烽，林烽……为什么你是这样的人？你不仅在生日卡片上写了亵渎徐老师的话……更欺骗了我，难道……你为了让我喜欢上你，就可以用这些卑鄙的手段么？”    秦嫣然深深地感受到自己被林烽欺骗了，之前被林烽救的那些感动，以及为林烽安危的那些担心，在这一刻，都变成了深深地委屈。而且，秦嫣然一想到自己的少女初吻，竟然就这么被林烽处心积虑地给骗去了，委屈的泪水就又止不住地从眼眶当中涌了出来。    “嫣然，嫣然……你怎么了？没事的……为了林烽那个垃圾，不值得的……以后我们不搭理他就是了……你别哭啊！嫣然，你这一哭，怎么我都觉得难过了起来……”    看到秦嫣然这一大早地又被林烽气得梨花带雨，洪芳芳也是一阵心酸，急忙安慰秦嫣然道。    “芳芳，对不起……我应该早就听你的话，不搭理林烽的……”    秦嫣然说着就伏在桌子上哭了起来，可是她的心里却又骄傲地道，“不行！我不能哭，不能让人看扁了……妈妈说过，女孩子更要自立！我怎么能为了这么一点点挫折就哭鼻子呢……”    强忍着泪水，秦嫣然擦干了两颊的泪花，咬了咬粉嘟嘟的嘴唇，从书包里面把英语课本抽了出来，转移注意力。    而这个时候，上课铃响了起来，林烽也大摇大摆地从教导处赶了回来。可是，他才一走进教室，立刻又感觉到教室里面的气氛有些不对劲起来了。    “咦？大家怎么都这么看着我？难道刚刚亲了秦嫣然的事情还没有过去么？还有……咦？秦嫣然怎么眼眶红红的，又哭鼻子了？谁又惹她生气了？”    因为马上就要上课了，物理老师已经走进了教室，林烽也没机会到秦嫣然的跟前细细询问她，只能够坐回了自己的位置，奇怪地问身边的胖子张真道：“胖子，怎么回事？秦嫣然怎么又哭了？”    “疯子！你是真不知道还是假不知道啊？在我们一中，除了你……还有谁有那个本事和胆子敢将校花给弄哭的？”    胖子张真无奈地摇了摇头，将他那大喇叭的山寨手机递给林烽，说道，“疯子，你看看吧……你现在是彻底地火了！一中的第一名人非你莫属了……”    “我火了？这到底怎么回事？这个帖子……照片？呀……谁把刚刚秦嫣然扑到在我身上的画面拍下来的？而且……还传上去了……点击都过五万了？回帖也有好几千了……那岂不是说……现在全校同学都知道……知道我亲了校花秦嫣然了？”    林烽拿着手机，看着那个帖子，一路划着看回复，看着那些充满着荷尔蒙嫉妒心回帖叫嚷的男同学们，林烽心里面已经彻底地知道，现在自己在一中，已然是真真正正的男生公敌，全校的男生恐怕都恨不得将自己给撕了。    “难怪秦嫣然又哭鼻子了，到底是谁这么可恶，竟然把这照片给发上去了……”    拿着胖子张真的手机，林烽仔细地端详了一下这张照片，从这个角度上来看，他竟然发现秦嫣然在亲着自己的时候，嘴角是微微翘起，一副很享受的样子。    “才不是这个原因呢！疯子，你再看看这个帖子……你真的和猴子那些混混玩在一起了？我说你昨天早上怎么会那么勇敢地冲上去英雄救美呢！原来是你早就和猴子他们商量好的呀？害我还以为你被李小龙附体了呢？”    胖子张真又点开了另一个帖子，上面却是有人将早上猴子对林烽毕恭毕敬的画面拍了下来，也发到了一中贴吧。

 第74章 徐老师也生气了（第二更）
    “这不是瞎说么？凭着几张照片，就判定我和混混是一伙的？”    林烽看着帖子上的照片，还真的是有些无语了。不过，也难怪秦嫣然看了这些照片会误会林烽了，照片上的混混猴子，看着林烽的眼神还真的是畏惧得毕恭毕敬的。    猴子是谁呀！他可是天狗帮的混混小头目，这一片的地盘都是他的，一中的学生基本上都被猴子敲诈过的。在一中学生的眼中，猴子这些混混们就是凶神恶煞。同学们一看到猴子等人，都是赶紧绕道走的。    可是，就是这样的混混小头目猴子，在林烽的面前，却是一副毕恭毕敬的样子，就容不得围观的那些学生们瞎想和胡乱发帖子了。    “有这几张照片还不够么？疯子，你老实交代……你是不是早就已经偷偷地打进了天狗帮，成为了什么堂主帮主之类的了？不然的话，那猴子用得着这么怕你么？”    胖子张真一脸崇拜地看着林烽，说道，“有了这层关系，以后在学校里面……你还不是横着走，谁敢惹你呀！”    “少来了！死胖子，还打入天狗帮……那可是黑社会帮派……你和我从小一起穿开裆裤玩到大的，我要是混黑社会，你还能不知道？”    林烽只能无奈地摇了摇头说道，“事情其实很简单，昨天早上猴子他们被我打痛了，所以……才会这么怕我的，哪里有那么多内幕……嫣然这一次，是真的误会我了。”    “真的就这么简单？也对……疯子，你昨天早上的身手太叼了！猴子带着五六个混混都不是你的对手，我真的要拜师了……”胖子张真笑嘻嘻地说道。    “得了吧！死胖子，不过……现在估计也就你能相信我的话，有这些帖子和照片，还有那么多早上目击的同学的谣言，这一下……看来我是跳进黄河里面也洗不清了，秦嫣然一定觉得我是个混黑社会的不良少年了……”    看到这些帖子上的照片，林烽立刻就头疼了起来，一方面是因为秦嫣然对自己的误会，另一方面却是教导主任屎壳郎那边。之前在教导处，林烽之所以可以有恃无恐，是因为他清者自清，他不相信屎壳郎可以凭借刘佳杰和朱易的一面之词就给自己处分和开除。    可是，现在帖子上这些照片，明眼人一看就觉得他林烽和混混猴子的关系匪浅。这不就是铁一样的证据么？只要教导处主任屎壳郎看到这些照片，还有那么多目击同学的回帖，给林烽处分和开除都是轻而易举的了。    “胖子，这下完蛋了！被屎壳郎看到这些照片，就有把柄开除我了……不行！我得想想办法……”    好不容易通过异能能够提升自己的学习能力，林烽可不想被开除了连高考资格都没有。    而事实证明，林烽的担心是再正确不过的了。教室里面，刘佳杰拿着他的土豪金苹果手机，看到了学校贴吧里面那些关于林烽的那些帖子，心里面立刻暗笑道：“嘎嘎！早上的画面都有人拍下来了，林烽，看你这次还不死……我这就发给屎壳郎，有这些照片在，就算是你告到校长那里去……开除你也是板上钉钉的事情了……”    嗖嗖……    刘佳杰将帖子的链接用短信发到了教导处主任屎壳郎的手机上，正在教导处的屎壳郎，一看到短信，点开了帖子链接，看到这些照片和同学们的回复，立刻阴险地笑了起来：“好你个林烽，看你这一下还怎么狡辩……”    说着，教导主任屎壳郎就立刻拿起了桌上的办公电话，拨打了高三（2）班班主任徐敏静的手机。    “喂！徐老师是么？嗯……我是教导处的史老师，你来教导处一趟……你们班的那个学生林烽，问题很多……必须当面和你说……对对对……现在有空的话，你马上过来一趟……”    放下电话，屎壳郎便翘起了二郎腿，准备在徐敏静的面前狠狠地数落林烽一顿，然后再列出教导处的记过处分和开除决定。    而此时的徐敏静，本来好端端地在办公室备课，被屎壳郎的一个电话给打搅了，结果又是因为林烽的事情，便一边朝着教导处走去，一边皱着眉头在想：“又是林烽？难道说……林烽今天又迟到了？被教导处的史老师抓住了？哎！这个林烽，怎么总是出问题……真不让人省心，原先还以为昨天和他聊了一下，他会痛改前非，将精力和心思都放在学习上呢……”    咚咚咚……    走到了教导处门口，徐敏静敲了敲门，说道：“史老师，你找我？”    “嗯了！徐老师，快进来说话……是有个比较严重的问题要通知你一下，你们班那个差生林烽，屡屡违反了校纪校规，昨天就在食堂和同学打架斗殴，今天早上更是勾结了社会上的小混混殴打同学……情节十分恶劣，我们教导处已经打算给他记大过处分，并且将他劝退开除……”    见徐敏静来了，屎壳郎便一本正经板着脸，严肃地说道。    “劝退？史老师，这……这么严重么？打架斗殴……林烽一向很老实的呀！怎么可能还和社会上的小混混勾结在一起？史老师，会不会是你弄错了啊？”    听到屎壳郎的话，徐敏静的第一反应是不相信，因为凭借她三年来对林烽的了解，她知道林烽是怎么样的学生，虽然学习成绩差，但是一向都是规规矩矩的，除了迟到早退以外，基本上没有什么违反校纪校规，更不用说什么打架斗殴以及和混混交朋友之类的了。    “徐老师啊！你的心情我能够理解，我们当老师的自然希望自己的学生行为端正，遵守校纪校规……可是，这个林烽真的很不像话。我作为教导处的主任，对学生的任何处罚决定，都是要经过深思熟虑的，没有确实的证据，怎么敢随随便便给一名学生记过和劝退呢？”    屎壳郎一副假惺惺的样子，然后又指了指办公桌上的电脑画面，说道，“徐老师，你看看这上面的帖子画面……林烽的事迹非常之恶劣，已经在全校的学生们当中都造成了严重的影响了……”    “帖子？这些照片……没错，是林烽……难道说，林烽竟然真的自甘堕落，和社会上的小混混们打成一片了？”    探了探脑袋，徐敏静一看到这帖子上的照片和文字后，便立刻生气了起来。

 第75章 怎么又是林烽（第三更）
    帖子！    照片！    回复！    这些铁一样的证据摆在了徐敏静的面前，饶是徐敏静一直坚持地认为林烽是个好学生，此时心里面也忍不住动摇了起来。    “这个林烽，真的是辜负了我对他的期望。昨天还一副信誓旦旦的和我说，一定会提高学习成绩的。怎么就……哎……自甘堕落和社会上的小混混在一起呢？”    徐敏静感到一阵痛心，咬了咬嘴唇，皱着眉头摇了摇头。    “怎么样？徐老师，我们教导处是绝对不会冤枉一个好学生的。像林烽这样的害群之马，留在我们一中只能带坏更多的好学生，所以……这是我们教导处的决定，下周一升旗仪式的时候，宣布对林烽的记大过处分和劝退决定……”    看到徐敏静脸上惊讶和痛惜的表情，屎壳郎心里面就是一阵爽快。    “史老师，等一等……就这样便开除了林烽，而且……距离高考也就只有一个多月了，是不是……再给林烽一次机会？”    虽然徐敏静看到这些帖子和照片以后，心里面对林烽十分失望和愤怒，但是她还是不想就这么断送了林烽的前程。毕竟高考在即，林烽就算考得分数再低，也可以去上一些专科和三本学校。而如果一旦被开除，失去了高考资格，林烽想花钱上大学都不容易了。    在徐敏静的心里面，林烽此时还属于那种可以再抢救一下的坏学生。    “机会？徐老师，这种害群之马，留在学校里面让他高考，只会拉低我们一中的本科录取率。没得商量，必须要开除，你看看……不仅仅是这个帖子，整个我们一中的贴吧，今天都在谈论林烽的事情，看看这个……林烽和秦嫣然都滚在地上亲了起来，这这这……成何体统你说……还是在教室门口……”    屎壳郎又点开了另一个帖子，刚点开，就露出了林烽和秦嫣然摔在地上亲在一起的图片，徐敏静看到这里，心中又是一阵惊讶：“这是嫣然……她怎么会和……和林烽亲在一起了？”    “好了！徐老师，总之，我们教导处的决定就是给予林烽记大过处分和劝退惩罚……下周一会在升旗仪式上宣布……我叫你来，也只是因为你是林烽的班主任老师，开除他也需要知会你一声。但是，你不用再替林烽求情了……”    屎壳郎很是一副义正言辞地说道，徐敏静也知道，在这些帖子和照片证据之下，自己的确很难再替林烽说什么话了。而且，徐敏静心里面也很气愤林烽辜负了自己对他的信任和期望，心里面憋着一股气，也没有再说什么，直接从教导处回到了自己的办公室。    “怎么了？徐老师……从教导处回来就闷闷不乐，你们班学生又出什么问题了？”    徐敏静刚坐下，隔壁班的英语老师黄慧珍便开口问道。    “哎！黄老师，还不是我们班那个学生林烽，本来我以为他只是学习成绩差，最近也表现得比较上进，成绩有提升的空间了……可是，刚刚教导主任跟我说……林烽又和社会上的混混玩在一起，打架斗殴，现在教导处决定要劝退他……”    坐了下来，徐敏静便无奈得叹了口气，说道。    “原来是这个林烽啊！我刚还想和你说呢……徐老师，你平时恐怕不关注我们学校的贴吧吧！现在你们班的林烽可成了学校的大红人，就你们班的那个校花秦嫣然，好像喜欢上了这个林烽，今天两个人还在教室门口亲了起来……嘻嘻……现在的90后学生还真的是开放……”黄老师笑着说道。    “黄老师，你就别说笑了。这个林烽还真的是令人头疼，现在教导处要劝退他……我要怎么和他的家长交待呢？不行……我还是要叫他过来谈谈，想想办法……就算他免不了被开除，我也不能让他就此堕落，以后真的成了社会上的混混，那可就万劫不复了，一点前途都没有。”    心地善良的徐敏静，终究是本着一颗为自己学生着想的心，这么说道。    而这个时候，还有一个人，因为林烽而感到头疼。那就是胆小怕事又喜欢甩威风装叉的混混头目猴子，本来今天早上过后，他以为和林烽不会再有什么交集了。    可是，就在刚刚，副市长的公子唐文举又给他打了一个电话。    “喂！猴子……妈的，昨天让你绑一个一中女老师，你都能不小心看漏眼放她走了……今天，让你将功补过……”    “好嘞！好嘞……唐少，真的对不住！昨天我和兄弟们都集体拉肚子了，刚好那一下去蹲坑了……所以才没抓住那个女老师……今天一定一定……”猴子急忙说道。    “不用！那个女老师我另外有安排了，你们这些混混毛手毛脚的，谁知道你们会不会在我之前先偷吃了……今天，本少是要你帮我绑一个学生过来，妈的……敢坏本少的好事，就要做好心理准备……”    唐文举恶狠狠地说道，今天早上，副校长癞蛤蟆已经打听到了昨天坏他好事的那个学生，就叫做林烽。所以，唐文举才咽不下这口气，刚好一中又是猴子的地盘，就打算让猴子带人狠狠地教训林烽一趟。    “在我的地盘上，竟然还有学生敢坏唐少你的好事？哼！唐少你尽管说……是哪个不长眼的，我猴子绝对帮您狠狠得出气……”    猴子拍着胸脯，很有底气地冲着电话那头的唐文举说道。    “林烽，那个臭小子叫做林烽。昨天竟然敢坏了我对徐敏静的表白……猴子，我也不要你们对他动手，今天放学以后，你的人将他用麻袋给我绑过来就行……”    唐文举就这么指名道姓地要猴子将林烽给绑来，打算在自己的别墅里，狠狠收拾林烽一顿。甚至还考虑，到时候让林烽好好睁着眼睛看看，自己是如何糟蹋他的班主任老师的。    “什……什么？林……林烽？怎……怎么又是林烽……”    本来还一副底气十足的猴子，一听到唐文举要自己绑架的学生叫做林烽，立刻就倒吸了一口凉气，差点连手机都摔在了地上。

 第76章 痛下决心（第一更）
    绑一个一中学生，对于拥有七八个混混手下的猴子来说，根本不是什么难事。    可偏偏，这个学生叫做林烽，一听到电话里面唐文举说出了这个瘟神一样的名字，猴子差点吓得连电话都摔在地上，只能够结结巴巴地回答道：“唐少……那个什么，我这几天真的不舒服，没什么时间……要不这个差事，您找其他的兄弟给您办？真的对不住……真的对不住啊……”    “妈的！猴子……连个高中生你都搞不定，天狗帮养你吃翔的么？以后本少有差事绝对不会找你了……”    唐文举一听就知道猴子是在故意推脱，便痛骂了一顿，挂了电话。    “猴哥……你怎么连唐少的差事都不接了啊？唐少每次出手都很大方，少说也是上万块辛苦费的……”在猴子身边的手下，便疑惑不解地问道。    “接你个头，你丫的难道没听到……唐少要我们对付的那个高中生是林烽么？就是昨天早上把我们打成狗的那个瘟神……”    猴子十分郁闷，自从当上了混混头目以来，他还没有这么憋屈过。而这一切，却都是因为这个被他称作瘟神的一中学生林烽。    在另一边，同样感到郁闷的副市长公子唐文举，此时正在他郊区的独栋别墅内，靠在一名姿色上佳的女人柔软的身上，一边吃着美女喂来的水果，一边心有不甘地说道：“不过是一个高中生而已，敢坏了本少的好事……好！既然猴子不肯替我收拾你，我唐文举就没办法了么？”    “唐少，有什么可生气的。来……蜜儿喂你吃葡萄……”    乔蜜儿作为被唐文举包养的女人，自然是对唐文举百依百顺，在唐文举的面前搔首弄姿起来，“来嘛……唐少，人家想你了……”    眨眨妖媚的眼睛，乔蜜儿那诱人的声音又说道，“唐少，何必为了一个不上道的高中生而生气呢？蜜儿给你说几个好玩的笑话听听？”    但是，唐文举此时却是一把将凑上来的乔蜜儿给推开，站起身整理了一下领口，很是怒气冲冲说道：“蜜儿，本少今天没空陪你玩……哼哼！今天晚上还有好戏呢！本少要节约子弹，徐敏静这个臭女人，追了她这么久都不给面子……那可就怪不得本少玩一些手段了……”    而在芝安一中高三英语组办公室内，徐敏静根本不知道一场阴谋和危机正在悄悄地展开。从教导处回来之后，徐敏静便一直沉着脸，她本来还想趁着这最后一个多月的时间，帮助林烽制定复习计划，让他至少也能考上一个三本大学。    可是现在，林烽竟然还和社会上的小混混玩在一起，简直是让她太失望了。徐敏静操作着办公室的电脑，进入一中的贴吧论坛，便立刻看到了整个版面都是关于林烽的帖子，认真地看了一些帖子和回复以后，徐敏静就更是对林烽误入歧途和小混混在一起的事实深信不疑了。    皱着眉头，徐敏静正想着要怎么最后挽救一下林烽的时候，班长秦嫣然捧着昨天的英语作业，敲门走了进来。    “徐老师，这是昨天我们班的英语作业……”    秦嫣然红着眼眶，声音也有些不正常地说道。    “放这里吧……”    徐敏静一抬头，看到秦嫣然这样子，又联想起早上看到的帖子，秦嫣然和林烽亲在一起的画面，便立刻关心地问道，“嫣然，你这是怎么了？哭鼻子了？有什么委屈……都和老师说说……”    “没……徐老师，我……我没有哭，只是……只是沙子飞进了眼睛里面……”    秦嫣然的个性和她母亲女强人市长陈露萍一样，都很要强，当然不会在徐敏静的面前承认自己哭过了，更不会跟徐敏静说自己是因为林烽而哭的。    “好吧！嫣然，既然你不想说……老师也不为难你……不过你的事情，肯定和林烽有关吧！贴吧里面的那些帖子，老师刚刚都看过了……你肯定是被林烽欺负了，对不对？嫣然……这样，你去教室把林烽叫过来，你是女孩子，脸皮薄不好说……就让老师来说他……最近林烽是越来越不像话了，不仅学习不用功，更是和社会上的混混玩在一起……”    看到秦嫣然一脸有委屈的楚楚可怜，徐敏静就更加生气了，觉得都是林烽的错。要知道这三年来，徐敏静可从来没有见过秦嫣然哭过。常年蝉联年级第一的秦嫣然不仅是超级学霸，更是班级的班长，组织协调能力也极强，是徐敏静这个班主任老师的好帮手。    而现在，看到秦嫣然被林烽这么轻薄受委屈，徐敏静自然本能地想要帮秦嫣然向林烽讨回一个公道来了。    “徐老师，我……我现在和林烽没有关系，我以后也不会再理他这种人了……”    听到徐敏静的话，秦嫣然才微微地低下头来，嘟着粉嘟嘟的小嘴，心虚地说道。    “可是嫣然，我在贴吧当中看到有帖子……说你好像和林烽有个约定，如果他考了年级前十名，你就考虑当他的女朋友，这是真的假的啊？”徐敏静又问道。    “啊？徐老师，我……我那是当时为了激励林烽努力学习才说的，反正……林烽也不可能考进年级前十名。可是谁知道，他竟然是这种人……徐老师，我以后就自己好好复习准备高考，不会再理会林烽的事情了。”    重重地点了点头，秦嫣然痛下决心说道。她这是在向班主任徐老师做保证，同时也是在心里面郑重地告诫自己。    “好了！嫣然，其他的话，老师也不多说了……你的学习成绩一向也不需要老师担心的，但是你们这个年纪，最好还都是要将心思花在学习上。你和林烽的事情，其实也没有什么……现在你回班级去，安心复习。哎！林烽的事情才真的让老师头疼，教导处已经做出了决定，对林烽的记大过处分和劝退……”徐敏静摇了摇头，有些无奈地说道。    “啊？劝退？徐老师……这……不能和教导主任史老师说说情么？”    刚刚还说和林烽不再有关系的秦嫣然，一听到林烽要被开除了，心里面不知道怎么地又紧张了起来。

 第77章 徐老师叫你去办公室（第二更）
    “嫣然，你刚刚不是说了么？不再理会林烽的事情。怎么又关心了起来？这件事情和你没有关系，你先回班级去上课吧！然后顺便叫林烽来我办公室一趟……”    看到秦嫣然又一脸紧张林烽的样子，徐敏静摇了摇头，让秦嫣然先回教室。    “可是，徐老师……好吧！我……我先回教室了。”    心里面矛盾无比的秦嫣然，欲言又止，最后还是抿了抿嘴，转身离开了英语组办公室。    “怎么办……如果教导处真的劝退林烽，他……他岂不是连高考都不能参加了？那……林烽以后，不能上大学……就真的……变得和那些小混混一样了么？”    从办公室里面出来，秦嫣然的心情却突然一下变得异常沉重了起来。其实现在秦嫣然的心态还真的是纠结无比，刚刚才痛下决心要和林烽撇清关系，可是一听到林烽要被劝退开除，心里面又无比担心了起来。    而此时在高三（2）班教室当中，林烽拿着胖子张真的手机，浏览着一中贴吧整个版面都是关于自己的讨论帖子，真的是有些哭笑不得了。    “胖子，看来我这一下……真的是跳进黄河都洗不清了，全校的同学都觉得我去混社会了……”    这节是课间操下课时间比较久，高三学生又不用做课间操，所以很多其他班的学生，看了贴吧的帖子之后，都慕名地故意溜达到高三（2）班走廊这边来。    甚至还有一些低年级的小女生，特地做完操赶了过来，从窗外偷偷往里面看，然后相互指指点点地问着林烽是哪一个。    “误会就误会呗！疯子，你看你现在多威风……好多同学可是慕名而来了。说不定啊！还有几个来拜你的山头呢……”    胖子张真笑嘻嘻地指着窗户外面的一些花痴女生说道，“快看……疯子，那些女生肯定是仰慕你来的……反正不管怎么样，你算是在我们学校彻底火了。”    “得了吧！胖子，那些都是小太妹……我才没有兴趣呢！哎……最重要的是，嫣然误会我了……他以为我昨天早上是故意自导自演的英雄救美，你说……这让我怎么跟她解释，估计……不管我怎么说，她也是不会相信我的……”    林烽摇了摇头，又说道，“而且，现在最让我头疼的还不是这个……屎壳郎肯定会以这个为借口开除我的……胖子，你说怎么办才好？”    “屎壳郎？就是一个势利眼，像刘佳杰甚至公然在学校里面殴打看不顺眼的同学，屎壳郎就算看到了也会睁一只眼闭一只眼，疯子……他就是欺负你没有后台……而且肯定还有刘佳杰在背后撺掇的……”胖子张真也是愤愤不平地说道。    “是的，屎壳郎刚刚在教导处……还暗示我给他送钱免灾呢……不行！我得想个办法，抓住屎壳郎的把柄，让他不敢处分我……”    托着下巴，林烽正绞尽脑汁，思考着怎么去抓屎壳郎把柄的时候，秦嫣然情绪很低落地从办公室回到了教室。    “疯子，快看……校花回来了……要不，你不方便解释……我去跟校花解释？”    一看到校花秦嫣然回来了，胖子张真反倒是比林烽更加积极起来，站起来叫道。    “死胖子，你去解释？你对着秦嫣然……怕是连话都会说不出来了……还怎么替我解释啊？”    林烽对胖子张真最为了解，知道张真平常吹牛侃大山都溜溜的，但是一旦面对上女生，就会脸红心跳结结巴巴，更不用说在校花秦嫣然的面前了。林烽估计，张真恐怕连口都很难张开。    “我……我怎么会说不出来……”    胖子张真刚想狡辩，可是想到昨天自己想要替林烽解释，却连话都说不清楚，声音便又弱了下来，撇了撇嘴，然后故作清高地说道，“好吧！疯子，这是你们两个人之间的事情，那胖爷我就不参合进去了……免得你说我是第三者插足……还是你自己去解释吧……”    “还解释什么啊！你看这帖子里面的回复，我就算是八张嘴也说不清……”    林烽苦笑了一声，并不打算和秦嫣然解释，可是偏偏这个时候，秦嫣然却绷着脸朝着林烽的位置走了过来。    “疯子！疯子……过来了……校花过来了……说不定，校花主动过来想要了解清楚呢……”胖子张真急忙使了个眼神，对林烽示意道。    “啊？嫣然过来了？”    林烽一转身果然看到秦嫣然朝着自己这边走了过来，而班级里面的其他同学们，也都瞬间将目光注视了过来。    “秦嫣然又去找林烽做什么？难道说……过去甩林烽一巴掌么？报今天被林烽强吻的仇？”    “林烽这个垃圾，和社会上的混混有什么两样，昨天装什么好学生，说什么……自己能考上年级前十，吹什么牛呀！”    “就是！我就算相信母猪能上树，也绝对不相信林烽能考进年级前十呀！”    “嘘！你小声点说，现在林烽可是有社会上的关系，你难道不怕被林烽听到，叫你放学后别走，把你拉到学校操场狠狠揍你一顿？”    ……    不止是高三（2）班的学生，就连走廊上一些慕名来围观林烽的低年级学生，也都趴在窗台上，全神贯注地好奇看过来。他们都想要看看，究竟校花秦嫣然突然又走下来找林烽，究竟是为了什么事情呢？    “嫣然，你……你不是说不理林烽了么？怎么又……这么执迷不悟呢？”    看不下去的洪芳芳，急忙跑上来，拉住了秦嫣然，撅着嘴巴劝她道，“别理林烽，他不配！”    “芳芳，你……你误会我了，我……我只是……只是给徐老师传一句话……”    秦嫣然走到林烽的面前，一双水灵灵的大眼睛，看着林烽，叹了一口气，纠结了一下，才说道：“林烽同学，徐老师叫你去她办公室一趟！”

 第78章 鬼鬼祟祟的屎壳郎（第三更）
    “嫣然，你说什么？徐老师叫我过去？”    听到这句话，林烽的心里面隐隐有些失落。原来秦嫣然真的只不过是来传一句话而已，此刻的林烽，觉得哪怕秦嫣然来骂自己几句，也比这样漠不关心来得好吧？    可是，秦嫣然的的确确说完这句话，就很果断地转身回到了自己的座位，没有再回林烽的话了。    “哈哈！杰少，看到了么……校花已经对林烽彻底地厌恶，以后肯定不会再搭理林烽了，杰少你的机会来了……”朱易见状乐滋滋地说道。    “那是肯定的，而且……林烽这垃圾，下周以后，就要被劝退开除了。到时候，我看他还怎么嚣张……我要让他像丧家犬一样从一中滚出去……”    看着林烽，刘佳杰轻轻揉着脸上的淤青，咬牙切齿地说道。    而周围班级的那些同学们，看到秦嫣然对林烽的态度来了一个一百八十度转弯，变回了之前那个冷冰冰的冰山美女校花，便都幸灾乐祸了起来。    “我就说嘛！校花之前是不清楚林烽的真面目……现在看清楚了他的为人，肯定会和他划清界限的……”    “就是可惜了，今天早上校花被林烽狠狠地占了便宜啊！哎……林烽也不知道走了什么狗。屎运，竟然可以对我的梦中女神校花一亲芳泽……羡慕死人了……”    “不过这一下，班主任徐老师叫林烽到办公室喝茶咯……林烽肯定没什么好果子吃，徐老师发起火来，也是够吓人的……”    ……    “哎！疯子，看来这一次……校花是彻底地不会原谅你了……你节哀吧！一会儿到办公室见到徐老师，多说点好话为自己求求情，不然的话……徐老师肯定要打电话让你爸妈来学校了……”    胖子张真见状，也是拍了拍林烽的肩膀，安慰他道。    “徐老师？怕是也没那么好说话了……”    从刚刚看到贴吧论坛的那些帖子之后，林烽就知道肯定麻烦会接踵而来的。他现在唯一庆幸的便是，自己的爸妈不会上网，更加不会来逛自己学校的贴吧，不然回家肯定一顿竹笋炒肉丝是免不了啦！    于是乎，林烽就这么在班级男生统一的嘲笑和声讨当中，出了教室，就朝着英语组办公室走去。    “看……那就是高三（2）班的林烽，早上亲了校花的就是他……听说是在社会上和天狗帮猴子有交情呢！”    “哇！好酷……那他岂不是我们一中的校霸老大？”    “校霸是猪哥，不过……好像昨天猪哥在食堂里面也被林烽暴打了一顿，现在一中校霸可以说被林烽抢过来了……”    “林烽学长好帅啊……如果林烽学长是我的男朋友，那多有面子啊……”    ……    一路朝着办公楼走去，让林烽有些哭笑不得的是。高一高二的那些花痴小女生，竟然还对自己这些被误传的“英雄事迹”十分崇拜。    “哎呀！一会儿进去，要怎么和徐老师解释呢？我昨天还信誓旦旦的和徐老师保证会好好学习了，结果……今天就谣传成这样了……”    林烽走到了办公楼的二楼，却是有些头疼起来。而就在这个时候，林烽远远地看到，教导处那边，教导主任屎壳郎一副做贼心虚地接了个电话便跑到了走廊的拐角去。    “咦？是屎壳郎？这么鬼鬼祟祟的……肯定有什么问题……”    看到这屎壳郎，林烽就想起之前他说了要给自己劝退处分的事，便立刻悄悄地靠近了过去，想要偷听一下屎壳郎在做什么见不得人的勾当。    “喂……唐少，知道……知道！赖校长跟我打过招呼了，他今天出差去安阳一中调研了……让我听唐少的吩咐……”    屎壳郎对着电话那头毕恭毕敬地回答道。别看他在一中也算是一号人物，在学生们当中更是作威作福，但是碰上这些市里领导的公子，就立刻点头哈腰，一副汉奸的模样。    “史主任，今天呢！我打电话给你，主要是有两件事拜托你一下……”    林烽极力地竖起耳朵去听，才勉强听到了电话那头唐文举的声音，暗道，“又是这个唐文举，昨天想要害徐老师，不知道为什么没有成功，今天难道……又要动什么坏心思了么？”    “唐少，尽管说……唐少的事，就是我史可浪的事。只要我史可浪能够做到的，包在我身上……”屎壳郎一脸笑呵呵地，肉都挤在了一起，拍着胸脯说道。    “其实也没什么，史主任，你们一中啊！有个学生叫做林烽的，行为很是恶劣呀！我想……一中恐怕也容不下这样的害群之马吧！我的意思，史主任，你应该懂的……”    让林烽没想到的是，这唐文举竟然第一个惦记着的是自己，专程打电话来找屎壳郎，居然是要报复自己。    “林烽？唐少……你怎么也……也认识这个林烽？”    屎壳郎听到林烽的名字，一愣，然后立刻喜出望外地保证道，“唐少，你就放心好了。像林烽这种害群之马，我会以教导处的名义，在下周一的升旗仪式上，将他记大过处分并且劝退的……”    之所以屎壳郎这么窃喜，就是因为他本来就已经打算要劝退开除林烽了，如今唐文举也拜托他这么做，简直是一举三得。    “嗯！很好，看来史主任是个很合格的教导处主任。那……还有一件事，史主任……我对你们学校的徐敏静老师，一直都很仰慕……只不过，一直没有机会能够约她出来一起吃顿饭深入交流，所以……我希望，史主任可以撮合撮合我们……今天放学以后，找个机会……帮我请徐老师过来……怎么样？”    终于，唐文举说出了打这个电话最重要的目的，果然还是为了徐敏静。    “徐老师？嘎嘎……哈哈……唐少，我懂的。好……那唐少等着我的好消息吧！相信徐老师也是很有兴趣结识唐少这样的青年俊杰的……”屎壳郎自己也没少干这些男盗女娼的事情，自然一下就猜到了唐文举的心思。

 第79章 有口说不清（第一更）
    “嘎嘎……唐少，我史可浪办事，你尽管放心好了……”    屎壳郎在芝安一中，没有少干这些男盗女娼的事情，自然一下子就明白了唐文举的用意，连连点头阴笑的答应道。    “哼！这个屎壳郎果然不是什么好鸟……不行！我必须要提醒徐老师去……”    见屎壳郎挂了电话，林烽也赶紧躲到一边去，然后等屎壳郎走了以后，才快步朝着英语组办公室过去。    咚咚咚……    “徐老师，你找我？”    敲了敲办公室的门，林烽就走了进来，不过这一次，倒是没有美丽的风景看了。反而徐老师一看到林烽进来，就立刻将修长的丝袜****收进了办公桌底下，让林烽想看都看不到。    “嗯！林烽，你过来……老师得和你好好谈谈了……”    徐敏静的语气很低沉，美丽的容颜却板着脸，对林烽说道，“林烽，你昨天是怎么答应老师的？不是说好了要好好学习复习的么？可是你看看，你都做了些什么？整个学校的同学们都知道你和社会上的小混混没什么两样了……”    “徐老师，这……这是一个误会啊！贴吧上面的话都不是真的，我真的是被人冤枉了。”    面对徐敏静的质疑，林烽只能够无奈地看着她，为自己辩解道。    “误会？哼！那你倒是说说看……林烽，为什么社会上的那些小混混会听你的话，去打刘佳杰等同学呢？还有……贴吧里面许多同学都回复坐镇了，说那个叫做猴子的混混很听你的话。林烽啊林烽……老师一直觉得你虽然成绩不够好，但是品行还是没有问题的……可是偏偏，你真的是太令老师失望了……”    贴吧上的那些回帖已经让徐敏静有了一种先入为主的印象，所以林烽那简单的一句冤枉和误会的辩解，就显得苍白无力，根本对徐敏静就没有任何的说服力。    “还有，林烽，你知不知道，现在教导处的史主任已经说了要对你进行劝退……到时候你连高考的资格都没了……你这个样子，老师想替你求情都求不了啊！”    恨铁不成钢的班主任老师徐敏静，两只手交差放在胸前，气得胸脯一上一下的。    “徐老师，我知道我现在怎么说你都不会相信我的……但是我真的没有和小混混们玩在一起，他们只是被我打怕了，才这么听我的话而已。”    林烽无奈地摇了摇头，知道现在自己是跳进黄河也洗不清了，想到刚刚屎壳郎和唐文举电话里面的阴谋，就赶紧趁着这个机会对徐敏静说道，“徐老师，你一定要小心那个唐文举，今天下班以后，他肯定又会想办法对你动手的……我刚刚就偷听到他给教导处屎壳郎打得电话了……”    “林烽！然后你是不是又想说……让我放学以后等着你，再让你保护着我回家……就不会有危险了？”    面对林烽的危险警告，徐敏静却根本不当一回事，因为昨天林烽就已经说过一次，但是结果却证明，什么危险都没有，所以这一次徐敏静依旧觉得林烽是故意说谎编造理由，以便放学以后跟着自己的。    “徐老师，我是这么打算的……有我在的话，不管来多少个混混，徐老师……我都会保护你的。”林烽没有听出徐敏静话里面的意思，拍着胸脯答道。    而徐敏静听到林烽的话，立刻有些哭笑不得了，摇了摇头说道：“林烽！不要再找借口了……昨天你说唐文举和赖校长联合起来要绑架我。今天就说是教导处史老师要害我……还小混混，老师怎么觉得，最小混混的就是你了。你看看贴吧上的这些照片，老师真的是管不了你了……明天让你的爸妈来学校一趟吧！你被劝退的处分恐怕是没办法撤消了，明天我会亲自跟你爸妈说……”    “徐老师，你可千万不要不当回事啊！我真的不是和你开玩笑的啊……”    林烽见徐敏静根本听不进去自己的话，也是颇感无奈。而且听到徐敏静要让自己的爸妈来学校，林烽就更是苦着张脸说道：“徐老师，我爸妈明天都要上班，没时间来学校的。”    “那我不管！明天一定要看到你的爸妈来学校，好了……林烽，你回教室吧！老师不想和你多说了……你太让我失望了！”    被林烽气坏的徐敏静，下了逐客令，林烽也只好从办公室出来了。    “这下不好了！现在徐老师对我的印象这么差，肯定不会相信我说的话……可是，昨天唐文举没有得逞……今天肯定会更加计划周详的，更有屎壳郎这个内应在……如果徐老师再这么没有警惕心的话，极有可能真的会被唐文举绑架去了……”    往高三（2）班教室走回去，林烽心里面都在替班主任老师徐敏静担心，反而将他自己即将要被劝退处分的事情先放在了一边。    “不行！就算徐老师再怎么讨厌我，今天下午放学，我也要偷偷跟在她背后保护着她……而且，这个误会，一定要解开，不然的话……全校的同学都觉得我是小混混了……”    早上的一场风波，让林烽瞬间成为了同学们眼中的混混学生，纵然林烽有一百张嘴也说不清了。    回到班级以后，胖子张真就急忙问道：“疯子！怎么样？徐老师跟你说什么了？”    “胖子……这次真的是被害惨了，连徐老师也不相信我了……都觉得我和猴子是一伙的了……该死的屎壳郎，还真的要处分劝退我……”    林烽无奈的笑了笑，对胖子张真说道。    “疯子！这可怎么办啊？现在全世界怕是只有我一个人相信你了……”胖子张真也苦着脸，替林烽默哀道。    “无所谓……只要等质检考试成绩出来以后，徐老师肯定会相信我的。”    现在，质检考试就是林烽最大的底牌了。只要质检考试他的成绩一飞冲天，考进年级前十名，到时候就算是屎壳郎想要开除他也要掂量掂量了。

 第80章 真相大白（第二更）
    “等质检的成绩？得了吧……疯子，你别做梦了！还真的以为自己能考年级前十名呀？咱哥俩是什么关系呀……在胖爷面前，你不吹牛能死么？”    胖子张真摇了摇脑袋，就是打死他也不相信林烽能够考年级前十名。    “嘿嘿……死胖子，你刚刚不是还说全世界只有你一个人相信我了么？怎么转眼就又不信我了呢？”林烽笑着说道。    “那可不一样，我说的相信，是指相信你没有去混社会。而不是你吹的大牛皮……就你那跟我一样烂的成绩，要是真的可以考年级前十名……不管你做了什么，屎壳郎也绝对不敢开除你的……”    就连胖子张真也不相信林烽能考年级前十名，而且恐怕在芝安一中，除了林烽自己以外，其他人都把他昨天说的豪言壮语当做了笑话来看。    而此时的秦嫣然，因为林烽的事情，却是一整天都无精打采的，连上课都集中不起精神来。    “嫣然，你还在想林烽的事情么？真的……别想了，为他这种人，真的不值得！”    洪芳芳有些心疼地说道，她和秦嫣然同桌三年，还是第一次看到她这么失魂落魄的样子，而且还是因为一名男生，尤其这个男生还不是那种成绩优秀长得帅的校草级别。像林烽这样的垃圾学生，洪芳芳真的不知道，秦嫣然究竟为了什么如此关心林烽。    “好了，芳芳，你别说了……我都知道，只是……心里面一直转不过来而已……我……我会控制自己不去理林烽的事情……”    秦嫣然也不知道自己是怎么了，明知道林烽是个“坏学生”，竟然心里面还这么惦记着他，关心着他，害怕他真的被教导处劝退开除。    “秦嫣然！你不能这样……你不能再想林烽了……他是一个大坏蛋，根本不值得你这么替他担心……”    深吸一口气，秦嫣然努力地在心里面告诫着自己。低着头，却一不小心看到抽屉里自己书包的侧边口袋上，似乎有一张生日祝福卡片。    “怎么回事？我书包里怎么还有祝福卡片？不是全都给徐老师了么？”    昨天生日祝福结束以后，秦嫣然就将所有的祝福卡片都装好放在了徐老师的办公桌上，甚至连被她藏着的林烽的那一张“猥琐”的祝福卡片，后来也都交给了徐老师，    所以，秦嫣然看到书包里面这一张祝福卡片，就不由得奇怪了起来。伸手将这张祝福卡片拿了出来，一打开首先看到的就是祝福卡片的署名。    “林烽？这张卡片……是林烽写的？”    打开祝福卡片，秦嫣然就愣住了，“这……林烽写的我不是已经交给了徐老师了么？怎么又会出现在这里？”    再往卡片上具体的祝福语看去，秦嫣然就更加奇怪了。    “祝亲爱的班主任徐老师，生日快乐！一辈子青春漂亮，桃李芬芳满天下！”    卡片上就这么简单又规规矩矩的祝福语，每一个字都是林烽的笔迹，秦嫣然顿时就疑惑了起来：“这到底是怎么回事？林烽写的祝福卡片，明明是那样不堪入目的话语……可是这一张卡片上的话却又都很正常……难道说……林烽写了两张祝福卡片么？不对……不对……林烽不可能写两张卡片的，而且……好像昨天那张卡片的字迹看起来也有点不太正常……”    秦嫣然不愧是高智商的美女学霸，上下联系了一番，立刻便恍然大悟了过来：“是有人故意伪造了林烽的笔迹，要嫁祸给林烽的……对了！昨天张真追上来找我，说了一番奇怪的话……说什么林烽是被人陷害的，还让我别相信卡片上的话……原来是这么一回事，那一张充满着污言秽语的生日祝福卡片，根本就不是林烽写的……难怪昨天我要和林烽对峙的时候，林烽一脸无辜不知情的样子……看来，真的是……是我冤枉他了……”    终于，秦嫣然将所有的线索和误会都联系到了一起，包括昨天胖子张真追上来结结巴巴说的那一通解释，她完全明白过来了。    “这一张生日祝福卡片，肯定是林烽的同桌张真昨天偷偷放进我书包的。而另一张生日祝福卡片，能够模仿林烽笔迹的人……在我们班上肯定就只有……对！就是朱易……”    一转头，秦嫣然偷偷朝着朱易和刘佳杰方向看过去。因为之前朱易在班上就有表演过模仿其他同学笔迹的本领，所以秦嫣然稍微仔细一想，就知道肯定是朱易和刘佳杰故意设下阴谋要嫁祸林烽的了。    “原来……是我冤枉林烽了，那张充满着对徐老师不敬言语的生日卡片，根本不是林烽写的……”    知道真相的秦嫣然，心里面便愧疚了起来。想到昨天自己还气冲冲地去质问林烽，甚至……将那一张朱易伪造的生日卡片交给了徐老师，秦嫣然就觉得十分对不起林烽。    “可是……就算昨天那件事是我冤枉了林烽，那他和猴子等人的关系，总不可能是刘佳杰他们陷害的了？昨天早上他自导自演的英雄救美，严重的欺骗了我的感情……我……我还是不会原谅他的……”    秦嫣然心里面正纠结的时候，同桌闺蜜洪芳芳便好像突然触电了一般，大叫了起来道：“嫣然……你快……快看……这个帖子，是说林烽的……”    “芳芳，不是你让我不要再关心林烽的么？我现在和他没有关系……他又做了些什么……我也不想去关心……”    虽然心里面在纠结着，但是秦嫣然的嘴上却是赌气地说道。    “不是……嫣然，你快看这个帖子……有人发上来替林烽辩解的，还有图片……好像……好像就是昨天早上林烽站出来帮我的照片，原来……在我们走了以后，林烽真的不是在演戏，而是将猴子和他的混混手下，全部都暴打了一遍……”    洪芳芳一脸兴奋地将手机递了过来，对秦嫣然说道，“嫣然，你快看啊……林烽暴打那些混混的时候，简直是太帅了……”

 第81章 林烽是英雄（第三更）
    “什……什么？这……这照片上的是林烽？没错……就是昨天早上那个胡同口……林烽真的和猴子那些混混打起来了？”    本来不打算看的秦嫣然，听到洪芳芳的惊叹，立刻就将洪芳芳的手机抢了过来。果然看到了，上面的这个帖子上，放了很多张照片，而这些照片无一例外都是林烽暴打手拿钢管的小混混的。    同时，这个帖子还附有楼主的自述，这个楼主也是一中的学生，他是看到论坛里面一堆黑林烽是混混的帖子，所以特地将这些照片发上来给林烽澄清的。    帖子的标题是《林烽是英雄，不应该被你们这么黑！》，在这些照片底下，楼主这么写道：    “本来我是不想惹是生非发这个帖子的，可是实在受不了你们这些人如此黑林烽学长了。没错，我就是要来给林烽学长平反的。上面这些照片，是我昨天早上在校外的那条胡同口拍的……你们不要觉得今天早上在学校门口猴子等人害怕林烽学长，就误以为林烽学长也是混社会的……    其实，真相就如你们所看到的照片，昨天猴子等人在胡同口收保护费，相信很多同学都交了钱。楼主昨天起晚了，所以也赶不及从这个胡同口抄小道。当看到猴子等混混在收保护费的时候，楼主的心都凉了……    因为楼主昨天刚好忘记带钱了，猴子肯定不会让我过去了……同时，楼主也看到，猴子拦住了好几个高三年级的女生，其中还有我们一中的校花秦嫣然。那猴子想要轻薄秦嫣然，要亲秦嫣然一口才肯放她们过去的。    哼！这里楼主要狠狠地批评一下我们一中的那些胆小如鼠的男生，你们平时口口声声喊秦嫣然校花，称秦嫣然是自己的女神。可是碰到这种时候，楼主看到的却是，许多男生都是低着头把钱交给了猴子。却没有一个愿意站出来替你们的校花女神秦嫣然出头的……    连楼主这个高一的小学妹，都看不下去了。而这个时候，林烽学长来了，对了……还有他像猪一样身材的死党，校花正面对猴子等混混的轻薄，林烽学长却是毅然决然地站了出来，一脚就将猴子给踹翻了……    那场面，真的叫一个精彩呀！其他的小混混也包围了上来，手里面可都拿着钢管，楼主正为林烽学长担心的时候……林烽学长却是噼里啪啦地三拳两腿便将混混们给打趴下了，还好楼主机智的将林烽学长帅气的身手拍了下来……    而且，林烽学长在放猴子等人离开的时候，还警告了他们，让他们不准再欺负我们一中的学生，否则见他们一次打他们一次。所以，今天猴子等人见到林烽学长才会那么害怕的……可笑的是，你们竟然还以为林烽学长和猴子的关系好……还有，我在这里要特别点名一下校花秦嫣然，林烽在你最无助危险的时候救了你，可是你连关心林烽一下都没有，在林烽对付小混混的时候，却撒腿就跑……    今天我故意等到快要放学才发帖子的，就是要看看你有没有胆量发帖子澄清事实，还林烽学长一个清白，结果是……你令我很失望，没错，秦嫣然，我承认你长得很漂亮，是全校男生的梦中女神。可是，我却为你的行为而不耻……林烽学长是英雄，至少，在我的心里，他就是我们一中的英雄。即便他的成绩不好，可也比那些道貌岸然的男生们好得多……”    这个帖子后面的内容很长，但是秦嫣然却是一口气看了下去，越看心里面越是堵得慌，越看就越是想要找个地缝钻进去，尤其是看到后面发帖子的楼主点名说她的时候，秦嫣然更是委屈又愧疚地得泪水在眼眶当中打转了。    “芳芳，原……原来真的……真的是我误会林烽了，他救了我，我……我甚至连感谢他一句都没有，还……还这么地不相信他，和别人一起误会他……”    看完了这个帖子，秦嫣然已经泣不成声了，而面对那些照片铁一样的证据，饶是洪芳芳一向看不起林烽，也不得不低着声音点头同意说道：“嫣然，好像……好像我们是误会林烽了，可是……当时我们哪里想得到这么多，眼看着就要迟到了，当然跑向校门口了……这发帖子的学妹也是的，我们当时就走了，根本就看不到林烽和混混们的打斗，我们还以为……以为是林烽自导自演的‘英雄救美’呢……”    现在已经是下午最后一节课了，当这个帖子一发出来，整个学校不管是低年级还是高年级的学生，全部都轰动了起来。本来因为今天林烽的事件，大家都一直在刷贴吧的帖子和评论，不过在这个帖子之前，都是一面倒的帖子数落和曝光林烽的一些劣迹。    可是，当这个帖子一发出来，同时配上那几张林烽帅气地暴打猴子等混混们照片的时候，真相大白，所有的同学都瞬间明白过来，是他们误会林烽了。林烽非但不是和猴子等混混一伙的，反而替他们狠狠地教训了一番猴子等人，还警告猴子他们不准再欺负一中的学生。    顿时，这个帖子的点击破万了，底下的评论也是一路刷到了好几千条。回帖的人除了表示震惊的以外，还有许多都是在后悔误会了林烽，更多却是借着这个帖子在对林烽说对不起，表达对林烽的歉意。    “林烽学长，对不起，是我们误会你了……”    “顶林烽学长一个！热血男儿，面对不公该出手时就出手，林烽学长是我们一中的英雄……同意的大家顶起来的……”    “原来事实的真相是这样的，没有错，林烽就是我们一中的英雄！”    “林烽学长，校花秦嫣然不要你，我要你……林烽学长，我要给你生猴子……”    ……    帖子后面的回复简直都要爆表了，基本上回复帖子的都是低年级的小女生，好多都借着这个帖子，刷了几十条回复，给林烽表达着自己那花痴的爱意。

 第82章 以后我帮林烽补课（第一更）
    下午最后一节课，芝安一中，几乎从高一到高三的所有班级里，不管是在上什么课，任课老师都发现底下的学生吵吵嚷嚷的，还相互传着手机议论纷纷起来。    高三（2）班内，林烽也是突然一下被同桌胖子张真吓到了，只见张真兴奋地将手机递了过来，冲着林烽大叫道：“哈哈！疯子，终于有人替你平反了……快看……好像还是个学妹……昨天你狠揍猴子那些小混混的时候，刚好就被她拍了下来……”    “平反？怎么回事……”    此时，距离放学已经不到五分钟。林烽正等着下课铃声响了好去保护班主任徐老师，但是胖子张真的话引起了他的好奇，林烽拿过手机一看，尤其是帖子上的图片，正是自己昨天早上痛打小混混的画面。    “疯子！你再看看下面的帖子内容，还有那些回帖……这一下，你完完全全平反了，不仅不是小混混，还是我们一中的英雄。回帖里好多学妹都在对你示爱呢……啧啧……羡慕死胖爷我了……”    胖子张真羡慕地指着帖子下面的回帖，对林烽说道。    “什么英雄不英雄的，只要还了我清白就好。这一下，我看那屎壳郎还有什么理由记我的大过处分将我开除……”    扫了一眼帖子内容，林烽就松了一口气，从心里面感谢这个发帖子的学妹，替他平反了。    “不仅如此，疯子……你肯定没有好好看帖子内容……你拉到帖子的最后几段，这个学妹不仅帮你平反，还在最后狠狠地批了校花一顿……说校花是忘恩负义，你救了校花，但是校花却一点也没有在意和关心你，更没有出面帮你平反……你看看，下面好多女生回帖都在声讨校花了……”    胖子张真将帖子内容指在了最后几段上，是这个发帖的学妹在指责校花秦嫣然，林烽看到以后，却是皱了皱眉头，道：“这话倒是说的有些偏激了，俨然当时好像是想要留下来的，但是却是被洪芳芳给拉走了……好像……并没有看到我和小混混之间的打斗……”    “对！疯子，校花肯定没有看到……不然的话，恐怕早就已经对你倾心了……疯子，你看看这些照片，啧啧……你暴打小混混的样子，真的是酷毙了！难怪下面一溜儿的女生对你犯花痴了……”胖子张真说着还学着林烽的样子，张牙舞爪地，就好像他自己也是武林高手一样。    而林烽又仔细地看了看下面的那些评论内容，发现大部分女生都站在了他这边，而男生们，却对他更加敌意了起来。    “这算什么……不就是打了几个小混混么？有什么了不起的……”    “说不定是他们内讧呢！这又不能够排除林烽也是小混混的可能性……”    “对……同意楼上的哥们，说不定是林烽和猴子狗咬狗呢！还有，楼上的女生们都瞎了眼么？这也能叫帅气？三脚猫的功夫而已……人家猪哥才是正宗的武林高手，空手道黑带呢！”    ……    林烽再往下看去，回帖几乎都是一阵酸溜溜的醋味，尽管有了照片和帖子作为证据，那些男生还是忍不住要讽刺林烽几句，才不承认林烽是什么一中的英雄。    “疯子，别管那些男的……一个个吃不到葡萄说葡萄酸，再猴子面前就是个怂包，有种让他们也去和猴子那些混混单挑呀！就知道在背后说风凉话……”胖子张真对于那些底下评论的男生，十分不屑地说道。    “还给你……胖子，反正不管他们怎么说，我该怎么做就是怎么做。而且，小爷现在可没空搭理这些孙子们……”    林烽笑了笑，也懒得去看那些评论，将手机还给了胖子张真。他看了看时间，还有几分钟就放学了，班主任徐老师极有可能遭遇唐文举的绑架和侵犯，不管今天的是真还是假，林烽都宁可再次被徐老师误会，也不可能明知道徐老师有危险还袖手旁观的。    “徐老师一般如果没事的话，放学就会从办公楼走回家的……好！那么一会儿下课铃一打，我还像昨天那样跑到办公楼前面的画坛等着……”    在心里面计划了一下，林烽便开始收拾书包，准备进行“保护徐老师2。0”的计划了。    而此时，秦嫣然看完了这个帖子，还有下面的一些评论，心里面是愧疚和悔恨交加，眼看还有几分钟就下课了，犹豫了一下，询问身边的洪芳芳道：“芳芳，你说……我是不是应该……应该去给林烽道个歉呀？毕竟，他救了我，我不仅没有谢他……还冤枉了他……”    “道什么歉呀！嫣然，你是我们一中的校花……有这么一个给机会让林烽英雄救美那是他的荣幸，就算你后来误会他了，也不是你一个人误会了啊！全校的同学都误会林烽也是小混混了，所以……这没什么好道歉的！”    显然，林烽平时的垃圾学习成绩给洪芳芳带来的负面印象太深刻了，所以，洪芳芳很快就回过神来，继续劝秦嫣然道，“就算林烽暴打混混，保护我们一中学生的安全。可是，嫣然你别忘了，林烽就算打架再厉害，又有什么用呢？他的学习成绩还不是一样垃圾？连一所三本大学可能都考不上……这样的差生，嫣然，你真的没必要和他有过多的纠葛，不值得，也没有任何地意义……反正一个多月以后高考，大家都分道扬镳了……”    听了洪芳芳这一番话，秦嫣然也不得不承认，她说的虽然直白，却很实际有道理。可是，秦嫣然自己的心里面过意不去，同时，经过这一曲折的事件，林烽再她脑海当中的身影就更加高大而深刻起来了。    “芳芳，既然你们都看不上林烽的学习成绩，那……要不这样……以后每天放学以后，我帮林烽补课，我相信，只要林烽用心的学……学习成绩一定会提升上去的……”    出于心里的内疚和一种说不来的情愫，秦嫣然决定，把对林烽地感谢和愧疚，都化作对林烽学习成绩地帮助上。

 第83章 校花道歉（第二更）
    “什么？嫣然……马上就要高考了，就算你的成绩一直是年级第一。也没必要浪费时间去帮助林烽那个差生补课呀？而且，他未必会领你的好意，如果他真的愿意学习的话，成绩肯定不会这么差的……”    一听到秦嫣然说要给林烽补课，洪芳芳就急忙劝阻道。要知道，秦嫣然不仅是芝安一中的校花，更是整个芝安一中最厉害的学霸，从高一的一次入学考试，秦嫣然就以高出第二名几十分的巨大优势姥姥占据年级第一名。    三年以来，年级前十名从第二名到第九名甚至都换了一大轮，可是秦嫣然却依旧牢牢坐稳第一名的宝座。不仅是芝安一中学生们，就连家长们也都从孩子们的口中耳闻了秦嫣然这个天才学霸。    还有许多差生的父母，家里有钱，甚至还开出了天价的补课费，点名要让秦嫣然来帮自己子女补课的。但是，三年以来，秦嫣然却一直都是独善其身，自己学自己的，从来没有帮其他同学补课过。    就连洪芳芳，也只是借着同桌的便利，时不时的请教秦嫣然一些学习上的问题。至于其他的同学，尤其是男生，想要让秦嫣然帮他们补课，简直是妄想了。    可是今天，洪芳芳竟然听到秦嫣然要在这高考在即的最后冲刺时刻，浪费宝贵的时间去给林烽这么一个倒数几名的差生补课。就算洪芳芳也是女生，心里面也十分不平衡，羡慕起林烽来。更不用说那些男生，如果知道了秦嫣然要给林烽补课，不知道会羡慕嫉妒成什么样了。    “芳芳，我倒是觉得最近林烽有在认真学习了……你没看，昨天早上林烽还能完完整整地背诵《荆轲刺秦王》的课文了么？还有昨天一整天，林烽都有很认真地在看书。我想……如果有我再帮他补补课……抓紧这最后一个半月的时间复习，提高个一两百分应该是没问题的……”    在学习方面，校花学霸秦嫣然可以说是最自信的了，不管是多难的数学集合体，还是难背的英语单词语法，秦嫣然总能够找到比较好的方法去学习。所以，秦嫣然也觉得，只要自己一步步地帮助林烽掌握学习方法，林烽的学习成绩也会有比较大的提高的。    “林烽昨天早上救了我，我还误会了他好几次……那么，就让我用帮助你提高学习成绩补偿吧……”    秦嫣然在心里面决定这么补偿林烽，便不顾洪芳芳的劝阻，打算一下课的时候，便和林烽这么说，让林烽从今天开始，每天下午放学后都留在教室里面，自己给他补课。    “哎！嫣然，你真的要给林烽补课？完了！完了……这一下……估计全校的男生真的要羡慕死林烽了……嫣然，我觉得……你对我都没有对林烽这么好……”洪芳芳都忍不住吃醋地说道。    “哪里有？芳芳，你又乱说了……我不也……不也经常教你做题的么？”    被洪芳芳这么一说，秦嫣然又脸红地娇羞了起来，其实，她鬼使神差地想出了这么一个办法对林烽进行补偿，也是存了私心的。因为这样，她就可以光明正大的和林烽有更多相处的机会，就更可以真切地了解到林烽究竟是一个怎么样的人了。    “妈的……杰少，有人发帖子给林烽洗白了……”    而此时，在教室的另一边，朱易本来用刘佳杰的爱疯手机逛一中贴吧，看那些声讨林烽的帖子正开心，却猛地一下看到了这么一个为林烽正名的帖子被顶了起来，当即就不爽地叫了起来。    “什么？林烽那垃圾怎么这么好命？咦……他昨天就已经揍过一次猴子他们了？难怪……难怪猴子会那么怕他……看来，林烽真的有两下身手，请猴子这种天狗帮的外围混混，是对付不了他的……”    抢过手机，刘佳杰看到照片上林烽狠揍小混混的帅气照片，再看到下面一群花痴小女生对林烽表示的爱慕回帖，刘佳杰就更是恨得咬牙切齿，他刘佳杰什么时候受过这样的委屈和窝囊，竟然被林烽这样一个倒数几名的垃圾学生给比下去了。    叮铃铃！    下课铃响了起来，讲台上的生物老师叶明新终于松了一口气，结束了这么一节闹哄哄的课堂。而且不止是高三（2）班的任课老师，其他班级的任课老师也和他有同感的。不知道为什么，这一节课，班上的学生们竟然这么骚动，甚至有的老师在一节课当中提了好几次要注意课堂纪律，却依旧没有什么改观。    没说的，都是因为论坛里面那一个突然窜出来替林烽伸冤平反的帖子闹的，学生们都凑着手机看热闹去了，又议论纷纷的，哪里还有什么心思听课啊！    而此时此刻，沉冤得雪的林烽，一听到下课的铃声，却是立刻精神就紧绷了起来。班主任徐老师有危险，他必须立刻赶到办公楼下等着。    可就在林烽才将书包背起来的时候，校花秦嫣然却也以最快地速度，不顾班级里面其他同学的目光，走到了林烽座位面前，鼓起勇气喊道：“林烽同学，你……你等一下……”    “啊？秦嫣然同学，你……你找我有什么事么？”    林烽一愣，他没想到秦嫣然一下课就来找自己。如果放在平时，他会很乐意和秦嫣然说几句话聊会天再回家的，因为能和冰山美女校花秦嫣然聊天说话的机会可真不多。但是现在，林烽不知道班主任老师徐敏静什么时候下班，更不知道今天唐文举到底会不会对徐老师展开绑架，所以以防万一，林烽必须要立刻到办公楼下等着。    “那个……林烽，我……我之前误会你了……来……来跟你说一声对不起……”    一向高傲的校花学霸秦嫣然，从来就没有这样低声下气地和别人道过歉，所以这一句对不起要说出口，还是鼓起了很大的勇气。    （ps：对不住！晚上有事出去了，所以第二更这么晚才发！还有第三更，坚决写完再睡觉！希望大家多多支持本书，现在正是推荐的关键时刻！请大家鼎力相助，本书能不能上架五更，就看接下去的推荐了！一旦上架，每日五更最少！）

 第84章 倍受打击的秦嫣然（第三更）
    可是，当秦嫣然鼓起勇气说出了这一句对不起，在她的期待当中，林烽应该会很绅士的安慰自己，表现出男人的大度来。    但事实上，听到了秦嫣然的这一句对不起，林烽却好像十分不耐烦，急匆匆地说了一句：“没关系，嫣然，我现在有事赶时间……必须要先走了……有什么话以后再说……”    看了看手表，下课已经三分钟了，林烽的心里面就更着急了起来。心道，万一徐老师现在已经走了怎么办？或者说，徐老师已经被绑架了怎么办？林烽一心挂念着徐老师的安危，自然此时在秦嫣然的面前，就表现出一丝不耐烦来了。    而刚好这个时候，才下课，全班的同学都还没有走。今天本来就已经因为林烽闹得整个学校都沸沸扬扬，到处都是林烽和秦嫣然的绯闻。自然，这些高三（2）班的同学们，也不会放过这么一场看好戏的机会，全部都转身将目光朝着林烽这个平时无人关心的角落来。    “什么？校花竟然向林烽道歉了……哼！秦嫣然是我心目中的女神，她又没有做错什么？怎么可以向林烽这个垃圾差生道歉？”    “就是呀！就算像那帖子上说的那样，林烽的确是救了校花，那又怎么样？这是他林烽的荣幸……”    “更可恶的是，你们听听看……林烽这是什么语气啊？校花亲口和他道歉，他就这么敷衍着说了一句没关系，还借口有事情，就有这么不耐烦么？那可是校花秦嫣然啊？是我心目中的女神，林烽竟然连女神也这么爱答不理……”    ……    可以说，高三（2）班的男生们，看到这一幕，都纷纷为校花秦嫣然不平。在他们看来，秦嫣然是女神，就应该是高高在上，没有任何一个男生可以玷污他们的女神，更不用说让女神开口说道歉了。    可是今天，林烽不仅早上被强吻了秦嫣然，现在更是让秦嫣然亲口对他道歉说对不起。而更加可恶的是，林烽对此还表现出一副不耐烦爱答不理的态度，在全班的男生们看起来，简直就是身在福中不知福，欠揍的表现。    甚至于，班上已经有好几名身材魁梧的高大个男生，握紧了手中的拳头，想要上前替校花秦嫣然狠狠地教训不识抬举的林烽一趟了。可是，当他们想到刚刚看到的帖子里面，林烽暴打猴子等小混混的照片，立刻就又怂了下来。    而作为当事人的秦嫣然，见自己真挚的道歉，却被林烽如此轻描淡写地看待，再看看林烽那不耐烦的态度，似乎连一句话都不想要再和她多说，秦嫣然的心里面就顿时涌上来一股莫大的委屈来。    从小到大，秦嫣然作为女强人市长陈露萍的女儿，受到了母亲性格的熏陶，个性也十分要强，什么都要争第一。学习成绩向来都是第一，班长一任就是从小学一直到高三。从初中开始，就被学校的男生封为了冰山女神。    除了因为缺少父爱，以及母亲时常忙工作没空陪自己以外，秦嫣然从来就没有受过任何地委屈。在和同龄男生的交谈对话当中，从来都是她拿捏着主动权，从来都是她摆着不耐烦和高冷的态度，可是今天，她却遭到了报应。    在她第一次真挚地向一个男生道歉说对不起的时候，却受到了这样无视的冷遇。如何能让秦嫣然的心里面不感到委屈和难过呢？    不过，好在秦嫣然从小就立志要成为和妈妈陈露萍一样独立的女强人，面对这样的打击，她并没有马上将情绪暴露出来，而是深吸一口气，安慰自己道：“之前我接连好几次误会了林烽，林烽有一些不满，故意对我表现出不耐烦来，也是情有可原……好！我可以理解他，而且……我是打算要补偿他的，相信，只要我对他说出要给他补课的事来……林烽一定会很开心的……”    在秦嫣然看来，自己肯把高考前宝贵的冲刺复习时间，用来帮助林烽补课，已经是莫大的牺牲和对林烽的恩惠了。林烽听到了以后，肯定就不会再对自己这么冷冰冰不耐烦的了。    于是乎，将面对林烽受到的委屈都吞咽了下去，秦嫣然依旧保持了一张笑脸，深吸了一口气，对林烽说道：“林烽，你等一下再走，我……我想跟你说个事请！距离高考就只有一个半月了，这是最重要的复习冲刺时间，我……我觉得你的成绩还有很大的提升空间，可能是你一时半会没有掌握到学习的办法，所以……我想……要不以后每天放学后，你留在教室里，我……我帮你补课，好不好？”    呼！    秦嫣然几乎是压着自己的心跳，一口气将这些话说了出来。要知道，在高中校园当中，不管是男生主动提出给女生补课，还是女生主动提出要给男生补课，这几乎就等于发出了“约会”的邀请。    果然，当秦嫣然向林烽发出了补课的邀请之后，班级里面围观的同学们就更加沸腾了起来。尤其是男生们，一个个都是充满着哀怨嫉妒的眼神。他们等于说是眼睁睁地看着自己心爱的女神，就这么沦入了林烽的魔掌当中。    不过，让所有人都意想不到的是，面对女神校花秦嫣然的主动补课请求，林烽竟然还是一副心不在焉不耐烦地态度，明明校花秦嫣然就在他的面前，但是他却一直张望着脑袋朝着教室外面的办公楼方向看去。    在秦嫣然那无比热切，渴望看到林烽心底若狂的目光下，林烽却只是抛下了一句：“嫣然，谢谢你的好意，不过以我的成绩，不需要补课……我必须先走了，对不起啊！”    说完，林烽甚至连书包都不背了，见秦嫣然还是挡在了他的面前，便像上一次那样用手一撑旁边的书桌就跳了过去，然后迅速地朝着教室外面跑了过去，留下了犹如被晴天霹雳打中的秦嫣然，还有愣住的整个高三（2）班的同学们。    秦嫣然不仅是校花女神，更是学霸，整个年级，多少男生，不管是学习成绩好的还是差的，都希望能够得到被秦嫣然补课的机会，也有许多优秀的男生主动请求秦嫣然给自己补课，但是无一例外都遭到了婉拒。    可是今天，秦嫣然竟然会主动要求给林烽补课，更加不可思议的是，一向是差生学渣的林烽却是一句“不需要”当面回绝了秦嫣然的补课邀请。全校男生怎么奢望都得不到的校花补课机会，却被林烽这么直截了当地给回绝了，这真的是对整个一中男生群体的天大讽刺。    （ps：第三更送上！总算写完了，差点写着写着就睡着了！另外，感谢书友thisisn&amp;“ttheend？Y、蓝天碧海的打赏！希望大家多多支持！更新后面会越来越多的！）

 第85章 再次跟踪徐老师（第一更）
    高三（2）班教室，在全班同学错愕的目光下，林烽就是这么潇洒地拒绝了秦嫣然的补课请求，然后一翻桌子，就快步朝着对面的办公楼跑去了。    “林烽，你……”    秦嫣然觉得自己都主动放低姿态要给林烽补课了，林烽应该要很开心幸福地领情的，可是结果却天不遂人愿，林烽对补课一点兴趣都没有，哪怕是她这么一个校花学霸的补课，林烽也丝毫不加思考地一口回绝了。而且，林烽说完就跑了，让秦嫣然连说话的机会都没有，心里面就更是异常憋屈了。    如此一来，饶是秦嫣然在心里面告诉自己一万遍要坚强不要哭，也忍不住委屈的泪水，哗啦啦地从眼眶溢了出来。    “哎！嫣然，你刚刚就应该听我的……林烽这样的差生，你也听到了，他自己都说以他的成绩，你帮他补课也是没用的。何必拿自己的热脸蛋贴他的冷屁股呢？这一下……全班同学都看到了……”    看到秦嫣然泪水哗哗，洪芳芳急忙上来安慰她，并且强烈地表示对林烽的不满道，“不就是打了几个小混混，救了我们一次么？他林烽还真当自己是什么英雄了么？嫣然，反正你也有对他表示了谢意和歉意，是他自己不领情……算是两清了，以后别再理他了……这种人，就是活该考不上大学去打工的……”    不仅是洪芳芳对于林烽的行为感到气愤，教室里的男生们，看到梨花带雨的校花秦嫣然，也都愤愤不平地谴责林烽起来。    “林烽这个垃圾，什么狗屁一中英雄，人家校花都主动送上门来，还楞的和一块木头……难道，他真的觉得以他的成绩，可以考年级前十名了？切！”    刘佳杰见状，却是暗自高兴道，“秦嫣然这一下可以说是被林烽当面拒绝了，以她的高傲，肯定不会再搭理林烽了……”    至于教室里面的那些女生，许多本来就嫉妒秦嫣然的校花人气和学霸成绩，只不过平时不敢说出来罢了！现在看到秦嫣然在林烽这个差生的面前吃了闭门羹，也都幸灾乐祸起来，甚至有些女生还眼疾手快地将刚刚发生的一幕发到了学校贴吧去了。    如此一来，一中的贴吧又掀起了一阵疯狂的激辩来。男生们好像都站在了秦嫣然一边，在贴子里狂骂林烽不知好歹，装清高而且成绩垃圾无可救药。而女生们却盛赞林烽是真男人，不为美色所诱惑，也在帖子里说秦嫣然是活该，谁让她在林烽被误会的时候不出面帮澄清的。    尤其是一些低年级的小学妹，见林烽拒绝了秦嫣然的补课请求，都纷纷觉得是自己横刀夺爱的机会来了，一个个都开始酝酿着，要怎么样对心爱崇拜的偶像林烽学长发起猛烈的求爱攻势。    而此时的林烽，根本就不觉得刚刚自己和秦嫣然的对话有哪里不对，他只不过是实话实说罢了，而且说话也很有礼貌呀？他是真的有急事，而且，他现在对高中各科的知识点掌握不比秦嫣然差，根本就不需要秦嫣然的补课，所以当然就一口回绝了。    因为心里面一直担心着班主任徐老师，所以林烽根本没有往其他地方想。他怎么也想不到，自己只不过是拒绝了一下秦嫣然帮忙补课的热心请求，就再一次被推到了风口浪尖，全校的男生都把他给恨得死死的了。    “已经下课五分钟了，徐老师也应该要出来了吧？”    躲在办公楼前面的花坛边上，林烽随时注意观察着二楼的英语组办公室，果然，又过了几分钟，徐老师就像往常下班一样，拿着粉红色的包包，从办公室里走了出来。    “徐老师出来了，一会儿我悄悄跟在她后面看着她就好了……不然，她又要觉得我是故意在跟踪她了。”    林烽有点无奈地想到，但是一看到徐老师，心道如果每天都能够这样暗中保护着徐老师回家，一路上从后面看着徐老师的靓丽身影，也是一种不错的享受！当然了，林烽这里说的可是当“无名英雄”暗中保护徐老师的那种成就感，其他的只是顺带的额外福利而已。    而就在徐敏静离开英语组办公室的时候，在楼道另一头的教导处，一直在暗中盯着英语组办公室的教导主任史可浪也立刻来了精神，双眼紧紧盯着徐敏静那渐渐下楼离开芝安一中的漂亮身影，也咽了咽自己的口水，嘿嘿笑道：“徐老师不愧是我们一中最漂亮的女老师，难怪唐少一直对她念念不忘……嘿嘿！今天我要是帮唐少促成了好事……要升副校长还不是唐少一句话的事儿？”    因为唐文举的父亲是主管教科文卫的副市长唐东升，所以一中的副校长癞蛤蟆和教导主任屎壳郎两人才会对他如此巴结，都是为了继续往上爬。现在抓住了这么好的机会，他又岂能错过呢？    “哎！林烽的那件事可怎么办呢？教导处史老师话里的意思，是肯定要对林烽进行劝退开除了……”    从办公室出来以后，徐敏静却是一脸闷闷不乐的。她是一个负责任的班主任老师，虽然在和林烽的谈话当中很生气，但是她一下午都在想着怎么帮林烽向教导主任屎壳郎求情，至少不要开除林烽，让他能够参加高考。    而就在这个时候，徐敏静的电话响了起来，她一边走出办公楼，一边拿出了手机，但是一看到来电显示是自己的母亲，额头上的眉头就更是皱了起来，知道估计八成又是母亲打过来催自己找对象的了。    等在办公楼外面的林烽，一看到班主任老师徐敏静下楼了，就偷偷地跟在了她的身后，看着徐老师走出了芝安一中的校门口，才偷偷地跟了上去，同时也忍不住心里暗道一声：“也不知道……是怎么样的男人，修了几辈子的福气，可以成为徐老师的男朋友或者老公的……不过不管是谁，将来都必须谢谢哥，因为现在……是我林烽在保护着徐老师！”

 第86章 绑架真的来了（第二更）
    林烽小心翼翼地跟在了徐敏静的身后，避免被她发现自己。而徐敏静此时掏出了手机，看到上面是母亲的电话号码，犹豫了几秒钟，还是拿起手机按了接听键，说道：“妈！怎么了？这都是你今天打来的第三个电话了，会抓紧时间找男朋友的……我知道了……您老就别催我了，行不？”    “你这丫头，怎么和妈说话的？嫌妈烦的话，就赶紧找一个呀？妈就再也不说你了……”电话里面徐母的嗓门很大，十分不满地对女儿说道，“死丫头，妈打电话给你……是要跟你说，我现在已经在来芝安市的火车上了……明天早上记得来火车站接我……”    “什么？妈……你现在过来做什么啊？就算你来了，我也不能马上找到男朋友啊？”    一听到母亲都已经先斩后奏在火车上了，徐敏静也是颇为无奈地说道。    “干什么？死丫头，我可是和你爸都立了军令状的。这次过来，如果不帮你找到一个何合适的男朋友，就不不回去了……你什么时候找到，妈立马就走！”T母在电话里信誓旦旦地说道。    “好吧！好吧……您老来就来吧！我倒是看看您老怎么变出一个男朋友来给我……”    又应付了母亲几句，徐敏静便不耐烦地赶紧将电话挂了。可是，就在她挂了电话准备将手机放入包中的时候，无意之间，从手机屏幕的倒影当中，看到了身后一直跟踪着自己的林烽。    “林烽？怎么他又跟来了？”    此时，徐敏静还没有走出校门，她微微侧了侧脑袋，证实了后面那个鬼鬼祟祟跟踪着自己的人的确是林烽，便不动声色地继续往校门口走。    而林烽从来就没有跟踪过人，当然是漏洞百出了，并没有发现亲爱的徐老师已经发现了他的跟踪，依旧小心翼翼东躲西藏地紧紧跟在徐老师的屁股后面。    “哼！这个林烽，成天脑子里面不知道在想着些什么……”    一直走到了福禄巷那条小弄的路口，徐敏静便突然一个转身，就将跟在几米远的林烽给抓了一个正着。    “林烽！你又鬼鬼祟祟跟着老师，做什么？你不要跟我说……又是怕人绑架我，故意来保护我的？”    徐敏静两手插着腰，瞪着眼睛，质问林烽道。    “徐老师，我……我真的没有开玩笑……那个唐少是真的要对你下手的……你别不相信我啊？我真的是要保护你的……”    被徐敏静发现了，林烽也就只能尴尬地摸了摸脑袋，无力地辩解道。    “绑架！绑架！林烽，你肯定是成天和那些小混混在一起，脑子里才成天幻想这些的，对不对？现在是法治社会，怎么可能会有人光天化日之下绑架老师？而且……依我看来，最有可能绑架我的人反倒是你，一直鬼鬼祟祟跟在我的身后，以为我不知道么？”    果然，徐敏静依旧不相信林烽的说辞，反而是板着脸，拿出了班主任老师的威严，对着林烽就是好一通思想教育。    “徐老师，我这不是怕你看到了说我……才……才偷偷摸摸地跟着么？还有……徐老师，我真的没有和小混混在一起，不信……你……你现在可以看贴吧！已经有同学为我证明清白了……”    林烽这话还没有说完，又被徐敏静给打断了：“好了！林烽，马上就要高考了……你不要再跟着老师了，赶紧回家复习去！还有，你被处分劝退的事情……老师会尽一切的努力帮你争取，至少保住你的高考资格……”    说完，徐敏静便提着包转身，继续朝着福禄巷小弄走去。林烽见状，刚想抬脚继续跟上去，徐敏静却又转过身来，伸出一只手指着林烽警告道：“林烽，不许再跟上来，听到没有？”    “可是，徐老师……真的……前面真的会有危险的……”    昨天那一场说好的绑架竟然没有发生，导致林烽的话在徐敏静看来一点公信力都没有。所以，徐敏静根本就不当一回事，继续指着林烽说道：“我说了！林烽，不准你再跟上来。赶快回家去！”    “那……徐老师，我……我就站在这里，看到你安全地穿过这条小弄走到大马路那一边，我再离开……好不好？”    林烽心里面现在那个憋屈呀！明明自己是怀着好心好意要来保护徐老师的，可是偏偏徐老师就不相信自己的话，这年头还真的是想要做个好事都这么难。林烽又没办法真的眼睁睁看着徐老师落入唐文举的魔掌而无动于衷，所以就提出站在小弄这头，看着徐敏静安全地穿过小弄。    “好！林烽，还有……今天要是再没有你说的小混混来绑架我，明天你不许再一下课就跟着我了！”    徐敏静点了点头，松了一口气，总算摆脱了林烽的纠缠，然后转身优哉游哉地从小弄当中穿了过去。    这一条福禄巷的小弄，徐敏静三年来上下班都是从这经过，虽然小弄偏僻了一点，但是也就一百多米长，联通的是两条主干道，徐敏静走过上千次了，从来就没有遇到过什么危险，所以根本就不相信林烽的那套说辞。    同往常一样，徐敏静夸着粉红色的包包，很悠闲地通过了这一百多米的福禄巷小弄，到了巷口，还十分得意地朝着林烽挥了挥手，好像在对林烽说：“看吧！一点危险也没有……”    “奇怪了！明明……明明我听到今天唐文举又给屎壳郎打了电话要劫持徐老师的，怎么……哎！现在的劫匪怎么就那么不专业不守信不负责任呢？”    林烽见徐敏静安全地通过了小弄，一方面放下了心来，另一方面却是在心里面狠狠鄙视了一番言而无信的唐文举和屎壳郎。便摇摇头，转身准备朝自己家方向走去了，心道又白担心了一场。    “现在的小孩，脑子里面就是稀奇古怪的点子多……林烽为了多接近我，引起我的注意，故意编出了有人绑架我这样的谎言来……还说要一路护送我回家，还真的是荒唐……”    徐敏静看到林烽转身回去，也是笑着摇了摇头，转身朝着主干道马路边上走回家。可就在这个时候，路边突然开过来一辆白色面包车，在徐敏静的面前停了下来，从车上立刻下来了两个黑衣大汉，二话不说，就直接将徐敏静给捂住嘴巴抬到了车上，说好的绑架真的来了。

 第87章 绝望的徐老师
    “唔唔……”    突然一下，就被捂住了嘴巴，拖上车的徐敏静，根本来不及呼救，只能够唔唔地挣扎着。但是饶是她再怎么挣扎，又怎么可能是两个黑衣大汉的对手呢？    两个黑衣大汉，一将徐敏静拖上面包车，就立刻关上门，司机一踩油门，嗖的一下就开出去了。    “救……救命啊……”    被拖上了车以后，黑衣大汉松了手，徐敏静才惊魂未定地大叫了起来，可是在这车上，根本没有人能够救得了她。徐敏静惊恐地看着两个黑衣大汉，往面包车内的角落缩了过去：“你……你们是谁？为……为什么要绑架我？”    “我们是谁你不需要知道……老老实实呆着，不然的话……小心我们把你那漂亮的小脸蛋给刮花了……”    其中一个黑衣人，一边拿着麻绳把徐敏静的手脚绑起来，一边拿着一把水果刀，在徐敏静的眼前比划了几下。登时，徐敏静就吓得大气都不敢喘了，这样的场景她可是只有在香港警匪片当中看过，怎么也想不到竟然会发生在自己的身上。    尤其是，这两个黑衣大汉都带着墨镜，一脸凶悍的样子，就更是让徐敏静吓得眼泪都快要出来了，却偏偏又不敢哭出来。所有的恐惧害怕，全部都憋在心里，手脚也被绑住了，看着面包车从闹市的人群当中开过去，却根本连呼救的机会都没有。    这一刻，徐敏静才彻彻底底地知道，林烽说的“绑架”真的不是在开玩笑，是真的真的有人要对自己进行绑架。悔不当初啊！此时此刻的徐敏静心中就在后悔，如果刚刚没有那样板着脸教训林烽，不让林烽跟着，说不定，自己就不至于被绑架了，就算被绑架了，林烽也一定会帮自己报警的。    可是现在呢？偏偏自己把林烽的好心当做了驴肝肺，非觉得林烽是有所图谋才会谎称有人要绑架自己。把保护自己的林烽给赶走了，结果现在报应来了，真的被人绑架了，还有谁能来救自己呢？    “林烽……林烽……对不起……老师错了……老师真的错了……不该不相信你！老师不该觉得你在说谎……老师真的错了！你……你……你快来救我啊……”    缩在白色面包车的后排座位上，面对凶恶的黑衣人，面对未知的危险，徐敏静真的是欲哭无泪了，又恐惧又害怕又后悔，只能在心里面不断地悔恨着，自责着，同时呼唤着林烽来救自己。    可是，徐敏静自己也知道，刚刚在小弄另一头，林烽看到自己安然走出了小弄以后，肯定就放心回家了，怎么可能会再来救自己呢？而且，徐敏静知道，就算林烽感觉自己出了危险，这一整个芝安市，自己都不知道会被绑架到哪里去，林烽又上哪儿来救自己呢？    绝望了！    徐敏静真的是绝望了！她认命了般靠在车座上，整个人害怕得都快要虚脱了，她知道，不会有人来救自己的，不会有人知道自己出了事。也许，明天在芝安市的某个垃圾堆或者郊区，自己的尸体就会被在那被人发现。而且在此之前，自己可能还要被非人的侵犯和虐待。    一想到这样的场景，徐敏静真的是万念俱灰，就更加后悔自己没有听林烽的话了。    而此时，从小巷当中往家走去的林烽，自然不知道亲爱的徐老师此时真的被人绑架了。他还以为和昨天一样，唐文举找来的绑匪又是临时工，说跳票就跳票，一点都没有诚信。    “明天就是质检考试了，像大家证明我真正实力的时候到来了……不说别的，尤其是院子里的田家父子俩，那嚣张的田小刚，这三年来用成绩奚落我们家已经不是一次两次的了。不蒸馒头争口气，为了让爸妈在院子里能挺胸抬头……这一次，田小刚，你就等着叫我爷爷好了！我会让你知道知道，小瞧别人的下场……”    一想到一向拽到天上去的田小刚输了之后，在院子里公开喊自己爷爷的场景，林烽就觉得心里面特别解气。    “对了！还有嫣然……嘿嘿！她昨天可是说了，如果我真的能考年级前十名，就考虑当我女朋友的……啧啧！今天不小心被她亲到了，以后说不定……天天都有得亲了？”    心里面美滋滋的林烽，摸了摸自己的厚嘴唇，想到早上秦嫣然亲自己的时候，还忍不住嘤咛了一声，林烽就更是激动起来，全校男生的梦中女神冰山校花，就这么被自己夺走了初吻，能不偷着乐么？    而就在林烽悠哉悠哉朝着家走去的时候，他远远地看到了教导主任屎壳郎一脸阴谋得逞地站在路边接着电话，笑滋滋的又是点头又是乐得挤眉弄眼地。    “屎壳郎？他怎么会在这里？而且……好像还这么开心……难道说……他的阴谋得逞了？他们……绑架了徐老师？”    一看到屎壳郎出现，林烽心里面就有一种不好的感觉了。他悄悄地靠近了过去，偷听屎壳郎的电话。    “哈哈！唐少，大功告成了……今晚可是春宵一刻值千金哦！没没没……我也没出什么力，主要还是唐少的保镖尽职……她连呼救的功夫都没有，就被唐少的保镖给拖上车了……好好好……唐少，那……我想要提副校长这事儿，就拜托唐少了……”    靠在电线杆那里，屎壳郎才刚刚挂了电话，乐滋滋地幻想着自己攀上唐文举之后飞黄腾达当上副校长甚至是校长的日子，吹着小口哨，没得不能再没了。可是，他想不到的是，林烽却在此时突然从暗处冲了出来，一脚就踹在了屎壳郎的身上。    啪！    屎壳郎猛地被林烽踹了一脚，摔了个狗吃屎，转身看到竟然是林烽对自己动手的，立刻就破口大骂道：“林烽，你疯了！我是教导主任，你竟然敢打我……你信不信我马上就将你开除……”

 第88章 严刑拷问
    摔了一嘴泥，肚子又被林烽踹得生疼的屎壳郎，见到林烽之后，便是气急败坏，扬言要马上将林烽给开除。    可是，屎壳郎这话才刚说出口就后悔了，因为他看到林烽一张阴沉着的脸，气氛让他觉得十分可怕，好像面对的不是一个自己学校的高三学生，而是一个杀人无数的恶魔一样。    “你……你你你……林烽……你想做什么？你……你还敢打我么？我……我可是教导主任……你你你……你别乱来……”屎壳郎一边害怕地指着林烽，一边朝着身后退去。    而林烽却是冷哼了一声，再度上前，一把抓住了屎壳郎的衣领子，把他按在了墙上，狠狠地质问道：“说……你们把徐老师怎么了？”    “啊？什……什么徐老师……林烽，我……我我不知道你在说什么？如果你打我……是因为我要开除你的事情……我……我可以考虑不……”    屎壳郎一听林烽提到了徐老师，就知道肯定是刚刚自己的电话被林烽偷听到了，立刻装疯卖傻，然后想要把话题给引开。    可是，林烽却是把手一甩，将屎壳郎摔在地上，一只脚踩住他的胸口，狠狠地跺了一下，恶狠狠地一个字一个字地继续问道：    “你……们……把……徐……老……师……怎……么……了……”    “我……我知道不知道啊！林烽，你……你就放过我吧！我回去一定将你的记过处分撤了……哎呀呀！我……喘……不过气来了……饶了我吧……”    屎壳郎本来就是欺软怕硬，在学校里面也就敢对那些不敢反抗的学生们耍威风，现在被林烽狠狠地踩在了脚下，立刻就求饶了起来。不过，他还是不肯老实交代绑架徐敏静的事情。    “好！你还是不说是么？”    林烽见屎壳郎还如此嘴硬，直接又加大了力气，一脚狠狠地踩着他的胸口，让他彻底地踹不过气来了。    “唔……唔……咳咳咳……我……我说……我说了……”    终于扛不住了，屎壳郎整张肥脸都煞白了，翻着白眼，连忙在空中乱拨动自己的手臂，叫道。    “早这样不就没事了……快说……你们将徐老师怎么了？”    一脚放开屎壳郎，林烽重新将他抓了起来，质问道。    “咳咳咳……呼……”    如获新生的屎壳郎，急忙喘着气，上气不接下气地说道，“我……真的不关我的事情……林烽，是……是唐少要打徐老师的主意，我……我只是向他汇报徐老师的行踪而已……”    “唐少？果然是这个唐文举！那……你快说……徐老师现在被绑到什么地方去了？”    见屎壳郎肯招了，林烽又继续追问道。    “这个……林烽，我……我真的不知道了……”    屎壳郎苦着一张脸，刚说完就看到林烽的脸色又是一变，急忙用两只手挡住自己的脸，求饶道“林烽，你……你就算是打死我……我也不知道，我只是给唐少的几个保镖报告徐老师的行踪，然后那几个保镖就将徐老师绑上车……至于他们最后开到哪里去，将徐老师送到哪里……我……我是真的不知道了……”    林烽仔细盯了屎壳郎一会儿，知道他并没有说谎，就又追问道：“那他们是在什么地方绑架徐老师的？”    “就……就在福禄巷小弄口另一头的大马路上……是……是一辆白色的面包车！”    看来是被林烽打怕了，屎壳郎现在是有什么就说什么，一点也不敢隐瞒。    “福禄巷小弄口？那……岂不是我刚离开，徐老师就被绑了？哎呀！早知道……我就算是冒着被徐老师骂的危险……也要跟上去啊……”    一听到这个，林烽心里面也是懊悔万分。    “其他我真的不知道什么了……林烽，你……你就放了我吧……这事真的不关我的事了！还有……明天……明天我一定去学校将你的那个处分给划掉……”    生怕林烽再打自己的屎壳郎，此时乖得像个孙子一样，眼巴巴地就这么看着林烽，期望着林烽就像放一个屁那样轻松地将自己给放掉。    “哼！白色的面包车是吧……好……暂时就先放了你……等我救出了徐老师，再来和你算账，还不他妈给我滚……”    一脚狠狠地又在屎壳郎的肥屁股上踹了下，把他踹得飞出好几米远，摔得鼻青脸肿的，林烽就立刻转身朝着福禄巷那边跑回去了。    “哎呦……林烽，你这个小杂种！竟然敢这样打我……看我……看我回学校，不给你处分！我一定要……开除你……开除你……还要在星期一家长会的时候，在你爸妈的面前，当着全校师生家长的面，批死你……”    感觉浑身的骨头都散了，屎壳郎哎呦呦直叫着疼，门牙都摔掉了一颗，下巴也磨破了，恶狠狠地叫嚣着要对林烽进行报复。    不过，现在林烽才没有心思去管他报复不报复呢！好不容易对屎壳郎严刑拷问，得到了唯一有用的线索，林烽就立刻跑到了福禄巷的小弄另一头，站在马路边上，询问着路过此处的一些行人和司机。    “这位大哥！请问……你刚刚有没有看到一个穿着小西装的漂亮女老师……被一伙人绑进一辆白色的面包车？”    “师傅！我问一下……你刚刚有没有在这里看到一辆白色的面包车？”    “大姐，你有没有看到一辆白色的面包车，知不知道从哪个方向去的……”    ……    因为林烽来回的时间，加上这边本来就是主干道，人流速度快，他问的这些人不管是司机也好，行人也好，根本就没有看到刚刚的那一幕。问了一圈下来，依旧是一点线索都没有。    “怎么办？怎么办啊……徐老师，你到底被绑架到哪里去？”    时间多耽搁一会儿，徐老师便多一分危险，林烽抓耳挠腮，饶是他拥有二十四颗定海神珠，加上修真的能力，此时此刻，也无济于事，没有任何的线索可以找得到徐老师的行踪。

 第89章 被绑架的玉女大明星（第三更）
    芝安市，市中心的宏兴大酒店，是芝安市最大地下势力天狗帮的产业，表面上是一个高档五星级酒店。其实里面藏污纳垢，可以说是芝安市最大的销金窟。尤其是天狗帮的高层头目，更是把这个宏兴大酒店当做他们的乐土，有保安层层把控，任凭他们在其中胡作非为，也没有人知道。    而和天狗帮交好的一些社会上层有钱人，也经常来这里享乐，或者将一些不法勾当安排在这里。有天狗帮替他们当保安，自然是再安全不过的了。    所以，此时此刻，副市长公子唐文举，早就已经在宏兴大酒店当中预定了天字号总统豪华包房，等着自己的保镖将徐敏静给送过来了。    “妈的……徐敏静这个臭女人，跟本少装纯装清高？看本少今天怎么对付你……到时候，喂你吃下这种强效药，本少就坐看你如何难受……就是要你求着本少放过你……”    手里握着一瓶从印度进口的强效药，唐文举坐在豪华包房里面，已经有些迫不及待了。而此时，同是这一座酒店当中同一层的另一头的豪华总统包房当中，两名天狗帮的混混小心翼翼地从电梯里将一个装着人的麻袋给抬了上来。    “阿豹！小心一点……这麻袋里可是大明星苏紫萱呢！我们老大还真的是神通广大……连苏紫萱来我们芝安市的消息都知道……让帮里的好手在机场守着……果然就将她给绑来了……”    其中一名小混混阿虎，一脚踹开了包房的门，然后小心翼翼地抬着麻袋进去，和那阿豹一起，将麻袋轻轻地放在了客厅的真皮沙发上。    “虎哥，这真的是大明星苏紫萱？我……我可是他的粉丝啊……她的每一首歌我都会唱，我……我们能不能打开麻袋看看她……我从来都只是在电视上看到苏紫萱的，还从来没有看过真人呢？”    一听到这麻袋里装着的是大明星苏紫萱，那个长得歪瓜裂枣的小混混阿豹就舔了舔干燥的嘴唇，有些迫不及待地搓了搓粗糙的手掌。    “没错！我敢保证肯定是大明星苏紫萱，老大特意打电话吩咐我做事干净一点的……别让那些媒体狗仔队拍到的……机场动手的兄弟们只负责将苏紫萱用迷药弄晕了，装进麻袋里送过来，之后全部都是由我们来接手……你说我能不知道她是不是苏紫萱么？”    混混阿虎一脸得意地说道，“而且，老大还说了……要是他晚上过来玩的爽的话……说不定，还能让我也跟着爽一爽呢！”    “什么？虎哥……这……这是真的么？这可是大明星苏紫萱啊？我梦中的青春玉女啊……不知道多少次做梦都梦到过她呢！不过，我也就想着能亲眼看她一眼就满足了……可从来不敢多想啊……”    这混混阿豹显然是个新手，一直跟着阿虎混的。而阿虎则是天狗帮帮主严浩南的左膀右臂，最信得过的手下，有什么重要的或者私密的事情，都交给阿虎来做。所以，这阿虎也是见多识广，听到阿豹这花痴一样的话，便很不屑地笑了笑，说道：“阿豹！醒醒吧……这娱乐圈的水浑着呢！那些女明星，能有几个好鸟啊？还不是丢一把钞票就能随便在床上怎么玩的？别他妈跟个青春期小男生一样犯花痴，传出去真他妈丢我的脸……”    “可是……虎哥，这苏紫萱可不一样……她……她可是玉女歌手掌门人，据说……从小到大都还没有交过男朋友呢！而且，我看她的样子也是好像仙女一样，那句诗他妈怎么念来着……对对对……就是‘只可远观，而不可亵玩’来着……不像是那种随便的女明星啊……”    还怀揣着一点追星梦的阿豹，眨了眨他那猥琐的小眼睛，笑呵呵地说道。    “呀！阿豹，你小子他妈还挺有文化的……说起话来还文绉绉的！不过……别扯那么多没用的，管她是不是清纯玉女明星呢！反正……今天晚上，就得在床上好好伺候我们老大……嘿嘿！说不定……还要伺候伺候我虎大爷呢……”    阿虎上前，轻轻地将麻袋往下扯了一点，便露出了里面玉女大明星苏紫萱的绝世容颜来。    “太他妈漂亮了！我本来以为电视上的效果还有海报弄得就已经够漂亮了……没想到……苏紫萱的真人，比电视和海报上更漂亮得多得多了……”    一看到麻袋里苏紫萱的真容，混混阿虎和阿豹都瞪大了眼睛，从来就没有见过这么漂亮的女人，简直美得让人要感到窒息了，甚至美得让人丝毫不敢有侵犯的意图。    “啧啧……难怪我们老大花费了这么大的功夫，将这苏紫萱绑过来，是我也肯定要这么干……作为男人，一辈子要是能上一次这样像仙女一样的女人……就算让我马上死了，也值了……”    阿虎瞪大了眼睛，口水都快要流下来了，恨不得马上扑到前面去，将苏紫萱剥个精光再压在身下。不过，理智提醒了他，这可是老大千辛万苦耗费心机才绑来的女明星，若是自己先动了，估计就真的要马上死了。    而此时的林烽，还蹲在路边，绞尽脑汁地想要寻找蛛丝马迹找到徐老师的踪迹。他的目光四处瞥去，敏锐的视觉和观察能力，让他发现了路边一些厚重的脚印，还有几滴面包车停留下来漏出来的机油。    “这脚印……很明显，看起来就是像壮汉的……能够将徐老师绑进面包车里的，身材肯定很魁梧，这脚印八成是属于那些人的……还有这机油，还很新，这几滴分布得都很近……说明肯定是面包车停在这里的时候滴下来的，而不是过路的面包车滴下来的……由此可知，这机油也极大可能是属于绑架徐老师的那一辆面包车上的……”    现在林烽的大脑思路清晰，运转起来也非常地快，只稍稍思考，便又获得了一些线索。不过，这些线索好像对于寻找徐老师还是没有什么用呀？    汪汪汪……    在林烽正皱紧眉头的时候，突然一声熟悉的土狗叫声，在他的身后响了起来。

 第90章 土狗报恩
    “汪……汪汪汪……”    这是一只再普通不过的土狗，但是，林烽转头看了它一眼，却立刻有了一种熟悉的感觉。    “咦？你是……昨天我救的那只土狗？哟呵……还真是好巧啊……”    林烽一看到这傻乎乎朝着自己吐舌头的土狗，就乐了，和它打招呼道。    “汪汪汪……”    可是那土狗心里面却是嘀咕着：“才不是什么巧合呢！狗爷我跟了你小子很久了，就想着怎么报你的救命之恩了。”    于是乎，知恩图报的土狗，凑上前去，鼻子在地上的脚印和机油上狠狠地嗅了嗅，然后汪汪汪朝着林烽叫道。    “呀！小土狗……你这是什么意思？难道说……你能闻到这机油的味道，带我找到徐老师？”    林烽一看这土狗的眼神都变得不一样起来，急忙问道。    “汪汪……”    土狗闻言，乐得点了点头，心道：“狗爷我的鼻子可不是浪得虚名的……跟着狗爷我，绝逼帮你找到美女老师……”    “好！既然如此……事不宜迟，狗哥……这一下就靠你了……快在前面带路，我们救徐老师去！”    林烽总觉得眼前的土狗，自从喝了自己给的神水救了它一命后，就变得和普通的土狗不太一样，似乎更有灵性起来了。    不过，现在林烽知道现在可不是研究土狗的时候。不管这只土狗有没有变得更有灵性，林烽总归还是相信科学，狗的鼻子可是很敏锐的，土狗在前面寻着面包车机油的味道，说不定真的能找到那一辆白色的面包车呢？    于是乎，在芝安市新华路主干道上，就出现了这么一副奇怪的画面。一只很普通的黄色土狗在马路上狂奔，这还不是最奇怪的，更奇怪的是在这只土狗的身后，还有个身穿市一中校服的高中生，在土狗的身后紧追不舍。    傍晚六点多，林烽一路跟着土狗追到了市中心地段，正好这个时候，从市人民医院下班的漂亮护士姐姐刘艳茹，正骑着自行车往家里赶去。    “奇怪了……今天院长和好几个科室主任，为什么会让我将昨天叶老喝得那个水杯找出来，送去化验呢？难道……他们还真的觉得，叶老是因为喝了那杯水心脏病才好起来的么？”    刘艳茹一边骑着车，脑子里面一直想着这个问题，有点想不清楚。尤其是院长对那水杯里面的水滴重视程度，好像就真的是什么灵丹妙药一样。    “如果世界上真的有喝下去，心脏病立刻就好的神水……那还要我们这些医生护士做什么？院长他们也是的，当了这么多年的医生大夫，怎么能这么不相信科学的？什么神水呀！灵符呀！不都是跳大神迷信的么？”    卫校出来的刘艳茹，虽然只是一个小护士，但还是很坚定的相信现代医学和科学的。才不相信有什么灵符神水之类的东西，而且，在她看来，就算有那样的神水，也绝对不可能是昨天那个见义勇为的小雷锋能够拿出来的。    “那个臭小子……哼！昨天肯定是故意气我，才不写真名的，留了一个雷锋！还真怕人家市长母亲叶老讹诈么？哼哼……现在好了，陈市长找不到你这个见义勇为的小雷锋报恩，害得我被护士长一阵批评……别让本小姐再看到你，不然的话，我就……”    漂亮俏护士刘艳茹的脑海当中才刚刚闪现出林烽昨天那一副不正经的笑容来，嘟囔着嘴巴发誓下次见到林烽要他好看，可就在这个时候，从她的自行车面前，突然蹿出了一只黄色的土狗，吓了她一大跳，急忙将自行车刹车停了下来。    “这是谁家的土狗啊！怎么在马上横冲直撞的啊？”    刘艳茹急忙停住了自行车，抱怨了一声，可是，立刻就又看到一个飞快的身影从后面朝着那只土狗追了上去。    “哎哎哎……我说你这人是怎么回事……遛狗也不是这么溜的啊……还溜到了大马路上，还有没有一点公德心了啊……”    今天因为昨天林烽留名雷锋的事情，被护士长一顿好骂，漂亮俏护士心情本来就很不好，刚刚又差点被黄狗吓得从自行车上摔下去，现在自然一把就抓住了追上来林烽的手臂，大声地指责道。    “对不起啊……我不是在遛狗，我真的是有急事……”    林烽急忙道歉道，可是一转身就发现，抓住自己的竟然是昨天医院里面值班的那个漂亮的护士姐姐，顿时眼前一亮，“咦？你不是昨天的那个护士姐姐么？”    “你是……对了！你就是昨天那个可恶的不留名的雷锋……”    漂亮俏护士刘艳茹愣了一下，也立刻认出了林烽来，便将他抓得更紧了，连忙问道，“你别跑……我还有事找你……”    “哎哎哎……护士姐姐，你赶紧放开我……我的狗哥都快要跑没影了……刚刚它不小心撞到你，我不是已经跟你道歉了么？”    虽然调戏漂亮的护士姐姐几句，也是十分赏心悦目的事情，但是现在林烽赶着去救徐老师，才没有这样的闲心呢！    可是，林烽越是没有耐心，那俏护士刘艳茹却越是将林烽抓得紧紧地，撅着粉嫩的朱唇，说道：“放开你做什么？你有什么急事么？跑得这么急，肯定是做了什么坏事……做贼心虚了是吧？”    “哎呀！我做什么贼呀！护士姐姐，你快放开我，我赶着去救人呢……”林烽急忙告饶道。    “救人？哼！你还真当自己是雷锋了么？昨天救了个老太太，今天又要去救谁？我还从来没有见过像你这样做好事这么积极的……”    刘艳茹一手扶着自行车，一手抓着林烽，追问道，“快说……臭小子，你叫什么名字，在一中上高几，在几班？都给姐姐老实交代……”    没错，刘艳茹这是要将林烽的身份套出来，然后明天回医院好交差的，这样就能让漂亮的美女市长陈露萍好好的报答一下林烽这个做好事不留名的雷锋了。    “我做好事是不留名的，护士姐姐……你快放开我啊……我真的要去救人……”    “救什么救，警察局的警察，我们医院的抢救室医生，都没你这么忙的……你不说你叫什么，我就不放开你……”刘艳茹坚持地抓着林烽，一副不达目的誓不罢休地说道。    “你放不放？”    “不放……”    “那……你就别怪我了……”    林烽此时急得，哪里还顾得上留名，眼看土狗跑到了视线的尽头，林烽又被刘艳茹抓得这么紧，不好挣脱开，没有办法，只能够灵机一动，将魔掌伸向了漂亮护士姐姐刘艳茹的胳肢窝。    （ps：写完这一章，梧桐火就要上赶火车回老家了，要明天早上才到！所以晚上更新真的不敢保证，会在火车上用笔记本写！够不够电，能不能有网传都是问题！）

 第91章 洪芳芳的希望
    “啊……不要……哈哈…………痒……痒死了……”    被林烽挠到痒痒肉的刘艳茹，受不了大笑了起来，自然也失了力气。林烽就趁着她一放松，挣脱了她的纤细白嫩的手。    “漂亮的护士姐姐，原来你还没有长大啊！竟然还怕痒痒……哈哈！对不住了……我真的要赶着去救人了……希望下次还有机会能够见到你……”    临逃走之前，林烽还不忘坏笑了一声，调戏俏护士刘艳茹一句。    “你……你才是没长大的小屁孩呢？你你你你……可恶的臭小子……敢调戏姐姐，给我站住！站住……不准跑！”    绯红了小脸的护士姐姐刘艳茹，反应过来的时候，林烽已经跑得只剩下一个背影了。只能够无可奈何地叉着腰，冲着林烽气急败坏地叫嚷着。    “艳茹姐，怎么了？这是谁惹你生气了……看你一脸气呼呼的样子？难道……是又因为医院里面追求你的男医生和病人太多了？”    当被林烽调戏过后一脸不爽的刘艳茹，骑着自行车回到家门口小巷的时候，正巧碰上了隔壁邻居家放学回来的小女孩洪芳芳。    “芳芳！你来得正好……你也是在一中读书的，姐姐我今天就被你们一中的一名学生给气得够呛了……”    一看到洪芳芳走过来，刘艳茹那满腔的怒火就好像找到了宣泄的出口一样，冲着洪芳芳说道。    “怎么了？艳茹姐，我们一中的学生，怎么惹你生气了？嘻嘻……像艳茹姐姐这么漂亮的小护士，谁敢惹你生气，医院里的那些医生啊！病人啊！还不把他给撕了？”    洪芳芳笑嘻嘻地，看着眼前穿着护士服刚下班的漂亮邻家姐姐刘艳茹，眼中是充满了羡慕。洪芳芳的长相其实也还算一般标致，可是从小到大，漂亮这个词都很难落在她的身上。在学校有秦嫣然这个学霸冰山校花，在家里，却有着这邻家的漂亮护士大姐姐。    对比一下护士姐姐刘艳茹那美丽的大眼睛，还有那肤白凝脂、大眼睛柳叶眉、尖尖下巴美人唇的漂亮容貌，洪芳芳就觉得一阵自卑。更不用说现在刘艳茹那身着护士装一副十分迷人的样子，就更是足以将任何一个男人迷得神魂颠倒了。    “哼！芳芳，说起来就生气……这个臭小子，竟然连真名都不敢告诉姐姐我！芳芳，你在一中读书，说不定就认识这个臭小子。”    刘艳茹把自行车往小弄旁边一锁，继续说道，“就是一个高高瘦瘦，看起来还挺精神，发型是圆寸的小男生……”    “艳茹姐，你说的也太抽象了吧？长得这样的男生，我们一中没有一千也有八百，你让我怎么找出来给你？”    面对刘艳茹那大众化的描述，洪芳芳只能翻了一个白眼，表示爱莫能助。    “对了！这个臭小子还有一个特征……”刘艳茹突然想起了什么，又说道。    “什么特征？艳茹姐，有特征就好，我芳芳保证帮你把这个臭小子给揪出来……任你处置……”    洪芳芳捂着嘴巴，笑着说道。    “嗯！芳芳，特征就是……哼！这个臭小子嘴巴花花的，很不老实，总是调戏姐姐我……还……还甚至咯吱我的痒痒肉……”    说着，护士姐姐刘艳茹就忍不住又低着头，红着脸，想起刚刚被林烽非礼的那一幕，心里面是又气又怒又有一种不一样的感觉。她长这么大，从小到大围在身边的异性不知道有多少，但是却从来没有和异性发生过任何亲密的举动。    可以说，刚刚林烽那调戏自己的举动，其实在刘艳茹的心里面，已经上升到“打情骂俏”的亲密程度了。    “调……调戏你？艳茹姐，这算什么特征啊……这恐怕是男人的统一特征吧……像艳茹姐姐你这么漂亮，又有一个体面的好工作，在医院当护士……不知道是多少男人心目中的梦中情人吧！”    听到这个，洪芳芳又忍不住心里面羡慕嫉妒了起来，只能够在心里面哀叹一声，自己投错了胎，没有那么好命，不是一个美人胚子。    “瞎说！芳芳，别乱说……虽然追我的人不少，可是我……我哪里有那么夸张……还梦中情人呢！”    女人自然都喜欢听到别人对自己美貌的赞美，刘艳茹也不例外，但是嘴上还是很谦虚地说道。同时，她又想起昨天医院里面叶老心脏病痊愈的事情，立刻便欣喜地对洪芳芳说道：“不过，芳芳……如果能够找到我说的那个臭小子，说不定……你妈的心脏病，有治好的希望……”    “什么？艳茹姐，上次不是带我妈去你们医院检查过了么？说是……我妈的身体状况，已经不允许做心脏手术，只能够慢慢调养，期待奇迹的出现么？怎么……突然又有希望了？还和我们一中的一名男生有关，这到底怎么回事？你快说啊……”    洪芳芳的母亲是先天性心脏病，从小身体就很差，生了洪芳芳以后更是急转直下，而且因为一直家庭困难和忙着赚钱供养洪芳芳，洪母错过了最佳的治疗手术阶段，如今心脏情况非常危险，就算现在有点钱了，可是连开刀手术的伤害都承受不了。    上一周，洪芳芳才和父亲洪兴国一起带母亲去市人民医院检查治疗，最终，医生也是建议回去吃药调养，没办法开刀做手术。可以说，洪母基本上是处于等死的状态，不知道什么时候强烈的心脏病一发作，就彻底地离开了洪芳芳。    也正是因此，洪芳芳最近的心情一直不好，一下课也都是回家多陪陪母亲，因为她知道，母亲所剩的日子不多了。    从小的家庭环境原因，让洪芳芳变得比较现实孤僻，经常看不起别人，其实是自卑的另一种表现。但是，洪芳芳却对自己的爸妈，尤其是母亲，真的很孝顺，如果可以的话，她宁愿用自己的寿命来换母亲的康复。    可是，现在隔壁的护士姐姐刘艳茹，却说母亲的病，有希望治好。这一下，如何能够不让洪芳芳感到兴奋和激动呢？即便是最渺茫的一丝希望，洪芳芳也决定，一定要抓住。    （ps：抱歉！因为接到奶奶病危的消息，才急着赶回家的！没想到，今天到家以后，奶奶还是先走了……一天都在忙！明天火葬，后天出殡！现在是抓着空档，赶紧写一章出来的！可能晚上还会有时间抓紧写一两章！不敢和大家保证更新，但是我会努力挤出时间更新吧！希望大家理解一下……过了这五六天，我会稳定更新的时间！再次抱歉了！）

 第92章 隐身符
    “芳芳……你别着急！我……我也只是说可……可能有希望……毕竟，这件事情太玄乎了！连我们医院的院长和好几名专家都摸不清头脑，现在还在研究呢……”    见洪芳芳一副认真的样子，俏护士刘艳茹又立刻补充地说道。    “玄乎？艳茹姐，不管多玄乎，只要能够治好我妈的心脏病，再玄乎我也要试一试……”    面对洪芳芳坚毅恳切地目光，刘艳茹也只好将昨天发生在医院里面神奇的一幕，仔仔细细地对她说了一遍。    “什么？艳茹姐，你是说……那个叶老的心脏病，是被一杯神水给治好的？而……这杯神水，就是你说的我们一中的那个学生端来的？”    刘艳茹一边说，洪芳芳一边瞪大了眼睛，不可思议地，满脸狐疑道，“那么严重的心脏病，怎么……怎么可能喝了一杯水就完全好了啊？艳茹姐，你……你不会是在唬我吧？”    很显然，作为一名从小就接受过党和国家破除迷信教育的高中生，洪芳芳根本不相信有这样的神水，喝下去之后，心脏衰竭就全好了，还恢复到了年轻时候的活力。    “芳芳，我可没有在唬你，刚刚说的全部都是事实。而且，连我们院长和几名医院的专家，都怀疑是那一杯神水的功效……今天还让我拿着杯子到处化验去呢……只不过，这事我也不太相信……随口和你说说而已……”    “神水？艳茹姐姐，求求你……帮我妈也找一杯这样的神水来吧？不管有没有用……既然有这个希望和机会，我就一定要试试……”    即便明知道真的有神水的可能性很低，洪芳芳还是忍不住急着拉住刘艳茹，恳求道，“一定要找到那个雷锋……”    “那个雷锋……我倒是想要找到他呀！可是……今天好不容易碰到，又被他给跑了……”    刘艳茹眨了眨眼睛，顿了一下，又说道，“而且，现在我们医院的院长，还有……叶老的女儿陈市长，也都在找那个雷锋……哼！不过，依我看来，就算那杯水真的是神水……也和那个臭小子没有什么关系……”    “一定有关系的，艳茹姐，我有一种预感……只要找到那个人，就一定能够获得救我妈的神水……艳茹姐姐，你……再给我说说看……那个同学的外貌举止特征好不好……要不……你……你凭印象把他画下来吧……我就算将整个一中的男生一个个问过去，也一定要找到这个雷锋……”    此时此刻的洪芳芳，无论如何也绝对不会想到，她绞尽脑汁想要寻找的“雷锋”同学，不是别人，正是这几天被他讥讽和挖苦的林烽。    当然了，我们亲爱的做好事不留名的雷锋同学林烽，也根本想不到，自己昨天就一时好心救的一个老奶奶，竟然还会引发出这么多的事端来。    自从刚刚在市中心大道上甩掉了漂亮的护士姐姐刘艳茹后，林烽就立刻追上了土狗小黄，寻着白色面包车机油的味道，就追到了市中心的宏兴大酒店后面的车库里。    “汪……汪汪……”    当土狗小黄轻声地吠了几声，林烽便一眼就看到了停在车库最里面的那一辆白色面包车了。    “就是它了？看来……那些歹徒是将徐老师绑架到了这宏兴大酒店当中了？”    林烽确定了目标之后，便远远地看着宏兴大酒店豪华的鎏金大门，以及门口的两个彪形大汉保安，有点发愁了，“这宏兴大酒店，好像是我们市最高档的五星级酒店，看门前的保安就知道……不是谁都能随便进去的……”    锁定了目标之后，林烽首先试探性地走到了宏兴大酒店的门前，假装要往里走，果然，还没有走进去，就被两个保安给拦住了。    “臭小子！瞅什么瞅……我们宏兴大酒店是你一个高中生能进来的么？土鳖一个……快滚一边去……别挡着我们酒店的生意……”    其中一个保安叫阿彪，盯着林烽，摆出一副很不耐烦的样子，冲着林烽摆了摆手。同时，和旁边的另一名保安讥笑道：“阿仁，你看……这么一个高中的学生狗，也敢往我们天狗帮的宏兴大酒店走！他以为我们宏兴大酒店是五十块的那种自助餐厅啊……哈哈哈……”    “哈哈……彪哥，这臭小子一看就像个处……说不定……还以为我们这里是那种发廊红灯区，估计呀！拿着从爸妈那偷来的几百块钱……想来我们这玩玩也不一定呢……嘿嘿……”    两个黑衣保安，其实也是天狗帮的混混，轮班站岗比较无聊，自然就猥琐地拿着林烽开起了玩笑，两个人都是一脸不怀好意的笑容。    “狗眼看人低……这两只看门狗，竟然敢这么嘲笑小爷？不让我进，小爷我还偏偏要进……”    顶着高中生校服的林烽，根本就不被那两个黑衣保安待见，甚至还成为他们开荤段子的对象。但是林烽可不会这么轻易地放弃，他先退到了两个保安的视线之外，从暗处彻底地观察了一下酒店门口的形势，还有里面大堂的一些情况，顿时心里面就有了主意。    “门口有两只看门狗，而且从外面看来……里面大堂甚至是走廊，都有保安时时刻刻巡视，更有摄像头遍布各处……不管我如何巧妙地溜进去，恐怕……第一时间就会被他们发现……除非……”    林烽想着便闭目冥想一下，二十四颗定海神珠浮现在脑海当中，他从其中获得的传承修真记忆当中，不仅有如何控水的法门，修真强身健体的办法，更有神奇的华夏修真文明符的传承。    “虽然我现在修炼出来的灵气很少，但是至少画出来的隐身符……够我顶十几分钟了……好！就这么干……两只看门狗，你不让小爷进去，小爷偏要进……而且……还要在你们两只看门狗的眼皮底下进去……”    深吸一口气，林烽第一次画符，还有点紧张，轻轻咬破自己的食指，然后在手掌上按照记忆当中的样式，将灵气混合在自己的血液当中，画出了“隐身符”。

 第93章 两只看门狗（第三更）
    隐身符，顾名思义，作用当然是隐身了。估计每个正直勇敢富有正能量的少年们，在儿时都有过这样的幻想，如果隐身了，别人看到不到自己，该多好啊？可以做多少平日里不敢做又想做的事情呢？可以去多少一辈子可能都不敢去的地方呀！比如说：女卫生间或者女澡堂……    “呸呸呸……都这种时候了，徐老师危在旦夕……我的脑子里面还在想这些乱七八糟的做什么……”    隐身符刚画完，林烽就发现，自己的身体果然处于完全透明的隐身状态，兴奋之余，脑袋当中一些从前的幻想就浮现了出来。不过，现在时间紧迫，林烽赶紧晃了晃脑袋，把这些幻想都放在一边，然后飞快地朝着宏兴大酒店大门口那两个看门的保安走了过去。    “彪哥……刚刚就不应该那么轻易让那臭小子走……留下来耍耍这童子鸡，也是挺不错的……”    保安阿仁一脸坏笑地说道，“想当初我第一次的时候，嘿嘿……也紧张得不得了……”    “切！阿仁，跟你说……彪哥我的第一次……那可是威风凛凛，金枪不倒……”    男人之间的话题，永远脱离不了两件事，一个是女人，另一个就是吹牛，当然，绝大部分时候，两者是同时进行的，那就是在吹和女人有关的牛。    正口吐唾沫侃侃而谈吹大牛的保安阿彪，根本就没有发现危险的来临。此时此刻，刚刚才被他们奚落取笑过的高中生林烽，正一步步地从他们的眼皮底下逼近了过来。    “刚刚……好像就是你们这两只看门狗……竟然嘲笑小爷我是初哥？看我怎么收拾你们……”    虽然林烽一向坚持的是“明人不做暗事”的原则，但是现在他成了隐身的“暗人”，两个保安根本看不到他，所以这一下就不要怪他做一些“明事”了。    宏兴大酒店的大门很宽敞，而且是金碧辉煌的土豪金大门，两个保安是一左一右地两手负在各自的身后。隐身状态下的林烽，就大摇大摆地走到了那个阿彪的身后，然后在他正口沫横飞吹牛的时候，狠狠地一脚踹向了他的屁股。    嘭！    猝不及防的保安阿彪，登时就飞了出去，一个标准的狗吃屎重重地摔在了地上。    “谁……谁他妈在背后阴老子……”    阿彪吃痛地爬了起来，看了看身后，却什么人都没有。而那阿仁看到阿彪这么滑稽的样子，也是乐得哈哈直笑：“彪哥，哪里有什么人啊？明明是你自己吹牛吹得太兴奋，没站稳摔了……”    “死阿仁，你说什么……我阿彪什么时候吹过牛……老子说了，一晚上七次，绝对不会少一次……”    本来就摔痛的阿彪，站起来就怒目走向前去，瞪着阿仁。    “彪哥……是是是……彪哥才不会吹牛……我说错话了……”笑得正开心的阿仁这才明白过来自己口误，急忙改口过来。    不过，这个时候，隐身状态下的林烽已经走到了保安阿仁的身后，像刚刚对阿彪那样，也是一脚朝着他的屁股，狠狠地踹了一下。    “哎哟……卧槽……谁他妈踹我……”    正给阿彪认错的阿仁，屁股被猛地一踹，嘴里刚骂出来，便发现自己的身体也朝前面扑了过去。而刚好这一下阿彪就站在他的面前，如此一来，向前摔去的阿仁直接便将阿彪整个人扑倒在地。    “去你妈的阿仁……你他妈是故意对我动手的是不？活腻歪了么？”    顿时，再次摔在地上的阿彪，气急败坏起来，根本没有理智地就凭着一股热血，一拳头狠狠地砸在了阿仁的脸上。    砰！    被一拳头砸得有些晕乎乎的阿仁，立刻也火了，直接开始拿脚狠踹阿彪，一边踹还一边叫道：“妈的！死彪子，老子早就看你不顺眼了……你以为在天狗帮多混了两年，就真的是我大哥了啊……还他妈天天抢我的烟抽……现在我叫你抽……抽不死你……”    “好呀！反了你啊……阿仁，看老子不打死你……”    蹭的一下，阿彪猛地一起身，就和阿仁扭打在了一起，两人你一拳我一腿，打得是不亦乐乎。倒是把一旁隐身的林烽给乐坏了：“小爷我这才踹了两腿，还没有踹过瘾，你们这两只看门狗，反倒自己互相咬了起来……”    两个保安在宏兴大酒店的大门口厮打了起来，不一会儿便惊动了大堂经理，立刻大堂里面的保安们都赶出来劝架了。而林烽一看到这样的好机会，当即也趁着隐身状态溜进了酒店的电梯当中。    “徐老师，我来救你了……不管怎么样！我一定不会让你受到伤害的……”    进入电梯以后，林烽便开始快速思考起来，在这样大范围的酒店当中，如何快速地寻找到深陷危机当中的班主任老师徐敏静。    而这个时候，在芝安市的市委家属院楼当中，秦嫣然背着小花书包，眼睛哭得肿肿的，没精打采地用钥匙开了家门，走了进来以后有气无力地朝着屋内说道：“姥姥，妈妈，我……回来了……”    “嫣然小宝贝回来了？快……姥姥现在正在画昨天救了我的那个小伙子的画像，他就是出门一中的学生……一会儿画好了你认真看看……认不认得这个小伙子……”    心脏恢复年轻的姥姥叶慧琴，身体好了自然是身心愉悦，就这么站在阳台窗前，拿着油画笔在画板上仔仔细细地勾勒着。    “噢……姥姥，我现在没心情……你画好了放那里，我会看的……”    秦嫣然只是轻轻地一瞥半成品的油画，就有气无力地将书包丢在了沙发上，然后脑子里面还是一直在重复放学时候林烽的那些话，越想越觉得委屈，自己一个堂堂一中校花，每次都考第一名的学霸，要主动给他补课，竟然还被他当着全班同学的面给拒绝了。    秦嫣然想不通，为什么林烽会拒绝自己？他不是传纸条说喜欢自己，要追求自己的么？不是约定了要考年级前十名，然后让自己当他的女朋友的么？可是为什么今天却对自己这么冷淡？难道说，他真的是因为自己误会他的事情而寒心了么？    （ps：不负使命写出了今天的三章，然后马上要去守灵了！明天奶奶火化，要出去一整天！更新没办法承诺什么时候，但是肯定会有，争取三章！希望大家多多理解！）

 第94章 母女谈心
    “我的嫣然小宝贝……怎么了这是？心情不好了？谁惹我们嫣然小宝贝不高兴了？”    姥姥叶慧琴放下画笔，转身一看秦嫣然，发现她的眼圈红红的肿肿的，赶紧上前来，关心地问道。    “姥姥，嫣然没事……”    被姥姥这么一问，秦嫣然声音哽咽了起来，欲言又止，还是强忍住往自己的闺房里走去，“我……我有点累……先回房间了……”    啪的一声！    秦嫣然进入房间以后，就随手将门给关上了。姥姥叶慧琴一看这架势，顿觉大事不好，嘴里面絮絮叨叨着：“这是怎么了？我的嫣然小宝贝，不会是在学校里面被同学欺负了吧？”    也难怪姥姥叶慧琴会这么担心，因为秦嫣然从小到大，在学校里面就一直是讨老师和同学们喜欢的尖子生，在学校里面只有荣誉和别人的赞美，从来就没有受到过什么委屈。因此，基本上从学校回来，都是开开心心的，    可是今天，秦嫣然一回家来就红着眼，声音都哽咽了起来，还故作坚强地一个人躲到了房间里面。姥姥叶慧琴是真的被吓坏了，可是她又不知道要怎么办，靠在秦嫣然的闺房门前，隐隐地听到了幽幽的抽泣声。    而正好在这个时候，秦嫣然的妈妈，美女市长陈露萍下班回来了。她才刚打开门，便见自己的母亲叶慧琴皱着眉头，急匆匆地冲着她大叫道：“露萍，不好了……不好了……”    “妈！怎么了这是？一惊一乍的……是你的心脏病又复发了？不对呀……我看您中气比我还足……”    陈露萍刚刚处理完市政府的一些公务，有点疲惫，便笑了笑说道。    “哎呀！露萍，妈真的没和你开玩笑……真的大事不好了……”    心脏恢复年轻的姥姥叶慧琴，几乎是手舞足蹈了起来，似乎只有这样才能够强调这件事情的严重程度。    “有什么可不好的……妈！只要不是天塌地陷，不是您老人家身体出问题了……其他的问题，我们都可以坐下来慢慢解决！而且就算是天塌下来，不还有个儿高的顶着么？”    陈露萍不愧是女强人，连在家里也脱不掉市长大人的面具，基本上不管出了什么大事，都是处变不惊，运筹帷幄的样子。    “露萍……你就别端着国家干部的架子了……这事可不得了！刚刚嫣然小宝贝回来的时候，眼眶就红红的肿肿的，我问她怎么了……她也不说……现在……就一个人躲进房间里面哭了……这还不是天塌地陷的大事么？”    姥姥叶慧琴一说完，陈露萍也立刻心里面一沉，蹙起了眉头，低声道：“嫣然不会是在学校里面……被男生欺负了吧？”    也难怪陈露萍会这么想，毕竟女儿嫣然长得这么漂亮，基本上和她是一个模子里刻出来的，另外，学习成绩还特别好，从小就是学校里面的校花和学霸，追求秦嫣然的小男生不计其数，也难免有动了坏心思的。    这么一想，陈露萍就慌了起来。虽然她平时主要的精力都忙工作了，在外面是一名勤勤恳恳的国家好干部，为人民谋求福利的优秀共产党员。但是在家里，她真的不是一个称职的母亲，也因为秦嫣然从小就特别懂事，不管是生活上还是学习上都不让她操心，陈露萍一个月都很少和女儿秦嫣然好好说一次话。    更不用说，现在秦嫣然到了青春期，作为一名母亲应该对女儿灌输的那些成人教育，陈露萍就更是给直接忽略了。尤其是女孩子要如何保护好自己，要懂得如何拒绝爱慕自己的男生等等……    “哎呀！我怎么会这么糊涂呀……工作的时候，都能够提醒教育部门注意以开放的态度加强初高中学生的性知识教育……避免青少年因为缺乏性知识而不知道保护自己……怎么……到了自己家，我……嫣然马上就十八岁了……我……我还从来没有和她说过这些……”    前几个月，陈露萍刚刚以市长的身份，通过教育局约谈了市里几个高中和初中的学校领导，还专门强调过这一类事件，尤其是要对学生加强科学健康的性知识教育。可是，她却偏偏忽略了自己家的女儿。    直到现在，听到母亲叶慧琴说了女儿嫣然哭着回来的，顿时心里面就慌了。脑子里面无数那种高中女生因为无知而被侵犯的犯罪案例一个个浮现在了眼前，心里面就更慌了，甚至生怕女儿嫣然想不开做什么傻事，立刻冲到了女儿嫣然的房间门口，急匆匆地敲门道：“嫣然……嫣然！你快开门……是妈妈……你快开开门……”    “妈……妈妈！我……我没事……”    听到妈妈陈露萍焦急地声音，秦嫣然就抽泣得更厉害了，可是自尊心让她还是坚强地这么说道。    “还说没事？嫣然……你快开开门……千万别做傻事啊！傻孩子……没有什么想不开的……有什么事情，都可以和妈妈说啊……是妈妈对不起你……是妈妈没有时间陪你……”    一听到女儿嫣然的抽泣声，陈露萍就更担心了起来，生怕自己的猜测是正确的，敲门便更加急促了起来。    “妈妈！嫣然……真的没事！我只是……只是想要一个人静一静……”    秦嫣然也不是不想和自己的妈妈倾诉一下，可是这事到底要怎么说呢？难道实话实说自己在学校里面，被一个男生抱了亲了……最后那个男生还当众拒绝了自己的补课请求？不要是说出口来了，只要稍微这么想想，秦嫣然就已经觉得委屈、害羞得无地自容了。    可是，秦嫣然越是不肯说，越是这么躲着妈妈和姥姥，妈妈陈露萍就越是着急，最后甚至担心得直接拿出了备用钥匙，咔咔两声，打开了房间门。    “嫣然，你……千万别想不开做傻事啊！不管发生了什么事……都跟妈妈说说……会没事的……”    一进入房间里，看到哭花了脸，湿了枕头的女儿嫣然，陈露萍就猛地觉得心头一痛，内疚、自责、后悔等等感觉顿时涌上了心上。    （ps：今天去火葬场，忙了一天，晚上又跪着念经了几个小时，一弄完法事就赶紧回来写了！这么晚才更新，对不住大家……这是第一更！我去洗漱一下，醒醒脑子，一会儿回来写第二更！可能还有第三更，不过会比较晚了，大家可以早点睡，明早再起来看！）

 第95章 妈妈的教育
    “妈妈……对不起！嫣然……嫣然不是一个好女孩……”    本来打算守口如瓶，不管多委屈，也不会将这么丢脸的事情说出去的秦嫣然，一看到妈妈陈露萍走了进来，还如此关心和紧张自己，便再也坚强不起来了。梨花带雨着哽咽，哭着扑向了妈妈陈露萍的怀抱当中。    “不哭……嫣然不哭！嫣然……不管发生了什么……你永远是妈妈的乖女儿，没事的……一切都会没事的……”    陈露萍见状，在心疼女儿和自责的同时，心里面更是一沉，急忙又盯着女儿哭花的脸蛋，问道，“没事的！没事的……嫣然，到底发生了什么事……跟妈妈说说……可以么？”    尽管陈露萍知道，如果真的发生了什么，在这种时候询问女儿嫣然无异于揭开她的伤疤，让她再度经历不好的回忆。但是，陈露萍必须要先知道究竟发生了什么，才能够帮助女儿走出伤害的阴影当中，也就只能这么直接地问了。    “妈……妈妈，我……嫣然不是一个好女孩……嫣然的脑子里面，这几天……总……总想着一个男生……”    抬起头，秦嫣然两只小手轻轻地抹掉脸上的泪花，然后还是一边哽咽地，一边试探性地这么对妈妈陈露萍说道。毕竟，秦嫣然也不知道妈妈到底对自己这事情是什么态度。    “想男生了？”    当听到女儿秦嫣然说出了这话，陈露萍反倒是松了一口气，然后笑着摸了摸女儿的脑袋，说道，“嫣然，这件事情要怨妈妈！是妈妈一直以来都在忙工作，没有尽到一个母亲的责任，你也长大了……优秀的男生对你有吸引力，这是再正常不过的……”    “可是妈妈，他……他是个差生……并不……并不优秀……”    秦嫣然有些怯生生地看着妈妈陈露萍，只见陈露萍的目光一顿，然后又立刻笑了笑，说道：“差生么？那他的身上……肯定也有吸引我们家小公主嫣然的地方吧！嫣然，首先，妈妈要跟你说的是，任何人长大了，都会有这种对异性的爱慕，这样才有爱情，才能够组成家庭，人类繁衍呀！所以，嫣然，你要觉得……自己的这种感觉是不好的哦……”    “嗯嗯嗯……妈妈，嫣然……嫣然知道的……谢谢妈妈，谢谢妈妈没有怪我……”    听到妈妈这么开明地说，秦嫣然甜甜的一笑，松了一口气。    “傻孩子，妈妈在你眼里难道就那么不开明么？妈妈不也是从小女孩过来的么？当然知道……喜欢上一个男生，是什么感觉了……”    说到这里，陈露萍的目光却是一凝，语气也急转直下，叹了一口气，“哎！当年我和你爸爸，好像……也是从高中的时候认识并且……相互爱慕的，只是可惜……他……”    “妈妈！对不起……妈妈……这么多年来，嫣然也知道……妈妈心里面肯定一直都很难受的……妈妈，没事的，爸爸不在了，有嫣然在……嫣然会爱妈妈一辈子的……”    秦嫣然眨了眨水灵灵的大眼睛，轻轻抱住妈妈陈露萍，安慰地说道。    “放心吧！嫣然……妈妈没事的，呵呵……奇怪……妈妈本来是要来安慰你的，怎么反过来变成你安慰妈妈了啊？”    收起了那些久远的记忆，陈露萍再度变回了女强人的姿态，笑着对女儿嫣然说道：“总之，嫣然……你今年马上过了生日就十八岁成人了，你有喜欢人和爱人的权利。妈妈也支持你有喜欢的男生，可是……有一点，也是妈妈一直后悔没有早告诉你的事情，就是在和男生的相处当中，一定要守住女孩的矜持，知道么？不要随便让男生碰你的身体……”    “啊？妈妈……可是我……”    刚放轻松心情的秦嫣然，一听到妈妈陈露萍说到了这个，便又立刻紧张了起来，吞吞吐吐地说道。    “什么？可是什么？嫣然……到底发生了什么？快和妈妈说说……你和那个男生……到底发生了什么？”陈露萍也顿时将神经绷紧了，追问女儿嫣然道。    见妈妈陈露萍变得如此紧张，秦嫣然也立刻害怕和担心了起来，眼神闪烁地说道：“妈妈，我……我已经被他……抱过了……”    “哦？只是抱过……那还好！嫣然，你现在长大了。是大姑娘了，妈妈跟你说……千万不要再随便和人拥抱……尤其是男生……”    陈露萍听到女儿只是被男生抱过，并不算什么大事，反而趁着这个机会，教育女儿要懂得珍惜和保护自己。    “不仅抱过了……妈妈，我……我还和他……和他……亲亲了……”    低着头，红着脸，秦嫣然的脸娇羞得都快能够滴出水来了，轻声细语地这么说道。    “亲……连亲也亲过了？”    一听到亲亲，陈露萍的脸色顿时又凝重了起来，生怕女儿还有什么隐瞒的地方，立刻又追问了下去，“嫣然，还有什么？你们……还……还有没有做更过分的事情？比如……那个男生……有……有没有脱你的衣服……”    “哎呀！妈妈……没……没有你说的那个事情！我……我才不会让男生看……看我的身体呢！而且……我……我和他亲亲也是……也是不小心摔在地上的……”    秦嫣然急忙红着脸解释道。

 第96章 嫣然知错了（第三更）
    从小到大，秦嫣然都没有怎么说过谎，更不用说是面对自己最亲的妈妈了。因为妈妈陈露萍平时没有时间和自己多交流，所以面对妈妈的时候，秦嫣然不自觉地倾诉欲望满满的，仿佛有一肚子的话要和妈妈说。    “抱了……也亲了……”    而此时此刻的陈露萍，脑子里面还在消化刚刚女儿嫣然说的那些话，冷静地在整理着那个男生和女儿之间的关系。    好一会儿之后，陈露萍才深吸了一口气，很认真地再次询问女儿秦嫣然道：“嫣然，你老老实实的告诉妈妈！你……真的和那个男生，没有发生过……别的关系……就是……比如说……他有没有乱摸你的身体，还有……让……让你脱衣服之类的……”    “妈……妈妈！你……你在说什么呀？我……我根本就……就不知道……”    秦嫣然说着，便更是将头低了下来，羞得想要钻进地缝里面了。    “妈妈！真的没有……我……我保证……”秦嫣然不敢看自己的妈妈，只能够咬着嘴唇，羞答答地保证说道，“真的只有……抱抱和……和一次不小心的亲亲……妈妈！嫣然保证……”    “那这样的话，妈妈就放心了！”陈露萍凝视了一下女儿秦嫣然，知道女儿从来不会说谎，才总算彻底地放下心来了。然后想到了一开始女儿哭着回来，便又奇怪道：“那么……嫣然，今天你从学校回来……到底是为什么哭的？眼睛都哭肿了……难道是……那个男生欺负你了？”    “妈妈，我……我也说不来……可是我觉得……他……他好像不喜欢我了……”秦嫣然有些低落地垂着脑袋，说道。    而陈露萍听到秦嫣然的话，先是一愣，然后才是笑着摸了摸她的脑袋说道：“不喜欢？怎么会呢？我们家嫣然学习成绩又好，又长得这么漂亮！你们一中的那些同学们，不是还称你是……是冰山校花么？怎么会有男生不喜欢呢？”    “真的！妈妈……你就别笑话我了……”    想起今天白天的事情，秦嫣然是又生气又懊悔，可偏偏脑子里面林烽的影子就像个恶魔一样，怎么赶也赶不走。    “那……嫣然，你倒是和妈妈说说……为什么，那个男生就突然不喜欢你了啊？嗯！让妈妈猜一下好不好……男人都是很花心的，难道说……他又喜欢上别的女孩了？不对呀！我们家嫣然可是一中的校花，是一中最漂亮的女孩，他连我们家嫣然都不喜欢了……还能喜欢谁？”    在女儿的身上看到了青涩的爱情萌芽，陈露萍反倒是不担心，仿佛从女儿身上看到了自己的当年，笑着说道。    “妈妈……不是的……你就别乱猜了！事实是……我……我好几次误会他了……然后，好像……好像他就生我的气了。今天放学的时候，我主动要给他补课……他好像就故意当着全班同学的面拒绝了……妈妈，他是在生我的气么？”    情窦初开的秦嫣然，像所有青春期的小女生一样，多愁善感，简而言之就是太过于敏感，凡是容易想太多。    “误会？还惹他生气了？”    被上级领导称作“工作多面手”，获得国家级“三八红旗手”的市长大人陈露萍，怎么也想不到，有一天，自己竟然要为女儿的感情问题排忧解难。而且，这些似是而非的问题，可比市政府的那些政务要抽象得多。    “那……嫣然，你觉得……这几次的误会，是你的错……还是他的错呢？他生你的气，是不是应该的呢？人的感情和情绪是很复杂的东西，不是有那么一句话么？‘清官难断家务事’，妈妈就算是市长，也很难真的给你的感情问题出什么主意。妈妈只能告诉你，在你觉得生气和委屈的时候，可以试试看……换位思考，如果你是他的话……被误会了这么多次，会不会发脾气，会不会觉得委屈呢？”    一向处理问题果断明了的美女市长陈露萍，却只给了女儿秦嫣然一个建议，那边是要学会换位思考。    “换位思考？那……”    眨了眨水汪汪的大眼睛，秦嫣然认真思考了一下妈妈的话，然后脑子里面便沉思道，“如果我是林烽的话……被这样误会……还因为我而承受了全校男生的嫉妒和敌视……我……我恐怕也会受不了的吧？而且……我还那么不相信林烽，就好像那个学妹帖子里面说的……我当时没有留下来帮助林烽也就罢了……竟然事后看到林烽被污蔑，还误以为他是自导自演的英雄救美，却从不想过要站出来帮林烽澄清一下……好像……的确是我做错了……林烽生我的气，也是应该的……”    这么仔细一思考，秦嫣然心里面之前受到的那些委屈和对林烽的不解，全部都想通了。    “妈妈，好像……的确是我做错了！那……妈妈，你说我现在应该要怎么做呢？”    “嗯！嫣然，这样换位思考……是不是就会发现，很多烦恼都是庸人自扰呢？既然你觉得是自己做错了……那么，做错事最好的弥补不就是真挚的歉意么？”陈露萍看着想通的女儿，释然的笑了笑说道。    “好的，妈妈，嫣然知道了。等明天林烽到学校了，我就去和他道歉，而且明天还是质检考试的第一天……嗯！妈妈，我想……我应该会给林烽一个大大的拥抱，然后祝他考试顺利，成绩取得进步吧！”    秦嫣然笑着点了点头，脑子里面已经在构思着明天看到林烽的第一面，应该要怎么做了，是先迈左腿呢？还是先迈右腿呢？    “这才是妈妈的好女儿，拥抱是准许的。不过，嫣然，亲亲的话……妈妈可就严令禁止了……知道么？这还不是你们这个年纪应该做的……”陈露萍说着，又板着脸道。    “知道啦！我的好妈妈，上次我都说了……是我不小心撞倒了林烽，才……亲上的……同学们都说……都说是我强吻的林烽呢！”秦嫣然嘻嘻一笑，已经彻底地小雨转晴。就像她美丽的名字一样，从刚刚的梨花带雨变成了现在的笑语嫣然了。    “你知道就好……好了！到饭点了……今天就不做饭，妈妈带你和姥姥出去……”    陈露萍这个“吃”字还没有说出口，包里的手机就响了起来，她对女儿做了一个无奈的表情，“是妈妈的秘书打来的，可能有什么要紧事……”    “没事，妈妈，你先接电话……”秦嫣然做了一个请的动作。    于是，市长陈露萍接听了电话，喂道：“小刘，怎么了？”    “陈市长！不好了……您让我到机场去接苏紫萱苏小姐的……可是，我……我到机场以后，等了半天都没有等到苏小姐……后来只能到机场安保室去查看监控录像，发现……苏紫萱被人绑架了……”    （ps：好不容易写出来了，这是今天的第三更！写到凌晨将近两点钟，本来今天一天精疲力尽，十二点写完第二更的时候，真的写不动，准备睡觉了！不过，刷新了一下收藏，涨到了一万，梧桐火精神大阵，再看看书评……大家的催更书评，尤其是希望我多写一点的，还有书友空心-豆豆和a1、到深处的打赏！顿时精神振奋，一口气写到了快两点搞定了这一章！所以，大家可以多在书评区发帖子，求更新催更的……这样，我看到以后，就会不好意思不更新了！当然了，有能力的书友，多打赏！我一看到就动力满满的……）

 第97章 全市搜索（第一更）
    市长办公室秘书小刘，在芝安机场急急忙忙地打电话和市长陈露萍说明了情况，市政府邀请来的玉女大明星苏紫萱，下了飞机以后，就被几名黑衣人给绑架了。    “不要慌！小刘，立刻联系市公安局龚局长，让他火速……出动所有的警力，全市地毯式的搜索……务必要安全地将苏紫萱救出来……”    听到这个消息的市长陈露萍，脸色一沉，然后沉着冷静地下了命令。    “好的，陈市长，我马上就去通知龚局长……还有机场派出所的所长，也跟着一起拿监控录像资料……寻找苏紫萱的下落……”    秘书小刘汇报完情况，便挂了电话，立刻按照市长陈露萍的指示行动了起来。而在一旁听到对话的秦嫣然，却是一下子紧张了起来，看着妈妈陈露萍阴沉着的脸，担心地问道：“妈妈，你说的苏紫萱是……是从我们一中毕业的紫萱学姐么？她回芝安来了？”    “嗯！嫣然……我们芝安市要打造国内旅游城市品牌，妈妈和旅游局的一些领导商量讨论过了，就决定请苏紫萱当我们的城市名片代言人。这次就是请她回来具体商谈一下……没想到，竟然有人早就盯上了苏紫萱，才刚下飞机，就被人绑架了……”    别看陈露萍刚刚下命令有条不紊，临危不乱，但是现在她的心里面也是十分着急。苏紫萱可是目前整个华语乐坛最当红的玉女歌手掌门人，如果有媒体记者将苏紫萱在芝安市被绑架的消息发布出去，必然会引起广泛的关注和轰动，到时候也连带着芝安市的治安环境会被受到质疑，她这个市长就是首当其冲被上级苛责的对象。    所以，必须要在最短的时间内将苏紫萱解救出来，并且防止被绑架的消息被那些媒体记者嗅到。此时此刻，陈露萍心里面已经在庆幸这一次请大明星苏紫萱过来，并没有大张旗鼓，而只是很私下的一次会谈。    不然的话，被那些嗅觉比狗还要灵敏的媒体记者知道了，恐怕苏紫萱被绑架的消息，就会一夜之间传遍国内乃至全球华语乐坛。    “嫣然，对不起了！现在事态紧急，妈妈必须马上去处理一下了……你和姥姥出去吃……好不好？”    一边是紧急的政务事件，另一边却是自己的家人女儿，陈露萍也只能无奈地摇了摇头，对着女儿嫣然抱歉地说道。    “好吧！妈妈……你快去吧！嫣然会懂事的……”    这样的情境，秦嫣然已经是再熟悉不过了，从小到大都是这样，不管妈妈在陪自己做什么，只要政府单位那边一个电话，她就必须马上赶回去。秦嫣然虽然嘴巴上表示理解妈妈的工作需要，但是心里面始终还是有些落寞，恋恋不舍地看着妈妈。    “乖宝贝！谢谢你一直这么懂事，支持妈妈的工作！这样……等把紫萱姐姐救出来了，妈妈帮你要一张她的签名照作为补偿，怎么样？”    在女儿嫣然漂亮光洁的额头上亲了一下，市长陈露萍便立刻雷厉风行地出了门，开了车便往市公安局火速赶去。    而这个时候，在市中心的宏兴大酒店602，被绑架的玉女大明星苏紫萱，被天狗帮的两个小混混阿豹和阿虎放在了豪华包间的真皮沙发上，还装在麻袋里，身上也被麻绳牢牢地捆着，而且还处于迷药的昏迷状态当中。    “虎哥，老大说了是晚上过来的？那……我们现在一直在这守着么？你看……我这肚子有些饿了……要不……我们先下楼去吃点……”    混混阿豹盯着苏紫萱看了一会，眼馋得不得了，只不过可惜能看不能吃，干瞪眼，反而是肚子咕咕地叫了起来。    “你丫成天就知道吃！有这么正的妞儿在，古人不是说什么……秀色可餐么？看美女也应该看饱了呀……”阿虎白了他一眼，说道。    “妞儿再漂亮，也不能当饭吃呀……虎哥，你不饿，我可饿了……要不，你在这看着……我下去吃……吃完换你上来？”    捂着饿扁的肚子，阿豹起身就要下楼去吃东西。阿虎虽然刚刚说不饿，不过他可怕自己单独和苏紫萱相处会忍不住做些什么，于是也站了起来，说道：“等等！阿豹……我跟你一起去吃好了……不然留我一个人在这，说不定老子就忍不住将这妞儿给吃了……”    “嘿嘿！虎哥，你要是敢动老大的女人……”    阿豹得意地笑了两声，说道，“我就要准备替你收尸了……”    “死豹子！少他妈废话……老子还等着老大玩够了以后，跟着爽一发呢……这苏紫萱可不是那些几千块就能打一炮的外围小明星可比的……有钱都玩不上呢！”    阿虎淫笑了几声，似乎已经在想象着自己玩弄大明星苏紫萱的场景和画面，心里面顿时痒得不行。关了门，阿虎将房间的钥匙挂在腰间皮带上，笑呵呵地和阿豹朝着电梯走去。    叮！    电梯门在六楼打开了，林烽此时就在电梯内，他本来是打算直接到八楼的安保室去查看监控录像记录，这样就能知道徐老师到底被绑到哪个房间了。不过，当电梯在六楼停下来的时候，正好那阿虎和阿豹说说笑笑地走了进来。    “咦？这两个家伙……一看就不是什么好东西……我得站进去一点，免得被他们碰到……”    阿虎和阿豹一走进电梯，处于隐身状态的林烽，便小心翼翼地往电梯里面站了站。虽然隐身状态下，别人看不到他，但是如果不小心被人碰到的话，还是有可能被发现的。    进入电梯里面，阿豹和阿虎看不到林烽，所以便觉得电梯内只有他们两个人，阿豹有点担心地说道：“虎哥，我们就这样都下楼去吃饭，把这妞单独留在房间，她要是跑了怎么办？老大还不把我们给劈了……”    “怕什么？要吃饭的是你，怕的又是你……胆子这么小，还怎么跟着我阿虎混啊！这宏兴大酒店可是我们天狗帮的地盘，谁敢来这撒野……而且，她已经被我们绑的严严实实了……我们就下去吃顿饭的功夫，怎么可能跑得掉？”    阿虎摇了摇头，笑阿豹杞人忧天。而他们的对话，正好被电梯里面隐身的林烽听了去，林烽顿时便激灵了过来：“这两个贼眉鼠眼混混口中的妞儿……会不会就是徐老师？”    （ps：这些天太忙了！所以更新通常都比较晚，这是第一更！晚点还有两更！感谢冷寒羽，爱时尚和夜r生活丰富幡浓t的打赏支持！）

 第98章 那你认不认得我？（第二更）
    隐身在电梯角落的林烽，听到阿虎阿豹两个小混混的对话，立刻就联想到了被绑架的徐老师。猜测极有可能，这两个混混绑架的妞儿就是徐老师。    “徐老师估计就是被这两个混混给绑来的……他们现在下去吃饭……那……就是我救徐老师最好的时机了……”    林烽心中一喜，然后便瞄到了混混阿虎腰间皮带上的房间钥匙，上面的编号正是602。    “好！刚刚这两个混混也是从六楼下来的……徐老师应该就是在602房间了……不过，我没有钥匙也进不去，而且……隐身的效果快要到了……”    瞅着电梯里面，这两个混混的屁股，林烽灵机一动，想到刚刚楼下两个保安被自己挑拨离间狗咬狗起来，林烽又再次依样画葫芦，上前瞅准那混混阿虎的屁股，狠狠地踹了一下。    噗！    阿虎一个没站稳，整个人都贴在了电梯墙壁上，屁股被一脚踹得生疼，转身就是一巴掌甩在混混阿豹的脸上：“妈蛋……豹子，你他妈吃了熊心豹子胆了，敢踹老子？”    “哎哟……”    莫名被狠狠甩了一巴掌的阿豹，根本还不明白究竟发生了什么，委屈地捂着脸叫道，“虎哥，我……我没有踹你啊……”    “没你妈个头！电梯里面就我们两个……不是你踹我，难道还是我自己踹自己么？”    啪一声响亮的耳光，阿豹再一次被盛怒的阿虎摔得晕头转向地，饶是他再能忍，这一下也忍不住了，抬起脚就狠狠地一下朝着阿虎的小肚子踹过去：“老子说了没踹你了……虎子，你麻痹到底是吃错什么药了……故意找我的茬儿是不是？别以为你跟老大久了就老资格，老子看你成天装。逼早就不爽了……”    混混果然就是混混，虽然表面上称兄道弟，但是一有一点麻烦和事情，就会反目成仇，平日里挤压下来的不满和矛盾，也都爆发了出来。阿豹被阿虎的两个耳光打疼了，便再也没有顾忌地和阿虎在电梯里面扭打成了一团。    “艹你麻痹！阿豹，老子跟你没完……”    “没你妹……踹死你……”    ……    “哈哈！好机会……”    趁着两人狗咬狗在电梯里面厮打了起来，林烽瞅准时机，伸手一下就将钥匙从阿虎的腰间给取了下来，然后迅速地按了一下电梯，在三楼就迅速地下了。    “你们俩就慢慢解决私人恩怨吧……小爷我要去救徐老师咯……”    扭头看了看电梯里面已经打红眼的阿虎和阿豹，林烽轻松地踏进了另一边的电梯，重新往上升到了六楼。    “602……徐老师，不用怕！我来救你了……”    一出电梯，林烽就快步朝着602房间赶了过去，手中的钥匙直接插进去，一打开门就看到了在房间的客厅真皮沙发上，果然躺着一个女人，而且身上被麻绳绑着麻袋套着。    “徐老师……”    林烽关了门，急忙冲了上去，可是将麻袋往下一拉，却愣住了，“怎……怎么不是徐老师？”    眼前麻袋里躺着一个漂亮的女人，是那种美得让人窒息的感觉，仿佛身上带着一丝仙气。林烽还从来没有见过这么有气质的美女，虽然秦嫣然和徐老师拥有不弱于眼前女子的容貌，但是气质上却是迥然不同的。    徐老师是威严板着脸的班主任老师，秦嫣然是清纯可人的美丽校花。而眼前这个女子却是那种不食人间烟火的仙女，只要看看就令人心驰神往，好像是仙子遗落凡尘一般。    “这……我好像……救错人了？”    没有救到预料当中的徐老师，却救了这么一个“仙女”，林烽一时之间有些不知道该怎么办了。他平时对娱乐圈什么的并不感兴趣，上高中以后，家里爸妈也几乎禁止他看电视什么的了，所以，林烽根本就不认得眼前红遍全球华语乐坛的玉女歌星苏紫萱。    “不好……我隐身的时间已经到了……这一下……灵气已经消耗完了……短时间内不能再使用隐身符了……可是，徐老师还没有救到，反倒是救了她……”    隐身符效果消失了，林烽的身形便显现了出来，他看着眼前的苏紫萱，既然已经误打误撞救了她，林烽也就绝对不可能再放任她不管。所以，顿了片刻，林烽便决定，先帮昏迷的苏紫萱将身上的麻绳和麻袋解开再说。    悉悉索索……    麻绳绑得很紧，林烽轻轻地伸手插入苏紫萱的腰间，想要解开麻绳上的水手结，但是他的动作却正好将昏迷的苏紫萱给惊醒了。    “啊……你……你要做什么？”    惊醒过来的苏紫萱，她的记忆画面还停留在昏迷之前被两个黑衣人弄晕绑架的那一幕，所以醒过来看到林烽在碰自己，第一反应就觉得林烽是绑匪坏蛋，当即吓得大叫了起来。    “嘘……别叫！你……你别误会啊！我……我不是坏人，我……我是来救你的……绑你来的两个小混混出去了，我趁机溜进来救你的……”    苏紫萱突然醒过来，倒是也将林烽给吓了一跳，他急忙一下捂住了苏紫萱的嘴，生怕被外面来回在走廊巡视的一些保安听到。    “唔……”    瞪大了眼睛，苏紫萱盯着林烽，等林烽放开手之后，才稍微镇定了下来一点，但是却还是对林烽的身份表示怀疑，“你……你到底是谁？真的是来救我的？”    “这位姐姐……拜托你看清楚一点，我身上穿的可是一中的校服。如果我不是来救你的，而是绑匪……你见过穿着高中校服的绑匪么？”    林烽有点无奈地指着自己身上的一中校服，解释道，然后又指了指苏紫萱身上绑的很紧的麻绳说道，“现在我要救你出去，必须帮你解开这麻绳，所以……你先别乱动……这麻绳绑得太紧了……”    “你……你真的是芝安一中的学生？那……那你认不认得我？”苏紫萱盯着林烽身上的校服，问道。    （ps：第二更！继续写，还有第三更！）

 第99章 形势紧急（第三更）
    经过林烽这么一提醒，苏紫萱定睛一看，才发现林烽身上穿的还真的是自己母校芝安一中的校服，不过她由于惊吓过度，对于林烽还是不很相信，于是又开口问道：“我问你，你既然是芝安一中的学生，怎么可能不认识我呢？”    在苏紫萱看来，自己是从芝安一中考上清北大学的，又成功的进入乐坛成为了风靡全球的玉女大明星。可以说是芝安一中有史以来，最杰出的学生了。只要是一中的学生，应该没有不知道自己这个学姐的吧！    可是，让苏紫萱万万想不到的是，林烽却是很果断地摇了摇脑袋，说道：“这位姐姐……我们以前有见过么？”    “你……我也是一中毕业的……你……你仔细看看我，难道……你就真的不认识我？”    刚刚苏紫萱还是抱着试探林烽的态度，可是现在，完全是有一种被无视的落差感了。从高中毕业考上清北大学之后，苏紫萱在一次机缘巧合的情况下进入了娱乐圈，顿时便一炮而红，在一年之内，便横扫华语乐坛，成为了最当红的玉女明星掌门人。    每一次外出什么的，苏紫萱都必须要戴着帽子和大墨镜，才能够避免被人认出来，或者是狗仔队的跟踪偷拍。可是今天，在自己的家乡母校当中，眼前身穿一中校服的林烽，竟然一点也没有认出自己来。    这就让苏紫萱有点赌气了，她又朝着林烽靠近了一点，很郑重其事地说道：“你再认真看看……真的不认识我么？”    “真的……没有见过……”    苏紫萱如此靠近过来，林烽根本没有心理准备，这么近距离地盯着她，忍不住咽了一下口水，但还是实话实说。看到苏紫萱一脸无奈又好像很生气失望的样子，林烽心里面也有些奇怪了：“难道……我们真的认识？可是，如果我真的认识这么漂亮的学姐，不可能完全没有印象呀？”    “我……我是苏紫萱啊！你当真不知道我么？”    自从走红以后，苏紫萱还是第一次需要对人报出自己的姓名来，几乎都是她一露面，对方就会尖叫兴奋地大喊着自己的名字。可是，十分遗憾的是，她今天遇到的不是别人，而是一向从来对娱乐圈一点也不感兴趣的林烽。    如果是芝安一中的任何一个除了林烽的同学在这里，铁定都会无比兴奋地冲上前去，要求苏紫萱的签名。但是，他不是别人，他叫做林烽，他根本就不认得从芝安一中走出来的这名红遍华语乐坛的玉女明星。    “苏紫萱？学姐……你的名字真好听，可是……我真的不认识你……”    林烽此时也是有些无奈了，虽然和一名仿若仙子下凡的漂亮学姐这么聊天也挺享受的，可是他今天是有特殊使命的呀！他要抓紧时间去救徐老师的，可没有闲工夫和苏紫萱在这里纠结到底认不认识的鸡毛蒜皮小问题。    “好吧！学弟，你赢了……看来啊……你是真的不知道我……”    被麻绳绑着身体的苏紫萱，已经被林烽气得连一点害怕和恐惧都没有了，微微撅着嘴巴，在林烽解麻绳的时候，故意偷偷地认真地观察这名突然从天而降来救自己，但是却连自己是谁都不清楚的古怪学弟。    而心里面还在紧张徐老师的林烽，却是根本没有注意到苏紫萱的这些表情和态度变化，他正低着头，两只手竭力地想办法快点将苏紫萱身上的麻绳给解开。    可是，这麻绳上的水手结打得也太结实了，或者说，是苏紫萱的身材太好了，凹凸有致，水手结便正好捆在她的小腹那里，林烽轻手轻脚地却很难将水手结解开。    “那个……紫萱学姐……”    林烽解了半天满头大汗，还是没能将水手结解开，便停了下来，皱了皱眉头，对苏紫萱说道。    “什么？你是不是想起我是谁了？”    不过，苏紫萱现在的心思完全不在自己身上的麻绳上，她一直纠结着林烽不认识自己的这件事，可不是一般的耿耿于怀。    “不……不是，我……我解不开这个解，太紧了……紫萱学姐，你……你能不能用力将肚子缩一下，然后……我才能够把水手结打开……”    林烽有些尴尬和不好意思地这么说道，因为毕竟要这样解结的话，自己的双手就难免要和苏紫萱有很亲密的接触了。    “缩肚子？那……我……我缩一下，你……你快点解……因为……因为我有点怕痒……”    低头看了看，苏紫萱这才反应过来，女人天生在异性面前的一种羞涩便悄然浮现在了脸上。    “嗯……紫萱学姐，你放心……我会快的……”    林烽说完，苏紫萱便深吸一口气，将小腹缩了进去一点，屏住呼吸，看着眼前的林烽一双粗糙的大手，轻轻地从自己缩进去的缝隙插了进去，抓住了水手结的另一部分，开始慢慢往外扯。    在此同时，不可避免地，林烽的手背便随着解开水手结的动作，努力地想要将这个水手结给结开。    “嘤……”    忍不住，苏紫萱轻轻地哼了一声，她自己也很奇怪，平时和几个闺蜜打闹的时候，如果被她们碰到肚子的时候，都会痒得笑哈哈在床上打滚。    可是今天被林烽这个古怪的学弟这样弄，反倒有些痛了起来，登时便蹬着眼睛看着林烽，希望他能够快一点将水手结给结开。    而一心想要快点解开水手结的林烽，哪里会注意到苏紫萱这细微的变化，他认真地捏着麻绳的头，一点一点地，终于……最后轻轻一扯，整个麻绳的水手结，便被彻底地解开了。    “呼……终于搞定了……紫萱学姐，这水手结还真的是太紧了……”    林烽扯着麻绳绕了一圈，将所有的麻绳都从苏紫萱的身上扯了下来，这个时候，他才注意到苏紫萱的脸色绯红，目光有些闪躲，便奇怪地问到：“紫萱学姐，你怎么了？脸上这么红……”    “没……没什么，就是……房间有点热……那个……学弟，我……我们现在怎么办？绑架我的到底是什么人？我们要怎么从这里逃出去啊？”    苏紫萱努力平复一下略带急促的呼吸，急忙转移话题，说道。    “紫萱学姐，我也不知道绑架你的到底是什么人……但是，那两个混混刚刚下楼去吃饭了，说不定一会儿就……一会儿就上来了……”    林烽这话还没有说完，突然房间的门口就想起了钥匙开门的声音，还有那两个混混阿虎和阿豹的声音。    “不好！紫萱学姐，是那两个混混吃过饭回来了……”    （ps：第三更送上！一不留神，又写到快凌晨一点了！希望大家看在我这么勤奋的份上，多投票，多点击，多打赏！上架以后，每天至少五更！上架当天，大家如果订阅踊跃，我就拼了，十更爆发！我会尽全力，给大家最精彩的故事，最爽的情节，最漂亮个性的女主角，最牛的主角！那么，也想请大家能给我这么辛苦构思写作应得的支持和回报！如果你真的觉得本书写得好，也希望本书继续写下去，每天写更多的话！请多多支持，尤其是下周上架以后，正版订阅哦！）

 第100章 了不起的学弟（第一更）
    “妈的……豹子，你以后还敢和老子拽一次试试看，老子就把你剁碎了喂狗！”    宏兴大酒店，602房间外面，鼻青脸肿的混混阿虎，狠狠地再次踹了一下跟在旁边瘸着脚哭丧着脸的混混阿豹，威胁地说道。    “虎哥，我不敢了……就饶了我这一次吧……”阿豹在一旁求饶道。    “都他妈是你害的，房间的钥匙都不知道丢哪里了，还要跑前台去要过一把备用钥匙……要是被别人捡到钥匙，进来发现沙发上的苏紫萱，怎么办？”    阿虎怒骂了一声，从兜里掏出了刚刚问前台要来的钥匙，咔咔正在开门。    “虎哥……你不是说这是我们天狗帮的地盘么？别人就是知道了，也不敢撒野……”阿豹很委屈地低着头。    “先去看看那小妞还在不在……一会儿我他妈再收拾你……”    摸了摸被阿豹一拳头打青的脸颊，阿虎气冲冲地说道，然后一脚将房间的门给踹开。可是，当他一扭头，就看到了正对房间门的沙发旁边，竟然站着一个穿着高中校服的陌生小子，正在给苏紫萱解身上的麻绳。    “臭小子……你在干什么？阿豹，快上去……把那臭小子给抓住……我去抓苏紫萱，千万不能让她跑了……不然老大非要杀了我们不可……”    说着，阿虎就首当其冲地朝着林烽和苏紫萱扑了过去，阿豹也是一瘸一拐地冲了上来，两只手张开拦住林烽和苏紫萱的去路。    “啊！学弟，怎么办……要不……我……我掩护你……你快跑……跑出去报警……让警察来救我……快……快跑……”    刚刚才摆脱麻绳的束缚，苏紫萱却又看到绑架自己的两个黑衣劫匪扑了上来，急中生智，立刻叫着让林烽先走。因为，在她看来，林烽只是一个高中学生，长得瘦瘦弱弱的，哪里会是阿虎和阿豹两个混混的对手呢？    所以，取舍之下，苏紫萱觉得，只有让林烽先跑出去报警，自己才有可能真的得救。不然的话，不仅是自己，就连林烽也要被两个劫匪绑在这里了。    “想跑？哼！没门……而且，这整座宏兴大酒店，都是我们天狗帮的地盘……就算让你跑，臭小子……你能跑到哪里去？”    冲上来的混混阿虎，听到苏紫萱的叫声，反倒是停在他们面前，讥笑地说道。    “就是！臭小子……不知道你他妈是怎么混上来的……不过，既然天堂有路你不走，就不要怪我们了……虎哥！这个臭小子，还是让我来对付……保管让他知道知道……花儿为什么这么红……”    急着想要将功补过的阿豹，咧着嘴叫嚣了一阵，便瘸着脚挥舞着拳头，狠狠地朝着林烽的面门砸了过去。    “学弟！你还愣着作什么……你……你快跑出去啊……”    眼看着混混阿豹的拳头砸了过来，林烽却依旧一点逃跑的意思都没有，苏紫萱彻底着急了，她艰难地从沙发上爬了起来，推着林烽，叫道，“学弟……快跑啊……”    “学姐，你放心！有我在，不会让人伤害你的。这两个小混混……算不上什么……”    为什么林烽没有听苏紫萱的话先逃跑呢？原因非常简单，那就是这两个小混混对林烽而言，根本一点威胁都没有。可是，林烽说的这一番实话，却是彻底地将阿豹和阿虎给惹怒了。    “臭小子，你他妈说谁是小混混？还算不上什么？今天……看老子不把你打残了……”    好嘛！这一下，林烽成功激怒了混混阿虎，现在他不仅要对付阿豹的拳头，阿虎也冲了上来，抬起就是冲着林烽的小肚子要狠狠地来一脚。    “完了！完了……哎！这个学弟怎么这么爱逞能……他一个人，能是两个绑匪的对手么？不抓紧机会跑出去报警……竟然还说大话激怒了两个绑匪……这一下，彻底完了……他非但没办法将我救出去，甚至连他自己也要交代在这里了……”    看到两个小混混对着林烽前后夹击，苏紫萱已经忍不住要闭上眼睛，她真的不忍心看到来救自己的林烽被两个小混混痛扁的画面，只能够在心里面哀怨叹息。至于林烽刚刚说的话，苏紫萱当然不会当真了。她可不相信，这个瘦瘦弱弱的高中学弟，真的能够轻松地打败两个彪形大汉绑匪。    果然，如同苏紫萱预料到的，在她不忍直视林烽挨揍，闭上眼睛后的三秒钟，就听到了一阵又一阵痛彻心扉的惨叫声。    “啊……痛痛痛……”    “放……放开……要断了……救……救命啊……”    ……    “这声音……怎么……怎么不是那个学弟的？”    被痛打的惨叫声倒是如期而至，但是，苏紫萱却惊奇地发现，惨叫的并不是学弟林烽，反倒是……是那两个几秒钟之前还凶神恶煞嚣张异常的两名彪形大汉绑匪。    感觉到有些不对劲的苏紫萱，连忙睁开眼睛，却更是被眼前的画面吓了一跳，不敢相信地说道：“学……学弟，你……你把这两个绑匪都……都制伏了？”    苏紫萱瞪大了眼睛，阿虎和阿豹两个小混混已经被林烽踹倒在了地上，一脚踩着一个，两人正哎哎哟哟地叫唤着求饶，哪里还有刚刚那副嚣张凶恶的样子呢？    “紫萱学姐，快……把沙发上刚刚绑着你的麻绳递过来给我……我把这两个混混绑起来，然后好好审讯一番……就他们这三脚猫的身手，竟然也好意思出来混……”    林烽狠狠地踩着两个小混混，被定海神珠改造过后的修真体质，果然在力量和反应速度上，就比这些小混混强大了不知道多少倍，他轻而易举地就躲过了两个小混混的夹击，然后很轻松地一拳一脚，将两人制伏在地上。    “啊？哦……麻绳……学弟……给……给你……”    苏紫萱愣了一下，隔了几秒钟才反应过来，急忙将沙发上的麻绳递给了林烽。自从两个小混混开门进来，她在脑海当中构思了无数种可能遇到的危急场景，但是却完全预料不到眼前的这种状况。刚还是无比危急的局势，一转眼之间便转危为安。    这一切的神奇变化，不因为其他的，苏紫萱盯着眼前踩着两个劫匪，雄赳赳气昂昂的林烽，忍不住感叹道：“这真是……了不起的学弟啊……”

 第101章 又是一个做好事的雷锋？
    从小到大，苏紫萱都是一朵生长在温室里面最美丽的花朵儿。踏入娱乐圈后更是被封为华语乐坛的玉女歌星掌门人，而且因为家庭背景的原因，她并不用接触娱乐圈那些肮脏的潜规则。    所以，苏紫萱接触过的基本上都是所谓的上流社会，不要说打架斗殴了，就是普通的脏话吵架都极少见到。更不用说眼前这般暴力的画面了，林烽两脚狠狠地踩住两个混混，然后将手里的麻绳丢在地上，冲着二人叫道：“动作快点……自己将自己绑上……要是捆得不紧，有你们苦头吃……”    “臭小子，这里是我们天狗帮的地盘，你别嚣……”    啪！    混混阿虎威胁林烽的话还没有说完，就被林烽一个大嘴巴扇了过去，冷哼一声道：“哼！少废话，快绑上……”    “我绑……绑……绑绑……别打了……”    阿豹和阿虎身为小混混的最后那点自尊，彻底地被林烽的拳头给泯灭了，忍着身上的伤痛，将彼此用麻绳给结结实实地绑在了一起。不过，当麻绳绑好了之后，林烽还是给他们的后脑勺一人来了一下，把他们弄晕过去了，    “这个学弟……真……真的是一中的学生么？”    此时此刻，林烽在苏紫萱的心中的形象瞬间高大了起来，再也不是她先入为主的羸弱高中生，而是一个可以轻松制伏两名彪汉绑匪的……英雄！    “紫萱学姐……这两个混混已经绑起来了，可是……这个酒店当中……到处都是天狗帮的混混保安……而且，我还要去救其他人……不能马上带你离开，要不这样……这个房间暂时安全了，你先待在房间里，用房间的电话马上报警……等待警察的救援……我的时间不多了，必须马上离开……”    解决了两个绑匪，林烽却有些着急了起来，在这个房间里耽误了太多的时间，他生怕徐老师此时已经被唐文举给怎么了，所以不敢再耽误时间，简单和苏紫萱交待了一举，便立刻往门口出去。    “学弟，你……等一等……”    看到林烽转身马上就要离开，苏紫萱忍不住叫住了他。    “怎么了？紫萱学姐……对不起啊！我是真的没有时间保护你出去了……”林烽回头一瞥，看着苏紫萱那能够令任何男人动容的仙子容貌，略带抱歉地说道。    “不是……学弟，能不能……告诉学姐，你叫什么名字……等有机会了，学姐要好好谢谢你的救命之恩呀！”    苏紫萱有些不好意思，吞吞吐吐地还是问了出来。从小到大，追求苏紫萱的男生不知道多少，可是……基本上没有男生能够让苏紫萱侧目的，现在的情况往往是苏紫萱一出面，便立刻有一班所谓的成功男士，纷纷殷勤地主动递上自己的名片来。    可以说，这还是玉女大明星苏紫萱有史以来，第一次主动询问一个男生的姓名。也难怪她会这般扭扭捏捏很不自然了。    “啊？我的名字？这个……学姐，我做好事一向都不留名的……你要是非要的话，叫我……嗯！叫我雷锋好了……”    微微一笑，林烽便很潇洒地直接开门从房间里离开了。他并不是不想告诉苏紫萱真名，只不过因为他身具修真异能，为了避免一些不必要的麻烦，林烽觉得还是将一切功劳都归功给雷锋叔叔好了。    “雷……雷锋？这还真的是个有意思的学弟啊……”    玉女大明星苏紫萱，还是第一次看到比自己还大牌的家伙，但是偏偏心里面对林烽也已经有了一种很奇怪的感觉。林烽这么不顾自己感受地离开，反而让她觉得，林烽与众不同，和那些成天围在自己身边的富家公子哥，完全不一样。    “哼！既然你不肯说真名……以后再碰到你……我就直接叫你雷锋！”    嘟囔了一下小嘴，苏紫萱看了看地上被绑着还晕过去的两个绑匪混混，这才反应过来，自己还没有完全安全，尚且还在狼窝当中。于是，按照林烽刚刚的吩咐，急忙拿起酒店房间的座机电话，拨打了110报警电话。    而此时，在市公安局当中，局长龚方德自从接到市委市长办公室秘书小刘的电话，便立刻组织了全市的警力公安，开始在全市范围内，进行地毯式的搜索，全力营救被绑架的大明星苏紫萱。    “局长！陈市长来了……”    匆匆赶来的美女市长陈露萍，沉着冷静地询问公安局长龚方德道：“龚局长！现在情况如何？绑架大明星苏紫萱的那伙歹徒，有线索了么？”    “陈市长！我已经派出了全市两百多名公安和特警，数十辆警车，正在地毯式的搜索……而且，刘秘书从机场调过来的录像带，我们也详细的察看和分析了……锁定了几辆可疑车辆，正在调集交警部门的道路监控录像……跟踪搜索可疑车辆的下落……”    局长龚方德有条不紊地说道，“不过，现在范围实在是太大了……想要短时间之内找到大明星苏紫萱，难度不小。”    “不论如何！必须尽快找到大明星苏紫萱的下落，并且将她搭救出来。必须要赶在媒体记者知道这件绑架案之前，龚局长，这事关我们芝安市的治安环境形象……不容小觑！”    陈露萍也知道搜索范围过大，两百多公安和特警，看起来多，但是分散到整个市区范围，却是有些不够看了。更不用提市郊区和附属的乡镇范围了。万一如果劫匪是将大明星苏紫萱绑架到了郊区或者某个农村当中，这点警力去搜索，就更是无异于大海捞针了。    越是明白营救行动的困难重重，市长陈露萍心里面便越是着急了起来，可是现在她什么也做不了，只能够坐镇在公安局临时指挥部，等待搜索调查的消息。    而就在这个时候，一个报警电话传了进来，公安局的话务员立刻惊喜地向临时指挥部汇报：“陈市长、龚局长……大明星苏紫萱找到了……是她自己打来的报警电话……就在宏兴大酒店的602房间当中……”    “快！将电话接过来给我……同时，龚局长，你马上命令所有警力单位，迅速地包围宏兴大酒店……”    下达命令之后，市长陈露萍接过话筒语音，对着报警的苏紫萱确认道：“苏小姐，我是芝安市的市长陈露萍，之前和你通过电话邀请你回芝安市来的……请你将现在的具体情况播报给我……”    “陈市长，你好！我是苏紫萱，下午在芝安市机场下了飞机之后，我便被两个黑衣人给弄昏迷绑架了，直到醒来才发现在宏兴大酒店的602包间里……所幸有人救了我……”苏紫萱有条不紊地叙述着。    “有人救了你？苏小姐，是我们的公安民警赶到了么？”市长陈露萍疑惑的道。    “不是的！陈市长，救我的是一名身穿一中校服的高中生……算是我的学弟吧……”    苏紫萱对着电话说着，脑海当中就不自觉地联想到林烽的影子来。    “一中的学生？那……苏小姐，你有询问这位同学的姓名么？我们市政府可以给他颁发一个见义勇为的奖章……”    “我有问过……不过……”苏紫萱说着，有些失落地顿了一下，然后又补充说道，“不过……这名学弟并没告诉我真名，反倒是说……说让我叫他雷锋就好了……”    “什么？雷锋？又是一个做好事的雷锋……”    一听到这“雷锋”二字，加上又是身穿一中校服的学生，市长陈露萍就不自觉地想到了昨天救了自己母亲的那个神秘小伙子，他不是在登记表上也留名是“雷锋”么？

 第102章 绝望的徐敏静（第三更）
    一个是医院里用“神水”治好了自己母亲心脏病的雷锋，一个却是解救了被绑架的大明星苏紫萱的雷锋。    这两个雷锋，竟然还都是身穿一中校服的高中生，他们之间会不会有什么联系呢？会不会有可能根本就是同一个人呢？    挂了电话之后，这个疑问便一直在市长陈露萍的脑海当中盘旋着。不过可惜的是，现在的她根本无法验证这个疑问。    “龚局长……走！我们也马上赶去宏兴大酒店……这宏兴大酒店是天狗帮的老巢所在，龚局长，我们盯了天狗帮这么久，搜集了许多他们的犯罪证据……也是时候将这些藏匿在我们芝安市的毒瘤一锅端了……”    市长陈露萍下令说到，公安局长龚方德便立刻带队，几十辆警车，一起杀了过去，火速赶往宏兴大酒店营救大明星苏紫萱。    而此时此刻，作为天狗帮老巢据点之一的宏兴大酒店，此时却还是如同往常一样，没有收到一点风声。    在六楼天字号豪华包间607当中，副市长的公子唐文举正迫不及待地看着两名黑衣保镖，将装在麻袋里面的徐敏静给抬了进来。    “唐少，人我们已经弄来了……不过路上她太吵了……为了避免引人注意，我们将她给打晕了！”两名保镖将麻袋放在了卧室的床上，向唐文举汇报道。    唐文举则是搓了搓污秽的双手，上前将麻袋打开，看到果然是徐敏静那令自己朝思暮想地美丽容颜，忍不住惊喜道：“嗯！很好……果然是徐敏静这个给脸不要脸的臭女人，本少辛辛苦苦追你……你不接受！那就休怪本少今天将你给绑过来了……”    看着苦求不得地女人就这么昏迷躺在了床上，可以任自己如何处置，唐文举心里面已经兴奋得颤抖了起来。他交过的女朋友不计其数，但是没有一个像徐敏静这么漂亮又知性的，更没有一个像徐敏静这样屡屡拒绝自己的。    人就是这样，越是得不到的，就越是觉得珍贵。越是被屡屡拒绝的，就越加强烈地想要去占有。更不用说像唐文举这样一个标准的“高富帅”和“花花公子”了，要钱有钱，要地位有地位，要样貌也长得挺帅的。这样的他，几乎没有泡不上手的女人，可是偏偏徐敏静是一个例外。    不过，现在还不是一样的？不管你是什么贞洁烈女也好，绿茶婊装纯也好，今天还不是一样被我唐文举用特殊的手段给绑过来么？    唐文举心中得意地笑道，然后看了看还出于昏迷当中的徐敏静，让一旁的黑衣保镖拿了瓶水过来，倒在手心里，朝着徐敏静的脸上撒了几滴。    “嗯？我……我这是在哪里……身上怎么被绑住了……好难受……我怎么动不了”    迷迷糊糊醒过来的徐敏静，明显还没有弄清楚状态，只觉得自己的身上被绑得紧紧地，动弹不得。    脑袋很疼，眼皮很重，但是徐敏静还是硬撑着微微睁开了眼睛，模模糊糊地想要打量一下周围，可是她一睁开眼，看到的却是唐文举的那一副令人厌恶的嘴脸。    “你……你想做什么？唐文举……你……你竟然真的找人绑架了我……”    看到了唐文举，身上还绑着麻绳，联想起昏迷前的画面，还有林烽对自己的种种警告，徐敏静这一回就算再不相信，也承认的的确确传说中的绑架案，真的发生在了自己的身上。而指使人来绑架自己的，便是眼前这个看起来道貌岸然的副市长公子唐文举，也是最近对自己最殷勤的追求者。    徐敏静怎么也想不到，林烽说的那些竟然都是真的，可是如今已经追悔莫及，除了林烽，恐怕没有人知道她现在可能被绑架了。可是，在徐敏静看来，林烽早已经在福禄巷那个小弄的时候，就确定自己是安全地而放心离开了，他也绝对不可能再来救自己了。    “绑架？徐老师……别说那么难听嘛！我这叫做请……这一个多月来，我在你身上花费了多少的功夫，花也买了，首饰礼物也买了……你却连答应和我一起吃顿饭都不行……”    唐文举又得意又愤怒，指着清醒过来的徐敏静说道，“所以……是你不给我面子的，就休怪我用一点特殊的办法了……”    “你……唐文举……你放开我……你这样绑架我是触犯了法律，快放开我……”    扭捏着身体，徐敏静想要挣脱这麻绳的束缚，但是两个保镖将麻绳绑得非常紧，让她即便使尽了浑身的解数，也是动弹不得。    “放开你？好呀！当然要放开你了……来呀！将徐老师身上的麻绳给解开……哈哈……不放开你的话，我又如何对你……动手动脚呢……”    唐文举笑了几声，尤其是瞟向徐敏静的身上，更是狠狠地咽了咽口水。而两个保镖才刚将徐敏静身上的麻绳给解开，徐敏静便奋力地从床上蹦了起来，想要朝房间门口跑去。但是，却直接被唐文举抓住，一把又狠狠地推倒在了床上。    “你……你别过来……唐文举……你要是对我做了什么，我……我一定会报案，让你受到法律的制裁的……”    徐敏静害怕得声音都颤抖了起来，她不断地往后缩着身子，企图用报案和刑法的威胁吓退唐文举。可是，唐文举却根本不当一回事，反倒是也爬上了床，一点一点地朝着她逼近了过来。    “不……不要……救命……到底有没有人……能够救救我……”    再往后，就是墙壁了，徐敏静退无可退，无比恐惧地看着唐文举一点点逼了过来，内心已经绝望到了极点，在不断地呼救着，可是奇怪的是，徐敏静现在脑海当中浮现出来的唯一对象，竟然是班上的差生林烽。    “对不起！林烽，老师没有听你的话……是老师太自以为是了……林烽，你到底在哪里……林烽！老师真的错了……老师……老师真的需要你的保护……林烽，你……你快来啊……”    此时此刻，在极度的绝望当中，徐敏静是多么希望再听到林烽说过的那句“徐老师，只要有我在，就能保护你安全”。尽管，在此刻之前，徐敏静一直觉得林烽说这话十分可笑和幼稚。

 第103章 林烽来了（第一更）
    后悔莫及地徐敏静，面对一点一点逼上来的恶少唐文举，她的内心也一点一点地陷入了绝望的深渊当中。    心中无比期待和期望着林烽能够来救自己，可是徐敏静自己也知道，林烽现在应该已经回家去了，根本不可能出现在这里。    那么，现在这个情势无比紧急，漂亮的班主任老师徐敏静正面临恶少唐文举侵犯的时候，我们一向乐忠于当做好事不留名“活雷锋”的林烽同学，此时在哪里呢？    宏兴大酒店的八楼保安监控室，林烽偷偷地避开了那些黑衣保安，悄悄地摸了上来。保安室当中还有两名值班的保安，林烽现在已经没有了隐身的效果，所以上前很干脆地一人一下，非常轻松地就将他们给打晕了。    这个八楼的保安监控室当中的保安都比较懈怠，所以林烽要打晕他们几乎不费吹灰之力。这也是因为他们觉得，没有人敢在宏兴大酒店放肆找麻烦的。    况且楼上楼下这么多的保镖巡逻，保安监控室当中的这两个保安们，无论如何也想不到，竟然还有人能够通过重重的关卡，最后在不惊动巡逻保镖的前提下，来到八楼的这个保安监控室当中。    不过，这对于别人来说，也许是一件十分困难的事情。但是对于拥有修真能力的林烽来说，只需要轻轻地使用一下隐身符，就能够瞒天过海，连一个人都没有惊动，便悄悄地来到了这个保安监控室当中了。    但是，林烽也必须要抓紧时间了，因为他的灵气数量也不多了，而且时间拖得越久，徐老师也就越危险，林烽现在完全是在争锋夺秒，徐老师的安危完全都在他一个人的手中了。    “放心吧！徐老师，我一定会救你出来的。”    点了点头，将两个被打晕的保安挪到一边之后，林烽便开始查看着这个安保监控室当中的监控录像了。    “学校下课是五点，徐老师离开福禄巷那边的时候……大概是五点二十……面包车开到宏兴大酒店，至少也要二十分钟……那么……我只要察看五点四十分左右的酒店车库的监控录像，然后顺着监控录像去找……就一定能在最短的时间内找到徐老师……”    整个宏兴大酒店上百个房间，察看监控录像，是林烽想到的最快捷找到徐老师的办法。而且，林烽还有一点更重要的原因，便是要彻底地将宏兴大酒店监控录像的删除和关闭，这样他使用各种异能和能力的画面，就不会留下任何的痕迹。    否则的话，单单林烽的隐身符运用，如果是有心人察看监控录像，就会发现其中的端倪来。    “五点四十分……地下车库的监控……找到了……四十三分的时候……那辆白色的面包车开了进来……”    在保安室，林烽迅速地调出了监控录像，快进画面，找到了那一辆白色的面包车。果然，他看到上面两个黑衣保镖，抬着被麻绳绑着的徐老师，快速地走下了车，然后上了电梯。    “果然是徐老师……上电梯了……电梯监控显示……他们去了……是六楼……没错！就是六楼……房间号是……走廊的监控……607……这个房间……”    林烽又迅速地查看了一下之前607房间的监控录像，果然发现，这个天字号豪华包间，正是那个恶少唐文举开的。此时此刻，在这个房间里面，有唐文举和他的两个黑衣大汉保镖，以及被他们绑来的徐敏静。    “不好！徐老师被他们绑进去……已经十几分钟了……”    看了看时间，林烽知道耽搁得越久，徐老师就越危险。于是，林烽立刻一键将宏兴大酒店保安室的所有监控录像都格式化，并且关闭了监控闭路系统，然后抓起保安室里的备用钥匙，飞也似地朝着六楼的607天字号豪华包间跑去。    “你……你不要过来……”    徐敏静的身体紧紧地缩在了床的角落，两只手挡在胸前，竭力地想要保护自己。    “你们两个……把她抓住……”    唐文举更加放肆和狂妄起来，他一边脱着身上的外套，一边大声呼和着两个黑衣保镖，让他们将徐敏静的两只手臂抓住。    “唔唔唔……快放开我……”    徐敏静奋力地挣扎，可是她一个弱女子，哪里有力气反抗两个黑衣保镖，只能够不断地晃动脑袋，但是，却无力反抗，身不由己，徐敏静从来就没有碰到这样无助的时刻，她大声呼救着，两行清泪也从两颊滑落了下来。    “叫啊！你叫啊……臭三八……本少要告诉你，这就是拒绝本少的下场。本少是个文明人……还真的就不喜欢将你绑架过来的……这都是你逼我的……哈哈……”    恶少唐文举叫嚣着，已经觉得自己这一次绝对能够得逞了，身为花花大少的他，可没有少交过女朋友，他的肩上脖子上甚至还有不少女人的吻痕。    “我……我就算是……是死……也不会……不会让你得逞的……”    徐敏静宁愿选择死，也不愿意让唐文举得逞。    “哼！想死……没门……你们两个把她抓好……不要让她有机会做小动作……嘎嘎嘎……”    两个黑衣保镖，死死地将徐敏静给抓住，让她连寻死的机会都没有。此时此刻的徐敏静，真的是已经陷入了无边地绝望当中，是比死亡都更可怕的绝望。    “不……我不要变成这样……”    徐敏静的内心在无奈地嘶吼着，而她越是这么痛苦无奈地呼喊，恶少唐文举看着心里面就越是痛快，之前追求徐敏静不得的那种不爽和憋屈，在此时彻底地释放了出来。    就在徐敏静最绝望，恶少唐文举最猖狂兴奋和得意的时候，咔咔两声，房间门传来了钥匙入孔开门的声音。    “本少不是说了么……不许任何人来打扰我……谁他妈这么不长眼？”    听到声响，恶少唐文举转头一看，来的不是别人，正是之前在学校里坏了他好事的林烽。

 第104章 有我在(第二更)
    “是你……”    显然，林烽给恶少唐文举的坏印象足够深刻，以至于恶少唐文举第一眼看到林烽，就认了出来。愣了一下之后，他便突然更加得意地大笑了起来，指着林烽恶狠狠地说道，“臭小子！你竟然能够找到这里来……正好！本少还想找你算账呢……没想到你自己找上门来了……今天，本少就狠狠地收拾一下你，让你知道知道……坏了本少的好事，是必须付出代价来的……”    “唐文举！我能坏你一次好事，就能坏你每一次好事。徐老师是我的班主任，我绝对不会允许你伤害她的……”    急匆匆赶过来的林烽，一打开607的房门，就听到了房内徐老师的呼喊声，不过好在眼前的画面显示，徐老师还没有被恶少唐文举得逞。这样一来，林烽就松了一口气，反倒是将目光看向了嚣张恶少唐文举，指着他狠狠地说道。    “林……林烽……”    被困在床上不得动弹的徐敏静，在无比绝望当中，听到了林烽那熟悉的声音，简直就和天籁之音一样。    林烽来了！    林烽真的来救自己了！    如果不是切切实实听到了林烽的声音，徐敏静还以为是自己的幻觉，她真的不敢相信，林烽竟然真的奇迹般地在这么短的时间内来救自己。    这一刻，徐敏静在无比崩溃和绝望的尽头，再一次燃烧起了希望之火。她怎么也想不到，自己在心里面念叨的林烽竟然真的来救自己了。    可是，恶少唐文举却是对林烽的一番话嗤之以鼻，笑道：“哟呵！臭小子……看来你是有备而来……想要英雄救美，救你的班主任老师？呸……自不量力，看到没有……这两个就是本少高薪请来的退役特种兵保镖……只要本少一句话，你分分钟被他们打死打残……”    唐文举饶有兴趣地看了看林烽，然后心中顿时兴起了一条奸计，又得意洋洋地冲林烽说道，“不过，哈哈……本少没打算这么干，你不是想要救你的班主任老师徐敏静么？好……一会儿本少就让你亲眼看看……你的力量是多么地渺小，想要逞英雄救人？臭小子，你还嫩着呢！上一次那么多人看着本少不好对付你，这一次你就等着死吧！本少要弄死你，还不是分分钟的事情？”    喝了药的唐文举，更加地放肆和张狂起来，他又转过头对床上挣扎的徐敏静，坏笑道：“徐敏静，你真以为这个不知天高地厚的臭小子能救得了你？哈哈……现在他自身都难保了！    你不是很纯么？想必……你在你的学生们面前，也一定是威严又纯洁不可侵犯的美女老师咯！哈哈……今天刚好有这个机会，一会儿……就让你的这个学生看看你是怎么的无助……而且，你看看……这位小同学冒着这么大的危险来救你……但是一会儿他的下场，哈哈！可想而知了！”    邪恶的唐文举，为了报复和惩罚徐敏静拒绝自己的表白，竟然想出了这么邪恶的法子来。    “不……不要……唐文举……你……你不能这么做……不要……”    才燃起希望的徐敏静，看了看左右按住自己的两名彪形大汉，顿时心又凉透了。林烽就算找到了这里来，能有什么用？他一个瘦弱的高中生，怎么可能是两名彪形大汉的对手？    就像刚刚唐文举自己说的，这两名彪形大汉保镖都是退役的特种兵，在徐敏静的眼中，林烽就算再厉害也只是个高中生，根本不可能敌得过两名保镖。他现在找到这里来，非但救不了她，甚至还将自己搭了进来。    尤其是恶少唐文举口中那恶心的报复，更是让徐敏静更加恐惧害怕起来了。    “林烽，你……你快跑……你不是他们的对手……你……你不要管老师了……快跑……快跑出去……报警……”    想到了这一点，徐敏静朝着林烽大声喊道，让林烽赶紧逃跑。这一刻，她真的宁愿林烽没有来救自己，这样至少不会连累到林烽。可是现在，林烽来了，也要跟着自己落入了狼窝当中，能够逃出去的几率实在是太低了。    “徐老师，别怕！有我在，不会让任何人伤害你的。”    听到徐敏静的奋力呼喊，林烽却是无动于衷，他既然进来了，就根本没有想过要逃跑。眼前恶少唐文举所谓的两名特种兵保镖，在他的眼中，根本不算什么。    但是，徐敏静却不了解林烽的实力，她见林烽还在“逞英雄”，心中那个着急和生气啊！再次将吃奶的力气都喊出来了：“林烽，你快跑……老师我……我不用你救！你别逞英雄了……老师求求你，快跑好不好……老师不想连累你啊……”    “想跑？晚了……臭小子……今天，想必你平时也肯定有意淫过这么漂亮的班主任老师吧？嘿嘿……你肯定想要知道，这么漂亮的丝袜里面……黑色小西装里面……究竟是什么吧？阿力，把他给我抓过来，哈哈……本少今天就让他开开眼界……”    恶少唐文举说着，就让另一名保镖阿力过去抓住林烽。那保镖也觉得林烽是一名瘦瘦弱弱的高中生，应该根本不费什么功夫，便很大意冲向了林烽，两只巨大的手掌朝着林烽抓去，想要像拎小鸡一样将林烽给拎过来。    “林烽，快……快跑啊！再不跑就没机会了……”    见保镖阿力要去捉林烽了，徐敏静就更急了起来，甚至比自己落入唐文举手中更加着急，大神地催促着让林烽快跑。    可是林烽却依旧无动于衷，一点要逃走的意思都没有。他很淡定地站在原地，就在那保镖阿力马上要碰到他的时候。林烽却是嘴角微微一翘，一脚就狠狠地踹在了保镖阿力的肚子上。顿时，那保镖阿力就痛叫一声，整个人被踢飞了出去，摔在了地上，捂着肚子哎呦呦直叫唤。    “徐老师，有我在！不用怕，我不会让任何人伤害你的……”    林烽一脚踹飞了起码二百斤重的特种兵保镖阿力，恶少唐文举愣住了，另一名特种兵保镖也愣住了，床上的徐敏静更是惊呆了。    而此时，林烽的这么一句“有我在”，就好像一股暖流般，毫无阻碍地流入了徐敏静的心田里，带给她满满的安全感。

 第105章 送我回家（第三更）
    体重两百多斤的特种兵保镖阿力，就这么被林烽轻轻松松地一脚给踹飞了。这画面的冲击力，简直是碉堡了！    “你……你……你岂有此理……连本少的保镖都敢打……”    恶少唐文举愣住了，手指有些颤颤巍巍地指着林烽，然后立刻叫着另一名保镖阿栋：“快……阿栋！你他妈快过来……把这臭小子给打趴下……”    “唐少，我……我……我过不去啊……要按住这妞儿……”    保镖阿栋回想起林烽踹飞阿力的那一幕，心里面顿时也有些发怵，急忙表示自己需要按住徐敏静，暂时腾不出手来。    可是，他的话才刚说完，林烽就好像一个恶魔一样，快步走到了他的面前：“既然你过不去的话，我过来好了……”    说着，那保镖阿栋还没有反应过来，林烽就上前迅速一把将他抓了起来，狠狠地一个过肩摔，将他整个人重重地给砸在了地上。    砰地一声！    连房间的地面都似乎颤抖了一下，保镖阿栋被狠狠地砸在了地上，感觉五脏六腑都被震碎了，嘴角溢出了一丝鲜血来。    快！    实在是太快了！    林烽的动作太快，保镖阿栋根本来不及反应，甚至恶少唐文举都没有看清林烽是怎么从自己面前冲过去，几秒钟之内就将自己的特种兵保镖给放倒在地，不得动弹了。    “你……你……你别过来……我……我爸可是副市长……”    解决了保镖阿栋，林烽只回头这么瞪了唐文举一眼，他便立刻被吓了个半死，就双脚发颤地要往门口跑去。    “我管你爸是谁……我说过，有我在，谁也不能伤害徐老师。你刚刚不是很拽么？说要收拾我么？现在……看你往哪里跑……”    见恶少唐文举想要跑，林烽快步上前，一把就抓住他的肩膀，然后另一只手托住他的腰，轻轻松松地将他整个人都举了起来，然后狠狠地往地上一砸。    嘭……    唐文举顿时觉得天旋地转，腰好像断了似的，整个人痛得都晕了过去。    “哼！敢绑架我的徐老师，看我怎么收拾你们……”    林烽拿起床上之前绑徐敏静的麻绳，很麻利地就将地上的两个保镖和恶少唐文举给困在了一起。然后才拍了拍手，彻底地松了一口气，回头看向躺在床上的班主任老师徐敏静，笑着说道：“徐老师，有我在，不会有事的。现在安全了！”    而徐敏静显然是还没有从刚刚画面的震撼当中回过神来，在她最无助最绝望的时候，林烽从天而降地杀了过来，奇迹般地将两名彪形大汉保镖和恶少唐文举给制伏了。这简直让徐敏静有一种身在香港功夫电影当中的感觉，这场景和情节实在太让人熟悉无比了，林烽就是那个武功高强又正义的男主角，而自己则是电影里面被坏人绑架的女主角。    一切都和电影当中的类似，甚至林烽刚刚打败保镖的招式和动作，比起电影里面的更加炫酷和令人震撼。    在这一刻，徐敏静那已经不是少女的少女芳心，迷失了。看着林烽微笑着和自己说安全了，徐敏静真的觉得自己就是电影里被营救的女主角。而按照电影剧本的话，在这个时候，男主角打败了恶人，救出了女主角，女主角通常都应该感动地冲上去，给男主角来一个热情的拥吻才对。    可是从幻想回到现实，林烽却是自己班上的学生，徐敏静轻轻地撑着身体，从床上坐了起来，面色绯红，就这么仰视着林烽，憋了半天，才很别扭地吐出了一句话：    “林……林烽！谢……谢谢你……对不起，老师之前……之前误会你了……”    “没关系的，徐老师，只要你没出事就好！还好我顺着线索找了过来，不然今天……后果不堪设想啊……”    林烽笑了笑，看着不知道是因为害羞还是害怕而红透了脸的徐老师，然后伸出了自己的手，要拉她起来。    “徐老师，你怎么了？”    林烽急忙上前扶住徐敏静，关切地问道。尤其是看到徐敏静的脸红的发烫，而且手也是滚烫滚烫的，就更加奇怪地问道：“身上怎么这么烫？徐老师，你……该不会是发烧了吧？”    “没……没有……林烽，是……是有一些特殊情况……”    徐敏静也不知道该怎么向林烽解释，她只知道，现在自己的身体很不一样，浑身也没有力气。    而这个时候，宏兴大酒店外面响起了一阵阵地警笛声音，显然是有不少的警车接二连三地赶了过来。林烽听到警笛声音，立刻走到窗户口朝着外面看了一眼，发现整个宏兴大酒店已经被警察的警戒线给包围住了，一车又一车的特警荷枪实弹地冲进了酒店。    “看来……是那个学姐报警了……警察竟然来了这么多……不过，我还是最好不要露面的好……不然向警察叔叔们解释起来，就容易露出马脚了……可是，现在徐老师要怎么办？”    林烽短暂地思考了一下，然后对低着头的班主任老师徐敏静说道：“徐老师，现在警察已经将酒店包围了，这里应该是安全的……你呆在这里等警察过来就好……”    “林烽，那……那你呢？”心里面揪地一紧，徐敏静生怕林烽就这么抛下自己，急忙问道。    “那个……徐老师，我……我不太想和警察叔叔打交道，所以……我先趁着他们没有上来……想办法溜走……”林烽只能够尴尬地说道。    徐敏静咬了咬嘴唇，她也不想被赶上来的警察发现自己这样的状态，加上刚刚被绑架受到的惊吓，让她有点离不开林烽了，觉得只有林烽在身边才是安全的。    于是，徐敏静攥紧了小手，犹豫了一下，然后猛地一下抬起头，对着林烽说道：“林烽，老师也……也不想碰上警察，更……不敢……不敢一个人回家，要不你……你送我回家吧！”    宏兴大酒店的外面，几十辆警车迅速地包围了过来，从车上下来的武警拉起了警戒线，将整个宏兴大酒店的外面都封锁住了。    而在酒店607天字号豪华包间当中，已经摆脱了危险的徐敏静，却突然开口要求林烽也带着自己避开警察，甚至是……直接送她回家。    其实，徐敏静之所以会提出这样的要求，也是情有可原的。毕竟她是个清清白白的女人，这一次被恶少唐文举绑架到酒店欲图谋不轨的事情，如果到了警局记了笔录，就必然会传扬开来。即便唐文举并没有对她作出什么实质性的伤害，可是徐敏静在芝安一中的清白名声，恐怕就毁了。

 第106章 跳下来，我接着你！
    宏兴大酒店的外面，几十辆警车迅速地包围了过来，从车上下来的武警拉起了警戒线，将整个宏兴大酒店的外面都封锁住了。    数十名特警从警车上冲了下来，他们的目的都是为了解救被绑架的大明星苏紫萱。毕竟，这是市长陈璐瓶亲自下的命令，一定要将大明星苏紫萱给安全解救出来。整个宏兴大酒店可以说是被团团围住了，周围一些围观的老百姓们也都谨慎地看起了热闹来。    “怎么回事呀？怎么突然一下出动这么多的特警啊？”    “谁知道呢！估计是在宏兴大酒店当中，有人作奸犯科了吧！但是，出动这么多的警察，想必应该是个大案子！”    “你们快看，好像连市新闻频道电视台的记者采访车也来了，看来这一次有好戏看了。”    “看什么好戏呀！没看那些特警们都是荷枪实弹的么？说不定还会有什么危险，我看还是躲远一点来比较安全，免得被波及其中啊……”    ……    周围的老百姓们议论纷纷起来，说什么的都有。    而在酒店607天字号豪华包间当中，已经摆脱了危险的徐敏静，却突然开口要求林烽也带着自己避开警察，甚至是……直接送她回家。    其实，徐敏静之所以会提出这样的要求，也是情有可原的。毕竟她是个清清白白的女人，这一次被恶少唐文举绑架到酒店欲图谋不轨的事情，如果到了警局记了笔录，就必然会传扬开来。即便唐文举并没有对她作出什么实质性的伤害，可是徐敏静在芝安一中的清白名声，恐怕就毁了。    更何况，徐敏静被想要早点回到家去，根本就不想碰到警察，然后走一系列麻烦的流程。    再加上，刚刚惊吓过度的徐敏静，只有在林烽的身边，才会有安全感。自然而然，就憋了会儿，提出了要林烽送自己回家的请求来。    “啊？徐老师……你要我送你回家？可是……现在警察将酒店周围都封锁住了……要想避开上来搜索的警察……恐怕……”    林烽本来灵气还剩一点。他想着自己一个人偷偷溜出去的话，继续用隐身符就可以大摇大摆地离开了。可是现在徐老师要求自己送她出酒店回家，这可就让林烽有些发愁了。    “那……那怎么办？林烽，老师……老师的身体……现在……现在有些不舒服……不方便去警察局……最好还是……我们悄悄的离开吧……”    “悄悄地离开……那……只能这样了……徐老师，我知道这酒店后面车库那边……有一个通道……应该不会有警察拦着……我们从那边偷偷溜走就不会被发现……不过，动作要快一点了……不然……一会儿警察就搜上来了……”    这个时候，林烽就想起了，之前在八楼保安室察看监控录像的时候，发现了车库那边有一个隐秘的出口，应该可以安全地躲过警察的封锁。    “那……林烽，我们就快过去吧……老师也……也想回家了……”    深吸了一口气，徐敏静从床上站了起来，却发现两腿有些发软，所以徐敏静很是心虚，都不敢抬起头正面直视林烽，生怕被林烽看出来。    所幸的是，林烽现在的心思和念头全力地在脑海当中搜寻记忆，带着徐敏静走出房间，寻找那个在二楼的秘密出口。并没有发现徐敏静身上的这种不对劲。    可是，徐敏静自己跟在林烽的身后，却是感觉越来越不对劲了。    “徐老师……你怎么了？再坚持一下，前面就是出口了……警察们已经开始搜酒店了……我们必须再快一点……”    发现徐敏静的步伐慢了，林烽没有多想，就回头一把拉住了徐敏静的手，却感受到，徐敏静的掌心都是湿湿的。    “没……没事，林烽……老师没事…快…快走……”    徐敏静此时此刻，什么也没办法做，什么也无法对林烽说，只能够催促林烽快一点，再快一点，尽快逃出酒店。    “就到了……在前面，徐老师……就是这个通气窗口……下面就是一条很隐蔽的小弄……”    快步走上前去，林烽从窗口往外探了探脑袋，发现窗户外面，并没有警察拉着警戒线，松了一口气，转头对身后的徐敏静说道，“太好了！徐老师……下面没有警察……我们就从这里跳下去就好了……”    说完，林烽就用手一撑窗口边缘，轻轻往下一跃，就成功地落地，从宏兴大酒店当中逃了出来。    可是，看到林烽跳了下去，徐敏静也上前来，探了探脑袋，看到这接近两米的高度，再次为难了起来。    “跳……从这里跳下去？林烽，这里……好高……我……我不敢……”    两米高，对于林烽来说，跳下去当然是轻而易举。但是，在徐敏静的眼中，就十分地恐惧了。更何况，此时的徐敏静还踩着着七八厘米的高跟鞋，身体也十分地不自然，就更不可能敢从这窗口往下跳了。    而这个时候，周围响起了警笛声，似乎有警车发现了这个秘密出口，正朝着这边包围过来。林烽一听，就急了，朝着在窗口犹豫的徐敏静呼喊道：    “警察过来了，徐老师，快跳下来呀！这才两米……并不高啊……”    徐敏静听到警笛声，心中也是慌了，但是她现在双腿发软，看一眼下面，就迈不动步子了，声音也颤颤巍巍地对林烽说道：“林烽，老师…老师真的怕…怕高…不敢…不敢跳啊…”    一向都是板着脸苛刻严肃的班主任老师徐敏静，竟然还会有这样发着抖怕高的一面，三年以来，林烽也还是第一次见识到。不过，现在可不是深究这个的时候，眼看着再不走警车就要过来了，林烽犹豫了一下，便张开了自己的双臂，朝着上面的班主任老师徐敏静说道：    “徐老师，有我在，不用怕！跳下来，我接着你……”

 第107章 拉近心与心的距离（第二更）
    有我在！    不用怕！    有我在！    跳下来！    有我在！    接着你……    本来看着两米多的高度，徐敏静的心里面是发怵的，双腿发软又发抖。但是，当她听到林烽这么一句“有我在”的时候，突然，心中的害怕和恐惧，就犹如冰雪消融一般，消失无踪了。    深吸一口气，徐敏静看着底下冲着自己张开双臂的林烽，心中不再害怕，一股天然地安全感从林烽的身上散发出来。    “林烽……老师……老师要跳了……”    闭上眼睛，徐敏静沉一口气，高耸的胸脯一上一下剧烈起伏着，然后便朝着下面林烽所在的位置，纵身一跳。    “跳吧！徐老师，有我在……不会有事的……跳吧！我会接住你的……”    林烽伸展开双臂，啪的一下，就这么稳稳当当地将跳下来的美女班主任老师徐敏静给接了个正着。不过，徐敏静似乎用力过猛了，又有点过于紧张，整个人跳下来依旧是倾斜着压着林烽。    结果，就导致林烽虽然紧紧地将徐敏静给抱住了，但是却依旧失去了平衡，整个人就这么被徐敏静撞倒，朝着地上摔了下去。    嘭……    “哎哟……”    随着林烽的一声痛叫，他的脑袋结结实实地磕在了地上。但是，林烽还没有来得及抱怨，徐敏静的道歉就让林烽都忘记了后脑勺的痛楚。    “啊！林……林烽……对……对不起！是……是老师不好……你……你摔疼了么？”    听到林烽刚刚的痛叫声，徐敏静急忙两只手撑在地上，从林烽的身上站了起来，蹲着朝林烽磕到的后脑勺看去，十分心疼地用芊芊细手揉了揉，内疚道：“都起了一个大包了……一定很疼……对不对？都是老师不好……跳下来将你给撞倒了……”    “没事……徐老师，我是男子汉！这点疼算什么……又没有破……就起了个包而已……”    林烽也笑着站了起来，摸了摸自己的后脑勺，还真的是被磕了个包，不过好在现在已经不怎么痛了。    “没破也危险……万一……万一摔得脑震荡呢……不行，林烽，老师带你去医院看看吧……”    十分担心的徐敏静，穿着酒红色的高跟鞋，刚想从蹲着的姿势站起来，带林烽去医院检查一下，却不料，在站起来的时候没有站稳，蹭的一下，将右脚给扭了。    “滋……好疼……”    踩着七八厘米的高跟鞋，本来就十分容易扭到脚，更不用说徐敏静现在的身体状况不佳，双腿无力，还刚刚从两米多高跳下来，所以着急得猛地一下站起来，自然极易扭到脚了。    “徐老师，你怎么了？脚……脚扭到了？”    林烽见状，急忙蹲了下来，察看了一下，只见徐老师的脚，此时因为扭到已经有些红肿了起来。    “嗯……林烽，对……对不起……老师……老师又拖你后腿了……现在老师疼得走不了，要不……你先走吧！老师留下来，大不了……就跟警察去局里弄个笔录……”    听到越来越近的警车声音，徐敏静咧着嘴巴，强忍住右脚脚脖子的疼痛，让林烽先走。    “我一个人先走？那怎么行……徐老师，我是不会抛下你的。有我在，不用怕！既然你走不动了……我……我背你回去……”    还是那一句“有我在，不用怕”，立刻就给徐敏静带来了满满的安全感。而林烽也是言出必行，话音刚落，就很干净利落地转过身去，拉着徐敏静，两只手轻轻托着徐老师，将她背了上来。    “啊……林烽，老师……老师很重的……你……你背着我一定……一定很累吧……”    此时此刻，徐敏静的声音细得和母蚊子一样，根本一点也不像林烽从前印象中那个雷厉风行的班主任老师。    “不重！徐老师，你好轻……我背着你一点也不费力……”    林烽嘿嘿一笑，然后快步地避开警车，朝着另一个小弄走了过去。    “就知道说好听的……林烽，老师有多重自己还不知道么？没想到你……看起来瘦瘦高高的，还……还挺有力气……”    被林烽这么背着，由于是在背后，看不到林烽的脸，不必要面对林烽的目光，所以徐敏静，便不自觉地放轻松了起来。甚至还和林烽有说有笑了起来。    “真不重！徐老师，你的身材……就是古人说的那种……增一分嫌肥，减一分显瘦……三个字，刚刚好……”    林烽走出了小弄，来到了一个三岔路口，便又询问徐敏静道，“徐老师，现在我们已经出来了……你家是在哪个方向？”    “往左边走……一直往前走个十分钟就到了……林烽，你……你要是背累了，就停下来休息一下吧……”    本来就身体不舒服的徐敏静，此时就更是感到一阵头晕目眩了。不过，这一次，她没有任何地不安，因为林烽给了他足够的安全感。    徐敏静根本就想象不到，林烽这个让自己头疼了三年的差等生，竟然成为了她最后的救命稻草，在她最危急的时候，不顾个人的安危，奋力来救她。    方才的情势真的是危急万分，徐敏静都觉得自己一定会死在酒店当中了，她虽然期盼着有奇迹出现，但那样的概率太低了，可是林烽来了，代表奇迹的林烽最终还是来了。    但是她却还反而误会了林烽，昨天林烽多次跟她说有人要绑架她，她却非不相信。结果现在绑架真的来了，能来救她的也就只有林烽。    对于徐敏静来说，林烽是什么呢？    从前在徐敏静的心里面是一个顽皮淘气、成绩又不好的差生，但是现在呢？林烽还是那个林烽，但是却已经成为了徐敏静心里面的大英雄了，一个能够救她于危难之间的大英雄。    只不过，徐敏静现在比较内疚的是，因为自己的事情，连累了林烽，刚刚还害得他摔了一大跤。看着林烽头上的那一个大包，如果真的让他脑震荡或者怎么样了，徐敏静的心里面会十分内疚的。

 第108章 我一定会找到你的（第三更）
    靠在林烽的背上，徐敏静感到特别的满足和安心，开始她还只是绷直着身体，就这么任凭林烽背着自己。    但是现在，彻底放轻松下来的徐敏静，看着呼哧呼哧背着自己的林烽，尤其是看到他那后脑勺上一个很明显的大包，是又想笑又感动。然后在这个林烽看不到的角度，会心地微微一笑，很自然地俯身向前，两只手也环到了林烽身前抱住了他，非常心安地就这么紧紧贴着林烽，享受被他背着的感觉。    在这一刻，贴近的不仅是两人的身体距离，更重要的是，彻底地拉近了两人心与心的距离。在这一刻，徐敏静忘记了自己是林烽班主任老师的事实，她只觉得自己就是一个害怕受伤没有安全感的小女孩，而此时的林烽，就是她最大的依靠和心安的保障。    夜，阑珊！    芝安市的大街小巷上都已经万家灯火，橘黄色的路灯散发着醉人的光晕。徐敏静将地址路线告诉了林烽以后，竟然就这么趴在林烽的背上，安心地睡着了。    “徐老师……徐老师……咦？难道……睡着了？”    听到耳边传来徐敏静均匀的呼吸声，吹在自己的耳边有些痒痒的，林烽轻轻喊了几声，见徐敏静都没有反应，便知道她是趴在自己背上睡着了。    “呵呵……徐老师睡着的样子，一点都不凶，一点也不严肃……还嘟囔着嘴……看起来像小孩子一样……”    林烽微微侧头瞟了徐敏静一眼，见她真的就这么在自己的背上睡着了，心里面感慨道，“不过，今天还真是……千钧一发，如果我再晚几分钟……极有可能……徐老师就被那恶少唐文举给祸害了……徐老师今天，肯定是吓坏了……”    而就在林烽背着徐敏静离开了宏兴大酒店范围的时候，整个宏兴大酒店却是被芝安市的警察围得一个水泄不通。市公安局龚局长和市长陈露萍，亲自到场坐镇，先后赶到的数百名公安警察，荷枪实弹，冲进了宏兴大酒店，一层一层，一个又一个房间地搜查着。    “找到了……陈市长……我们的a组队员，在602房间，找到了被绑架的大明星苏紫萱……”    当对讲机里面传来了好消息，龚局长也松了一口气，兴奋地向身旁的市长陈露萍汇报道。    “嗯！龚局长，这宏兴大酒店是天狗帮的窝点，这一次……正好借这个机会，彻底地搜查一番……看看能不能找到一些罪证……还有一点，很重要的，封锁现场，绝对不能让苏紫萱被绑架的消息传出去，被那些媒体记者知道……这事关我们芝安市的治安形象……”    美女市长陈露萍雷厉风行地将命令下达，然后便径直地朝着宏兴大酒店内走去，对身边带路的警察说道，“带我去602房间见苏小姐……”    很快，上了电梯，到达六楼，在天字号豪华包间602当中，陈露萍见到了失踪三个小时的玉女大明星苏紫萱。    “苏小姐，真对不住！请你来我们芝安市当形象代言人，却……让你碰到这样的事情……我代表芝安市市委领导班子，对你表示诚挚的歉意！”    在警员的带领下，市长陈露萍急忙走进602号房间，安慰被绑架的大明星苏紫萱。在陈露萍看来，经历这样惊心动魄地绑架之后，大明星苏紫萱应该是被狠狠吓到了。而且，陈露萍也已经做好了承受苏紫萱的怒火和抱怨，毕竟这是在她管辖的市区范围内出事的，无论如何，身为市长的陈露萍难辞其咎。    可是，在602房间之内，陈露萍看到的却是一脸微笑淡定的苏紫萱，甚至于在听到陈露萍的道歉，苏紫萱还很礼貌客气地伸出了右手和陈露萍握了一下手，释然地说道：“陈市长，多谢你们的及时赶到！这一次也算是有惊无险，还要感谢……我们芝安市有这么多见义勇为，做好事不留名的‘雷锋’呀！”    “雷锋？对了……苏小姐，你在电话里说的……救你的是个穿一中校服的高中生？那……那他现在哪里？”    经过苏紫萱一说，市长陈露萍也想起了这个茬，立刻问道。    “陈市长，我也正想说这事。那名学弟救了我之后，便说还要去救人……所以就让我呆在这里打电话报警，他又出去了……而且，我问他姓名他也不说……只回答让我叫他雷锋就好……”    苏紫萱一边说着，脑海当中就忍不住回想起林烽的身影来，嘴角竟然也不由得浮现出一丝微笑，对市长陈露萍拜托道，“所以……陈市长，你们千万一定要找到这个雷锋学弟，嗯……他救了我……我想要好好感谢他一番……”    “又是一个不留名的雷锋？”    联想到昨天在医院里的那个雷锋，市长陈露萍觉得似乎有些蹊跷和关联，不过却没有向苏紫萱表明出来，反倒是笑了笑说道：“苏小姐，你放心！像这样见义勇为的好少年，我们市政府也一定会竭尽全力找到他，给他颁发见义勇为奖章的！    而且，我们一接到你的报警电话就以最快的速度赶了过来，将酒店封锁了起来……相信救你的雷锋还没有离开酒店……酒店也有摄像头，只要有这雷锋的容貌资料，又是一中的学生，要找到他不难的。”    市长陈露萍的心里面也是十分好奇这个救了苏紫萱的雷锋究竟是怎么样的，因为她也看到了被林烽打倒在地的那两个彪形大汉混混阿虎和阿豹，一个高中生，竟然可以单挑两名混混大汉，也肯定不会是一般人。    “苏小姐，要不……我们现在就到八楼的保安室去！调看酒店的监控录像……你来指认一下救了你的雷锋？”市长陈露萍又道。    “好！陈市长，这样就再好不过了……到时候找到这个雷锋学弟，我可要好好感谢感谢他……”    苏紫萱说着，便笑嘻嘻地跟在市长陈露萍身后，同时心里面很得意地道：“哼！亲爱的雷锋学弟，别以为你不跟学姐我说姓名……我就找不到你……就算你再擅长躲猫猫，救了我苏紫萱，就想这么拍拍屁股消失么……休想深藏功与名！我一定会找到你的……”

 第109章 母亲的偶像（第一更）
    娱乐圈玉女掌门人，红遍华人歌坛的新晋天后，甚至还是清北大学的校花，苏紫萱自己都数不清，到底头顶上有多少能够亮瞎别人的光环了。    从小到大，苏紫萱就是天之骄女，考入清北大学，踏入娱乐圈歌坛之后，就更是走进了公众们的面前。她仙女般一尘不染的气质，顿时成为了轰动华人乐坛的玉女明星，在第一张专辑《天知道》推出之后，作为新人歌手，销量一周内就破十万，其中的主题曲《天知道》更是成为了大街小巷单曲循环的经典歌曲，可以说是完完全全地一炮而红。    亲人们从小的夸奖称赞，朋友们的羡慕嫉妒，粉丝们的狂热追捧……    这就是苏紫萱生活的全部，不管处在什么样的位置，面对什么样的人，她永远是处于高高在上、高不可攀的一个位置。    所以，苏紫萱也习惯了这样的一个状态，习惯于以自我为中心，披着明星的光芒，走到哪里都绽放出夺目的闪耀光芒来。在她看来，别人仰慕、崇拜、追捧、羡慕自己都是正常的。    苏紫萱可以说是近十年来，国内蹿红最快的歌星。就好像全国人民都几乎认识“成龙”和“周杰伦”一样，苏紫萱也成为了“全民偶像”的玉女明星，甚至她的那首成名曲《天知道》还入选了“中国最佳广场舞歌曲”。    所以，苏紫萱的粉丝可不仅仅只是少男少女们，甚至还有一个专门的“大妈粉丝团”。可是今天，身为“全民偶像”的苏紫萱，竟然发现，那个救了自己的小学弟，居然不认得自己。    更过分的是，自己第一次向一个男生开口询问姓名，这学弟竟然还对着自己耍酷，玩起了做好事不留名。    “哼！你不告诉我……我难道就找不到你么？”    人往往就是这么贱，或者说，我们的人性当中就存在着这么一个隐藏的属性。林烽越是不透露姓名给苏紫萱，她反而越想要将林烽找出来。如果林烽当时大大方方地告诉了苏紫萱自己的姓名，苏紫萱就不会像现在这么充满着好奇和求知欲，不把林烽找出来誓不罢休了。    可是，当苏紫萱跟着市长陈露萍来到了八楼的宏兴大酒店保安室的时候，却听到了一个不好的消息。那就是整个宏兴大酒店的监控录像，已经完全被格式化了，根本无法恢复过来。    如此一来，苏紫萱想要依靠监控录像将林烽找出来的想法，也彻底流产了。    “不好意思！苏小姐，极有可能是犯罪分子收到了风声，趁机将监控录像给格式化了，毁灭了这个证据……我们想要抓住幕后主脑定罪，就困难了……而且，也没办法根据录像资料，寻找救你的那个‘雷锋小同学’了……”    市长陈露萍略带抱歉地说道，她也很奇怪，因为根据手下武警官兵的汇报，保安室的几个保安，都是被人从后面打晕过去的。很显然，是那个打晕了保安的人，将所有的监控录像格式化的。    可是，如果这个打晕了保安格式化录像的神秘人是天狗帮的，那他根本没必要打晕这两个保安呀？由此又可以判断，格式化录像的神秘人绝对不是天狗帮的混混，那这样一来，问题又出现了，既然这人不是天狗帮的，他为什么要费力气进入保安室专程来格式化监控录像呢？    “难道说……这个监控录像上……也有关于神秘人的行踪或者秘密？所以他才要格式化视频……”    市长陈露萍目光炯炯地，结合目前的证据和线索，推理地说道。    而大明星苏紫萱自身也是能考上清北大学的学霸，智商和推理能力也不低，听到市长陈露萍的分析，立刻开口接了下去，说道：    “而且，陈市长，这个神秘人可以轻易地在不惊扰其他巡视保安的情况下，打晕两名保安室的保安……显然，身手也十分不凡……而救了我的那个雷锋学弟，也是可以轻易制伏两个混混的……那么……这个神秘人……岂不是就是……”    经过简单的分析推理，答案呼之欲出，苏紫萱和市长陈露萍，几乎是同时说了出来：    “神秘人就是那个雷锋！”    “苏小姐，看来……这个救了你的雷锋，是早就已经考虑好的，不想让我们知道他的身份的……”    推出了这个结果，市长陈露萍也就只有无奈地笑了笑，感慨道，“现在做好事不留名的人还真的是不多了……”    “哼！陈市长，不管怎么样……这个雷锋越是不让我找到，我还偏偏要找到他……反正，范围已经缩小到了芝安一中。我就不信了……我回到一中去，还能认不出他来么？”    面对困难，苏紫萱是越挫越勇，非但不肯放弃寻找这个雷锋，还赌上了气，非要将他找出来不可，心里面已经策划着，找个时间，悄悄到芝安一中去，亲手将这个雷锋给找出来。    而这个时候，在林烽这个做好事不留名的雷锋的家里，林母瞅了瞅墙上的挂钟，都已经快要七点钟了，怎么儿子林烽还没有回来呢？平常五点放学，五点半左右就到家了，最迟六点也该回来了，今天都已经过了七点了，    “老林，小兔崽子怎么还没有回来？昨天还夸他懂事了……今天不会又跑到网吧去了吧？”    看着摆在饭桌上的饭菜都凉了，林烽还没有回来，林母可坐不住了，对着丈夫嘟囔了起来。    “贵珠！再等等……说不定小烽是在学校学习忘了时间呢！”林父还是对自己的儿子很有信心的，他话音才刚落，院子里就响起了推门的声音，他便笑着对林母说道，“看吧！肯定是小烽回来了……”    不过，紧接着从院子里传来了哒哒哒高跟鞋声音和登机箱的拉杆声，显然回来的并不是林烽，而是隔壁家的空姐罗卿卿。    “张姨……张姨……你猜我今天看到谁了……”    空姐罗卿卿刚下飞机回来，并没有先回自己家，反倒是先推开了林家的门，而且开口也不是来找林烽的，反倒是冲着林母兴奋地叫道。    “谁？卿卿……你看到谁了，这么激动，难不成是什么大人物不成？”林母好奇道。    “张姨，是你的偶像啊！大明星苏紫萱……唱《天知道》的苏紫萱，她来芝安市了……就是我这一班飞机……傍晚刚到的……”罗卿卿微微一笑，兴奋地说道。

 第110章 装睡
    “什么？卿卿……你是说……苏紫萱来我们芝安市了？真的么？”    一听到偶像苏紫萱来芝安市的消息，林母瞬间便将刚刚抱怨儿子林烽还不回家的事情一下忘在了脑后。    “当然了！张姨，虽然苏紫萱带着帽子和墨镜……可是我还是一眼就认了出来……就是她！我们芝安市难得出一个大明星的，不知道这一次苏紫萱回我们芝安市，是不是打算在我们这里开演唱会呢……”    见到了大明星苏紫萱，空姐罗卿卿显然也是十分兴奋，然后又朝着房间里面看了看，奇怪道，“咦？张姨，小烽呢？怎么没有看到这个臭小子……嘻嘻！要是大明星苏紫萱真的回芝安市开演唱会，我请你们一家去看……”    “这个小兔崽子今天还没有回家，不知道是不是又跑网吧去玩了……什么演唱会的，别叫他，他连苏紫萱是谁恐怕都不知道……不过，卿卿啊！这演唱会的门票，肯定很贵的吧……”    林母撇了撇嘴巴说道，别看林母已经四十出头，但是却还是很追求时髦的，自从听了苏紫萱的成名曲《天知道》之后，便成为了苏紫萱的铁杆粉丝，而当知道苏紫萱就是从芝安市走出去的，就更加将苏紫萱当做自己的追星偶像了。    不过，林母的追星方法并不像那些少男少女一样在家里挂满了明星的海报什么的，她顶多也就是在家里经常单曲循环苏紫萱的歌，嘴上时不时也会哼上几句。所以，林烽虽然可能在家里听过无数遍苏紫萱的歌，但是却根本就不知道这是谁唱的，更不知道苏紫萱是谁。    “不贵的！张姨，到时候……我们也不用买前面的票，后面一点的，两三百块……”    罗卿清笑嘻嘻地说道，“张姨你平时那么喜欢哼苏紫萱的歌儿，这次要是真的有演唱会……一定要去哦！”    “两三百块……那也不便宜啊！不过……能看到苏紫萱，还能现场听歌……好像，也蛮划得来！行，要是真有演唱会的话，我一定要去……苏紫萱是我们芝安市出来的明星，怎么说回老家，我们也应该支持和欢迎她一下吧……”    对于林母这个年纪的人来说，对于年轻人那种花几百块钱去听一场演唱会的做法，根本就是不可理解的。但是，现在的林母，却觉得花两三百看苏紫萱的演唱会划得来，由此可知，林母对于苏紫萱这个玉女大明星偶像有多么狂热了。    而此时的林烽，根本就不知道，自己无意当中救的一个漂亮学姐，竟然是母亲的偶像，更不可能知道，自己家里面成天单曲循环的那首歌竟然就是苏紫萱的《天知道》。    “新华小区，b栋5号楼302，好嘞……前面马上就要到了……”    一路从市中心的宏兴大酒店背着徐敏静沿着小弄走了大概十几分钟，林烽就看到了新华小区的标志了。    刚刚徐敏静睡着之前，和他说的地址就是这里。因为夜已经慢慢深了，所以小区里面的人也不多，路灯幽幽暗暗的，林烽第一次来到新华小区，自然是好一阵摸索，才找到了b栋5号楼。    背上的班主任老师徐敏静传来均匀的呼吸声，一股淡淡地又熟悉的芬芳在林烽的耳边吹拂了过来，不禁让林烽感到心痒难耐，尤其是这样托着徐老师的屁股，背着她，更是让林烽感觉到，身体当中有一股火焰在燃烧着。    不过，林烽一想到平时徐老师那板着脸严苛的表情，就又立刻收起了一些邪恶的小心思。心道，徐老师这么关心和信任自己，自己怎么能想那些乱七八糟的呢？还是赶紧将徐老师安全地送进屋里吧！    “徐老师……徐老师……已经到你家门口了……醒一醒……拿钥匙出来开门，我好送你进屋呀……”    现在已经快要八点钟了，和平常比起来，算是很晚的了。林烽知道，家里的母亲见自己这么久还没有回家，肯定气急败坏了，甚至可能已经到周围自己常去的几个网吧或者游戏机厅找自己了。    所以，林烽快步地背着徐敏静上了三楼，站在了302的房间门口，然后轻轻转头，轻声地想要将徐敏静给叫醒。    可是，奇怪的是，林烽叫了好几声，背上的徐敏静都一点要醒过来的动静都没有，就这么趴在林烽的背上，侧着脸贴着林烽，很安心地睡着。    “徐老师……到家了！醒一醒啊！把钥匙给我……我才能开门送你进去啊……”    见徐敏静还没有醒，林烽又提高了一点声音，晃了晃她说道。林烽不敢叫得太大声，生怕惊动了隔壁的邻居，那样就更加不好解释了。    不过，似乎徐敏静睡得很死，林烽叫了几次，都没有能够将徐敏静给叫醒。    “怎么办？徐老师好像真的是累坏了吓坏了……睡得这么死……”    干站在屋子门口，却不能进去的林烽，有些着急了，道，“干脆将徐老师先放下来，这样……落地了，她肯定就能醒过来了……”    “徐老师，快快醒醒……到家了……你先自己站着一会……把钥匙给我……我开一下门……”    林烽一边说着，一边托着徐敏静，打算把她先放下来，靠在墙边。但是，下一秒钟，林烽又悲催的发现，这个方法不行，因为他根本就没办法将徐敏静放下来。    为什么呢？    原因非常简单，因为当林烽想要将徐敏静靠边放下来的时候，却发现徐敏静的两只手牢牢地抱住了自己的脖子。同时，他还听到了徐敏静好像说梦话一样含糊不清地嘟囔声。    “徐老师，你说什么？哎呀……原来是说梦话……可是，你这样将我脖子抱得紧紧的，我怎么放你下来拿钥匙啊……你屋子的钥匙到底放在那里啊？”    林烽无奈地摇了摇头，明知道徐敏静睡死了听不到自己说话，还是发愁道。而就在这个时候，林烽感觉到背上的徐敏静好像晃动了一下身体，然后就听到了一阵钥匙串的响声，从徐敏静的腰间位置传了过来。    同时，在林烽看不到的时候，背上的徐敏静将紧闭着的双眼，悄悄地眯开了一条小小的细缝，偷偷地观察着林烽。

 第111章 依靠
    原来，其实在林烽第一次叫徐敏静的时候，她就已经清醒过来了。不过，趴在林烽背上的感觉真的是太舒服了，徐敏静很享受这种感觉，不想从林烽的背上下来，所以才故意假装听不到，在装睡。    不过后来因为确实是没有钥匙林烽就进不了屋，徐敏静才假装是在做梦，晃了晃身体，故意让挂在腰间的钥匙串发出了响动来。    果然，夜晚的楼道里很安静，林烽一下就听到了钥匙串的声音，便惊喜道：“原来徐老师的钥匙挂在腰上啊……这样好，我就算不用将徐老师放下来，往后一摸……也能够将钥匙拿下来……”    寻着刚刚钥匙串响动的声音，林烽一只手托住徐敏静，另一只手便慢慢地朝着徐敏静的钥匙摸了过去。    轻轻地在徐敏静的腰上摸了一下，林烽便抓住了那一串钥匙。    此时此刻，林烽想的便是尽快地将徐敏静给安顿好，然后赶紧回家去。因为，这么晚如果还不回家的话，恐怕自己那暴脾气的老妈已经拿着鸡毛掸子到处网吧在找他了。    “哎呀！都这么晚了，这一回要是回去，肯定是免不了要挨老妈一顿打了。可我也不能实话实说，而且就算实话实说，我妈会相信么？”    拿着钥匙，林烽无奈地自嘲了一句，已经准备好迎接回家之后，自己母亲的一顿竹笋炒肉丝了。    “呼……总算拿到钥匙了……一会儿将徐老师放在床上……我就要赶紧回家去了！八点多了……老妈现在估计已经拿着鸡毛掸子……满世界找我了吧！”    既然拿到了钥匙，林烽就迅速地拿起其中一把大头的钥匙，插了进去，哐当一下，将门给打开了。    林烽还是第一次来徐敏静的家，毕竟，徐敏静从来没有给同学们开什么小灶或者补习班，即便有的话，也都是在学校的自习室当中。而且，林烽又是那种淘气顽皮的差生，最多就是被徐敏静叫到办公室去喝喝茶，哪里有什么机会能够到徐敏静的家里来呢？    不过今天，也算是一个意外吧！林烽救了徐敏静之后，自然要负责将她安全地送到家里来了，这样才是一名优秀的二十一世纪学习雷锋好少年嘛！    虽然林烽的学习成绩不怎么样，但是他还是一直标榜自己是一个正直的正能量少年。现在社会上太多的负能量，老是有什么老人摔倒没人敢扶，各种见义勇为蒙受冤屈之类的事情。每一次看到这些事件，林烽心里面也都十分不舒服。    反正，对于林烽来说，见义勇为是必然应该的。更不用说，今天遇到危险的还是一直都这么关心和帮助自己的班主任老师徐敏静了。    回想起这三年来在芝安一中的学习时光，虽然班主任老师徐敏静经常骂他，将他叫到办公室来训斥。但是那归根结底，都是因为林烽自己的学习成绩不行，还成天逃课去网吧玩游戏。    总的来说，林烽这三年来，是一个十足的差生。成绩也是在班级当中吊车尾的。但是班主任老师徐敏静却并没有放弃他，反而孜孜不倦地帮助他，那些训斥的话语，其实也都是恨铁不成钢，希望林烽能够醒悟过来，更加期望林烽能够努力奋发学习。    只可惜的是，从前的林烽不懂事，一直不知道班主任老师徐敏静的用心良苦，但是现在回想起来，一切都历历在目。林烽也算是一下子懂事了许多，明白了班主任老师徐敏静的苦心，自然就会投桃报李，不仅要更加地努力学习，而且就算是自己遇到了危险，也一定要去救班主任老师徐敏静。    “在别人都放弃我的时候，认为我是一个无可救药的差生的时候。徐老师，你还一直这样帮助我，还能够耐着性子来骂我，甚至为我制定复习计划。谢谢你，徐老师。”    走进了徐敏静的家里面，林烽的心里面也是充满着感动。他的内心，何尝又不是对徐敏静充满着感谢呢？    “徐老师，到家咯……哎！徐老师，上次我在课堂上睡着了……你还说我像猪一样这么能睡，在课堂上也能睡着……现在看看……你自己在我的背上，都睡得这么死……嘻嘻……可不比我好到哪里去哦……”    一脚踹开了门，林烽一边背着徐敏静进去，一边肆无忌惮地笑着说道。因为在他看来，此时的徐敏静睡得这么死，自己说的这些话，她肯定听不到。    可是林烽又怎么可能想得到，此时的徐敏静根本就没有睡着，而是在装睡，并且将他刚刚说过的所有话都一字不漏地听在了耳里。他怎么能想得到，一向正经的班主任老师徐敏静，竟然会装睡。    “哼哼……臭林烽，老师才不会像你那样呢！”    不过，听到林烽的这些话，徐敏静却并没有生气，只是在肚子里腹诽了一声。然后一想到林烽刚刚说的，将自己放下之后就要回家，顿时心里面又涌上来一股空落落的感觉，林烽身上给她的安全感很温暖，不知道为什么，她真的很舍不得让林烽走。    “徐老师，这个就是你的……嗯……应该是叫……闺房了吧？原来……嘿嘿……徐老师的闺房是这样的啊……”    徐敏静租的房子是两室一厅，其中一间是书房，另一间自然就是徐敏静的闺房了。林烽背着她，轻轻一脚踢开房间门，入目的便是一个完全粉红色的世界。    粉红色的壁纸，粉红色的窗帘，粉红色的被套，粉红色的床单。甚至在闺房的床上，还躺着一只粉红色超大只的hellokitty布娃娃呢！    林烽怎么也想不到，一向板着脸苛刻严肃的班主任老师徐敏静，竟然内心是这么地小女孩，她的闺房真的就好像是童话世界一样，一走进来就能让人的心变得柔软了起来。    “徐老师呀！嘿嘿……没想到你的闺房像小女孩的房间一样……还有个粉红色的hellokitty，看来徐老师你还没有长大啊……”    以为徐敏静熟睡的林烽，说起话来便肆无忌惮，他笑嘻嘻地一边感兴趣地打量着房间，一边背着徐敏静走到了床前，然后一点一点地掰开徐敏静的手，把她整个人平躺着放在了床上，最后轻轻地盖上了粉红色的被子。    “呼……终于好了……徐老师，你可真是厉害，睡着了力气还那么大，把我的脖子抱得那么紧……好了！现在我已经安全地将你送回来了，你就安心的睡吧……”    擦了擦额头上的汗水，林烽看着很恬静躺在床上闭着眼睛的徐敏静，松了一口气，然后最后道一声：“那我现在就先走咯……”    说完转身，林烽正准备快点离开赶回家去的时候，却不料身后床上的徐敏静却突然一下抓住了他的手，急忙喊了一声：“林烽，你不要走……”    （ps：快凌晨两点了，写了删，删了写！终于写出了今天的第三章！写书并不是大家想的那么容易，真的比较辛苦，费脑子！要模拟构思每一个人物的心理和行为，还有情节安排等等！梧桐火真的尽力并且努力了，上架前每天三更不会少的！再晚也要咬着牙写完，今天写着写着真的快要睡着了！    催更的读者，我也理解你们！我也追过书，并且现在也都在追书！下周二（二月十日）上架，到时候当天十更爆发！之后每天五更吧！总之就是一句话，我会尽力将书写好和多写！其他的，就看大家的了！该投票投票，该订阅订阅，该打赏打赏……我不强求，因为我相信，只要书好看，读者自然会鼎力支持的！对么？另外，再次公布一下书友群248126471和我个人qq号2054761882，想要骚扰我的，尽管加吧！验证是本书任何一名女主角的名字即可！最后说一下，大家也可以多发书评，你们的每一条书评，我都有看！）

 第112章 徐老师撒谎
    寂静的房间里，本来躺在床上装睡的徐敏静，一听到林烽要走了。心里面一着急，极度缺乏安全感的她忍不住一把抓住了林烽的手，轻声地呼喊让他不要走。    “啊？徐老师……你……你怎么醒了？”    被徐敏静突然拉住的林烽，十分诧异，一回头，却发现徐老师看自己的眼神有些奇怪，根本就不像刚刚睡醒的目光，反倒好像充满着一股炙热的火焰，让林烽不由得缩了缩脖子，有些害怕地道，“徐老师，你……你干嘛这样看着我……”    “林烽，老师……老师一个人在家，有点……有点害怕……你……你别走，在这里陪着我好不好？就好像刚才背我进来那样……陪在……我身边……”    深吸一口气，这个时候的徐敏静，因为心里面的害怕，已经完全抛去了身为班主任老师的威严和身份，她感觉自己在林烽面前，根本就是一个需要被保护和关心又没有安全感的小女人。    “林烽，刚刚靠在你的背上的时候，让我感觉到非常的有安全感，也非常的温暖。老师现在很害怕，很不舒服。你能不要走，留在这里陪着我么？”虽然徐敏静的心里面十分地不好意思，但是现在的她刚刚受到惊吓，害怕一个人待在房间里面，只能够央求林烽不要走，留着陪自己。    “刚才背你的……那样？徐老师……你刚才一直是在装睡？”    听到徐敏静的话，林烽算是明白过来了。估计徐敏静从开门前就已经醒了，不知道是何用意，假装听不到自己在喊她，故意一直装睡。    如果不是自己说要走了，估计徐老师肯定还会一直装下去。    “没……林烽，我……我就是刚醒过来的……”    被林烽看穿了，徐敏静的小脸就更红了，不过碍于面子，还是死不承认地否认道，“都怪你……林烽，我趴在你背上睡得好好的，干嘛把我放下来……一放下来我当然就醒过来了……”    “怪我？徐老师，我……这不是到你家了么？不把你放在床上睡觉……难道还……还一直在我背上睡么？”    林烽闻言是满头的黑线，有些无奈地说道。他还是第一次看到班主任徐老师这么强词夺理。    “我不管！林烽，今天晚上……你必须在这里陪着我，不……不然我……我睡不着……”    既然都已经强词夺理无赖了一次，徐敏静这一下算是彻底在林烽面前放下了架子，顶着红扑扑的小脸蛋，微微缩了缩修长腿，两只芊芊细手轻轻插在腰上，就这么命令式地对林烽说道。    徐敏静自己也不知道，为什么突然之间，对林烽产生了这么大的依赖感觉。也许是因为刚刚再发最危机的时候，被林烽这个从天而降的英雄救了，让徐敏静在心里面对林烽产生了莫名的信赖和安全感。所以这个时候眼睁睁看着林烽离开，对徐敏静来说是十分难以接受的事情。    “啊？让我留在这里陪你？”    听到徐老师要让自己留下来过夜，林烽的心里面是又惊又喜，但是一想到家里面那凶神恶煞的老妈，就立刻缩了缩胆子，无奈地摇头说道，“不行啊！徐老师……我……我还要回家呢！现在都已经快要九点钟了……我这么晚不回家，我妈估计已经满大街网吧去找我了，回家肯定要被狠狠批一顿了……我要是再一夜不回家，估计……那个家我以后就回不去了……”    豁出去命令林烽留宿陪自己的徐敏静，一听到林烽这话，顿时就不满意地微微皱了皱眉头，瞪了林烽一眼，然后立刻又计上心头，笑着对林烽说道：    “这还不简单么？哼……林烽，把我床头的手机拿过来……老师给你母亲打个电话，就和她说……嗯……你今晚在我家里补课，不小心补课到了太晚……老师不放心你一个人回家，就让你在家里过夜了……这样一来！你母亲肯定不会说你了……”    “啊？徐老师……你这不是……不是和我联合起来骗我妈么？”    林烽撇了撇嘴，然后笑着说道，“徐老师，你不是说……说谎是不好的么？怎么现在反倒是帮我说起谎来了啊？”    “这……我……林烽，老师哪里有……哪里有说谎？老师……老师就是看你的学习成绩实在是有些糟糕……今天……今天就是打算留你下来，给你补补课，开开小灶的……”    臊红着脸，徐敏静感觉自己的脸上火辣辣的，很心虚地替自己辩解道。    “嘿嘿……好吧！徐老师……那就听你的……不过，可得你和我妈打电话说……我说的话……她肯定不相信的……”    看到徐老师这好像做错事心虚的模样，林烽心里面就不自觉地涌上来一股很得意的情绪来。平时都是自己犯了错，被徐老师叫到办公室劈头盖脸说一顿。可是今天角色位置完全调换了过来，让林烽的心里面还真的有一种翻身农奴把歌唱的感觉来。    “我说就我说……林烽，你平常在家肯定是经常撒谎借机出去玩的对不对？难怪你母亲都不相信你的话了……”    徐敏静借机反击了林烽一句，然后拿起床头的手机，找到林母的手机号码，拨了出去。    “喂……是林烽同学的母亲吧？对对对……阿姨您好！我是林烽的班主任老师徐敏静，对的……林烽现在我这里！嗯……最近不是马上要高考了么？我看林烽的学习上还比较多问题……所以……嗯！特意让他来我家，给他补课的……可是，一不小心就弄到这么晚了……我不放心林烽一个人晚上回去……对！就是让林烽在我这待一晚上……我再给他补补课……好好好……不麻烦……不麻烦的……嗯！那好，阿姨再见……”    林烽瞪大了眼睛，在一旁看着一向板着脸严肃苛刻正直的徐老师，竟然如此淡定地和自己的母亲撒了这么一个弥天大谎，心里面都开始怀疑，这还是自己印象中的那个徐老师么？    而林烽现在更没有意识到的是，徐老师撒了这个弥天大谎的直接后果可是很严重的哦！

 第113章 徐敏静的坚持
    徐敏静挂了给林母的电话，就发现站在对面的林烽用一种很奇怪地眼神盯着她看着。这反倒是让徐敏静有些不好意思起来了，噘了噘嘴巴，嗔了林烽一句：“林烽，你……这么看着老师做什么？难道……我的脸上有脏东西么？”    说着，徐敏静就摸了摸自己的脸颊，就这么侧着躺在床上，眼睛眨巴眨巴盯着林烽。    “没……没有……徐老师，你……你能不能……把被子盖上？你……你这么样……会着凉的……这么晚了，气温比较低。徐老师，你赶紧盖上被子，别感冒了。”    深吸一口气，林烽赶紧低下自己的头，目光闪躲着，不敢直视徐敏静。所以就故意这么说道，让徐老师把被子盖起来，免得着凉感冒了。    “嘻嘻……林烽，老师不冷……不用盖被子的……怎么了？你怎么突然不敢看老师了呢？”    看到林烽闪躲的目光，还有那已经有些语塞的说辞和勉强的理由，徐敏静当然知道现在的林烽最害怕看到自己的什么了。    林烽越是心虚得不敢看徐敏静，徐敏静心里面那种漂亮女人的自尊心就越加得意起来。    “额……徐老师，你……我……我要不……到客厅的沙发上去睡好了……你在屋里睡，有什么事情……随时叫我……”    反正外面的客厅沙发也蛮大的，林烽在家也不是没有睡过沙发。何必在里面和徐老师这么纠结着呢！林烽可是一个正人君子，虽然脑子里面经常也会胡思乱想一些乱七八糟的东西，但是那都在是再正常不过的了。    行为举止上，林烽对于徐敏静还是十分尊敬甚至是……有一丝害怕的！毕竟，徐敏静这个三年的班主任老师的威严可不是盖的。平常只要徐敏静瞪一下眼睛，林烽就吓个半死，今天林烽自己也奇怪了，徐老师怎么突然一下变得完全不一样了呢？好像一点也不严厉可怕了。    “不要！林烽，老师……害怕！今天晚上……你……就……在……这……睡……”    一听到林烽要去外面客厅睡，徐敏静心里面莫名地一慌，就又急了，两只手叉着腰抑扬顿挫地一字一顿地有力命令道。她的心里面就有点后悔和林烽开玩笑开大了，万一林烽真的去客厅睡了，自己一个人在黑乎乎的卧室里，多可怕呀！    “可是……徐老师，这……这房间里面，就你这一铺床啊……我……睡哪里啊？”    林烽有些委屈地指着徐敏静的床，顿了一下，欲言又止，然后抬了抬头，用一种很心虚地目光看了看徐敏静，才试探性地说道，“总不能……我也睡在上面吧……”    “那……那当然不行了……”    听到林烽的话，徐敏静本能的第一反应就拒绝道。让林烽和自己睡在一个房间里面，已经是她能够接受的最大程度了。    真要让她和林烽睡在一铺床上，还是不可能的。她的理智告诉她，要和林烽保持安全距离，她不管怎么样，终究是林烽的班主任老师呀！    而且，更重要的是，徐敏静可从来就没有谈过男朋友。不过，和这些比起来，徐敏静现在更加缺乏安全感。因为她从小就怕黑，更不用说是现在刚刚脱离危险，就更是害怕一个人呆在黑暗当中了。    犹记得是在五六岁的时候，爸妈都去上夜班了，留徐敏静一个人在家。当时还是电闪雷鸣，乖巧的徐敏静从梦中被惊醒过来，叫天天不应，叫地地不灵，只能够一个人哆嗦地躲在了被窝当中，根本一点也无法动弹。    就是当初小时候的这一幕，让徐敏静现在晚上睡觉都几乎要开着灯才能够睡着。而且，晚上做梦的时候，还时常做到这样的噩梦，自己一个人被困在了黑暗当中，根本没有任何的依靠，没有任何的温暖，又冷又无助。    所以说，徐敏静现在的情况就是，受惊过度，根本不敢一个人呆在房间里面。因此，才会如此扭捏地希望林烽能够留下来陪伴着自己，只是为了寻找一个依靠罢了。不然的话，就她自己一个人，是绝对不敢睡着的。    可是，这样一来，新的难题却又出现了。她既想要林烽在房间里陪着自己，又不想和林烽同床，那……总不能让林烽直接这么躺在地上吧？    “那……徐老师，我还是睡在外面客厅沙发吧……要不……你将门打开……这样可以直接看到我……就不会害怕了……”    怕了班主任老师徐敏静三年的林烽，从来就没有想过，有一天，自己会来到徐老师的家里过夜，而且还成为了她的“保护神”。这个经历还真的是蛮奇特的，更不用说，自己的班主任徐老师还是个一等一的大美女。    “不要！林烽，你……你去那边的柜子里面，有个气垫床和被子……拿出来，就……就放在这里……”    心中一急，徐敏静反倒是想到了一个办法，指着房间右侧的大衣柜对林烽说道。里面衣柜除了放徐敏静的衣物以外，还放着一个备用的气垫床，以及其他的被子和毯子。    这个气垫床，一向是徐敏静买来，以备自己的母亲临时过来，开在书房里让她睡的。而现在，正好可以让林烽拿出来，挤着放在这卧室里面。    “气垫床？那就好……应该会比沙发舒服一点……只要不是让我睡在地上就行……”    林烽一听，心中也微微一喜，睡在旁边的气垫床，应该也会挺不错的。    于是乎，按照徐敏静的指示，林烽走到了大衣柜面前，看到好几个柜门，便转头问了一下徐敏静：“徐老师，气垫床在哪里？这么多个柜门……是哪一个柜门啊……”    “嗯……这个……我有点记不清了，林烽你试试看……好像是……最左边的那个……”此时，有点犯迷糊的徐敏静，想了想，随手指了一下最左边的那个柜门，说道。    “最左边的……那就是这个了……嗯……徐老师的衣柜，应该是喷了香水吧！都散发着一股淡淡的清香……”    林烽不疑有他地走到大衣柜的最左边，然后轻轻闻着淡淡清香，轻轻地将衣柜门给打开，可是，当他才打开一半，就当场瞪大了眼睛，完全愣在了那里。这衣柜里面，哪里有什么气垫床和被褥啊！全部都是一些衣物。    不过，林烽转念一想，徐老师应该不会骗自己的呀！那估计一定是她说错了柜子门了吧！反正，林烽是第一次来徐敏静的家里，根本就不知道她们家的气垫床什么的放在哪儿。所以，只能够听凭徐敏静的安排和调遣了，徐敏静让他找哪一个衣柜，他就打开哪一个衣柜。

 第114章 罗卿卿的嫉妒（第三更）
    “啧……这是……”    完全没有心理准备！    林烽彻底愣住了，不是他没有见过大场面，而是眼前的景象，真的是太为壮观了。可以说是林烽见所未见闻所未闻的了。    “林烽，怎么了？站在那愣着作什么……快把气垫床拿出来啊！”    坐在林烽后方的床上，徐敏静并看不到柜子里面的情况，迷糊的她此时也显然忘记了，这个柜子是自己放衣物的地方。她便一直觉得自己家的气垫床是放在这里面的，所以对林烽说道。    “那个，徐……徐老师，好像……气垫床不在这里面……”    从来没有见过这么大阵仗的林烽，略显尴尬地回道。他已经看到了里面都是一些寻常的衣物，根本就没有什么气垫床的，可是偏偏徐老师说气垫床在里面，这肯定是徐老师记错地方了呀！    “不应该啊！林烽……我记得好像就是放在最左边的衣柜……怎么会没有呢？既然里面不是气垫床，那里面是什么？林烽，你彻底打开让我看看……”    记忆有些混乱的徐敏静，仔细想了想，对林烽说道。    “啊？徐老师，还是……还是不要吧……我……我再将旁边的几个柜门都打开看看吧……”林烽一听，赶紧摇头道。他可不知道，如果徐老师知道自己看到了她的这些衣物什么的，到底会怎么想？    “打开一下柜门有什么啦？林烽，你打开一下……我只要看看这个柜门里面放的是什么，就能想起来了……快一点！”    并没有想到其他地方的徐敏静，瞪了林烽一眼，说道。    “真的要打开？”    林烽迟疑了一下，再次确认道。    “嗯！打开吧……林烽，老师发现你今天真的很奇怪，让你打开一下柜门，又不是让你做什么危险的事情，怎么还捏捏扭扭的……”    徐敏静再次瞪了林烽一眼，这是在对于他的磨磨蹭蹭表示不满。    “那……好吧……”    既然徐老师都这么说了，林烽也没有办法。只好硬着头皮，嘎吱一声，将整个左边柜子门都彻底地打开了，露出了里面的衣物来，根本就没有什么气垫床呀！    “关……快关上……林烽，我……我想起来了……那个……气垫床是在最右边的柜子里……”    此时的徐敏静，比起林烽来更加的尴尬，自己说错了地方，还一直怪林烽。也怪她自己以为这是自己的家里，东西放在哪儿应该不可能记错了。不过这一次却是记错了地方，所以就急忙让林烽关上这个柜子，然后指着最右边的柜子对林烽说道。    “哦！”    看到徐老师这么尴尬的样子，林烽心里面想笑，但是表面上却依旧要装作什么都不知道的样子，憋着自己的笑，心里暗道：“徐老师看吧！都说了别看别看，你却偏要看……现在好了吧……不过！嘿嘿……徐老师你的衣柜里肯定放的不是什么樟脑丸，应该是喷了香水之类的东西吧！闻起来还是很香的……”    当林烽打开最右边的柜门以后，这一回倒是没有再出乌龙了。里面就放着一个已经放了气的气垫床皮囊，还有一些被褥。这就是他们最终要寻找的东西，总算是找到了，缓解了一下刚刚没有找到的尴尬来。    林烽从里面将气垫床和被褥拿了出来，然后便开始用专用的打气筒，开始给气垫床打气。还好徐敏静的闺房够宽，所以林烽气垫床的位置，就刚好是紧紧地靠在她的闺床旁边，并排列着。    “林烽，你……在这里将气垫床弄好，老师……老师先去洗个澡……”    面红耳赤的徐敏静，也感觉自己的身上黏黏的，同时为了逃避刚刚的尴尬，便轻轻地从床上站了起来，对林烽说道。    “可是……徐老师，你的脚不是扭了么？”林烽看到徐敏静站了起来，急忙上前要扶着她道。林烽有点担心徐敏静的脚，因为毕竟刚刚从酒店那边跳下来的时候，的的确确是被扭到了。    不过，徐敏静却是忍着痛，自己一个人独立站了起来，说道：“没事的……林烽，已经好像……不怎么疼了……我可以自己一个人的……你在这里打气就好了……”    说完，徐敏静便好像是刚做了坏事的罪犯快速逃离犯罪现场一样，迅速地忍着右脚扭伤的痛楚，走到了外面的卫生间里，哐的一下，将卫生间的门给反锁住了。    “呼……”    看到徐老师进了卫生间，林烽狠狠地松了一口气，紧绷着的神经才缓了下来。    更不用说她还是林烽的班主任老师了，和她共处在这卧室当中，无形当中给林烽带来的压力还是不小的。    而这个时候，在林烽自己家里，林母接到了徐老师的电话，才放下心来。转身对着正在看电视的林父说道：“原来小烽今天是在班主任徐老师家里补课，现在太晚了……所以，班主任徐老师就让小烽在她家过夜了……”    “徐老师给我们家小烽补课？看来……小烽最近的确是有用心在读书了！贵珠，还有一个多月就高考了，这段时间，你别给孩子压力！多给点鼓励，不要成天说他，知道么？”    林父点了点头，这么说道。不过，他的话音刚落，门外就响起了咚咚咚的敲门声来。    “林叔，张姨，小烽回来了么？”    声音很甜美，是隔壁家的空姐罗卿卿，之前那一下过来和林母说了大明星苏紫萱的事情，罗卿卿就知道了林烽今天很晚还没有回家。所以，回到自家之后，有些担心林烽，于是过了一个多小时就又忍不住过来敲门问了一声。    “卿卿呀！你放心好了……小烽今天在他班主任老师家里补英语，因为太晚了，所以就在那边过夜，不回来睡了。刚刚他班主任徐老师已经给我打过电话了……”    听到是罗卿卿的声音，林母的大嗓门，立刻回复道。    “在班主任老师家里补习英语？哼！小烽，你这个臭小子，姐姐我给你补习英语……你就这里躲那里躲……恨不得姐姐跑一个月的国际航班不回来……现在倒好，姐姐才一天不在家，你就……竟然跑到美女老师的家里去补课了……”    没由来的，空姐罗卿卿顿时洋溢着一股酸溜溜的嫉妒醋味。    （ps：对于催更和说我每天更新少的书友，再强调一遍吧！我每天真的都三更了，不信可以看章节上有序号！第一更，第二更，第三更！只是因为我更新的时间都比较晚，今天又到凌晨一点多才写完第三更。    这也是没办法的事情，这几天我早上六点多起床到驾校去学车，晚上九点多到家，立刻就要开始写，十点左右发第一章。十一二点发第二章，第三章一般都到一点左右了，经常写着写着都快睡着了。    每天就睡几个小时，真的没办法再快或者多了。我会尽全力写好这本书，保证更新多多的，所以也请大家耐心一点，以及多多理解一点！梧桐火拜谢了！）

 第115章 女人间的比较（第一更）
    女人，是一种天生骨子里就自恋和骄傲的动物。    尤其是漂亮女人，就更是有一种天然的傲慢，而像罗卿卿这样的漂亮空姐，平时追她的富家公子哥多了去，就更是身体当中每一个细胞都洋溢着一股自信和女人的骄傲来。    罗卿卿听到林烽跑到美女班主任老师家里去补课，而且似乎还补得相当愉快，甚至都忘了时间回来，要在美女老师家里过夜。而她又想想自己给林烽这个臭小子补课的时候，每一次臭小子林烽都是不耐烦地恨不得早点结束。    这两相一对比，高下立见。当然就让罗卿卿的心里面十分不舒服，一股不知道是什么样的醋味酸溜溜的就涌了上来。    “臭小子不是最讨厌看书的么？竟然还跑到班主任老师的家里去补课……张姨，哼……臭小子的班主任老师肯定是个大美女吧？”    罗卿卿不自觉地就拿自己和林烽的班主任老师徐敏静比较了起来，不过她并没有见过徐敏静，才这么拐弯抹角地问起了林母。    “小烽的班主任徐老师？嗯……那姑娘好像也才刚师范大学毕业没几年，是挺漂亮的，不过……就是成天板着脸……没有卿卿你这么活泼……”    林母这个时候已经从卧室走了出来，和罗卿卿在家门口聊着。她回忆了一下，然后笑着说道，“不过依我看呀！卿卿，你和徐老师，都是美人胚子，就算是到电视上去当明星……也都够格呢！”    “我才不要当明星呢！就安安心心当我的空姐好了，还可以到全世界各地去玩……认识许多不同的人……多好……”    听到林母话里面将自己和林烽的班主任老师徐敏静并列了起来，罗卿卿心里面就有些不服气，她才不觉得徐敏静能有自己漂亮，不过这种情绪她并不会在林母的面前表露出来。    而且，在罗卿卿看来，自己空姐的职业身份，可比徐敏静的老师身份好得多。心里面的优越感就又上来了，微微嘟起了嘴巴，问起林母关于林烽的成绩来：“张姨，对了……小烽最近的学习成绩怎么样了？还有一个多月就高考了……定好考什么大学了么？”    “哎！卿卿呀……我们也正在为小烽以后的出路发愁呢！虽然小烽最近懂事了，知道用功了，但是毕竟高考就剩下这么点时间……他就算再用功，成绩提升得也有限，重点大学是不奢望了，能够勉强考上一个普通的二本大学，就烧高香了……要是连二本大学都考不上，恐怕……哎……我和老林商量了一下，只能让小烽去上高价学费的三本大学了……”    一说到林烽的成绩问题，林母就是一阵头疼，唉声叹气地说道。由于林家和罗家的关系很不错，林母一直以来也是将罗卿卿当做自己的女儿看待，因此有什么话也都是和罗卿卿直言直语。    “那可不行……张姨，那些高价的三本院校，学费贵不说，还没什么含金量……小烽要是去上这种大学，也只是在浪费时间和金钱……如果小烽到时候真的考不上好的大学，不如……”    说到这里，罗卿卿咬了咬自己的香唇，停顿了片刻，才说道，“不如去报考飞行员……我就知道我们东南航空公司一直都在招聘和培训飞行学员的……到时候，可以让小烽去试试看的……”    “飞行员？当机长开飞机，倒是不错的职业！那……要求是不是很高，需不需要……送礼和托关系啊……”    林母一听到这个便来了兴趣，急忙询问了罗卿卿一些具体的细节问题。    “放心吧！张姨，该满足的条件，小烽应该都足够……只要到时候小烽真的愿意去当飞行员，我……我就有办法让小烽肯定能上的……”    罗卿卿很肯定地点头说道，因为东南航空公司的总裁公子楚中元，正在对她发起猛烈地追求攻势。所以，只要罗卿卿的一句话，别说是招林烽去当飞行学员了，就是当公司的经理级别都没什么问题。    只不过，罗卿卿对这个总裁公子楚中元，并没有什么感觉，一直也就是当做一个普通朋友罢了。不到万不得已，罗卿卿也不想去拜托他做什么事。但是如果是为了林烽的前途问题，罗卿卿却会毫不犹豫地去请求楚中元帮一把。    “对哦！我差点给忘了……卿卿，那个一直很喜欢你，追着你的富家公子哥不就是你们航空公司的总裁公子么？只要你轻轻一开口，我们家小烽想成为飞行学员的确不是什么问题……”    林母也想了起来，经常开着跑车送罗卿卿回来的那个总裁公子楚中元，然后又试探性地问道，“难道说……卿卿，你已经和那个楚公子……在一起了？”    “没……没有的事。张姨，我和楚中元只是普通朋友关系，虽然他一直在追我，可是我……嗯……我对他并没有什么感觉……不过，如果是小烽的事情，我……我可以去请他帮个忙……”    罗卿卿有些微微低下头，说道。她也不知道为什么，就算自己不喜欢和反感的事情，只要是为了林烽好的话，就都可以克服和勉强自己去做。    “那可不行！卿卿，为了我们家小烽的事情，可不能这么麻烦你……万一那个楚公子以这件事作为要挟怎么办？不行！不行！我们家小烽就算不去当什么飞行员，也不能害了你……”    这种事情，林母见识得多了，天底下从来就没有免费的帮忙。尤其是那追求罗卿卿的楚中元，如果罗卿卿真的拜托他帮林烽的话，他可能就会借着这件事要挟罗卿卿接受他。所以，林母一口就回绝了这个办法。    “张姨，这事到时候再说吧！说不定，小烽这个臭小子争气考上了一个重点大学，你们二老以后就等着享福了……”罗卿卿笑着说道。    “还重点大学呢！能考上二本大学就是老天爷有眼咯……”    重点大学，在林母的眼中，林烽就算现在开始二十四小时用功读书，也不可能将成绩提高到这种程度的。所以只能摇了摇头，苦笑着说道。    而这个时候，屋子里看电视的林父，急忙冲着门口的林母和罗卿卿两人说道：“贵珠、卿卿，你们快进来看新闻！我们芝安市出大事了……几十辆警车，数百名警察，将市中心的宏兴大酒店给团团围住了……电视台的记者正在现场直播呢……”

 第116章 无名英雄（第二更）
    “大事？就我们这屁大点的城市，能有什么大事……老林，这有什么可大惊小怪的……说不定是公安局那些官老爷们扫黄做做样子而已……”    林母慢悠悠地回答道，她虽然一向爱看热闹和八卦，但是这种看起来就像是相关部门在作秀的新闻，她是一点兴趣都没有的。    倒是空姐罗卿卿一脸兴趣地探了过来，问道：“几十辆警察，还有几百名警察？那岂不是说……我们芝安市的几乎所有警察都出动了？到底是发生了什么样的大事啊？”    “这么多警察？还是宏兴大酒店……兴许还真是有什么大事发生了……”    被罗卿卿这么一说，林母也顿时有了兴趣，拉着罗卿卿往屋里面走，道：“走！卿卿，我们去看看……到底是什么新闻，让老林这么大呼小叫的……”    “快……贵珠快过来啊……出来了……是你的偶像啊……大明星苏紫萱！她真的来我们芝安市了，而且现在……就在宏兴大酒店那里……”    卧室里面的林父突然大叫了一声，而林母一听到大明星苏紫萱，便也瞪大了眼睛，加快了步伐跑了进来，盯着电视机，叫道：“哪里？哪里……苏紫萱在哪里？”    “就在那……贵珠，看到了么？苏紫萱在几个警察的陪同下，正在从宏兴大酒店当中出来，虽然带着帽子和墨镜，但是在场的记者们都认出了她来……镜头全部都对准了她呢……”    林父连忙指着说道，而紧随林母进来的空姐罗卿卿，转头一看电视屏幕，也立刻认了出来，说道：“对对对……张姨，今天我在飞机上看到的苏紫萱，就是这副打扮……”    “真的是苏紫萱！苏紫萱回芝安市了，可是……她到宏兴大酒店做什么？为什么有这么多警察围过来……难道说……是苏紫萱出现了什么危险了么？”    不仅是林母发生了疑问，在电视机屏幕上，拿着采访话筒的本市电视台的女记者周芸也是指着远处画面上苏紫萱，对着镜头说道：“亲爱的观众朋友们！现在是小周在市中心宏兴大酒店门前，为您发来的现场实况报道……大家看那边，身穿白色休闲装，戴着大墨镜的便是低调回到芝安市的大明星苏紫萱，她为何会从宏兴大酒店当中出来呢？为什么今天警方会如此兴师动众呢？一会儿，请跟随小周的镜头，前去一探究竟……”    电视台的美女记者周芸今天匆匆接到线索赶到了现场，也是异常地兴奋，她在芝安市电视台工作了两年多，还是第一次采访到这样大阵仗的场面。而且，更让她觉得惊喜和意外的是，到了现场之后，又有了意外的收获，镜头捕捉到了从宏兴大酒店当中悄悄出来的大明星苏紫萱。    众所周知，大明星苏紫萱是从芝安市走出去的当红歌手，在芝安市的人气和知名度更是足以横扫任何的天皇巨星。    就算是在外面，多少新闻媒体和记者想要采访苏紫萱都是难上加难，但是今天却让周芸这个小小的市电视台记者抓住了这么一个机会，怎么能够让周芸不兴奋和激动起来呢？    而且苏紫萱还是娱乐圈当红明星之中几乎没有绯闻的存在，所以一直以来，各个花边杂志和媒体，都挖空了心思，想要报道一些苏紫萱的绯闻或者比较离奇突出的事件。只要找到一条关于苏紫萱的绯闻，估计一发表出去，就铁打地能上第二天的头条了。    “一边是数百名警察兴师动众包围酒店，另一边却是苏紫萱悄然从酒店当中在警察的护送下走出来……这里面，必然有联系……说不定……难道是苏紫萱在酒店里面做了什么违法的事情？吸。毒？或者是在进行性。交易？”    芝安市电视台的记者周芸，带着身后的摄像师，趁着苏紫萱还没有远，迅速地追了上去。如果真的如她心中猜想的这样，抓到了大明星苏紫萱的负面新闻，那可真的是爆炸性的大新闻，绝对够上一次全国头条的了。    其实，也容不得周芸不往这方面来想，因为我们国内的娱乐圈实在是太肮脏了，整个就是浑水一滩。什么“好男人”、“好爸爸”、“好导演”的形象，全部都是专业营销团队营销出来的，尤其是近两年来，随着曝光的曝光，出事的出事，每一次有一个明星出事，就上一次头条……    越是这样，全国这些当记者或者狗仔队的，就越乐忠于挖各个明星的痛脚和绯闻。尤其是那些之前名声十分好的明星，像苏紫萱就更是被全国各大媒体列为了头号对象。如果有谁能够挖到关于苏紫萱的爆料，那就真的是惊天大新闻了。    “苏小姐……苏小姐……请等一等……我……我是芝安市电视台的记者周芸……能不能耽误你几分钟的时间，接受一下我们电视台的采访，询问你几个问题？”    急急忙忙冲了上来，距离大明星苏紫萱不到一米的距离，周芸这个身经百战的电视台记者，竟然也紧张得说话有些迟疑了起来。而且，周芸生怕苏紫萱耍大牌直接拒绝自己的采访，又连忙指着后面的摄像机，特意加了一句：“苏小姐，现在……我们正在进行现场直播，家乡的人民在电视机面前，都正在看你……”    “对不起！现在苏小姐不方便接受你们的采访……”    苏紫萱还没有说话，在一旁的美女市长陈露萍就急忙挡了上来，对周芸说道，“周记者，还是等下一次机会吧！”    “陈市长？您也在这里……”    刚刚美女记者周芸光注意追着大明星苏紫萱，所以才没有发现苏紫萱旁边的市长陈露萍，现在一看连市长也在这里，就更加发觉这事不简单了，急忙又将话筒递向了陈露萍问道，“请问陈市长，今天出动了数十辆警车，数百名警察，如此兴师动众，究竟是发生了什么事情？苏小姐出现在这里，是否和这件事情有关？”    “对不起！周记者，这件事情现在还不方便透露给你。晚一点的时候，我们市委市政府会开发布会来说明这一情况的，而且，苏小姐今天看来也是累了……”    市长陈露萍十分熟练地应付着记者周芸，但是她的话还没有说完，身后的大明星苏紫萱却主动地站了上来，对记者周芸说道：“没关系！周记者，你的问题，我可以回答你。今天的事情其实很简单，我是应陈市长之邀回芝安市来当城市名片代言人。但是却在下飞机之后，被别有用心的歹徒绑架到了宏兴大酒店当中……至于这么多的警车已经陈市长也亲自过来，是因为我从歹徒手中逃出来并且报了警……”    “绑架？天呐！那……苏小姐，最后……你是怎么逃出来报警的？”    一听到又是歹徒，又是绑架，记者周芸的心就更是狂热地跳动了起来，这绝对是一个足以上头条的大新闻了，正好碰上苏紫萱也肯主动详细诉说事件过程，周芸便抓住机会，连忙追问下去。    “嗯……准确的说……我并不是自己逃出来的，而是被人救出来的，才有机会报警的……”苏紫萱微微点了点头，笑着说道，那甜美清纯的样子，就好像天上的仙女一样，让人远观而不可亵玩焉。    “被人救出来的？他是……”记者周芸握紧了话筒，再次急迫地追问道。    “我也不知道他是谁……他救了我，却没有留下姓名……他是一个无名英雄……”

 第117章 发现新能力（第三更）
    无名英雄！    在大明星苏紫萱对着镜头诉说自己被无名英雄解救的时候，不仅是在场的记者周芸愣了一下，电视机前几十万的芝安市老百姓们，也都愣住了。    毕竟，在这个年头，见义勇为实在是太可贵了。往往经常在电视上看到的，都是一些扶老人被讹诈的新闻，太多太多见义勇为的人被反过来污蔑和连累。以至于现在，人情冷漠，路见不平往往都是事不关己高高挂起。    而且，就算有些做了好事的，也恨不得让全世界的人都知道，到处去宣扬起来。    因此，当大家听到这个救了大明星苏紫萱的英雄做了好事还不留名之后，自然是叹为观止，心中充满了惊叹和好奇来。    “苏小姐，你是说……在你最危险的时候，有人冲进来救了你，而且……不求回报，也没有留下姓名？”    美女记者周芸回过神来，顿了一下，才继续追问下去。    “是的！我也有问他叫什么名字……可是，他……”    说到这里，苏紫萱对着镜头抿嘴一笑，“他却说叫他雷锋就好了……”    “雷锋？嘻嘻……还真的是一个做好事的雷锋，我们芝安市人民当中也有做好事不留名不求回报的活雷锋……”    趁着这个机会，记者周芸拿着话筒，对着镜头笑着说了一句，然后立刻将话筒再放到了苏紫萱的面前，又问道，“那……苏小姐，你是否有记得这个无名英雄活雷锋的一些特征呢？正好，我们可以借着电视镜头，让正在收看我们现场直播新闻的群众们，帮忙寻找这名无名英雄活雷锋……”    “周记者，我接受你的采访，主要也是这个目的。”    笑着面对镜头，苏紫萱说道，“这个救了我的无名英雄活雷锋，是我们市一中的学生，大概一米七五的身高，头发较短，人看起来很精神，五官周正……我希望，电视机面前看新闻的大家，可以帮我找到这个活雷锋！嗯……我……我愿意为他写一首歌……”    哗！    苏紫萱此言一出，芝安市内此时正在收看现场直播新闻的数十万老百姓们，都轰动了。芝安市出了个救大明星苏紫萱的活雷锋，而且大明星苏紫萱还当着镜头说要为他写一首歌呢！    到底这个活雷锋是谁呢？一时之间，似乎整个芝安市的老百姓们，都开始了这么一个寻找活雷锋的猜谜找人游戏了。    “呀！张姨，原来大明星苏紫萱下了我们的航班之后，竟然被人给绑架了……好惊险！幸亏有那个活雷锋救了她……”    在林家，看完了新闻的罗卿卿，都忍不住替苏紫萱后怕了起来。    “是呀！太可怕了……差一点，苏紫萱就落入了那些绑匪的手中了！还好有这么一个活雷锋……”林母也是点着头，然后恶狠狠地嚷道，“那些杀千刀的绑匪，竟然敢绑架老娘的偶像苏紫萱，这要是被老娘碰到了……就将他们千刀万剐……”    “张姨，别这么激动嘛！对了……刚刚电视上苏紫萱不是说了么？救她的活雷锋和小烽一样，都是一中的学生呢……说不定呀！小烽还认识这个活雷锋……”罗卿卿笑了笑，说道。    “哎！都是一中的学生，你看看人家是救了大明星做好事不留名的活雷锋，再看看我们家那不争气的小兔崽子，连学习都弄得一团糟……”    被罗卿卿这么一提，林母又忍不住拿自己的儿子林烽和这个“活雷锋”比较起来了。她哪里会知道，她口中这个自己儿子林烽比不上的活雷锋，其实就是林烽自己。    而这个时候，整个芝安市人民都在猜谜寻找的无名英雄“活雷锋”林烽，此时正在班主任老师徐敏静的闺房里，很苦逼地踩着打气筒，把那气垫床给吹了起来。    当然了，林烽现在可没有空看新闻，根本就不知道自己只不过是顺道救了个人，竟然引发了如此的轰动。以至于现在整个芝安市都老百姓都在帮助苏紫萱寻找他这个活雷锋了。    同样的，徐敏静也没有功夫看新闻，此时的她，正在浴室里面，喷头底下，尽情地任凭暖流流淌过自己身体的每一寸肌肤。    本来身体当中的不舒服，在流水冲洗之下，徐敏静感受到身体没有那么难受了，也松了一口气，不过右脚扭伤的地方，却越来越肿了起来，使得她连站立着都很艰难，冲澡的时候还要小心翼翼地扶着旁边镜子的把手。    徐敏静由于工作忙，她也忘了到底有多久没有这么认真尽兴地洗一个澡了。平常都是争分多秒地快点冲个澡后，就急忙批改作业或者备课了。    而今天，徐敏静干脆将所有事情都抛开了，痛痛快快地用热水冲澡。不经意之间凝视到镜子里的自己，竟然猛地怔了一下。    “这……这就是我么？”    看着镜子里面既熟悉又陌生的自己，徐敏静突然有些迷惘了。好久没有这样认真地照镜子，更加没有这样认真的审视自己了，她竟然觉得镜子里面的这个漂亮女人很是陌生。    “呵呵……也难怪那恶少唐文举会忍不住对我用这样的手段……原来我……也还是挺有一些姿本的……”    转了转身体，徐敏静一边冲着澡，一边有些自恋地看着镜子里面的自己。可是看着看着，却突然又感伤了起来。    从小到大，追自己的男生不计其数，可是，到了现在，大学毕业都已经三年了，即将踏入二十五岁，却连一个喜欢的人都不曾有过，更不用说谈恋爱了。    “爱……和喜欢……到底是什么样的感觉？喜欢一个人……爱上一个人……要和一个人在一起一辈子，结婚、生子……又会是怎么样的体验呢？可是我……现在连一个喜欢的人都还没有……难道说，以后真的要像网上说的那样，去相亲找对象……一顿饭，一场电影，就将终生大事定了下来么？”    对镜影怜伤，徐敏静发出了一个一直以来都是单身的漂亮女人的感慨来，她是真的很想要知道，究竟爱上一个人，到底是什么样的感觉呢？难道真的像电影当中说的那样，一见钟情，心脏会突然猛烈跳动几下，然后脑海当中一直都是他的影子？    如果说真的是这种感觉的话，徐敏静突然一下，回想到林烽今天来救自己的时候，就在自己最最绝望的时候，林烽神一样的从天而降，那个时候，自己的心不就正是这么噗噗剧烈跳动了起来么？脑子里，现在不也都是林烽的身影么？    “不不不……徐敏静，你的脑袋瓜子里，到底在胡思乱想些什么呀？”    徐敏静赶紧拍了拍自己的脑袋，努力将林烽从脑子里面拍出去，然后停止这些胡乱的联想。    而此时在卧室里面的林烽，根本不知道刚刚自己先是在徐老师的脑海当中盘旋赖着一段时间，然后又被徐老师一巴掌从她的思绪当中给拍飞了出去。    好不容易将气垫床给捣鼓起来的林烽，拍了拍手站了起来，一抬头，却是差点不小心撞到了头。    “咦？怎么回事？我好不容易恢复的一点灵气，怎么又散了出去……”    林烽还不知道是怎么一回事的时候，突然，他的控水能力就感觉到了周围房间的一些景象，紧接着，让林烽更加目瞪口呆地能力出现了，在他的脑海当中，竟然开始周围空气当中的水汽，浮现出了360度全景的景象来。    空气当中有水蒸气，而林烽所修炼的又是来自于二十四颗定海神珠当中的《先天葵水诀》，所以对于水汽尤为敏感。    按理来说，二十四颗定海神珠能够赋予他二十四种不同的能力来。目前林烽只开发了其中的一两个，但是今天却在灵气消耗得如此透支的情况下，不经意当中又触发了一个新能力来。    徐老师的房间里面，三百六十度的景象，林烽的脑海当中全部都呈现了出来。闭上眼睛，前面的小书桌，后面的床铺，甚至是边边角角落落的一些凳子椅子小玩意儿，林烽都能够在脑海当中直视无碍。    这种新能力真的是太奇妙了，一个人怎么能够看到自己周围三百六十度的景象呢？可是现在林烽就做到了，通过二十四颗定海神珠赋予的新能力，做到了！    （ps：一个好消息，一个坏消息！大家先听哪一个呢？一般人选择先听坏消息，那就是，这是本书的最后一章免费章节了！明天的章节就开始收费了，标准资费是一章10书币，会员等级高的书友最多可以打折到只花4书币。    好了！以上是坏消息，那么好消息是什么呢？那就是一直所说的，明天上架爆发十更！而且，上架之后，只要订阅好，每天都五更最少！让大家看得爽，看得过瘾，看得尽兴！    我知道，一上架收费，就肯定有很多读者开始骂，说看个书也要收钱，是不是想钱想疯了呢？可是我想说的是，我写书，是我的爱好，也是我的职业！和大家的工作一样，我是靠写书养家糊口，靠写书的收入支撑我每天的生活的。    和公务员、工人、农民、老师、商人一样，我也是每天在辛苦的劳动着，你们看到的精彩的故事和鲜活的人物，爽歪歪的情节，都是我每天绞尽脑汁不知道死了多少脑细胞的劳动成果。    所以，请大家可以尊重我的工作，也尊重这本书，如果真的如你们所说的那样喜欢看这本书，那么就请为阅读这本书付费订阅。为什么经常大家看书会有那么多好看的书突然不写了呢？就是因为订阅太少，作者没法靠书生存下去。    别抱着说，看这本书的人这么多，不缺我一个付费订阅的。今天你不站出来为你喜欢的书订阅付费，那么明天，你想要付费都找不到值得让你付费的书了！    我写一本好看的书不容易，大家能找到一本精彩每天追着看的书也很不容易，为什么就不能每天花费几毛钱几分钱来订阅一下呢？    本书上架之后，每天更新五章，每章最多10书币，也就是一毛钱。一天也才五毛钱，五毛钱能做什么呢？恐怕现在连一包辣条都买不起了吧？大家出去喝一杯奶茶，或者是看一场电影的钱，就足够追看本书半年甚至是一年的了……为什么就不肯为自己喜欢的好书付费订阅一下呢？    作为作者，我的本分就是努力将书写好，并且每天多写。大家嫌我的更新慢，但是你们也都有看别的小说，每天能三更、五更，爆发起来能十更的作者有多少？屈指可数吧？我就敢在这里向大家承诺，保证我的质量和每天五章的更新量！    那么，你们可否也给我一个男人的承诺，只要这本书你看着精彩，觉得追看下去值得，就愿意为它每天付个几毛钱呢？    最后，照顾一下实在没有办法充钱订阅又很想看的书友，大家可以加到书友群248126471来，我和一些土豪读者，明天会在群里发现金红包，至少两百份，每份至少一块钱，足以充值q币换成100书币看十章更新了！基本上只要加群，就可以抢得到红包看更新了！有想要支持帮助其他书友付费阅读的土豪读者，也可以加群来给大家发红包！    最后的最后，还是希望大家能多多支持一下本书！梧桐火拜谢了！等着明天我的十更爆发吧！）

 第118章 拓展新能力
    林烽愣住了！    林烽懵了！    这他妈到底是怎么回事了啊？    为什么身上的灵气扩散了出去，竟然可以感应到周围的场景？而且，是从视觉、嗅觉、触觉等全方位感受，就好像自己此时此刻，浑身上下都是眼睛一样。    “这到底是怎么回事？难道说……这也是我控水能力当中的一种么？通过灵气渗透接触不同的液体，就能够获得水的感官……”    倒吸了一口冷气，林烽终于体会到这控水能力的强大了。这是一个什么样的意思呢？只要自己有足够的灵气，就可以通过控水能力，将任何的液体当做自己的眼睛、耳朵和手……获得水的感官！    “那……这就是水的感官……”    脑海当中，场景画面逐渐成型，而且是越来越清晰，林烽是真的完全愣住了，没想到二十四颗定海神珠竟然会带来如此劲爆的能力。    哗啦啦的水声……    随着脑海当中的画面越来越清晰，林烽体内的灵气消耗也越来越大。就在林烽马上能看到高清晰画面的时候，咔嚓一下，就好像电视突然没有了信号那样，脑海当中的画面猛地一下黑屏了。    这让林烽想到了小时候还没有有线电视的时候，家家户户都是用那种铁锅的电视。接收卫星信号的，虽然看的台也不少。但是信号却非常的不稳定，经常一刮风下雨的时候，就没有信号，必须要冒着风雨去将外面的铁锅给弄好，这样一来，就导致了电视画面出现了雪花甚至是黑屏了。    只不过，让林烽没有想到的是，自己通过二十四颗定海神珠获得的这个能力，竟然也会出现这样的状况，真的是让林烽颇为无语了。    “奶奶的……怎么回事？怎么没了……”    正在兴头上的林烽，忍不住骂了一句，“怎么偏偏关键时候，没灵气了呢？这种感觉还是十分令人郁闷的，就好像是小时候用卫星天线收看电视节目，正好看到精彩的画面，却忽然没有了信号，电视画面变成了一片片雪花了。”    不过，仔细一想，林烽也明白了过来。本来自己在进入宏兴大酒店的时候，身上的灵气就不多，后来因为多次使用了隐身术之后，灵气几乎都消耗殆尽了。也正是因为在这种情况之下，才能够激发出了二十四全新的能力来。    但是，刚刚恢复的一点灵气，也就这么突然地被消耗光了。这种“水的感知”的能力，自然也就像是电视没有信号了一般，刹那间就被切断了。    不过，林烽还没来得及抱怨几句，浴室的门也嘎吱一声从里面被打开了。    “咦？林烽，你……你怎么跑到客厅来了？那个气垫床弄好了么？”    徐敏静甩了甩湿哒哒的长发，就这么踏着可爱的黄色小鸭子拖鞋走了出来。    “啊？弄……弄好了……徐老师，我……弄好了气垫床，然后……有些担心你洗了这么久，所以……就出来卧室看看……”    徐敏静都还没有说什么，但是林烽自己就先做贼心虚地微微低着头说道。毕竟虽然刚刚发生的事情只有天知地知，徐老师就更加不可能知道他拥有的这神奇能力了，但是林烽依旧觉得很惭愧。    “嘻嘻……谢谢你关心老师，林烽，你……要不要也去洗个澡再睡觉呢？嗯……睡觉之前，老师再帮你补补课哦……”    洗完澡清清爽爽的徐敏静，看到有些局促的林烽，就忍不住笑话了一下，故意走到了林烽的面前，轻轻甩了甩头发，问道。    “我……那……徐老师，我也去洗一下……补课就不用了吧！现在也不早了……”    “嗯……那你先去洗吧……老师在客厅吹吹头发……”    徐敏静很自然地坐在了客厅沙发上，拿起了吹风机呼呼吹着头发，随着吹风机飘扬起来的美丽秀发，散发在空气当中的淡淡发香。    而林烽则是带着砰砰砰的心跳，走进了浴室。    哗啦啦……    关上门，将喷头打开，林烽也借着水流让自己冷静下来一点。而且，现在自从有了控水能力之后，林烽便觉得对于水流十分亲切，尤其是身体被水流冲刷过的时候，就浑身上下感到一阵阵的舒爽。    “刚刚真的是可惜，如果我的灵气再多一点的话……”    洗着洗着，林烽就有点惋惜刚刚使用出新的能力的那一幕感觉。好不容易出来了一个全新的能力，为什么就不能长久一点，让自己先将这个能力的所有功能都开发出来呢？    现在，林烽只能够知道，这个能力是“水的感知”可以让自己获取任何液体的气息和感知，同样的因为空气当中有丰富的水蒸气在，因此林烽通过这个“水的感知”能力，便可以非常方便的让自己的周围成为一个三百六十度无死角的现场直播。    “嘿嘿！这样一来，岂不是说，运用这个能力，在不考虑灵气消耗的情况下，我不仅等于是背后长了个眼睛，还更加相当于说是到处都是眼睛，以后别人在我的背后做什么小动作，还不是看得一清二楚了？”    看了许多科幻和网络小说的林烽，一想到自己的这个能力，就不自然地想要去拓展能力能够运用的地方。    “考试的时候，有了这个能力，抄袭别人的答案岂不是可以完美不被发现了么？”    想到这一点，林烽又微微一笑道，“不过现在我可不需要抄袭别人的卷子了，能够过目不忘，还有什么题目能够难得到我呢？高中的这些知识，我都几乎已经完全融会贯通了。这样一来，嘿嘿……    这一次的质检考试，对我来说，根本就没有一丝一毫的难度。今天看来还是比较幸运的，虽然期间有一些惊险的瞬间，不过好歹保护了徐老师，安然而退。更重要的是，收获了这么一个全新的能力，以后一定会大有用处的。”    林烽有预感，这个全新的能力“水的感知”，将来一定会派上大的用场。反正，自己体内的灵气虽然不多，但是可以慢慢的积攒起来，以后不到关键的时候，绝对不会轻易地消耗灵气了。    好钢就应该用在刀刃上，这个道理林烽还是很清楚的，在如今的地球上，灵气越来越稀薄了，林烽必须开源节流，节省灵气，并且找到快速修炼的办法。

 第119章 神奇的林烽（第二更）
    脸上火辣辣的徐敏静，吹完头发之后，赶紧跑进卧室里面，换上了可爱的粉红色hellokitty睡衣。    当林烽从浴室当中出来之后，走进卧室里面，一眼就看到了身穿粉红色hellokitty睡衣的徐敏静，登时就愣了一下，眼睛盯着她看。    “嘻嘻……怎么了？林烽，干嘛这样看着老师……”    感觉到林烽的目光，徐敏静也微微低下头来，明知故问道。    “徐……徐老师，你……你这样穿……好……好美……好……好可爱……”    徐敏静三年以来，在林烽的眼中，都是一个严肃古板的班主任老师形象，虽然是个大美女，但是总有一种要拒绝人于千里之外的冷冰冰感觉。    可是今天，林烽算是彻底地开了眼了。他之前绝对无法想象，徐老师的闺房，竟然是这样的，粉红色如同童话世界一样，穿着粉红色hellokitty的睡衣，便也像童话世界当中的公主那样，微微笑了笑看着自己，仿佛自己就是她在等待的那个王子。    有些语塞词穷的林烽，实在找不到其他什么更好的词汇来描述此时的徐老师，只能够硬生生挤出了“好美”和“可爱”两个词来。    “嘻嘻！林烽，别以为这么拍老师的马匹，老师就可以免掉帮你补课……呐！看到了么？英语单词本，我都已经拿出来了……”    任何女人都有一颗爱美的心，当被异性夸赞美丽的时候，心里面都是美滋滋的。不过，早就准备好的徐敏静，还是指着床上的英语单词本，对林烽坏笑道：“今天背不完一百个单词，老师可不许你睡觉哦！”    “啊？徐老师，怎么……怎么睡觉还要背一百个单词啊？这……那我恐怕就真的没觉睡了……”    林烽刚刚还觉得徐敏静不像自己的班主任老师，可是这一番话，立刻又将他来回了现实当中。不过，现在的林烽，可一点也不怕背单词了，但还是故意这么苦着一张脸说道。    “知道怕就好……谁让你平时不好好学习的！快点……林烽，单词本第一单元的一百个生词，给你二十分钟的时间，全部背下来。”    见刁难到了林烽，徐敏静两条腿盘在床上，窃喜地说道。在她看来，这对于林烽来说，简直就是一个很难完成的任务和挑战，不过她也正是要用这些单词来刁难林烽一下。    “二十分钟，一百个单词！徐老师，这怎么可能？不是要我的命么？”林烽继续演戏说道。    而徐敏静越是看到林烽苦着脸的样子，就越得意地说道：“这些单词都是教过的，你应该早就会背的，给你二十分钟已经很够了！你昨天不是还信誓旦旦的跟我打赌保证，这一次的质检考试英语要超过一百分的么？现在这一百个单词就把你给难住了？林烽，我可告诉你，这一次的质检考试因为是最后一次了，所以难度总体上可是加大了很多哦……”    “这……那……徐老师，那……我要是真的在二十分钟之内背出来这一百个单词，有没有什么奖励呢？”    林烽觉得自己的演技，估计可以得奥斯卡影帝了，看着徐老师洋洋得意的样子，其实他的心里面才是最得意。    “哟呵！林烽，口气还真不小呀！好……既然这么说了，如果你二十分钟之内能背出来的话，老师就……嗯！这么晚了，你也饿了吧？老师就弄点面条给你吃……”    徐敏静教了林烽三年的英语，自然知道林烽的英语水平，这一百个单词虽然都是学过的。但是以林烽的水平，能够背出一半来就很不错了，要一百个一个都不错，在她看来是绝对不可能的。    所以，徐敏静只是想用这么一个办法，来提高林烽对于学习的积极性，帮助林烽找到努力学习的感觉罢了。    可是，让徐敏静没有想到的是，她的话才刚刚说完，林烽就立刻伸手将床上的单词本拿了过来，在眼前这么一晃，将那一百个单词快速地浏览了一遍。    然后，林烽就笑嘻嘻地，刚刚的苦瓜脸顿时消失无踪，一点也不客气地将单词本还给徐敏静，说道：“好了！徐老师，这一百个单词……我都背下来了！”    “什么？林烽，你才……才看了一眼啊！不到十秒钟的时间啊？你可别说大话……就算是秦嫣然，也不可能将每个单词都记得这么牢……老师再问你一遍，你真的确定一个都不会错？”    徐敏静才不相信林烽这么快就背下来了，还以为林烽是在逗自己玩。可是，面对她的质疑，林烽却是很有信心地点了点头，两只手交叉放在胸前，就这么坐在气垫床上，对床上的徐敏静说道：“徐老师，你快点问吧！被你一说，我还真的饿了呢！等着吃你下的面条呢……”    “哼！林烽，吹牛虽然不用上税……但是，你这么猖狂，老师可不会对你手软。要是敢错一个，老师就……嗯！错一个就打你一下！”    本来只是想要小小的惩罚勉励林烽用功学习，但是现在看到林烽这自信猖狂的样子，徐敏静反倒是和林烽斗上气来了。拿起单词本，第一个单词就挑了一个最长最难的“acquaintance（相识的人，熟人）”。    “熟人！相熟的人！怎么拼写……”徐敏静大胆地放马过来，她有信心这么难的词，林烽肯定第一个就答不出来。    可是，她脸上得意的笑容还没有维持两秒钟，林烽就很轻松地笑着一个字母一个字母地拼了出来：“a-c-q-u-a-i-n-t-a-n-c-e……acquaintance，是相识的意思，作名词也有熟人的含义。而且有haveanacquaintahsth。\/sb和maketheacquaintanceofsb的固定搭配用法，前面一个是稍微了解某人某物的意思，后面一个是结识某人的意思，另外它还有……”    惊呆了！    徐敏静完全惊呆了，愣愣地看着眼前神奇的林烽。只听到林烽侃侃而谈，不仅十分流畅的将acquaintance单词完全无误的拼写了出来，甚至还说出了很多关于acquaintance的语法和固定搭配，有些甚至还是单词本上没有的。

 第120章 温馨的夜空
    “对……对了！完全……完全正确……”    林烽话音刚落，徐敏静回过神来，发现林烽说得全部正确，瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前这神奇的林烽，心道这到底是怎么回事？这还是自己班上那个成绩吊车尾的学渣林烽么？    “徐老师，快问下一个呀……不是一百个单词的么？这才第一个呢……”    看着床上的徐敏静拿着单词本半天不动，林烽忍不住催促到，他哪里会知道自己刚刚展现出来的惊人实力，彻底地让徐敏静惊住了。    “啊？哦……林烽，你……你真的将这一百个单词都背下来了？而且……连它们的语法和固定搭配都掌握了？”    被林烽的回答完全震慑住了，徐敏静也不得不开始相信林烽刚刚的话了，说不定，林烽是真的早就已经将这些单词给背下来了。    “对呀！徐老师，我刚刚不是都说了么？这些单词……嘿嘿！其实我都已经掌握了……”    “那你刚刚还故意装作不会的样子，是在消遣老师的么？”徐敏静瞪了瞪眼睛，但是却并不是平常班主任老师的那种生气，反倒像邻家的可爱小姑娘怄气起来的样子。    “徐老师，我……我那不是还不知道你要问我的是什么单词嘛！也没有把握……快点，徐老师，说不定……你问下面的单词，我就不会了呢？”    林烽坏笑了一声，为自己刚刚的演技点了个赞，又说道，“不过，为了吃徐老师煮的面，我会加油的。”    “又在说大话了！林烽，那听好了，下一个单词是……委员会mittee）……”    徐敏静不服气地紧接着一个又一个单词的问了出去，而林烽就像刚才一样，完完全全，一个字母都不错的将单词拼写了出来，更答出了单词的相关搭配和语法。    “对了！”    “答对了……”    “又对了！”    “完全正确……”    “回答得漂亮！”    “这个回答得太棒了……”    ……    一个接着一个的单词，被林烽完美的拼写和回答出来。徐敏静从开始的想要刁难林烽，到后来，都忍不住为林烽的每一个回答拍手叫好了起来。因为林烽回答出来的那些语法和搭配，有些甚至是徐敏静自己都经常记不牢和容易弄混的。但是，林烽却能够很流畅迅速地回答出来。    “太……太棒了！林烽，一百个单词，你……你全部都答对了，而且……回答得这么完美……”    当一百个单词都问完了，徐敏静真的不敢相信，眼前坐在气垫床上的是林烽，不知道的还以为是学霸秦嫣然呢！    “那么……现在！亲爱的徐老师，你看我的肚子都咕咕直叫了……可以给我下面吃了么？”    林烽没想到自己小露了一下身手，就能让美女班主任老师徐敏静惊呆了，那要是这一次的质检考试成绩下来了，也不知道徐老师会震惊到什么地步了。不过，晚上没有吃晚饭，林烽的肚子还真的是饿得咕咕直叫了。    “好……好好好……林烽，老师这就给你下面去……”    愣了愣，徐敏静就这么穿着睡衣，走到了外面的厨房，烧着水，从柜子里拿出了两包方便面，放了进去。    而林烽，就这么坐在徐老师闺房内的气垫床上，看着徐老师在厨房忙碌的背影，这感觉，就好像是寻常人家妻子在给丈夫煮夜宵一样，感到格外的温馨。    “哎！要是我以后……也能娶一个像徐老师这样的妻子，该多好啊……”    忍不住，林烽感慨了一声，再看看这童话世界一样的闺房，今天算是看到了徐老师鲜为人知的一面。    “香喷喷的鸡蛋面来咯……林烽，老师可以特意给你加了两个鸡蛋和一根香肠，象征着一百分哦！预祝你明天的质检考试，每一科都考一百分哦……”    端着一碗香喷喷热气腾腾的鸡蛋面走了进来，徐敏静笑呵呵地说道。    “徐老师，你这可是在咒我呀！现在我们每一科都是一百五十分总分，理综更是三百分，考一百分哪里够啊！”    林烽笑了一声，故意找茬说道。    “对哦！林烽，你看老师把这个给忘了……不过，你除了理综，其他的科目，分数都几乎没有考上一百分的时候，这一次老师对你的要求不高，语数英三科，都过一百分就很好了。”    将热气腾腾的鸡蛋面端到了林烽的面前，徐敏静也坐在了气垫床上，带着很温婉的笑容，把筷子和鸡蛋面递给了林烽。    “色香味俱全！嘿嘿……徐老师的鸡蛋面，真好吃！”    第一次吃徐老师煮的面，而且，林烽现在还是饿着肚子的时候，自然吃起来滋溜滋溜地很香。    “慢点吃，林烽，你看……吃得一脸都是……老师平常太忙，没时间做饭，所以一般晚上都是对付一下，煮一碗方便面吃，所以……嘻嘻！可能我做菜不怎么样，煮方便面的技术可是一流的哦！”    被林烽夸奖，徐敏静心里面不由得暖暖的甜甜的，从床头扯了一张抽纸，然后上前轻轻地给林烽擦脸。    “徐老师，对不起，是我们这些不听话不懂事的学生，成天让你操心了。”    感受到脸颊被徐老师轻轻擦过的温柔，听着徐老师那笑着说出来的话，林烽停住了筷子，心里面有一种酸溜溜的感动。想到徐老师为了自己这些学生，日夜备课批改作业，还专程给自己制定了复习计划，可是从前的自己却如此不懂事，从来没有好好用功读书过。    “林烽，你知道就好！其实，老师再忙再累，只要看到你们每一个同学都能够考上自己满意的大学，走上自己光明的人生道路，一切也都值得了！你们是老师带的第一届毕业班，老师真的很期待，两个月后，看到你们都拿到理想的大学录取通知书！”    徐敏静释然的笑了笑说道，而就这个时候，她的肚子也咕咕叫了一声。原来，徐敏静在回家的路上就被恶少唐文举的人绑架了，也没有吃晚饭，刚刚直顾着给林烽煮面，却是忘了自己的那一份。    而林烽听到了这“咕咕”声，便会心一笑，然后用筷子捞了碗里的面条，朝着徐敏静的伸了过去，笑嘻嘻地说道：“来！徐老师，你也饿了！那……就让我请你吃……这个世界上最最最好吃的鸡蛋面吧！这可是世界顶级的美女厨师做的哦……”

 第121章 帮徐老师治病（第四更）
    “林烽，你……”    徐敏静看着眼前要喂自己吃面的林烽，愣了一下，然后也笑了笑，便没有犹豫地哧溜一声，咬住了筷子，将面条吸了过来。    这一夜，很温馨，开始徐敏静在林烽面前还有些放不开，林烽也有些拘谨于徐敏静班主任老师的身份。但是到了后来，两个人几乎是相互抢了起来，拿着一碗鸡蛋面，你吃一口，我吃一口，就这么共用一根筷子，你喂我，我喂你，好像热恋当中的情侣一般……    一碗面吃完了，林烽和徐敏静之间的感情也迅速升温。两人就这么一个躺在床上，一个躺在气垫床上，有一句每一句地说着话。    “林烽，在你眼中，老师……是什么样的啊？”    “这个嘛！徐老师，我说了……你……你会不会打我？”    “去！快说……到底老师在你的眼中，是怎么样的形象？老师很想知道……”徐敏静嗔道。    “嗯！以前觉得徐老师你很严肃，平常都很难看到徐老师笑。我也很怕徐老师你，每一次你叫我，都害怕是我又做错了什么……”林烽反倒是很一本正经地说道。    “啊？我以前有那么凶么？那现在呢？”    听到林烽的这个评价，徐敏静的心一下紧张了起来，又忍不住追问下去。    “现在嘛！不知道为什么……我不怕徐老师了，而且……觉得……徐老师你笑起来的样子才是最美的……”    林烽完全是实话实说，侧过头来，盯着此时也正望着他的徐敏静，很认真地说道。    “林烽，你又在拍老师马屁了……时间不早了……你明天还要质检考试，早点睡吧！我关灯了哦！”    听到林烽的赞美，徐敏静的心里面像是吃了蜜一样甜，不过一看时间已经十一点了，便赶紧关了灯，对林烽说道：“晚安咯！林烽！”    “嗯！徐老师，晚安……”    啪嗒一声！    灯光灭了！    屋子里暗了下来，但是从窗口飘进来的月光，却更是让整个粉红色的童话世界变得更加的唯美和浪漫了起来。    当一切都安静了下来，静谧而又温馨的夜，林烽累了一天，精神也紧绷着一整天，很快就迷迷糊糊地躺在气垫床上睡着了。    但是，躺在旁边床上的徐敏静，听着林烽睡着以后均匀的呼吸声，却更加辗转反侧，难以入睡了。    “我……我的身体，怎么又……又变得这么难受起来……”    辗转反侧，徐敏静躺在床上，整个身体都蜷缩了起来。    忍不住，徐敏静在床上难受得翻滚了起来，发出了一声声低吟来。不过，徐敏静还没有完全丧失理智，她努力压制着自己的声音，尽量不让林烽听到。    “不能让林烽听到我的声音……”    翻来覆去，徐敏静轻声压抑着自己的叫声，但是最后还是把林烽给吵醒了。在陌生的地方睡觉，林烽本来睡得就轻，然后耳边又隐隐约约之间传来徐老师的叫声，林烽自然就迷迷糊糊地醒了过来。    “这叫声……是徐老师？”    林烽揉了揉自己的眼睛，还没有搞清楚是什么状况，听到这叫声，急忙问了一句：“徐老师，你……你怎么了？”    “啊？林烽，不……不好意思！老师……老师把你给吵醒了……我……那个……”    不知道该怎么和林烽解释的徐敏静，又感受到右脚扭到肿起来的脚踝，连忙借口说道，“我……老师的右脚不是扭到了么？现在……现在感觉挺疼的……对不起，吵着你了！明天要考试，林烽，你赶紧继续睡，休息好了才能考得好。老师尽量……尽量不发出声音来……”    脚上的扭伤现在可以说已经完全爆发出来了，徐敏静连说话的力气都快没有了，断断续续地龇着说道。    “扭到的右脚？徐老师……是不是很疼啊？要不……我……我送你去医院吧？”    林烽一听，急了，连忙从气垫床上坐了起来，说道。    “不……不要！林烽，老师……老师没什么事……而且也这么晚了，去医院也不方便……你……你快点睡吧……老师尽量忍着……啊！……嗯！忍着不发出声音……”    徐敏静急忙阻止道，现在这种状况，让她怎么去医院啊？而且，再说这么晚了，外面也很不安全。她的脚扭伤了也不能自己走，打车也不方便，难不成还要让林烽一路上背着自己去医院么？    “徐老师，你都痛得叫成这样了，还说没事……那……既然你不想去医院，那……徐老师，要不……”    沉了口气，林烽想到之前用神水救了老奶奶和路边土狗的事情，便试探性地说道，“要不……徐老师，我……我帮你看看吧！”    林烽当然是不忍心看着徐老师痛苦了，尤其是看到徐老师那脚裸上肿胀起来发红的样子，就更是有些心疼了起来。    “你？林烽，还是不用了！没……没有用的……你怎么可能会治脚伤啊？”    徐敏静现在真正的问题，并不是右脚脚踝扭到的伤痛，不过，她怎么也想不到，林烽竟然会治疗脚伤，也不知道林烽是不是在逞强。    所以，徐敏静本能地会认为，林烽是帮不了自己什么的，一切只能自己忍着。就算林烽能帮自己看好脚上的伤，但是最根本的难受却并没有解决。    “好了！徐老师，你就让我帮你看看吧……”    这一次，林烽根本不顾徐敏静的阻拦，直接站起身来，啪嗒一下打开灯，然后就一把将床上徐敏静受伤的右脚脚踝轻轻抓了过来。    “还说没什么……徐老师，你看看……都肿成这个样子了，是我的错，徐老师……回来的时候，就应该先让你用热水泡一泡脚，再用冰敷一下……你等着，我马上去给你弄点水来泡泡就好……”    看到徐敏静那肿肿的脚踝，林烽就是一阵心疼，急忙跑到卫生间，找来一个洗脚用的脸盆，然后召唤出自己的二十四颗定海神珠，往里面足足倒了半脸盆的“神水”。    “神水啊神水！你既然可以救活老奶奶和土狗，这点小伤应该也没问题吧？希望你能让徐老师也快点好起来……”

 第122章 神水再度发威！（第五更）
    “没……没用的，林烽，老师……老师明天会去医院看看，你……你就别麻烦了……”    看着林烽关心地端着脸盆过来，徐敏静心里面更是募地一软，感动得稀里哗啦的。如果说，自己希望当中的另一半不就是这样的么？可以在自己最无助的时候及时出现，能够在自己生病难受需要他的时候，及时出现在身边，不计回报的关心和爱护自己。    “徐老师，你就别管了……先泡泡看，不管怎么说，总能够稍微好一点……”    不顾徐敏静的反对，林烽直接很蛮横地将徐敏静移动了过来。    “林烽，你……不要……放我下来……”    林烽将她给放了下来，让她坐在气垫床上，把她那只红肿的右脚给放在了脸盆的神水里面，说道：“徐老师，你就听我一次！泡一泡，脚马上就会好了……”    “林烽，真的没用的……”    扭捏着的徐敏静，话还没有说完，顿时就感觉到，右脚红肿的地方，温温的发热，有一股很舒服麻麻的感觉，然后红肿就慢慢地消了下去，顿时不可思议地瞪大了眼睛，看着林烽说道，“这……真的消下去了？”    其实，脚在扭伤之后，应该要立即除去鞋袜，平躺，垫高受伤部位，有条件的立即找冰敷，或者冷水冲受伤部位，时间尽量久。    刚扭伤24小时内千万不能涂药，尤其是活血化瘀的药物，因为此时的毛细血管还没愈合，这类药物会加剧出血，脚踝更肿。24小时内尽量冰敷受伤部位，睡觉时垫高受伤部位。    注意饮食，尽量清淡，利于消肿。24小时之后，上药，活血化瘀的药为主，十一方的药效还不错。然后就是热敷，促进消肿。更要注意防止二次扭伤，扭伤期间不要穿紧的鞋子。    以上这些是林烽脑海当中记得的针对脚扭伤的治疗办法，但是，现在林烽可没有那么多的时间，慢慢地用正常的办法帮助徐敏静将扭伤的脚给治好。    所以，林烽就采用了最简单直白的方法，那就是用自己无所不能的神水来治疗了。    神水究竟是什么？林烽目前也还没有弄清楚，但是他知道的是，自己利用神水已经救过人。神水只可能是好东西，不可能有什么副作用的。    因此，林烽就义无反顾地利用神水来给徐敏静治疗脚上的扭伤了。果然没有出乎林烽的意料，神水对于徐敏静脚伤的扭伤，也是有极大的作用，一下子就将她扭伤的脚踝部位给消肿下去了。这样一来，林烽也微微放下心来，同时，更加确定了，神水是个好东西，以后有类似的情况，就可以第一时间考虑用神水来试试看了。    “看吧！徐老师，我说泡一泡管用吧……”    林烽见神水再次发挥了威力，心也放了下来，笑着对徐敏静说道。    在此之前，林烽也才使用过两次神水，一次是救心脏病老奶奶，一次是实验救吃了老鼠药的土狗，这两次都没有出现这样的情况，徐老师泡了神水之后，红肿消失了，也是在他的意料当中。    此时，林烽就想起了那一只自己救过的土狗来。    “这一次能够顺利的找到徐老师被搬家的宏兴大酒店，还要多亏了狗哥的帮助。不过，貌似后来狗哥也不见了踪影，不知道跑哪儿去了。下一次见到狗哥，一定要好好谢谢它。让妈给它做一大锅的红烧肉吧？嘿嘿……”    想到那一只黄色的土狗，林烽也觉得这是一个缘分。好人终归有好报，自己之前利用神水救了土狗，现在土狗投桃报李，在自己最紧急万分的情况下，利用嗅觉能力跟踪到了绑架徐老师的车，最后帮助自己顺利的找到了徐老师，在这一场营救徐老师的行动当中，狗哥简直是功不可没呀！    徐老师脚上的红肿好了，而林烽也早就已经困得不成样子了，见徐老师没事了以后，立刻倒头便躺在气垫床上睡着了。    呼呼呼……    听着林烽那均匀的呼吸声，徐敏静伸起芊芊玉手，在林烽那坚毅又有些稚嫩的脸庞轻轻地划过，然后眯了眯眼睛，轻声地笑着道了一声：“林烽，谢谢你！”    说完，精疲力尽的徐敏静，也抵挡不住瞌睡虫的威力，连爬上自己床的力气都没有。眼皮越来越重，越来越困，慢慢地躺在了床上，嘴角微微笑着睡着了。    夜，很长！    夜，也很短！    窗外的月亮，也害羞地躲进了云里，粉红色的童话世界终于迎来了彻底的夜晚。林烽睡得迷迷糊糊的。    当第二天的阳光斜射进入徐敏静童话世界般的闺房当中，林烽感受到阳光的刺眼，便有些幽幽地醒了过来。    首先恢复了知觉，林烽感觉在一个陌生的地方，明白过来之后，心里面便立刻吓了一跳：“这……我记得……昨天晚上是在徐老师家里过夜的，睡在她卧室的气垫床上，那岂不是说……我现在是在徐老师家？”    本来还要慢慢才睁开眼的林烽，一下子被吓得瞪开了双眼，果然，如他心里面猜测的那样，自己正是在徐老师的家里。    “竟然真的是在徐老师家！完了，完了……徐老师发现了会不会杀了我……我怎么没有印象了啊？到底……是怎么回事？”    清醒过来的林烽，不敢动，他生怕自己这么一动，就把徐敏静给吵醒了。可是，这么不动的话，徐老师也迟早要醒过来的，到底要怎么办啊？    就在林烽不知道要怎么办的时候，突然一下，这大清早的，徐老师家的门传来了一阵“咚咚咚”的敲门声。    “敏静，快开门……你这个死丫头，让你到火车站接我，妈等了半个小时，连个人影都没有，打你手机也没人接！妈只好自己打车过来了……”    不仅是敲门声，还传来貌似徐老师母亲的声音，这一下，林烽就更被吓住了，这是怎么回事啊？徐老师不是说她自己一个人住的么？怎么她的母亲会一大早的就杀了过来啊？    （ps：今天上架，十更爆发！先连发五章！还有五章，晚上写一章发一章！发满五章为止！大家给力订阅起来，订阅越多，以后每天更新就越多，至少五章每天哦！还有月票，大家有月票的也速度投起来！梧桐火拜谢！）

 第123章 徐母来了
    “这这这……这是怎么回事？徐老师的母亲怎么来了？现在……现在该怎么办啊？”    眼前的困境还没有找到办法，林烽没想到，徐老师的母亲又突然杀了过来。而且，敲门声和叫声音量这么大，瞬间就将本来还在林烽怀里熟睡的徐敏静给吵醒了。    “唔……妈，你怎么这么早就来了……好困呀！”    迷迷糊糊的徐敏静，从梦乡当中被母亲的叫声吵醒，本能地抱怨了一句，立刻就发现有些不对劲了。    徐敏静也是猛地清醒了过来，登的一下瞪大了眼睛，果然看到的是林烽那带着无奈苦笑的脸。    “go啊!徐老师……呵呵，好巧啊！你也在这里……”    林烽现在也是苦中作乐了，门外是徐老师母亲急促的敲门声，眼前又是徐老师质疑、震惊的目光。    “啊！林烽，你……我……我怎么会……会在这里？”    脑子里面一团乱的徐敏静，好像受惊的小兔子一样，立刻从床上蹦了出来，厉声地问道。    “徐老师，貌似现在这个问题……并不是最主要的问题……”    “这还不是主要问题，那什么才是主要问题？林烽，你倒是给我说说看！”    一听林烽这么说，徐敏静又恢复了班主任老师那一副严肃的表情，质问道。    林烽却是无奈的苦笑了一声，指了指外面门口，说道：“那……才是最主要的问题……”    “那儿？门口？那有什么问题？”    徐敏静脑子还没有反应过来，敲门声和喊声就又传了过来。    “敏静！你这丫头，赶紧起床给妈开门……”    一听这声音，徐敏静才猛然想了起来，大叫不好道：“完了！妈是昨天晚上的火车来芝安市的，我怎么将这个茬给忘了！”    “妈，等等……我马上就来给你开门……”    徐敏静朝着门口大叫了一声，然后马上就要起身去开门，可是转头一看此时还躺在气垫床上的林烽，顿时又慌乱了起来，“林烽，你……你不能在这里，要是被我妈看到了……成什么样子？”    这句话刚说出口，徐敏静立刻就又后悔了。    “徐老师，那现在要怎么办啊？”    林烽也意识到了这一点，心里面百味杂陈，有惊喜，有尴尬，有可惜……    “现在不是说这个时候，林烽，你……你千万不能被我妈看到，你……你最好必须要……躲起来！对……林烽，你必须马上躲起来……快点……”    随着门外徐母不耐烦的催促声，徐敏静也急了起来，冲着林烽说道。    “可是……徐老师，我现在……要往哪里躲啊？”    林烽环顾了一下整个卧室，似乎并没有什么地方可以容得下自己，床底下也是实心的，藏不进去。    “这……好像还真的……真没有什么地方可以躲的……”    心急的徐敏静，也看了一圈，最后目光锁定在了卧室里的大衣柜，将林烽从气垫床上拉了起来，指着大衣柜说道，“衣柜可以躲！林烽，你……先委屈一下，躲到衣柜里面去……我去给我妈开门，你躲在衣柜里，千万千万别作声啊……”    说完，徐敏静就不管林烽，急急忙忙去给母亲开门了。    其实在昨天，徐敏静就接到了自己母亲要来的电话，而且电话里面，母亲还让她要去车站接她。可是偏偏，昨天发生了那么多险象环生的事情，让她将这件事彻底地都给忘了，哪里还知道母亲今天早上的火车会杀过来的呀？    但是现在后悔也是没有用的了，徐敏静只能够赶紧开动脑筋，想办法一会儿要怎么样搪塞自己这个精明的母亲了。不过，徐敏静从小就不怎么会撒谎，基本上每一次撒谎，都会被自己的母亲看出来。现在，徐敏静平复好了自己的心情，努力摆出正常的样子，朝着门口走去，为自己的母亲开门。    “哎！徐老师……我……真的要藏衣柜里？”    林烽看了看眼前的大衣柜，基本上格子空间都比较小，只有最左边的那一扇够大，自己可以勉强躲到里面去。可是，问题的关键是，最左边的那一扇衣柜，不正是昨天林烽不小心打开的，里面放满了徐老师衣物的那一扇么？    “这……我到底要不要躲进去呢？里面的空间恐怕也不足吧！”    而就在林烽犹豫之际，外面的徐敏静已经快速地将屋门给打开，然后一脸抱歉撒娇的对门口久等的母亲道：“妈！对不起，我……我那个……不小心睡过头了……忘了去火车站接你……”    “哼！你个死丫头，妈昨天还特意打电话和你说了这事……你都能给忘了！肯定是昨晚又工作到很晚了是不是？”    徐母一脸不满地走了进来，将包放在了沙发上，就苦口婆心地对女儿徐敏静道，“不是妈说你，敏静，你要是在找对象上有你工作十分之一认真，妈早就已经当上丈母娘，说不定还抱上外孙了呢！”    “妈！早知道你又要拿这个说事，我就不给你开门了！哼！”    一听到母亲又把找对象的事情挂在嘴边，徐敏静就嘟囔着小嘴，不高兴地说道。    “怕被我说，你就赶紧找个男朋友带回家来，妈保证再也不说你了……自己没本事找男朋友，还要嫌妈嗦，隔壁的小红你知道么？人家还比你小两岁，可是现在呢……孩子都已经会打酱油了……”    上了年纪的家长都是这样，嘟嘟囔囔的，在上学的时候成天叨叨的就是学习成绩，工作了以后，就开始着急子女的终生大事。徐母也不例外，尤其是徐敏静长得有模有样工作也不错，却偏偏还从来没有交过男朋友，怎么能够不然徐母着急呢？    “妈……好了！好了……我知道了，我也努力抓紧，给您生个外孙帮您老人家打酱油，行了吧？”徐敏静只能无奈地摇着头附和道。    “你这死丫头，你要是真这么想就好了……算了！今天妈就先放过你，妈坐了一夜的火车，没睡好，先去睡一觉再说！”    说着，徐母就一边脱外套，一边朝着卧室走去。而徐敏静一见，心也立刻揪了起来，因为林烽就在卧室里，也不知道他到底有没有躲进大衣柜里面去。徐敏静的心里面祈祷着，林烽你一定要藏得好好的，千万别让我妈发现啊！

 第124章 抓住把柄
    徐家母女俩在客厅说话的时候，林烽就打开了左边衣柜的柜门，犹豫着到底要不要躲进去了。    而当他听到徐母要进卧室睡觉休息的话，便再也没有选择，只能够赶紧纵身缩了进去，迅速躲进衣柜当中，然后赶紧将柜门轻轻地关上，就露出一丁点的缝隙，眯着眼睛，朝着外面偷偷看去。    林烽也是大气都不敢出一下，生怕被徐敏静的母亲给发现了。    “可恶！现在好像身体当中的灵气也没有恢复多少，不然我大可以用隐身术大摇大摆的出去，只不过这样的话，徐老师肯定就会奇怪我是怎么样出去的了。”    拥有了修真法门的林烽，掌握了那么多的惊疑传承当中的修真法术，可是偏偏却因为灵气的不足，现在一个简简单单的隐身术都拿不来用，简直是憋屈死了。不过这也是没办法，谁让他现在是地球上最后一个修真者呢？    躲在柜子里面的林烽，挤在狭小的空间当中，也就只能够静观其变了。最好就是等待徐老师的母亲走了之后，确定安全了再出来。    “妈！你……等一下进去……”    客厅里，看着母亲马上就要推门进入卧室，还是不放心的徐敏静，急忙上前将母亲拦住。    “怎么？敏静，妈累了……你还不许妈睡你的床不成？”徐母笑着说道。    “不是！妈，我房间里比较乱……我先收拾一下，收拾好了，你……你再进来……”    徐敏静赶紧摇了摇头，找了个借口道。    “乱有什么？正好，妈一时半会也睡不着，先帮你收拾一下……”    “不……不用……妈，你先在客厅坐一会，我马上就收拾好……”    心虚的徐敏静，急忙将自己的母亲往客厅的沙发上拉，但是这样一来，就更是让徐母起了疑心。    所谓知女莫若母，徐母一向最了解自己的女儿徐敏静，心里面一有什么事情瞒着自己，就会这样慌张起来。    因此，徐敏静不让她马上进屋，徐母反倒坚持要进去，而且还盯着徐敏静的脸质疑道：“死丫头，你让妈进卧室……难不成，你在里面藏了个男人？”    “没没没……妈！没有……我屋子里没有男人……妈！你别瞎猜了行不行，先到沙发上去坐一会……”    徐敏静越解释就越慌乱，她是属于从小就不怎么会说谎的乖女孩，尤其是在母亲面前，就更是什么都藏不住了，被母亲这么一问，就更是慌乱了起来。    “没藏男人为什么怕妈进去……不让妈进，妈还偏要进呢……”    说着，徐母就不顾徐敏静的阻拦，快步上前，直接就将门一推，就走进了徐敏静的卧室。    “妈……”    徐敏静大叫一声，生怕此时林烽就在卧室里站着。不过还好，当房间门打开以后，卧室里一个人都没有，徐敏静才深深地松了一口气，看来林烽是躲进了大衣柜当中。    “死丫头，叫这么大声做什么？把妈都吓了一跳……害得妈还以为，你真的在屋子里藏了男人呢！”    在屋内没有看到别人，徐母显然是有些失望，不过她瞥见了地上展开的气垫床，便又奇怪地问道，“敏静，你怎么将气垫床也搬出来了？”    “妈！这个……我昨天不是知道你要来了么？就……特意昨天晚上就提早将气垫床给弄好……还没有来得及搬到书房去，就暂时先放在我的卧室……”    徐敏静赶紧圆谎说道，微微低着头，目光有些躲闪，生怕被自己母亲看出什么破绽来。    此时，作为卧室里面唯一的男人，林烽现在却处在一个男人不应该待在的地方。烽觉得自己都快要窒息过去了，尤其是此时徐老师和徐母在外面说话，林烽大气也不敢喘，屏住呼吸。    而在柜子外面，徐敏静正安抚着自己的母亲，努力想要将她给哄睡着。    “敏静呀！妈很困了，先睡了……你一会儿赶紧收拾一下，到学校去吧……”    说了几分钟的话，徐母便打了个哈欠，故意侧着身体，闭上眼睛，准备要睡觉了。    “嗯！妈，你累了就赶快睡吧！我马上就去学校了……”    徐敏静见母亲终于有睡意了，才略微松了一口气，轻轻瞥了一眼大衣柜，生怕林烽一直躲在里面给憋坏了。    呼呼呼……    五分钟不到，徐母躺在床上，就传来了轻声的呼噜声。徐敏静却是很谨慎地轻轻试探性地叫了一声：“妈！您睡着了么？”    徐母没有回应，徐敏静这才彻底地松了一口气，然后立刻转过身，蹑手蹑脚地走到大衣柜面前，轻轻将衣柜的门给打开。    “林烽，我妈睡着了，你快点趁这个机会快走……”    打开衣柜，徐敏静轻声地说道，可是眼前衣柜里面的一幕，却是让她立刻羞红了脸，又羞又气，但是又偏偏现在没办法大声发作。    只见在狭小的衣柜当中，林烽整个人蹲着挤在了里面，而在他的身边，因为林烽的乱动，整个柜子里面的衣物都乱作了一团。    “徐老师，我……那个什么……既然没事了……我就先走了……再见！”    在柜子里根本没有丝毫心理准备的林烽，就这么被徐敏静打开柜门发现了。再看看徐敏静那已经不知道是羞得还是气得红彤彤的脸，林烽赶紧朝着门口跑去。    “林烽，你这个大坏蛋……”    看着被弄得乱七八糟的柜子，自己叠的整整齐齐的衣服，被林烽彻底的弄乱了，徐敏静咬牙切齿地在心里面恨恨地说道。    而这个时候，徐敏静不知道是，她背对着的床铺上，徐母却是半眯着眼睛，将这刚刚发生的一切都收在了眼底，包括刚刚林烽从柜子里面一闪而逝，然后迅速地逃出门去的过程。    原来徐母并没有睡着，是故意装睡，让女儿徐敏静放松警惕，才能够套出事情的真相。如今看到，女儿徐敏静的闺房衣柜里，竟然真的藏了一个男人，心里面却还是坏笑着乐道：“徐敏静呀徐敏静！好你个死丫头，果然在家藏了个男人。明明找了男朋友，都将人带回家来过夜了……竟然还瞒着妈！骗妈说你没交男朋友……”

 第125章 越说越乱（第八更）
    呼……    当徐敏静站在房间里，看着林烽顺利成功地开门溜了出去，终于彻底地松了一口气，心里面暗自庆幸道：“不管怎么样，总算没有被妈发现……”    可是，当徐敏静转头往身后的床铺上看的时候，却又被狠狠的吓了一跳。因为在她看来已经睡着了的母亲，此时竟然正瞪着一双精明的眼睛瞪着她。    “啊！妈……你……你怎么醒了……”    徐敏静心中大叫不好，她不敢确定母亲究竟是什么时候醒的，更不知道，刚刚林烽从柜子里面出来的时候，有没有被母亲看到。但是，她从母亲那瞪着自己的眼神当中可以感受到，这一次，恐怕……真的要坏事了。    “这屋里有个男人在，你说妈能睡得着么？”    单刀直入，徐母非常直接地就点了出来。让徐敏静心中那最后一丝的侥幸也被泯灭了，只能够低着头，对母亲说道：“这么说，妈……刚才的……您全部都看到了？”    “哼！你这个死丫头，妈要是没有看到……你还打算瞒我到什么时候？都将男人带到家里来了……还瞒着妈说没有男朋友……”    徐母假装生气地从床上站了起来，一手叉着腰，一手指着女儿徐敏静，说道。    “不……不是那样的！妈，你……你真的误会了，他……他不是我的男朋友……”    被母亲这么一说，徐敏静也急了，急忙解释道。    “不是男朋友，你会带他回家？不是男朋友，你会和他睡在一起？”    徐敏静解释了半天，但是徐母的几个反问，登时让徐敏静哑口无言，没办法再深入解释下去。    “好了！敏静，你现在也是成年人了。你的私生活，妈本不应该多管……但是你都有了男朋友，却一直瞒着妈，就是你的不对了。”    见女儿无话可说，徐母就越发得意了起来，说道，“今天妈给你面子，没有当场拆穿你，不过……这个周末，你必须要将这个小伙子带回来，让妈好好见见，帮你把把关，知道么？”    “啊？什么？带他回来给您把关？这……妈，我们……真的不是你想的那种关系啊……”    徐敏静此时真的是欲哭无泪，早知道会造成这样的误会，她还不如之前就让林烽别躲进衣柜了。弄得现在她是解释也不对，不解释也不行。如果要解释的话，也不知道要从哪里说起，难道真的要和自己的母亲说，昨天晚上，自己便是和班上的学生林烽抱在一起睡了一夜？    这是绝对不能说的，而且一想到昨晚和林烽抱着睡了一晚上，缺乏那方面知识的徐敏静心里面立刻就怕了起来：“完了！昨天晚上我躺在林烽的怀里睡着了，我……我该不会……怀了林烽的宝宝了吧？”    一直以来，单纯的徐敏静始终是相信和认为，女人只要和男人在一张床上睡一晚上，就会怀上小宝宝了。她并不清楚具体要做些什么，所以当她猛然想起昨夜和林烽睡在一起，顿时心里面就害怕担心了起来。    “敏静！不管你们是什么关系，周末把他带回来，妈帮你把关。就这么说定了，你一天不带他回来，妈就在你这不走了。好了！快要八点了，你赶紧准备一下去学校上课吧！这一回，妈是真的要睡了……”    重新躺上床的徐母，说完就闭上了眼睛，竟然真的心安理得地睡着了，根本就不听徐敏静的解释。    “哎呀！妈……你怎么能这样……真的是……我……我怎么把林烽带回来啊……真的是愁死我了……”    有苦说不出的徐敏静，面对床上睡着的母亲，也只能欲哭无泪地摇了摇头，看了看时间，赶紧准备一下，提着粉红色的小包，急急忙忙朝芝安一中快步走去了。    而此时此刻，好不容易从徐家逃出来的林烽，也是狠狠地松了一口气，很快就走到了芝安一中的校门口。    “呼……今天早上好险，要是真的被徐老师的母亲发现了我……那……就真的是有口说不清了……”    林烽现在还不知道，他从柜子里出来到出门的整个过程，都被徐母尽收眼底。只不过，徐母是误将他当成了女儿徐敏静的男朋友了。    “咦？疯子……你今天怎么来得这么早？而且……没背书包，空着手就来了？”    在校门口，林烽正好碰上了胖子张真，此时才不过七点四十，虽然已经不早了。但是对于一向踩着铃声才进校门的林烽来说，还真的算是早的了。    “额……死胖子，好巧，在校门口就碰到你。今天不是质检考试么？我就懒得带书包了，一会儿你借我支笔考试就好……”    林烽只能耸了耸肩膀随口这么说道，不然的话，他总不能和胖子张真说他昨天其实没有回家，是在徐老师的家里过夜的。    “疯子，够潇洒的啊！就算是考试，你也不能连笔也不带呀……亏你还放豪言说要考年级前十呢！连笔都没带……”胖子张真和林烽一边朝着校门口走，一边取笑他道。    但是林烽却是不在乎地摇了摇头，道：“非也！非也！死胖子，能不能考年级前十，和我带不带笔有什么关系呢？我知道你丫笔袋里面都是笔，问你要就好了……自己带什么？”    “疯子，你啥时候变得这么文绉绉的啦？算了……我说不过你，一会儿到班上，我笔袋里面的笔你随便挑吧……”    胖子张真无奈地笑了笑，服输道，然后猛地一抬头往前看，就正好看到教导处主任史可浪朝着这边走过来，连忙拉着林烽就要往旁边走，说道，“不好！疯子！运气真衰，一大早就碰上了屎壳郎……我们快点闪，不然被他看到，指不定又要数落批评我们一顿了……”    “怕什么？胖子，我们走我们的，为什么要怕那屎壳郎，看他能拿我们怎么着？”    和胖子张真不同，林烽却是一点也不怕教导主任屎壳郎，甚至昨天林烽还在角落围堵住屎壳郎，为了套出徐老师的下落，还将他狠狠地暴打了一顿呢！

 第126章 霸气的林烽（第九更）
    史可浪，外号屎壳郎，芝安一中的教导处主任。位列整个学校同学们最讨厌老师排行榜的第一名，而且已经连续蝉联了许多年。    不管是好生还是差生，对于这屎壳郎，都是敬而远之，生怕被他抓住批斗批评。而且，屎壳郎还十分利用自己手里的权力来谋其好处和私利。这一点是全校师生人所共知的，但是大家都敢怒不敢言。    所以，一般屎壳郎巡视校园的时候，同学们见到他，都本能地远远地避开，能不碰到就最好不要碰到。    这也就难怪胖子张真一看到屎壳郎，就吓了一跳，然后赶紧拉着林烽要往旁边躲。可是，林烽似乎却并不领情，倒是一副天不怕地不怕的样子，反而拉着胖子张真直接迎面朝着屎壳郎走去。    “疯子！你真的是疯了……前面那个可是教导主任屎壳郎啊！你昨天不是都还被他抓住把柄要记过的么？还敢送上门挨批？”    胖子张真本能地畏惧，对着林烽大叫了起来，不肯往前走。但是，林烽却很轻松地笑了笑，朝着屎壳郎走过来的方向努了努嘴，对胖子张真说道：“胖子，你怕什么？你看看今天的屎壳郎，有什么不一样的么？”    “不一样？还能有什么不一样……咦？屎壳郎的脸上怎么……好像……受伤了！他是……被人打了？而且……还挺严重的……应该流了不少的血……”    抬头往前面的屎壳郎认真定睛一看，胖子张真却是乐了，“哎哟喂！屎壳郎这绝逼是恶有恶报，打屎壳郎的这个绝对是个英雄！超级无敌大英雄，是我胖子张真的偶像……他连屎壳郎都敢揍，肯定不是我们一中的学生……难不成……是社会上的小混混?”    “那可说不定哦！嘿嘿……走！我们走近一点，看看这屎壳郎，究竟被打成什么狗样……”    林烽偷笑了一声，然后就这么迎面地带着胖子张真，朝屎壳郎走了过去。    这个时候，可以说算是上学高峰期，进入校门口的同学们络绎不绝。正好屎壳郎巡视到了这里，他脸上贴着伤口的创可贴，还有涂满鲜艳红药水创伤，十分显眼，几乎路过的同学们，都会忍不住驻足下来盯着几秒钟，然后心里面一阵舒爽，像刚刚胖子张真那样，默默感谢一声揍了屎壳郎的那个英雄。    “妈的……看什么看？今天高三就要考试了，你们还不敢进回教室抓紧时间再复习一下？盯着我看什么？快快快……回教室去！”    昨天被林烽狠狠揍了一顿的屎壳郎，手里面拿着一根棍子在学校里巡视着，他脸上的伤痕，使得一路上不少学生都侧目盯着他看，甚至有些大胆的更是直接笑了出来。这让屎壳郎的心里面十分不爽，便一路怒气冲冲地训着看到的任何一名学生。    “快走！快走……屎壳郎又发飙了，也不知道他今天到底吃错什么药了……”    “估计不是吃错药！看他脸上的伤，肯定是在学校外面也这么嚣张，结果被人看不顺眼打了呗……”    “真的是大快人心！打屎壳郎的肯定是个英雄……”    ……    虽然同学们都很不爽教导主任屎壳郎，但是这毕竟是在学校里面，没有人会那么不识相的和屎壳郎对着干，所以大家纷纷避开了屎壳郎。    可是，就是在这样的一个情况，林烽却笑嘻嘻地带着胖子张真，迎面朝着屎壳郎走了过去。    “林烽！”    仇人见面分外眼红，正在气头上的屎壳郎，发现林烽迎着自己走进了校园，便立刻把手中的棍子掂量了起来，兴冲冲地快步朝着林烽走了过去。    走近了之后，更是丝毫不客气地拿着棍子指着林烽，恶狠狠地叫嚣道：“好呀！林烽，你好大的胆子！昨天将我打成这个样子，今天你竟然还敢来上学？”    本来脸上伤成这样，屎壳郎蛮可以请病假不来学校的，但是他却偏偏忍着痛带着伤来了，为的是什么呢？为的就是要在校门口抓住林烽，然后狠狠地报复林烽，出一下昨天被林烽胖揍一顿的恶气。    所以，当看到林烽进校门以后，屎壳郎才会如此兴奋地冲了上来。而他刚刚怒气冲冲指着林烽说出的这么一番话，立刻又在围观的同学当中，掀起了轩然大波来。    “哇塞！原来……教导主任屎壳郎脸上的伤，全部都是林烽揍的……”    “太帅了！太他妈帅了……屎壳郎这个傻叉！他如果不是教导主任的话，老子早就想要揍他了。林烽竟然敢将他打成这样，真英雄！真汉子！为我们一中的学生，狠狠地出了一口气了啊……”    “之前我还以为林烽是孬种，没想到……他连教导主任屎壳郎也敢揍！真心给他点赞了……”    ……    校门口聚集围观的同学们，经过前两天的各种风云事件，恐怕现在已经没有谁不认识林烽了。不管之前他们对林烽是赞同的还是贬低的，在这一刻，当知道屎壳郎脸上的伤是林烽的杰作，都不约而同地为林烽竖起了大拇指。    更有一些本来就成为林烽粉丝的花痴学妹们，忍不住大声朝着林烽示爱起来了。    “林烽学长，你是我们一中的英雄……”    “我们永远支持你！我们爱你！林烽学长……”    “太帅了！林烽学长……”    ……    而站在林烽身边的胖子张真，也是愣住了，他刚刚还在心里面佩服那个敢揍屎壳郎的英雄，却是没想到这个英雄竟然就是自己的死党林烽。    “疯子！你……你不要跟我说，这屎壳郎脸上的伤，真的是你揍的？要不要这么霸气啊！”    胖子张真还是有些不相信地转头询问林烽道，“难道……你就不怕被屎壳郎报复啊？”    “怕呀！怎么不怕？可是，胖子，你看我就算不揍他，也要被他报复！还不如狠狠地揍他一顿，先出一口气，看他能拿我怎么样？”

 第127章 恶有恶报（第十更）
    面对怒气腾腾冲过来的教导主任屎壳郎，林烽却是一点也不害怕，反倒是有恃无恐地就两手交叉在胸前，看着气急败坏的屎壳郎。    “不好了！屎壳郎拿着教棍，要报复林烽了……”    “这一次林烽恐怕要吃苦头了，屎壳郎平时教训同学起来，教棍打起来一点都不留情……更可况是对付林烽……”    “更惨的是！以屎壳郎睚眦必报的小心眼，肯定打完林烽之后，还要给林烽记过处分，甚至是开除林烽，取消林烽的高考资格啊！”    ……    周围的同学们，心一下子都提了起来，为林烽担心着。    “妈的，林烽，今天……老子就让你知道知道我史可浪的厉害，让你敢和我作对，让你敢打我……”    挥舞着教棍，屎壳郎就毫不客气地朝着林烽砸了过去。他仗着教导主任的身份，在学校里面这么当众体罚殴打学生也不是一次两次了。    所以，当屎壳郎的教棍一挥舞起来，围观的同学们许多都忍不住叫了起来，更有胆小的女生，已经用两只手将自己的眼睛给遮住了，不敢去看了。    不过，也只是绝大部分同学站在了林烽这边，还是有一小部分的男生，羡慕嫉妒林烽的，如今看到林烽落难，就立刻跳了出来，在一旁对其他人冷嘲热讽地说道。    “他林烽不是很厉害的么？不是可以拳打混混，脚踢黄毛么？有种他就在这学校里面将教导主任再打趴下呀？”    “哈哈！就凭林烽，他敢么？在学校里面，谁敢和教导主任动手，教导主任肯定第一个将他以严重违纪行为给开除……除非林烽不想拿高中毕业证和高考……”    “这两天让林烽这个垃圾在学校里面出尽了风头，别人不知道还以为他真的是多好多优秀的学生呢！说到底，还不是一个学习成绩垃圾，又爱吹牛出风头打架的差生？这一下，狂妄到连教导主任都敢打……等着被开除吧！”    ……    的确，林烽遇到了危机和落难，是那些看他不顺眼的男生嘲笑他最好的时候。他们甚至还期待着林烽再度在学校里面动手，将教导主任屎壳郎打成重伤，然后彻底地被学校警告然后开除。    但是，这些人的如意算盘恐怕是打不响咯！拥有二十四颗定海神珠的林烽注定是要让这些嘲笑他的人失望了。    当屎壳郎的教棍砸过来的时候，林烽出乎所有人的意外，没有躲，也没有闪，就站在原地一动不动，丝毫不畏惧那迎面而来的教棍。可是偏偏这个时候，眼看着屎壳郎的教棍就要砸在林烽身上的时候，突然，屎壳郎的脚一滑，毫无征兆地就这么四脚朝天地重重地摔了地上。    而且，他手中奋力想要砸出去的教棍，这一下在反作用力的作用下，竟然反过来一棍子砸在了他自己的脑门上。    嘭……    所有人都还没有反应过来，刚刚还一副凶神恶煞的教导主任屎壳郎，就这么躺在地上，被自己的一棍子给砸得头昏眼花，连鼻梁都好像快断了，鼻血汩汩地顺着他的那张肥脸流了下来。    “哎哟……疼……痛……痛死我了……”    眼冒金星，屎壳郎的后背砸在地面上，摔得生疼，但是更痛苦的却是他的脸，本来昨天就已经被林烽揍了一顿，鼻青脸肿的，现在被自己这一棍子结结实实砸中，就更是鲜血直流，有点面目全非了。    没有错，刚刚就是林烽利用了控水的能力，像上次在食堂戏弄校霸猪哥一样，也让屎壳郎自己“不小心”摔倒了。    不仅如此，林烽还一脸笑呵呵地走上前去，蹲了下来，对着捂脸痛苦嚎叫的屎壳郎，说着风凉话。    “嘿嘿！史老师……你这可就别怪我没有给你报仇的机会了哦！我都站在这里任凭你处置了，可惜啊！你似乎还在忏悔自己做过的那些坏事，竟然可以如此真诚的用教棍来惩罚自己……啧啧啧……真的是让人佩服佩服啊！”    “啊！痛……痛死我了……我的鼻子，我的鼻子要断了……快点……快点帮我叫救护车啊……”    就好像受伤的公猪一样，屎壳郎嗷嗷直叫唤着，但是周围的那些同学们都很自觉地选择无视屎壳郎的求救，没有任何一名同学去帮屎壳郎叫救护车。最后还是校保安室的保安看到了情况，急忙赶了过来，才给屎壳郎叫了救护车。    而当这些保安义正言辞的要调查是谁打了教导主任屎壳郎的时候，在场的所有同学们，都十分一致的坦言是屎壳郎自己不小心摔倒的。保安们都不相信，甚至还到保安中心去调看了当时的监控录像，结果却出乎他们的意料，按照监控录像上的画面显示，这教导主任屎壳郎还真的是自己摔倒的……    当然了，这么一件让全校师生大快人心的盛事，自然在第一时间就被人发到了一中的贴吧上了。    《恶有恶报，记屎壳郎的咎由自取！》    这么一篇记录此次事件的帖子，配上了屎壳郎摔倒后，眼泪一把，鼻涕一把，血糊糊的一把狼狈的照片，顿时点击率和回帖也是蹭蹭蹭直接蹿了上去。    一中的同学们对于屎壳郎是深恶痛绝，大家都在这个贴子里大声叫好，甚至揭露屎壳郎以前的一些罪行。什么没收同学的电子产品据为己有，揩女老师和女同学的油等等，都在这个帖子里面一一曝光了出来……    而身为这一次事件的另一个主角，在外人看来，林烽似乎好像就只是站在原地没有动，什么都没有做，但是从屎壳郎的口中可是说出来了，之前一天，林烽可是将屎壳郎打成了猪头啊！顿时，林烽再一次成为了芝安一中当中惩恶扬善的大英雄！    “喂！芳芳，马上就要质检考试了，你还不赶紧再看几眼复习资料，一直盯着手机看做什么……”    高三（2）班当中，校花秦嫣然友情提醒了同桌洪芳芳一句。可是，洪芳芳却是十分兴奋地将手机递过来给秦嫣然，痛快地说道：“嫣然，你快看……那可恶的教导主任屎壳郎，哈哈……竟然被人打成了这样，最后……还自己摔断了鼻子……你说搞笑不搞笑啊……原来这个世界上，真的是恶有恶报……”    （ps：第十更到！我兑现了我的承诺，今天从早上九点写到凌晨一点，十章更新！明天开始，每天至少五更！也希望大家多多支持订阅本书，还有月票的都投过来吧！）

 第128章 你也在找雷锋？（第一更）
    “教导主任史老师被打了？芳芳，我们学校的老师都被人打了，你怎么还这么高兴呀？”    听到洪芳芳的笑声，再看看手机上那张屎壳郎被打得鼻青脸肿的照片，秦嫣然微微皱了皱眉头，有些不高兴地说道。    “嫣然，你是不知道这个屎壳郎有多可恶！全校的同学，就没有一个喜欢他的……都在他的手上吃过亏，听说他还强行向很多同学收好处呢……”    洪芳芳却是撅着嘴巴，历数那教导主任屎壳郎的罪行。    “那……就算这样，那他也是我们学校的教导处主任呀！谁这么大胆，连史老师都敢打！”    虽然秦嫣然也知道这个教导主任屎壳郎的风评十分不好，但是在秦嫣然这种乖乖女的眼中，老师终究就是老师，作为学生就要尊敬老师，不得对老师无理，更不能看到老师都被人打了，还放肆的取笑。    “嘻嘻！嫣然，这次你绝对猜不到，是谁打了屎壳郎的……”    洪芳芳将手机屏幕往下划了一点，就出现了第二张校门口现场的照片。照片上的不是别人，正是高三（2）班的林烽同学是也。    “这是……林烽？啊？芳芳，你是说……早上林烽在校门口将史老师打成了这个样子？这……这林烽怎么能这么过分？身为学生，连老师都敢打，而且……还是教导主任！”    一看到照片上打教导主任屎壳郎的人是林烽，秦嫣然就脸色就更不好看了，咬着嘴唇，十分不满地说道。在她的观念看来，学生就是学生，老师就是老师，在学校当中，学生就是要尊敬老师，礼貌对待老师的，连骂老师一句都是大罪过，更不用说是动手将老师打得鼻青脸肿头破血流了。    不过，这一次，洪芳芳反倒是一脸正气地帮林烽说话起来，对秦嫣然说道：“嫣然！那屎壳郎算狗屁的老师呀！我觉得林烽这一次总算是做了一件大好事，如果我是男生，有机会的话，我也肯定要狠狠地揍那屎壳郎一顿的。更何况，嫣然，你仔细看看这个帖子……早上林烽可没有打那屎壳郎，你看到的屎壳郎头破血流，实际上都是他自己摔的……这才叫恶人恶报嘛！”    “自己摔的？芳芳，这到底是怎么回事啊？你一会儿说是林烽将史老师打了，一会儿又说是史老师自己摔的……到底，林烽打没打人啊！”    秦嫣然有些晕了，急忙要将事情问清楚来。    “那……嫣然，你自己看帖子吧！事情还真的比较复杂……早上校门口屎壳郎碰上了林烽，就气冲冲地拿着教棍要报复教训林烽，口口声声说林烽昨天将在校外将他给打了……可是结果，屎壳郎偷鸡不成蚀把米，冲过去的时候脚底一滑，非但没有打到林烽，反而摔在了地上，一棍子砸在了自己的鼻子上……嫣然，你说……逗不逗！嘻嘻……”    洪芳芳将手机上的帖子给秦嫣然一看，秦嫣然也完全明白是发生了什么事，尤其是看到屎壳郎自己摔倒在地的滑稽照片，也忍不住捂着嘴巴偷偷笑了起来。    不过，一看屎壳郎手上拿着的沾血的教棍，又有些担心地道：“那林烽……他有没有受伤啊！”    “他哪里会受伤，屎壳郎的棍子根本连他身上都没有碰到……”    洪芳芳撇了撇嘴巴，又说道，“也不知道屎壳郎口口声声说林烽昨天将他给打了，是真的还是假的……不过，按照林烽上次打小混混的狠劲，估计还真有可能！嫣然，像林烽这种差生，又这么会打架的，以后考不上大学肯定是要去混社会的……你千万不要再和他来往了……万一他真的缠上你了怎么办？”    “啊？芳芳，不会的。我相信林烽不会变坏，不会去混社会的。他答应了和我的约定，要好好复习，提高成绩的。”    面对洪芳芳的质疑，秦嫣然却是很坚定地选择相信林烽，她知道林烽不会是那种人的。    “好好复习，提高成绩？嫣然，你别傻了！还真的相信林烽这一次的质检考试能考年级前十？现在整个学校的同学都知道林烽吹了一个天大的牛皮，就等着下周一公布成绩后，狠狠地嘲笑林烽了……”    虽然洪芳芳刚才对林烽暴打屎壳郎感到很痛快，但是在她的眼中，就是以学习成绩论英雄的，林烽的成绩那么垃圾，就算再能打，还不是一个差生？将来考不上大学，不是当农民工就是去混社会，这种人有什么前途可言呀？    不过，秦嫣然却没有洪芳芳那么现实，虽然她也根本不相信林烽能考年级前十，但是她始终觉得林烽不会骗自己，很肯定地对洪芳芳道：“芳芳！就算林烽考不上年级前十，只要他的成绩能一点一点的提高，离高考还有一个多月，我相信他只要努力，一定能够考上大学的。”    “只要努力？嫣然，算了吧！像林烽这种差生，高中三年都没有努力过，会在这最后一个多月努力学习？而且……就算他最后一个多月努力学习，分数能提高多少？十分还是二十分？以他的成绩，连个三本大学估计都考不上的！”    洪芳芳见秦嫣然还是冥顽不灵，也只能够无奈地摇了摇头，拿起手机逛学校的贴吧，说道：“哎！嫣然，怎么跟你就说不通呢？在你看来，提高学习成绩，七百五十分的总分考个五百多分是再容易不过的事情，但是对于林烽他们这些差生，多考十分都是要靠运气保佑的……”    “好了！芳芳，你别说了……你说的我都懂！你别玩手机了，我们还是准备一下，一会儿去考场吧……”秦嫣然也只能够笑了笑，回答道。    “等一下……嫣然，我再逛逛学校的贴吧找找线索……这可事关我妈的命，说不定，我就能够在贴吧里找到那个雷锋的蛛丝马迹！”    距离进入考场还有一段时间，所以洪芳芳又认真地拿着手机，在一中贴吧当中一个帖子一个帖子，一个回复一个回复地浏览过去。    “雷锋？什么雷锋啊？芳芳，你刚刚说什么……你也在找雷锋？”一听到雷锋这两个字，秦嫣然就奇怪地问道。

 第129章 市长的女儿（第二更）
    “也？嫣然……你找什么雷锋呀？你知道我说的雷锋是什么吗？”    洪芳芳闻言，放下了手机，歪过头来，奇怪地问道。    “芳芳，先说说你要找的雷锋……为什么会说，这事关你妈的命？”秦嫣然反问道，她的心里面已经有了一个大致的猜想。    “嫣然，我妈的心脏一直不好，现在已经非常危险了……但是连一点手术风险都承受不了，市立医院的专家们，都不敢给我妈开刀。但是，我昨天听说，市立医院前天出现了一个穿着我们一中校服自称雷锋的同学，做好事不留名，将一名心脏病突发的老奶奶送到了医院，还用一种‘神水’将她的心脏病给治好了……”    洪芳芳快速地将昨天从护士姐姐刘艳茹那里听到的说给了秦嫣然听，脸上有些发愁地说道，“嫣然，这件事情听起来似乎有些不可思议。但是不管是真的还是假的，这有可能是唯一可以救我妈妈的机会，我一定要找到这个雷锋同学。”    “芳芳，我可以告诉你。这一件事绝对是真的……”    听完了洪芳芳的叙述，秦嫣然微微笑了笑，果然是自己猜的那样，洪芳芳要找的那个雷锋，就是救了自己姥姥的那个雷锋。    “是真的？嫣然，你……你怎么这么肯定？”洪芳芳又奇怪又疑惑地道。    “因为呀……芳芳，前天在市立医院，被那个好心的雷锋同学救的老奶奶，就是我的姥姥。当时我听说姥姥出事了，就立刻赶到医院去了……经过多次检查结果证明，我姥姥的心脏真的恢复二三十岁的健康水平……所以这一件事，绝对是真的！”    秦嫣然话音刚落，洪芳芳就激动了起来，兴奋地抓住她，迫切地追问道：“那嫣然……这个雷锋长什么样？你知道是我们学校几年级几班的么？我马上就去找他，求他治好我妈妈。”    本来洪芳芳还在发愁要怎么在全校男生当中，寻找这个做好事不留名的雷锋，却是没想到自己的同桌秦嫣然竟然就是前天那个被救老奶奶的外孙女。通过秦嫣然证实了这件事的真实性，洪芳芳就更加迫切地想要快点找到这个雷锋同学了。    不过，面对如此心急的洪芳芳，秦嫣然也只能无奈地笑了笑道：“芳芳，等我赶到医院的时候，那个雷锋同学都已经走了。所以，现在我和你一样，也是正在找这个雷锋同学呢！要好好感谢他救了我姥姥……”    “对哦！嫣然，你刚刚说过的……你也在找这个雷锋！哎……我们一中的男生这么多，难道真的要我一个一个问过去么？”    叹了口气，洪芳芳颇有些无奈地说道。    “芳芳，这倒是不用。虽然我没有见过那个做好事不留名的雷锋同学，但是我姥姥记得他长什么样，昨天就开始画他的样子了。芳芳，你放心，以我姥姥的画工，起码可以还原九成以上的长相，到时候我们拿着画像，还怕在学校里找不到这个不留名的雷锋么？”    秦嫣然宽慰了洪芳芳一声，她对自己的姥姥的画工，可是有百分之百的信心。姥姥叶慧琴可是建国以来最著名和资深的女画家，曾经和齐白石、徐悲鸿齐名画坛的存在，之后更是潜心在中央美院潜心教学的画坛泰斗。要画出这个雷锋同学的样子，实在是太容易了。    “画像？那敢情好，谢谢你，嫣然！有了你姥姥的画像……我们一定可以找到那个雷锋同学的……”    洪芳芳笑着说道，然后突然好像想起了什么，猛地一下瞪大了眼睛，指着秦嫣然恍然大悟道，“嫣然，那个被雷锋同学救的老奶奶叶老是你的姥姥？而艳茹姐告诉我的，叶老的女儿是我们芝安市的陈市长，那……岂不是说……嫣然，陈市长是你妈妈？”    “嘘！芳芳，你小声一点……我不想让大家知道我妈妈是市长！”    被洪芳芳发现了这个秘密，秦嫣然赶紧将她的小嘴巴给捂上，做了一个“嘘”的动作，然后小声叮嘱洪芳芳道，“芳芳，记得帮我保密！”    “嗯嗯嗯……”    洪芳芳惊讶地点了点头，等秦嫣然放开了她，才小声地问道，“嫣然，你这也隐藏得太深了吧？我和你同桌三年了……竟然都不知道你妈妈就是陈市长！难怪……难怪每一次家长会，你爸妈都没有来……我们都以为是你爸妈对你这个年级第一的学霸特别放心，所以才觉得根本没必要来开家长会的……”    这一下，洪芳芳将所有的事情联系了起来，总算是明白了过来，原来秦嫣然是市长的女儿。要是这个消息传出去，恐怕又足以让整个芝安一中轰动一阵了。不过，她也真佩服秦嫣然的保密工作做得这么好，全校恐怕都没有人知道她是市长的女儿。    “嫣然，真的好羡慕你啊！你不仅长得漂亮甜美，学习成绩还一直都是全校第一名。家世还这么好，有一个市长妈妈……”    什么是白富美？这就是白富美啊！    此时，在洪芳芳的眼中，集美貌智慧和良好的家世于一身的秦嫣然，简直就是白富美的代表。知道秦嫣然是市长的女儿后，洪芳芳就更是又自卑又羡慕了。    “芳芳，你别这么说。其实我……我也没你说的那么幸福。我……我没有爸爸了，从小妈妈也一直都是忙工作，没有什么时间陪我……基本上都是姥姥在照顾我……”    可是，听到洪芳芳充满羡慕的话语，秦嫣然却也只能苦笑着摇了摇头，说道，“你们可能都觉得我学习成绩这么好，应该没什么好烦恼的……可是，呵呵……说出来，芳芳你都不会相信，我反倒是更羡慕你们，每一次家长会，班上的同学因为成绩差而被爸妈狠批一顿……我是多么地希望，我的爸爸妈妈也可以来参加家长会……我宁愿我的学习成绩不这么好，也许……我只要考差一些，妈妈就会多花点时间来关心我的学习，而不是成天忙着她的工作了……”

 第130章 肺腑之言（第三更）
    年级第一的大学霸校花秦嫣然，竟然羡慕那些成绩考差了被父母骂的差生？    这话咋一听起来，十分地不可思议，甚至会让人觉得说这话的秦嫣然非常虚伪。就好像每一个人在班上都可能见过的那种虚伪的尖子生一样，每一次考完之后别人问他考得怎么样，他们都会说自己考得好烂不知道该怎么办了。可是等考试成绩一发下来，这些人却一个个都是接近满分的存在。    但是，今天秦嫣然说出的这一番话，却的的确确是她的肺腑之言。甚至可以说是秦嫣然一直以来隐藏在乐观外表之下的悲伤之语。    成绩好又怎么样？    长得漂亮又能如何？    什么家世身份，秦嫣然也根本都不在乎。    秦嫣然想要的，只不过是简简单单和其他同学一样的圆满家庭。这个家庭里面，必须要有爸爸的存在，有自己一直渴望却从来没有得到过的父爱。这个家庭里面，更要有一个可以时常待在家里，关心自己学习和照顾自己生活的妈妈。    家庭，亲情，父爱，母爱……    这些，才是在秦嫣然的眼中，比成绩和家世甚至是自己的容貌更重要和珍贵千万倍的事物。可是，这些普通人家孩子可以拥有的家庭幸福，对于秦嫣然来说，却是根本就无法企及的奢望。    “啊？嫣然，对不起……我……我不知道你家里的情况，对不起啊嫣然！”    看到秦嫣然的眼眶当中，委屈的泪水在不停地打着转，洪芳芳连忙安慰秦嫣然道。同时，洪芳芳的心里面也是在感慨，秦嫣然的母亲陈市长，为了芝安市的人民百姓忙得竟然连女儿的生活和学习都顾不上了。    “没事的，芳芳，我……嗯……我从小也都已经习惯了。妈妈是市长，要为整个芝安市五十万百姓负责，工作都是连轴转，我理解妈妈的。所以一直以来也很懂事，从来不让妈妈操心我的学习，可是……芳芳，你知道么？看到你们家长会上带着爸妈参观学校，我有多么地羡慕么？我也真的很想，将我每一次的成绩单给妈妈看，可是……妈妈的时间都用来看公文了……”    唉声叹气了一番，秦嫣然也不知道为什么，突然今天就这么发泄了出来，将心里面一直压抑藏着的话和委屈，都和同桌闺蜜洪芳芳倾诉了出来。也许是因为刚刚看到洪芳芳如此紧张她的妈妈，母女之间的感情，才让秦嫣然有感而生。    “嫣然！你是棒棒哒！相信，陈市长也一定会为有你这么一个优秀的女儿感到骄傲的。”    洪芳芳冲着秦嫣然竖起了大拇指，然后半开玩笑地说道，“不过呀！你要是真想要被父母责骂，改天我把我爸借来骂你几句，到时候你就知道……还是没人骂来得舒服……”    “嘻嘻……芳芳，你对我还真的是没话说的好呀！连爸爸都肯借给我……”    秦嫣然被洪芳芳的话逗得咯咯直笑，然后顺势揉了揉眼睛，将眼眶溢出来的泪水轻轻擦掉，深吸一口气，恢复了平常的样子，又说道，“好了！芳芳，不说我的事了，你记得替我保密就行。现在我们还是想想看，怎么用最快的速度将这个神奇的雷锋同学给找出来吧！”    “嗯！不过，嫣然，现在我们俩都没见过那个雷锋，急也是没办法的，最好就是等你姥姥将画像完成，我们按图索骥，大不了拿着画像每个班去找……还怕找不到么？”    这一下，洪芳芳倒是很有信心，相信自己一定能找到这个拥有“神水”的雷锋。    “放心吧！芳芳，看来我们一中当中，还是有挺多见义勇为学雷锋的同学……”    说这句话的时候，秦嫣然不知道为什么，脑海当中就浮现出了林烽的身影。尤其是那一天林烽站出来帮自己大退小混混骚扰的画面，心就突然一下紧张了起来。    “昨天妈妈说，是我误会了林烽，是我做错了，那么……今天……一会儿等林烽进教室来以后，我……我就向他道歉吧！不知道，他……会不会原谅我呢？”    想到昨天林烽当众拒绝了自己的补课请求，最后还毅然决然地一个人跑出了教室，秦嫣然内心的那种骄傲，却在不停地提醒着自己，不能低头，千万不能低头向林烽道歉。    不过仔细想了想，的确像妈妈说的那样，要换位思考，是自己做错了。虽然心里面的骄傲不允许，但是秦嫣然还是沉了沉心态，下定决心，一会儿等林烽进教室，就向他道歉来着。    可就在这个时候，有些紧张的秦嫣然盯着教室门口，还没有等到林烽的到来，倒是看到好多低年级的小女生在门外的走廊晃悠着。而且，这些小女生的手里面，或者是拿着精致的信封情书，或者是一份包装精美的小礼物，焦急又忐忑地站在教室门口往里面张望着。    “你们快看……外面走廊怎么这么多低年级的妹纸？手里面拿着的……好像都是表白的情书和礼物啊？”    “是呀！难不成……都是要送给我们班某个男生的么？”    “这么说来，我们班是有男生要成为校草级别的人物啦？会是谁呢？一向好像……我们班并没有哪个男生特别出众有魅力啊……”    ……    走廊里这么多漂亮的低年级小学妹在晃悠着，教室里面高三（2）班的男生和女生们怎么可能注意不到？男生们纷纷希望外面的小学妹当中，会有哪怕一位是来向自己表白的，那可就有面子了。而女生们却是环顾班上的男生，在想究竟是哪个男生这么有魅力。    “杰少！不用说了……这些小学妹们肯定是来向你表白的，我们班上能被称作校草级别的男生，除了你还有谁啊？肯定是这些小学妹们收到消息说你转到了我们二班来，所以追着过来表白啦……”    朱易一脸谄媚地笑容，故意拍着刘佳杰的马屁，说道，“杰少，你还是赶紧出去吧！别让这些小学妹久等了……”

 第131章 自以为是（第四更）
    “我就说嘛！我们班上……根本就没有男生能够受到这么多小学妹的崇拜表白啊！原来是刚转来的杰少……”    “这就难怪了！也只有像杰少这样的帅气和家世，才能够引来这么一大波小学妹的集体表白啊……”    “杰少！不愧是我们芝安一中的校草之一……”    ……    伴随着朱易的一阵马屁，其他几个有意讨好刘佳杰的男生，也都满脸的谄媚说道。    而一向习惯了被吹捧的刘佳杰，也十分自以为是，理所当然地认为这些小学妹都是来找自己表白的。因为他实在想象不出来，在这个高三（2）班当中，还有哪个男生比自己更有魅力。    “哈哈……没想到，这些低年级小学妹追我还追得这么紧，我才转到高三（2）班来没几天，她们就打听到，跟着追过来了……还真的是烦人呀！”    说这话的时候，刘佳杰故意朝着秦嫣然那边大声地说道，几乎整个班的同学都能够听到他的声音。    此时，刘佳杰就有些可惜，那个垃圾林烽怎么还没有到教室呢？好不容易有这么多的学妹都追到教室门口来向自己表白，他可得抓住这个机会，好好显摆显摆，尤其是必须让林烽看到，让他好好羡慕嫉妒一番。    “嫣然，你看……原来这些走廊里时不时往里面看的小学妹，是来追着刘佳杰表白的……这个刘佳杰，看来还真的是有些魅力呀！虽然依靠着他舅舅是副校长，经常欺负其他的同学，但是不可否认……他长得还是挺帅的……而且，听说……家境也很不错，他爸是搞房地产开发的，家里钱多了去了……”    洪芳芳见状，就在秦嫣然的耳边轻声说道，“刘佳杰可是为了你，特意转到我们班上来的……也算是痴情了！嫣然，我要是你……肯定不会喜欢林烽那个一无四处的差生，要喜欢至少也要喜欢像刘佳杰这种，学习成绩不差，家里有钱，而且……长得还不错的……”    像洪芳芳这种家境不是很好的女孩，眼光就比较现实，所以刘佳杰这样家里有钱的阔少爷，看起来自然要比林烽顺眼多了。    而且，不仅是洪芳芳，教室里面高三（2）班当中，其实也有不少女生，对刘佳杰有点想法的，尤其是刘佳杰自从转到高三（2）班以后，几乎每天都在班上吹着自己老爸又在哪里开发了一个小区，前几时又给某个慈善机构捐了几百万之类的话。将这些涉世未深的小女生们，都迷得一个神魂颠倒。    尤其是现在小女生们看的泡沫偶像剧当中，男主角都是那种年少多金，身为家族企业继承人的霸道总裁阔少爷。自然而然，就不乏一些女生幻想着如果真的可以和刘佳杰好上，将来说不定就可以嫁给他当享福的豪门少奶奶去了。    但是可惜的是，秦嫣然根本就不是普通的小女生，而且她还是智商超过140的学霸，自然一眼就能看出来刘佳杰是什么样的人。对于刘佳杰，她只有厌恶的感觉，丝毫没有一点好感。    可是，刘佳杰追着她却像是一块牛皮糖一样，想要甩都甩不到，现在都追到一个班上来了。在秦嫣然的眼中，这才不是什么痴情的表情，而是骚扰了。    “芳芳，你要是觉得刘佳杰好……那你答应刘佳杰呗！”    秦嫣然笑了笑，说道。    “我倒是想啊！可惜呀！嫣然，人家杰少说过了，只喜欢你一个人……非你不要呢！”    说这话的时候，洪芳芳也故意提高了声音，使得刘佳杰也听到了她们的对话。于是乎，刘佳杰就立刻一脸殷勤又得意地冲了过来，对着秦嫣然发誓表白道：“嫣然，真的！我对你绝对是痴心一片的……”    “对不起，刘佳杰同学，我对你没有感觉。而且，我现在也不想交男朋友。”    秦嫣然习惯性地拒绝了刘佳杰，但是刘佳杰却十分气愤地说道：“秦嫣然，你是什么意思？我这样优秀的男生主动向你表白都不接受，你竟然还向林烽那样的垃圾投怀送抱！”    “刘佳杰同学，请你说话放尊重一点。首先，你优秀不优秀，和我没有一点关系。其次，你也没有资格说林烽是垃圾，更没有资格干预我的行为和想法。更何况，外面不是有那么多的小学妹要向你表白么？你又何必紧追着我一个人呢？”    别看秦嫣然这两天面对林烽的时候，是那么地柔弱，甚至还好几次哭得稀里哗啦，但是平常秦嫣然就是这么一副冷冰冰不近人情的态度，所以才会被全校的男生称为冰山女神校花。    “哈哈……林烽不是垃圾？林烽不是垃圾谁是垃圾？就他那叼样，学习学习不行，要钱没钱，要相貌没相貌，还成天和社会上的混混打交道，就是一个不良少年。哪有一点比我强的，秦嫣然，你竟然喜欢他不喜欢我？”    一说到林烽，刘佳杰就是气急败坏，指着外面走廊的那些小学妹们，几乎是对着秦嫣然吼了出来，    “秦嫣然，你看看……外面那么多小学妹要追着向我表白，我一个都没有答应，我的心，完全已经被你占据了，只属于你一个人的……我为你拒绝了那么多小学妹的表白，为你牺牲了那么多，难道还不如林烽那个垃圾配得上你么……”    这一番质问，刘佳杰就是故意要当着全班同学的面说出来，他就是要让大家都知道，自己为校花秦嫣然付出了多少，秦嫣然如果再不答应自己就说不过去了，他就是要这么在大庭广众之下，逼着秦嫣然答应当自己的女朋友。    而那走廊外面十几名拿着表白信物的低年级漂亮小学妹，就成为了刘佳杰如此振振有词逼迫秦嫣然最好的筹码了。言外之意就是我刘佳杰为了你拒绝了和这么多漂亮小学妹欢好的机会，难道还不足以证明我的诚心和真心了么？    这些话才说出来，班上一些脑残偶像剧看多的小女生，竟然都已经感动得稀里哗啦了起来，甚至还有几个小女生开始大声地呼喊着，要让秦嫣然答应当刘佳杰的女朋友了。    可就在这个时候，教室外面的那些等待表白的小女生们，突然骚动了起来，纷纷朝着走廊另一边争先恐后地跑了过去，一边跑还一边兴奋地喊道。    “林烽学长来了……”    “真的是林烽学长呢！”    “比照片上的帅多了……”    ……

 第132章 学妹杀手林烽（第五更）
    哗啦一下！    此时此刻，在高三（2）班教室外面的走廊上，便出现了极为难得见到的一幕。十几名高一高二低年级的漂亮小学妹们，都朝着走廊另一个方向狂奔过去。    而她们所集体争先恐后奔向的对象，不是别人，正是从校门口教训完教导主任屎壳郎后，往教室走来的林烽。    在林烽的身边，胖子张真正一脸笑呵呵地和他说这话，听到动静之后，一转头就被吓了一跳，急忙叫了起来：“疯子！疯子！你快看……好多……好多漂亮的小学妹啊！好像……她们都是冲着你来的啊……”    “小学妹？我？”    林烽看到这一幕，也是愣了愣。他长这么大，连正正经经向女生表白一次都没有，更不用说反过来被女生表白了。可是今天，还真的让他碰到了这样的好事。    而且，还不仅仅是一名女生向他表白，足足十几名小学妹，捧着各种各样不同的表白信物，或者是情书，或者是精致漂亮的小礼物，都含情脉脉地在高三（2）班的教室门口，守候着他，等着向他表白呢！    “林烽学长，我仰慕你很久了！谢谢你教训了那些可恶的小混混，守卫了我们一中学生的安全，这封信里面有我写给你的话，请你务必收下……”    “这些五角星是我折了一个晚上的，一共有520个，林烽学长，我也……也仰慕你很久了，还有这封信，请你一定要看……”    “你们走开……林烽学长，这是我给你折的千纸鹤，请你……一定要收下……”    “林烽学长，这么早来学校，一定没有吃早餐吧！这是我特意给你买来的营养早点……”    ……    一时之间，在高三（2）班的教室门口，十几名漂亮的小学妹将林烽给团团围住，一张张精致的情书信纸，一份份漂亮精美的小礼物，甚至还有好几份还热腾腾的爱心早餐，全部都被一股脑地塞进了林烽的怀里。    “这……你们这是……也太热情了吧？”    林烽一个人拿不了这么多东西，急忙把一旁的胖子张真给扯了过来，让他给自己分担了一点。而那些送完表白信物的小学妹们，因为马上就要打上课铃了，所以都依依不舍地用一种崇拜的目光，边回头看着林烽边慢慢地走回教室去。    “疯子！这下你发了……真的发了……没想到昨天那个小学妹发的澄清帖子，不仅还了你清白，更让你获得了无数学妹的芳心啊！今天一大早竟然就有十几个学妹向你表白……等今天你暴打屎壳郎的丰功伟绩再传开来，明天岂不是又有一大波小学妹两眼桃花的来向你表白？到时候，你可就真成学妹杀手了啊？”    胖子张真帮林烽揣着七八份精美的表白情书和礼物，闻着上面传来的那种少女独有的清香，不禁啧啧地羡慕道。    “得了吧！胖子，这些小女生估计也就是头脑一发热，才会向我表白的……她们根本就不了解我，都是听了那些绯闻而已……当不得真的！”    虽然被这么多漂亮的小学妹围着表白的感觉很是让人愉悦，但是林烽还是有自知之明的，他更知道，这些小学妹不过是头脑一热，感觉自己这两天的一些作为和她们心目中的英雄、白马王子很契合，才会向自己表白的。    这些小学妹之前根本就不认识自己，更不用说了解自己了。再说，林烽也都不认识她们，更谈不上什么喜欢了，所以面对这种表白，林烽只是摇头笑了笑，根本不当一回事的。    可林烽不将这些小学妹的表白当做一回事，但是有的人却看得很重，尤其是教室里面的刘佳杰，自以为是的他觉得这些小学妹是来向他表白的，甚至还十分幼稚的将这当做自己的一个炫耀资本，以此来表明自己对秦嫣然的真心。    就在他在教室里面夸夸其谈，口沫横飞，宣扬自己对秦嫣然有多么真心和专情，为了她可以拒绝门外那么多小学妹倾情表白的时候，悲剧的画面诞生了，教室里面的每一个同学，都眼睁睁地目睹了，那些小学妹都朝着林烽涌了上去。    原来，这些小学妹，都是来向刘佳杰口中的垃圾差生林烽表白的，和他刘佳杰一毛钱的关系都没有。    这一刻，当看到林烽和胖子张真怀里面抱满了小学妹们的表白信物，刘佳杰整张脸都僵住了。前一秒还洋洋自得，享受着众人羡慕崇拜目光的刘佳杰，后一秒却已经完全羞红了脸，脸上火燎燎地，恨不得想要找个地缝钻进去了。    那些小学妹根本就不是来找他表白的，可他还自以为是的在教室里面吹了半天牛，像一个十足的傻子和小丑。    而教室里面，刚刚还帮着吹捧刘佳杰的那些男生，以及用崇拜爱慕感动的眼神看着刘佳杰的那些女生，此时此刻，前后这么一对比之下，顿时就觉得刘佳杰滑稽又可笑，都忍不住纷纷狂笑了起来。    “哈哈……嫣然，你看这刘佳杰口口声声说那些小学妹是向他表白的，结果却根本不是……他还在一旁对你表白了半天，故作深情……”    洪芳芳乐得捂着肚子，笑的都有些肚子疼了。    “死芳芳，可你刚刚还说他不错来着，要让我答应他的呢……”秦嫣然也抿嘴笑了笑，故意说道。    “是我看走眼了，嫣然，原谅我看走眼了……”    洪芳芳努了努嘴巴，又说道，”不过，我还真的没想到，那些小学妹们，竟然是来向林烽表白的。那林烽有什么好的，不就是打了几个小混混么？值得这些小学妹这么狂热么？”    “表白？林烽……哼……”    被洪芳芳这么一说，秦嫣然也才彻底注意到，此时走进教室门口的林烽，怀里揣着的可是满满的各种表白情书和礼物。顿时不知道怎么的，心里面涌现出了一种酸溜溜的感觉，就好像小时候心爱的芭比娃娃被小表妹给抢走的那种感觉，难受得紧。    （ps：姗姗来迟的第五更送上！今天是小年，祝大家小年快乐！也感谢今天打赏的各位书友！最后，这里再次求一下月票，有月票的书友别浪费，赶紧投给我啊！明天继续五更哦！）

 第133章 吃醋的味道（第一更）
    身为无数男生梦中女神的校花秦嫣然，一向给人都是副冷冰冰高高在上的感觉。虽然秦嫣然从来不在乎什么校花不校花的名号，但是长此以往，她也无形当中将自己摆在了校花的位置。    因为秦嫣然从小到大，都已经习惯了这种感觉，习惯了被男生们追求爱慕和喜欢，习惯了被女生们羡慕和嫉妒。即便秦嫣然从来没有要接受什么男生谈恋爱的想法，但是她总是力求要做到最优秀的自己，将来不管碰到什么样的男生，都配得上。    可是今天，当看到走廊上被十几名花枝招展的小学妹围着表白的林烽，秦嫣然的心里面却突然紧张了起来，不知道为什么，一股浓浓的危机感迅速地袭了过来。    “嫣然，你怎么啦？不会是……看到有小学妹向林烽表白，吃醋了吧？”    对秦嫣然十分了解的洪芳芳，看到她这么一副奇怪又紧张的表情，笑着说道。    “芳芳，你……你胡说什么？我……我才没有吃醋呢……我就是，就是随便看看而已……有人向林烽表白，我为他感到高兴而已！”    被洪芳芳这么一怀疑，秦嫣然急忙矢口否认道。    “高兴？可是，嫣然，我怎么从你的脸上，看不到一点高兴的样子呀！哎！也不知道那林烽有什么好的，竟然能让你这么挂在心上，还有那么多小学妹也向他表白，估计林烽最近肯定是走了桃花运了。”    洪芳芳又瞟了一眼教室门外拿着一叠表白情书的林烽，又撇了撇嘴，对秦嫣然说道，“我说……嫣然，按照这个架势，你的情敌还真的是不少啊！你要是真的喜欢上了林烽，我看还是要赶紧和林烽挑明了……不然，万一林烽禁受不住诱惑，和那些小学妹在一起了怎么办啊？干脆呀！你现在就过去和林烽表白，你们两个在一起好了！”    一向都瞧不起林烽的洪芳芳，故意反话正说，表面上是怂恿秦嫣然去向林烽表白，实际上的意思却还是在借故贬低林烽，让秦嫣然千万不要和林烽在一起。    果然，被洪芳芳这样一说，秦嫣然反倒是不好意思了起来，本来她还打算听妈妈的话，今天早上考试之前，和林烽真诚的道个歉，将昨天的误会说清楚的。    可是，现在这样的情境，加上秦嫣然看到林烽笑呵呵地接受了那么多小学妹的表白情书，顿时心里面又有一种莫名的娇气起来，努了努粉嘟嘟的小嘴巴，拿出了身为冰山校花女神的矜持来，说道：“芳芳，我……我什么时候说过我喜欢林烽啦？”    “嫣然，你虽然没说……可是我都感觉到了，高中三年来，你还从来没有对一个男生这么关心过，这不是喜欢是什么？”洪芳芳笑着说道。    但是，秦嫣然似乎已经做好了打死不承认的态势，坚定地撅着粉嘟嘟的小嘴巴说道：“那是因为林烽救了我，我关心他，只是对他很正常的感谢，好不好？难道……还真的要感谢到以身相许呀？”    “那可说不定哦！我看……按照这个态势下去，你都被林烽抱了……又……亲了，说不定什么时候……就真的成了林烽的人也说不定咯……”    “你个死芳芳，再乱讲我就不理你了……”    秦嫣然的嘴上虽然这么否认着，可是当洪芳芳点出自己喜欢上林烽的时候，她的心里面的确不由得慌张了起来。那种小鹿乱撞，那种牵肠挂肚，那种想要靠近又害怕失去和被伤害的患得患失……    “这……难道真的就是……喜欢上一个人的感觉么？”    莫名的一种淡淡的忧伤，恋爱中的女人都是多愁善感，秦嫣然也不例外，虽然现在她自己也不知道这到底算不算是喜欢，自己和林烽，到底算不算是在恋爱。可是这种带着一丝青涩味道的感觉，轻轻地抿在嘴里，是酸酸的，但是落在心里面，却又是甜甜的，暖暖的。    而这个时候，教室里面还有一个人，用一种别样的目光，死死地盯着林烽，那便是丢脸丢大发的刘佳杰。    有一种巴掌，虽然没有打在脸上，却是抽在了心上，更加地生疼。此时的刘佳杰就是这种感觉，他刚刚才自以为是地当着全班同学的面说这些小学妹是来向自己表白的，可是转眼不到一分钟的时间，林烽的出现，就完完全全地将他的谎言大话给戳破了。    “这个林烽，凭什么！凭什么他突然一下变得这么受小女生欢迎了？他有哪一点比得上我？那些小女生眼睛瞎了么？向这种垃圾表白？”    啪的一声，是刘佳杰牛皮被戳破的声音，也是一道重重的巴掌，狠狠地打在了刘佳杰的心上，让他羞愧得想要找个地缝钻进去。自然而然，刘佳杰就更是对造成他这么窘态的林烽，恨之入骨了。    而当林烽和胖子张真有说有笑地捧着满满的表白情书、精致的小礼物，还有热乎乎的爱心早点走进教室的时候，却发现全班同学的视线竟然都聚焦到了他的身上。男生们眼神里面的嫉妒之火熊熊燃烧着，却让林烽不由得浑身一凛，暗道，自己不就是收了一点小礼物么？也没做什么伤天害理的坏事，这些人怎么都这样盯着自己？    尤其是那刘佳杰，窘得红着脸，恶狠狠地瞪着林烽，恨不得上来和林烽好好干一架。不过好在刘佳杰有自知之明，知道自己不是林烽的对手，才强忍着怒火，攥紧了两个拳头。    对于刘佳杰的敌视，林烽一向都是选择直接无视的，这种靠关系嚣张跋扈的二世祖，要是再敢招惹自己，就绝对让他和教导主任屎壳郎一样，站起来就摔跤，最好摔一个半身不遂。    反倒是秦嫣然看向自己的目光，让林烽的心里面，不知道为什么揪的一疼，他从秦嫣然的目光当中，读到了一种很复杂的感情。他总觉得秦嫣然有什么话想要跟自己说，可是却又说不出口。    “不不不……我要冷静下来，我才不会吃醋呢……林烽是绝对不会接受那些小学妹的表白的……”    没有错，此时的秦嫣然，心里面酸溜溜的，就算她自己再怎么不承认，也无法骗过自己，她真的吃醋了。

 第134章 特别的情书（第二更）
    一个是学霸校花，一个是学渣（**）丝！    他们本来完全是两个世界的人，但是现在，秦嫣然无可否认自己和林烽之间，有了一种神奇的联系。    秦嫣然不敢肯定自己到底是不是喜欢上林烽，因为她根本就没有体会过恋爱的感觉，不知道喜欢上一个人是什么样的感觉。但是，此时此刻，秦嫣然可以确定的是，自己看到林烽高高兴兴地拿着这么多小学妹的表白情书，是真的吃醋了。    “原来……这就是大人们说的吃醋的感觉，心里面酸溜溜的，很别扭的感觉……好想上去将林烽收到的那些情书都给抢过来……”    秦嫣然十分惊讶，自己的心里面竟然会冒出这样“野蛮”的想法。她赶紧晃了晃脑袋，在心里面告诫自己道：“秦嫣然啊秦嫣然！马上就要考试的……你千万不要胡思乱想了！你要冷静！冷静！再冷静！”    紧张地抓紧了小手，秦嫣然强迫自己不去想林烽，可是偏偏这个时候林烽就迎面地朝着她这边走了过来。    “哼！捧着那么多其他女孩送的情书，还故意往我这边走过来……林烽，你这是什么意思啊？”    距离越来越近的不仅是林烽，还有他和胖子张真捧着的那些花花绿绿充满着少女情愫的表白情书和礼物，秦嫣然咬了咬粉嘟嘟的下唇，一生气，在林烽马上就走到自己跟前的时候，突然别过脑袋去，故意不理林烽。    “嫣然，昨天我是有急事，所以才赶着要出去……”    没有错，林烽故意从秦嫣然的书桌面前走过，就是想起了昨天放学时候的事情，觉得对秦嫣然还是比较失礼的，就打算和秦嫣然解释清楚来的。    可是谁知道，他刚走过来，话才说到一半，秦嫣然就彻底地别过脑袋去，两只小手将耳朵捂住，根本不看也不听他说话。    “怎么……怎么了？是……是我做错什么了？怎么好像……你生我的气了啊？”    这一下，就算林烽再迟钝，情商再低，也看出来了。校花秦嫣然是生自己的气了，故意不理自己呢！    “怎么办？秦嫣然生我的气了……可是，我……我到底哪里做错了啊？哪里惹她生气了啊？我好像没有做错什么啊？难道……她还在为昨天我拒绝她给我补课的事情而生气？”    感觉到有些大事不好的林烽，站在了秦嫣然的书桌面前，有些不知所措起来。倒是那洪芳芳，有些厌恶的瞥了林烽一眼，撅着嘴巴拽拽地说道：“林烽，你就别自作多情了，就凭你……还不够资格让我们嫣然生气，马上就要考试了，你不是说要考年级前十的么？还不赶紧准备一下去考场？”    “疯子！既然校花不理你，我们还是赶紧回座位吧！一会儿八点钟，班主任徐老师肯定会过来强调一下考试纪律的，你的这些情书和小礼物，还是赶紧藏好来……千万别让徐老师看到，不然……又要批评你咯……教训你不要早恋啦……”    胖子张真手里面捧着这么多表白情书，心里面美滋滋的，都好像这些情书是向他表白的一样。    “徐老师？”    被胖子张真一提，林烽的脑海当中，立刻就浮现出了班主任徐老师的身影来。不过，这一下的印象身影，却再也不是之前那身着ol小西装板着脸严肃的徐老师，而是昨天晚上被自己抱了一夜穿着粉红色睡衣的小公主。    “就是呀！让徐老师看到你收到这么多表白情书，肯定要给你没收了……我们都还没有看呢！哎呀！疯子，真羡慕你……这么多小学妹给你送情书，也不知道胖爷我猴年马月才有小学妹主动给我送情书啊！”    两人坐回自己的位置，胖子张真就将两人捧着的情书和小礼物都放在了书桌上，满脸羡慕地说道。    “看？算了吧！胖子，我又不认识这些学妹……是她们硬要将这些塞给我的，我还是不看了……要看你看，反正我是没有什么想法。”    林烽说的倒是实话，情书和小礼物，他放下之后根本就不去看。反倒是几个热腾腾的爱心早餐，林烽很不客气地拿起来就啃，早上从徐老师家里面逃出来，一直跑到学校，他都没有吃饭，这肚子正饿着呢！    “疯子！你你你你……你真的是身在福中不知福啊！这可是漂亮学妹给你的情书啊！就算你的心里面只有校花一个人，但是你难道就不想知道知道……她们都是怎么爱慕你的么？”胖子张真也顺势拿起一个热腾腾的包子，一边吃着一边说道。    “我都不认识那些学妹，更不用说接受她们的表白了。所以还是眼不见为净，才不要看呢！”    林烽笑呵呵地摆了摆手，但是胖子张真却是狠狠地白了林烽一眼，赌气道：“疯子，你不看……我还偏要念给你听呢！想想看，这些小学妹如此精心给你准备的礼物和情书，你要是不看的话，多让她们伤心啊！”    说着，胖子张真就也很不客气地拆开了其中一封折叠得很精致，透露出一股少女芳香的情书，故意当着全班同学的面大声地念出来：“亲爱的林烽学长，我知道，突然这样给你写这么一封信很唐突，也十分地难为情。可是，自从知道了你的事迹之后，看到你为我们一中同学做了好事，警告了小混混，却还被大家冤枉……我真的和为你打抱不平，可是你却依旧用这么乐观的态度面对……”    当胖子张真将这封表白情书当众念出来之后，全班同学，再一次肃静了下来，不管是男生还是女生，都不约而同竖起耳朵倾听了起来。这反倒是让胖子张真有些不好意思起来，不过既然开了弓就没有回头箭，他顿了一下，还是清了清嗓子，继续念了下去：    “……面对大家的嘲笑和误解，你却连站出来为自己辩解都没有。直到事实真相大白，你也只是淡然一笑……做好事不为名利，面对误解毫不在乎……林烽学长，我写这封信，除了要向你表达我深深的爱慕以外，还特别想要告诉你……你就是我心目中英雄的样子！”    呼！    当胖子张真用他那喘着粗气的声音，将这封很特别的情书念完之后，整个班级的同学们，都愣住了，开始是抱着好奇和准备看热闹的态度来听，可是听完之后，却又因为这一封特别情书的内容，陷入了一种深思当中。

 第135章 徐敏静的担心（第三更）
    寻常小女生写的情书，通常都是那种通篇腻腻歪歪地表白，说一些很幼稚又肉麻的话。所以，当胖子张真大声要念出小学妹给林烽情书的时候，教室里面的同学，都是打算好好的恶心一把的。    可是，这不长的一封情书，上面的内容却是如此的特别。而且似乎给大家的感觉，这根本就不是一封情书，而是一封专门为林烽抱不平，专门为林烽平凡的诉状。    事实不也正如情书上写的那样么？林烽为一中的同学们做了好事，让混混猴子再也不敢来收一中学生的保护费，但是却反过来被大家误会成和猴子一样的混混。那个时候，林烽有为自己辩解过么？    芝安一中的学生，几乎就没有不被混混猴子敲诈勒索过的，对于猴子大家都是深恶痛绝，可是却一直都没有同学敢站出来教训猴子，为一中的学生们做主。现在林烽做到了，却并没有得到大家应有的尊重感谢和承认。    这是为什么呢？难道就因为林烽的学习成绩差，是所谓的吊车尾差生么？    这一刻，教室里面绝大部分的同学，都由于这一封特别情书的内容，在反思自己的所作所为，突然之间，都感到十分地惭愧，有些对不起林烽。    伴随着教室里面同学们的沉默不语，林烽在他们心目中的形象也轰然一下发生了变化。从之前那个一无是处还拖班级平均分后退的差生，变成了一个默默为一中同学们做贡献的无名英雄。    就连一向对林烽恨之入骨的刘佳杰也感受到了，周围同学对林烽的态度开始发生改变，以至于，他在这个时候，也不敢顶着犯众怒的危险去用言语攻击林烽了。    “嫣然，看来……那些给林烽情书表白的小学妹们，也不是那么地脑残呀！被她这么一说，似乎……好像……这个林烽，也还是有些优点的……至少脾气还是不错的，要是我被人这么冤枉，才受不住这个气！早就骂开来了……”    洪芳芳嘟囔了一声，也不得不认同了这一点。而秦嫣然听了这些话，脸上却又变得惆怅了起来，心里面暗暗道：“林烽啊林烽！你到底是一个什么样的人？为什么……我和你在一个班级三年了，今天才发现，怎么看你都看不清……”    教室里的同学，包括念情书的胖子张真，都对这封情书的内容有所感慨，反倒是林烽自己，呵呵一笑，十分无所谓地对胖子张真说道：“死胖子，竟然当着全班同学的面念……这好歹也是人家写给我的信，是个人隐私的好不好？”    “疯子！你看人家这个小学妹写给你的情书多好多感人啊！一定是个非常理解你的女孩……要不……我看你就干脆从了这个小学妹吧……”    这一句话，胖子张真表面上是对林烽说的，但是实际上却是故意说给校花秦嫣然听的。    他其实在看到林烽受到这么多小学妹欢迎和表白的时候，就已经制定了这个计划，要利用这些对林烽爱慕的小学妹，提高林烽在校花秦嫣然心目中的分量，让她也有一个紧迫感的意识，那就是再不答应和林烽在一起，很有可能林烽就要和这个小学妹在一起咯！    “疯子啊疯子！胖爷我就只能帮你到这里了……你和校花到底有没有缘，就看你自己的造化咯……”    胖子张真心里面正嘀咕着，果然他的这番话，成功地让校花秦嫣然的心里面咯噔了一下，有点紧张了起来。慌乱之间，正想着要怎么应对的时候，八点钟的上课铃叮铃铃地响了起来。    “死胖子，我真想破开你的猪脑子看看，到底是都装了些什么，成天乱给我出馊主意。一会儿就进考场了，你到底还想不想好好考试啊？”    林烽狠狠地瞪了胖子张真一眼，刚说了他几句，就听到了上课铃响了，教室门口更传来一阵熟悉的高跟鞋哒哒声，立刻心中一喜，道：“这是徐老师的脚步声……徐老师来了？”    “疯子！徐老师来就来嘛！你那么高兴做什么啊？以前你不是一直很怕看到徐老师的么？怎么……我感觉这两天，你好像很希望看到徐老师的样子啊！”胖子张真说道。    “去你的死胖子，天机不可泄露，就不告诉你！”    林烽才不会告诉胖子张真，昨天晚上，他可是抱着娇小可爱并且一点都不凶的徐老师，睡了一晚上呢！    哒哒哒……    当教室门口率先出现那哒哒哒的高跟鞋的声音的时候，整个教室里面还在说话的同学们，瞬间就安静了下来，因为他们知道，班主任徐老师来了。    干练又迅速，漂亮又严肃，徐敏静像往常一样，手里提着粉红色包包，踩着八点钟上课的铃声，走进了高三（2）班的教室。    “同学们早上好，今天是你们最后一次的质检考试了……再往后就只有小测和决定你们人生命运的高考了！所以，这一次的质检考试成绩非常重要，是最能够检验你们成绩水平的一次考试……”    站在讲台上，徐敏静就是那个表情严肃，态度认真负责的班主任老师，正在认真强调着这一次质检考试的重要性，并且给班上的同学们加油鼓劲。    而当她的目光很自信地从全班同学们的身上扫过去的时候，却突然在一个人的身上不由自主的停了下来。    这个人不用说，正是一脸坏笑兮兮，一只手撑着下巴，一副很痴迷的表情盯着徐敏静的林烽了。    “林烽？他……他怎么用这种眼神看着我……昨天晚上……我……我和林烽睡在一张床上，那岂不是说……我……我很有可能会……会怀上林烽的宝宝？不不不……我才不要生孩子……更不要……也更不能……给林烽生孩子啊……”    被林烽这么毫无顾忌地直视着，徐敏静反倒是有些不好意思起来，想到昨晚上被林烽抱着睡了一整夜，心里面顿时就又慌了起来，她是真的不懂，所以心里面很害怕会真的因为和林烽在一铺床上睡了一晚上，而怀上了林烽的宝宝。

 第136章 缘分这东西嘛！（第四更）
    熟话说，没文化，真可怕！    但实际上，没有常识却比没文化更加可怕。徐敏静可是京城师范大学毕业的高材生，算得上是文化人了吧！可是她却严重缺乏关于男女之间的常识。甚至直到现在，她的观念和认识还停留在小女生的水准，认为和男生躺在一铺床上睡觉，就会怀孕。    这可不是开玩笑的，由于国内母亲的保守，往往很少和自己女儿说这方面的事情。而学校里面的一些生理卫生课，也经常是一个摆设，有的学校甚至直接就没有这方面的教育。    以至于，徐敏静这种乖乖女，一直到现在大学毕业，都参加工作当了几年的班主任老师，还是对那方面的事情一点都不懂。    不过，昨天被恶少唐文举下了药之后，又被林烽的神水给激发模拟了药效作用。那种源自身体本能的舒服感觉，却一下子打开了徐敏静的感官，让她竟然隐隐的对那种事情有了一些概念和向往来，看到异性的时候，身体也被开发得有了些反应。    尤其是现在看着林烽的时候，昨天晚上那种被他搂得紧紧睡着的温暖感觉，又一下笼罩在了身上。甚至，心里面有一种期待被林烽再度紧紧抱着的渴望来。    “不不不……徐敏静，你的脑子里怎么能这么想呢？林烽可是你班上的学生呀！昨天晚上的事情……完全是一个美丽的误会，你必须当做没发生过，忘掉那种感觉，不准再这么想了。而且，你一定……一定一定不会有宝宝的……就……就算有了，也……也千万不能让人知道……”    心里面一乱，在讲台上强调考试注意事项的徐敏静，就有些语无伦次起来，等明白过来以后，才匆匆做了个总结，对同学们说道：“好了！同学们，马上八点半开考了，大家赶紧拿着考试用具，到考场准备考试吧！老师在这里预祝大家都考出理想的成绩！”    说完这些之后，徐敏静不敢再去看林烽，急急忙忙地走出了教室。本来她是不需要监考的，但是刚刚被年级主任临时通知安排了监考任务，所以也急匆匆地赶到办公室去，领试卷准备监考。    而班主任老师徐敏静一走，高三（2）班的教室里面，同学们也纷纷收拾了考试用具，察看了一下自己的准考证上，往各自的考场去了。    “嫣然，你在几号考场啊？看看我们能不能一路……我在第十三考场，好远……在对面教学楼三楼……”    “芳芳，我的倒是挺近的，就在一楼的三号考场……”    考场不同，秦嫣然和洪芳芳走到了教室外面的走廊，分道扬镳了。洪芳芳朝着三楼去，秦嫣然却是直直地顺着走廊往对面教学楼的一楼去。    而这个时候，慢腾腾地从胖子张真那借了考试用具的林烽，也看了看自己的准考证，上面的考场竟然也是一楼的三号考场。    不过，林烽却是并不知道秦嫣然也在这个三号考场，他将拿着考试用具，顺着走廊往考场走去，一边走就开始一边迅速地在脑子里，将一会儿要考的第一科语文的那些知识点和解题技巧，在脑子里面回顾了起来。    “呀！是林烽，你们看……他们高三今天质检考试，林烽说他这一次要考年级前十名来着……到时候肯定达不到……”    “不准你这么说我的林烽学长，林烽学长就算考不到年级前十又怎么样？他永远是我心目中的英雄！”    “咦？林烽前面的那个……不是校花秦嫣然么？怎么回事？林烽在跟踪校花秦嫣然？”    ……    沿着走廊走过了一些高一高二的教室，秦嫣然和林烽都是学校里面的风云人物，自然而然，那些正在上课的学弟学妹们，都忍不住从窗口看着他们俩，甚至还八卦的议论纷纷起来。    也正是因为这些学弟学妹的注视，在脑子里认真回顾知识点的林烽，猛地一抬头，才发现走在自己前面的竟然是校花秦嫣然。    同样的，秦嫣然也发现了林烽，她正转过身来，用一种很复杂的表情瞪着林烽，直到林烽也看着她了，她才鼓起了勇气，振振有词地说道：“林烽，你不去自己的考场，跟着我做什么？”    “嫣然，我……我们之间是不是有什么误会啊！你不要生我的气，我昨天真的是有急事……”    既然在这里碰上了秦嫣然，林烽就想要将两人之间的症结给解开。可是秦嫣然却在气头上，而且她生气也根本和昨天的事情没有关系了，只是单纯的吃醋和发泄那种爱而不得的感受，不高兴地再次冲林烽问道：“我没生气，我只是想问你……林烽同学，你不到自己的考场去，一直跟着我做什么？”    “没生气？嫣然，我怎么觉得……你现在就是在生气啊？而且……我是真的没有要跟着你呀！我的考场……就在这个方向……”    林烽有些无辜的说道，但是显然，秦嫣然不会相信这个蹩脚的借口，在她看来，哪里有这么巧的事情，嘟了嘟粉嘟嘟的小嘴巴，有些赌气地说道：“你要跟就跟吧！我看你还能一直跟着我到考场不成？”    说完，秦嫣然就转过身去，不再理会林烽，继续往考场走。但是，她还是时不时会故意侧过头往后瞥一下，看看林烽到底有没有一直跟着。    直到走到三号考场的教室门口，秦嫣然发现林烽依旧不紧不慢地跟在自己的身后，这就让她心里面又气又喜，她正打算转身再次劝林烽赶紧去他自己考场的时候，林烽似乎已经知道她要说什么了，反倒是先开口说道：    “嫣然，那个什么……真的不是我要跟着你……好像……好像我们同是一个考场啊……”    为了增强说服力，林烽将自己的准考证拿了出来，上面白纸黑之写着的，就是第三号考场。    就是这么巧，缘分这东西嘛！就是这么奇怪，这次质检考试的考场一共五十多个，林烽能和秦嫣然一个考场的概率可不高，但是却偏偏两人又撞在了一起，这不是缘分是什么？

 第137章 怎么林烽也在这？（第五更
    “三号考场，这么看来，林烽并不是故意要跟着我，他还……还真的是和我是一个考场的了？”    本来被一路跟了过来，秦嫣然就酝酿了一肚子的话，想要等林烽真的跟她到考场门口后，好好说说他。    可是，当林烽率先将准考证上的考场号亮出来以后，秦嫣然那都已经到了嘴边的话语，却又不得不一个字一个字地给咽了回去，愣了一下，好半天才挤出了这么几个字来：“真的好……好巧啊！”    “嘿嘿！是呀！嫣然……没想到，五十多个考场，我们也能在同一个考场当中。”    林烽自己也很意外，当然更多的是惊喜。不管怎么样，和秦嫣然在同一个考场当中，至少考试当中无聊的话，还可以看看秦嫣然，养养眼嘛！    可是，当考场当中其他已经先到的考生们，看到林烽和秦嫣然竟然同时走进来的时候，都忍不住呼叫着起哄了。    “快看……是校花秦嫣然和林烽，他们两个怎么都在我们这个考场啊！”    “不仅如此，好像他们两个还是相约一起过来的，难道说……林烽真的追到了校花？天呐！校花秦嫣然竟然真的看上林烽了？”    “绝对不可能！校花秦嫣然是我的女神，林烽算哪根葱，他配么？”    ……    教室里，惊讶者有之，质疑者有之，看好戏者有之，甚至辱骂瞧不起林烽的人也有。不过，当林烽一走进教室当中后，凡是刚刚说林烽坏话的那些男生，立刻就通通很自觉地闭上了嘴，一个屁都不敢放了。    开什么玩笑，林烽可是能够拳打混混，脚踢黄毛的武林高手。那些男生也就敢在林烽的背后嚼嚼舌根，一旦林烽走进教室，都很知趣的闭上了嘴。    而林烽和秦嫣然两人，显然也都发现，整个考场的考生同学都在注视着他们，隐隐将他们看成了一对了。因此，秦嫣然保持一向高冷冰山女神的形象，进入考场以后，也没有再和林烽说一句话，就径直地找到自己的座位去。    还好林烽的座位和秦嫣然的座位相距比较远，秦嫣然在教室前面，林烽却做到了教室的后半段。不然的话，秦嫣然生怕有林烽在旁边干扰着，让她心神迷乱，连试卷都做不好了。    “没想到，这一次竟然能和嫣然在一个考场。”    在自己的考号位置坐了下来，林烽就这么笑嘻嘻地看着右手边前方秦嫣然的倩影，尤其是秦嫣然那可爱的马尾辫，轻轻地甩着，显得格外的清纯和可爱。    而教室里面其他的考生，也开始习惯了两人的存在，只稍稍议论了一下，就开始担心起这次的考试来。    “听说这一次质检考试，难度有所提升啊！我们班主任老师说了，为了让我们高考不轻敌，出题人特意加大难度了……”    “哎呀！加什么难度啊！这不是故意打击我们的信心么？我本来考的分数就不多，这一次肯定要更惨了……这让我还怎么有勇气去高考啊！”    “天呐！你们注意到了么？我们这个考场的监考老师，名单上写的……语文这一科，竟然是教导主任屎壳郎监考！他是出了名的事儿多又严格的……惨了！惨了……”    “什么？我看看……还真的是屎壳郎监考，怎么这么衰啊！竟然碰上屎壳郎……有他监考，估计我别说超常发挥了，正常水平能够发挥出九成就阿弥陀佛了……”    ……    听到有同学议论监考老师的问题，林烽也看了看墙壁上的监考安排表，发现果然第一科语文监考的是教导主任史可浪，心里面一沉，道：“还真的是冤家路窄啊！最近我怎么……总是碰到这该死的屎壳郎啊？”    林烽现在虽然根本不怕那屎壳郎，但是这一次的质检考试对他来说事关重大，是他证明自己的最好机会，也关乎和校花秦嫣然的约定，同班主任老师徐敏静的打赌。更要向自己的爸妈证明自己的实力，是绝对不容有所差错的。    其他任何的监考老师，林烽都不怕，反正他的知识点都牢牢记在了脑海当中，根本不需要作弊或者其他方法。但是，监考老师是恨他入骨的屎壳郎，林烽可以百分百肯定，屎壳郎一定会百般的刁难自己，甚至故意污蔑自己作弊然后强行把自己卷子收走打零分都有可能。    而就在林烽心里面这么担心着，并且在迅速地想着应对策略的时候。突然，考场教室的门口，响起了一阵熟悉的高跟鞋哒哒哒的声音。    “这声音是……”    听到这声音，林烽瞬间来了精神，完全是竖起了耳朵，然后两只眼睛紧紧地盯着教室门口，当那一双无比熟悉又让他魂牵梦绕的哒哒哒的声音出现时，徐敏静踩着酒红色高跟鞋出现的时候，林烽便忍不住惊喜得脱口而出，“这是……徐老师！”    没有错，此时捧着一沓厚厚试卷走进考场教室的不是那猥琐的教导主任屎壳郎，而是高三（2）班的美女班主任老师徐敏静。    “同学们好，教导主任史老师临时有事，没办法过来监考，所以今天语文这一科，暂时由我代为监考。你们当中肯定也有不少同学认识我的，不过我还是先自我介绍一下吧！我是高三（2）班的班主任老师徐敏静，教的是英语。今天来监考大家的语文，希望大家沉着冷静地作答，超常发挥水平，都考出好成绩来……”    一进入教室当中，徐敏静便将一沓考试试卷放在了讲台上，然后快速地将准备好的开场白说道。    她一边说着，一边从左到右，从前到后习惯性地轻轻扫视整个考场教室的二十多名考生。    “咦？嫣然？没想到嫣然这么巧就在我代监考的这个考场……”    第一眼，徐敏静就扫到了前排位置的秦嫣然，对着她微微一笑，刚准备给秦嫣然一个鼓励加油眼神的时候，她瞬间又瞟到教室后排位置上的林烽，根本就毫无准备，也毫无征兆，再一次看到了林烽，徐敏静浑身忍不住轻轻一震，有点惊讶道：“怎么林烽也在这？”

 第138章 史上最难的语文试卷（一更
    在这个考场教室当中，徐敏静不管看到谁，都不会吃惊。但是一看到林烽，全身就有一种说不出来很奇怪的感觉，尤其是当林烽也正笑呵呵地看着她，徐敏静就十分心虚地赶紧转过头去，脸上微微发热起来。    “怎么会这么巧？林烽和秦嫣然都在这个考场……那岂不是说，我要盯着林烽整整两个小时的考试时间了？”    不知道为什么，徐敏静这个美女班主任老师现在竟然会害怕看到自己的学生林烽。她的心里面还在担心着昨天和林烽抱着一起睡的事情，如果自己真的怀孕了，那岂不是说，林烽就是自己孩子的爸爸？    “我要和林烽生孩子？哦！天呐！事情怎么会搞成这个样子？”    徐敏静越想越担心，越想越难害怕，看着林烽的眼神就越来越心虚。一只手都忍不住偷偷地伸到了自己的小肚子上摸了摸，心神不安，总觉得里面已经有一个全新的小生命正在孕育着。    “对了！屎壳郎早上摔了那么一大跤，要是还能来监考，那生命力就不是一般的顽强了。所以，徐老师肯定是临时被安排来这个考场监考的。”    见到徐敏静，林烽的心里面也洋溢着一股喜滋滋的感觉，尤其是看到徐老师那慢慢变得绯红的双颊，就更是觉得早上狠狠教训屎壳郎那一下，真的是正确无比呀！    而对于这第三考场的考生们来说，徐敏静的到来，无疑对他们来说是个绝对意外的惊喜了。本来，他们看到监考老师的安排是教导主任屎壳郎，心里面已经在唉声叹气了。但是谁知道，来的监考老师，竟然是全校最漂亮的女老师徐敏静。    “太好了！我还以为这次的监考是屎壳郎呢……老子对着他脑子就是一片空白，能考出什么高分来啊！”    “就是啊！现在看到了漂亮的徐老师，我的灵感那是满满的，今天的语文试卷保管写出一个高分作文来。”    ……    尤其是班级里面的男生，就更是兴奋起来了。徐敏静长得这么的漂亮，绝对是全校公认的最美女老师，那些外班的男生都不知道多少羡慕高三（2）班的男生们呢！    叮铃铃！    八点二十，考试预备铃响了起来。徐敏静咬了咬自己的细唇，将试卷档案袋给拆开，一边走着按照顺序给大家发放试卷，一边强调着考试的纪律和注意事项：“语文试卷，包括作文答卷，一共10页。大家拿到卷子先看看有没有缺页的，确认没有错误，就先将自己的姓名班级和考号写一下……考试时间是从八点半到十点半，两个小时的时间，请同学们把握好考试时间……”    当徐敏静走到林烽的考试座位面前，轻轻将卷子放在林烽的桌面上，深吸一口气，顿了片刻，还是慢慢地俯下身来，给了林烽一个鼓励的眼神，轻声地说道：“林烽，考试要加油哦！”    “嗯！徐老师，放心吧！我一定会尽全力考出高分来的。”    有了美女老师的鼓励，林烽自然是冲劲儿满满的，尤其是卷子一拿到手，轻轻扫了几眼每一页上的考题和内容，脑海当中记忆的那些知识点就立刻涌了出来。在这一瞬间，林烽的嘴角就微微扬起了一道很好看的笑容弧线，因为这些试题内容，对他来说，是一点难度都没有。    但是，其他的考生可没有林烽过目不忘的本领。当他们一拿到试卷，扫过前面的古诗词默写和文言文阅读的时候，普遍心就是一沉。再看看后面的诗歌鉴赏和现代文阅读，就更是头晕眼花，心中大叫不好起来了。    “天呐！这是什么题目啊？古诗词默写专门挑每一篇当中最难的，诗歌鉴赏的这首诗歌，我怎么一点也看不懂啊？”    “阅读文竟然是一篇小小说，故事倒是挺好看的，可是……要问我作者在暗讽什么……我他妈怎么知道啊？”    “文言文阅读，这一篇……选自《资治通鉴》，天呐！司马光，你们司马家怎么成天为难我们这些苦逼的高中生啊……写《史记》的司马迁都被太监了，你这司马光是谁生的啊……”    “作文竟然考的是半命题，以‘我的……’什么为题，这不是要我的命么……”    ……    考试正式铃声都还没有开始，教室当中，就已经一片哀鸿遍野了。几乎所有的考生都是苦着一张脸，匆匆将试卷从第一页浏览到了最后一页，竟然没有一个题型是容易的。    所有的考题的考点，都很偏很难，就连一向年级第一的超级大学霸秦嫣然，也不由得微微皱起了眉头来。她甚至发现，古诗词默写当中，还混进来了几句根本不要求背诵默写的内容来。    难！难！难！    整张考卷上，似乎没有写其他内容，所有的内容都汇聚成为一个字DD“难”！    当正式开考的铃声响了起来，教室里面的考生们，许多拿着笔，却根本不知道从哪里下手。许多考生，十道古诗词默写，揪着耳朵，抓耳挠腮好不容易也才写出来不到一半，其中还有不少复杂的字写错了。    不仅是林烽所在的考场，其他的五十个考场当中上千名的高三考生，也都在同样抱怨着，怪这一次考试的出题人，竟然将所有的难题都集中到了一张卷子上。    大家都拿着笔，托着腮帮子，写写停停，甚至有时候看了半天，根本就没办法下笔，每一题写出来都要考虑斟酌个半天。如果说将这一次的语文试卷，定为这一届高三史上最难的语文试卷，整个高三年级上千名同学，恐怕没有人会反对了。    可就在大家都握笔不前，踌躇皱眉，半天都不见得答出一题的时候，在第三考场教室的后面座位，有一个人却是奋笔疾书，才思泉涌，拿起笔就刷刷刷毫无停顿地答题，笔尖在试卷纸张上划过的那种流畅的沙沙声，被整个考场当中的同学们听得一清二楚。

 第139章 《我的班主任老师》（二更
    “是谁呀！竟然这么难的卷子，也能答得这么快？”    “不可能吧？我每看一题都要想半天，谁这么牛？竟然写得这么顺？”    “难道是校花秦嫣然？估计这个考场，也就秦嫣然有这种实力，即便面对史上最难的语文试卷，也可以如此顺畅的答题……”    ……    开始，听到这沙沙沙听起来格外令人羡慕的答题声，大家都以为是校花秦嫣然发出的。可是，这声音明显是从教室后面传来的，秦嫣然是坐在教室前半段。而且，连秦嫣然也都感觉奇怪地停住了笔，往四周看了看。    “奇怪！这次的语文试卷这么难，竟然还有人答得这么快？”    循着沙沙声，秦嫣然一瞥头，和其他的考生一样，瞬间就锁定了林烽的位置，看到林烽那低着头握着笔，一脸认真地在快速答题，惊讶道，“是……是林烽？”    不仅是秦嫣然，当其他的考生发现这么快速答题的人是林烽的时候，都是先微微一愣，然后立刻心里面的紧张感就释然了。    “原来是林烽这个垃圾差生，他肯定是都不会，所以随便乱写的，才能这么快……”    “我还以为是谁呢！就算是秦嫣然也没办法答这么快，林烽铁定是在乱写！”    “害我吓一大跳，这么难的卷子，要是有人还能答得又快又好，那还让不让人活啊……”    ……    很显然，这些考生都认得林烽，也都知道林烽的成绩在年级都是七八百名，属于倒数名次的差生。所以，他们都认为林烽是因为完全不会，在胡乱写，才有这么顺畅和快。    可是，事实上，林烽哪里是完全不会啊？说他是完全掌握了才对，什么偏僻的古诗词默写，什么难理解的诗歌鉴赏，什么蕴含暗讽的现代文阅读，林烽只要扫一眼题目，脑子里便能够迅速地蹦出最佳的答案来，甚至连思考的时间都不需要，当真是下笔如有神呀！    念了这么多年的书，考了不知道多少场的考试，林烽还是第一次写卷子答题这么爽快过。想想看，在别人看来想破脑袋都想不出来的难题，自己却是刷刷刷大笔一挥，立刻就将标准答案写了上去，那种感觉，就一个字“爽”。    “难怪那些成绩好的学生，平时做模拟卷的时候，喜欢一套一套刷刷刷的写……这每一题都会，每一个答案都能写出来，这种感觉……真的是太爽了……”    考试答题都能答出快感来了，林烽自己也是有些醉了。他完全沉浸在卷子上的那些题目，根本就没有发现教室里面的其他考生，曾经有那么一瞬间，羡慕地看着他的答题速度，然后转眼间又立刻对他嗤之以鼻。    全力答题，林烽发现自己越是全神贯注，脑袋就越灵光，那些看过的资料和知识点以及解答阅读题的技巧，全部都融会贯通，使得林烽一道难题一道难题的攻克过去，根本没有任何地困难和阻力。    随着笔尖沙沙沙优美地划过一页页的试卷，林烽很快就写到了最后两页的半命题作文。    “我的？这个半命题还真的是有点意思……不过，半命题作文的限制少，却更不好写，因为可以写的范围很广。在‘我的’后面加什么呢？”    前面的题目大多是客观的背诵默写，或者是略带主观看法的阅读理解，林烽答得都十分通畅。只不过，看到了作文的半命题，就稍微停了下来，陷入了自己的思考当中。    “我的……后面加些什么呢？写……我的梦想？有点太泛太空了，而且肯定很多人写这个……后面加父亲或者母亲？似乎也不够新颖……而且，题材还不限，是写记叙文还是写议论文呢？一般来说，议论文结构清晰，写出来拿个基本分还是比较稳的，但是要写得出彩拿高分却不容易……”    正当林烽有些踌躇，不知道该写什么作文内容的时候，猛地一抬头，却看到坐在讲台上巡视监考的班主任老师徐敏静，脑袋当中就好像有个电灯泡突然亮了一下，灵感爆发了起来。    “徐老师……对！就是徐老师……我就写一篇……以徐老师为原型的《我的班主任老师》……”    此时此刻，林烽的脑海当中，浮现出了许许多多的场景。有徐老师在大冬天早上冒着严寒，提早到学校，帮助每一个同学矫正英文口语发音的画面；也有徐老师到了深夜，还在办公室里辛勤批改作业的画面……    尤其是昨天晚上，林烽想起了徐老师说过的，工作太忙，以至于没有时间做饭，经常就是一包方便面就对付过去。    太多太多的感动画面，作为一名班主任老师，徐敏静的尽职尽责绝对超过了绝大多数的老师。她是真正将每一个学生都看做自己的孩子，为他们的成绩着急，为他们的前途担忧，虽然平时都是板着一张严肃的脸，但是同学们心里面其实都知道，徐老师是全心全意为了他们好，徐老师也为了这个班级的所有同学，劳心劳力了整整三年了……    “对不起，徐老师，我以前那么不听话，是班上的问题学生，是让你忧心伤脑筋最多的差生，但是……从现在起，我会让你看到一个不一样的林烽，一个是你期望的，甚至比你期望当中更优秀的林烽……”    没有马匹似的吹捧，也没有套路化的写作，林烽是包含着自己对徐老师的愧疚、感谢，以及要发愤图强的信心，将自己的真情实感和所见所闻，一个字一个字地用这一片小小说《我的班主任老师》表达了出来。    灵感爆发，情感宣泄，自然落笔就迅速快捷，加上林烽的文笔一向也不差，几乎不到半个小时，就写出了一篇八百字的小小说《我的班主任老师》。再加上前面快速答题的时间，当林烽写完作文的最后一个字，将笔啪的一下放下，做完这一整张卷子，考试的时间过去还不到一个小时呢！

 第140章 我要交卷！（第三更）
    语文试卷，标准作答时间是120分钟，也就是两个小时。因为有一个八百字的作文，所以两个小时的作答时间，对于绝大部分的同学来说，都是紧巴巴的。甚至，每一次考试，都有许多考生在考试结束铃声响了之后，作文才写了一半的。    更不用说，这一次史上最难的语文试卷，难度加大了，时间就更显得紧迫了。考场教室当中，所有的考生，在拿到试卷，意识到试卷的难度之后，都一刻时间也不敢耽误，许多人都急得满头大汗，一题一题艰难地作答下去。    甚至，还有一些同学，在答题的过程当中，果断地进行了取舍。一些太难做不出来的题目，直接就先空着，直接跳到了最后面的作文，打算先将分值高的作文写完，有时间的话，再回过头来补前面留空的问题。    现在考试时间才过去一半，还有一个小时的答题时间，绝大部分人还没有做到作文，基本上都纠结在很难理解回答的现代文阅读那边。    可是，这个时候，林烽却已经迅速又准确地将所有的题目都完成了，作文更是写了一篇漂漂亮亮的八百字小小说《我的班主任老师》。    啪一下，将笔放了下来，林烽一看手表，才九点半，便长长地松了一口气，心中暗喜道：“考了那么多次的试，就这一次最爽了！那二十四颗定海神珠果然是宝贝呀！我的智商，起码被那些神水滋润得翻了一倍……答题根本没有压力呀！看来这一次我和秦嫣然的打赌输不了啦……”    这么想着，林烽就朝着前面秦嫣然的位置上看去，只见此时的秦嫣然，微微皱着眉头，很小心地拿着笔在试卷上写几个字，然后又停一停。    “咦？连嫣然都还没有做完？看来……我的速度还有有些太快了，还剩下一个小时的考试时间，这教室里面……也太闷了吧！要不……我提前交卷，出去透透气好了！”    四月末的天气已经开始越发的炎热，芝安一中的教室里没有空调，只有一台老式的吊扇很不给力地转动着。林烽刚刚全心全力地答题，所以并不觉得有多热多闷，现在轻松下来，却发现自己的额头上都是汗水，身上的校服衬衫也都湿透了。    与其在教室里面闷着，林烽还不如提前交卷出去透透气。而且，提前交卷对于林烽来说，一向都是家常便饭，以前每一次考试，林烽基本上都是迅速地将会答的地方写完，然后就交卷出去玩了。    可是这一次要提前交卷的情况却完全不一样，林烽是每一题都认认真真地答完，同时兼顾了准确性和速度。可以说，林烽敢肯定，除了作文的分数他不敢保证以外，其他的古诗词默写，文言文和诗词鉴赏，现代文阅读等，都可以达到95%以上的准确率。    而就在林烽犹豫着要不要提前交卷的时候，校花秦嫣然却也已经答完了前面的所有题目，开始写最后的作文了。    到了这里，她便松了一口气，和林烽刚刚写作文之前一样，开始审题和考虑写作的内容。趁着这个空档，秦嫣然便不自觉地侧了侧脑袋，用眼角的余光，想要看看坐在后面的林烽，现在答得怎么样了，是不是还像刚开始那么顺畅了，还是说……正愁眉苦脸地不知道要怎么答题了。    “试卷前面的都是古诗词默写和文言文，前天林烽在语文老师的刁难下，能够将不要求背诵的《荆轲刺秦王》都背下来。估计林烽是专程在文言文和诗词背诵上下了功夫，所以……刚刚下笔的时候，也能那么顺畅和迅速，不过……后面的现代文阅读等……难度都比平常考试大了好几倍……连我做起来都要思虑再三，估计现在林烽一定是在头疼了吧……”    秦嫣然的心里面有些期待地转过头去，想要看看自信满满的林烽头疼时候的样子，可是当她看到林烽无所事事将卷子盖在一旁，正在转笔玩的时候，心里面就有些不高兴起来了，一股“怒其不争”的火气就升了上来：    “这个林烽，就算后面的题目你做不来，也别浪费这么宝贵的考试时间发呆转笔玩呀！赶紧写作文呀！或者……再努力想想前面没有答出来的一些题目……也好过这样无所事事呀！”    别人都嫌考试的时间太紧张，不够时间认真答题，可是现在好嘛！林烽竟然将这么宝贵的考试时间，浪费在发呆和转笔上，秦嫣然看见之后，真的是有些无语了。    如果现在不是正在考试，秦嫣然是真的想要蹬蹬蹬走过去，然后一把将他手中的笔抢下来，再狠狠地督促着他快点将没写完的卷子认认真真做完。    可是偏偏现在是考试时间，鉴于考场的纪律，秦嫣然只能远远地坐在位置上斜过头盯着林烽，根本没办法说话提醒林烽。    “林烽啊林烽！就剩一个小时的考试时间了，你别玩了……快点停下来别转笔发呆了……你的作文肯定还没有写吧！快拿起笔，将卷子展开来，把作文先写了再说呀！作文可是六十分的总分呢……”    皇帝不急太监急，林烽在那悠闲地转着笔，秦嫣然心里面却为林烽急得不行，心急如焚地道，“林烽，你不是答应了我要考年级前十的么……可是现在像你这样，连试卷都没写完，还怎么考年级前十啊！”    似乎，秦嫣然心里面的叨念起了效果，她看到林烽啪的一下将手中的转笔停了下来拿在手上，然后又将折叠起来的卷子展开，好像是要重新作答的样子。    “对了嘛！林烽，快点抓紧时间作答吧！不管你考得怎么样，只要态度端正，平时肯用功复习，考试的时候能尽力地将卷子写完，我相信你一定能够进步的……”    可是，秦嫣然担忧的心才放下来，安静的考场教室当中，却突然想起了林烽的声音，只见林烽将卷子展开放在桌上，用笔压住，然后轻轻地举起了手，冲着讲台上坐镇的监考老师徐敏静说道：“徐老师，我要交卷……”

 第141章 真的全部做完了！（第四更
    什么？    交卷？    这考试才进行到一半，绝大部分同学都还苦逼着在思考作文题目的时候，林烽却已经举起了手，向监考老师徐敏静表示要提前交卷了。    顿时，不可避免地，林烽就将教室里其他所有考生的目光都吸引了过来。连林烽自己都被吓了一跳，心道，我就是做完了提前交个卷罢了，用得着一个个像看着怪物一样这么瞪大了眼睛，盯着我么？    不过，在场真正感到最郁闷和生气的，莫过于是坐在前排位置的校花秦嫣然了。她刚刚还以为林烽是痛改前非，要抓紧时间再继续答题了。结果好嘛！林烽非但没有回过头来，认认真真地答题，反倒是破罐子破摔，索性就干脆地交卷了。    “林烽这也太牛了吧！才一个小时，就交卷了。我的才刚刚做完现代文阅读，准备写作文。我敢说……他肯定是不会的太多，都空着……就这样的实力，也敢放言说能考年级前十！我看是年级倒数十名还差不多……”    “哎呀！林烽你答不出卷子，也别破罐子破摔害我呀！还牛气哄哄地弄了个提前交卷来影响我……本来我的时间就不够了，这一下被你打断了思绪，也不知道作文能不能来得及写完了……”    “牛人林烽，这么难的语文试卷，也能提前一个小时交卷！我算是见识到了，一会儿考完试，赶紧发帖子……林烽最近可是红得很呀！和他有关的帖子，在一中贴吧都能被加精呢！我也趁机去混个精华去……”    ……    考场里虽然不准说话，但是林烽还是能够从这些考生们看自己的眼神当中，读懂他们心中大致的想法。    此时他也是颇有些无语呀！他怎么也没想到，自己就是受不了这考场教室里面这么闷热，考完了想要提前交卷出去凉快凉快，又不是干什么伤天害理的事情呀！怎么就闹得教室里所有的考生都用这种眼神看着自己啊！    “林烽，老师没有听错吧？你刚刚说什么？你……你要交卷了？”    本来在上面监考的徐敏静，看到林烽吊儿郎当的停笔不做卷子，在发呆转笔的时候在，就想要上前去提醒一下他。可是，她还没有来得及提醒林烽，林烽就已经举手示意要交卷了。    其他同学的作文都才刚刚开始写，你林烽就要交卷了？这么快的速度，能做完整张卷子？以徐敏静当老师这几年的经验，考试当中像这样提前交卷的学生，都是学习成绩差，然后拿着卷子就是写个名字和准考证号，随便再填几题就交卷。    从前林烽就是这样态度散漫不认真的差生，为此徐敏静也没有少说林烽，让他一定务必要在考试的时候认认真真地将每一题都做完，不要盲目地提前交卷。当时林烽还满口答应保证得好好的，说以后一定认真做完卷子以后再交卷。    可是现在呢！自己还坐在上面当监考老师呢！林烽就这么肆无忌惮地举手说要交卷了，这还把自己这个老师放在眼里么？这还把之前对自己的保证放在心上么？    蹭的一下！    想到这些，徐敏静是越想越生气，一股火气就从心底冒了出来，尤其是又想到若是自己真的怀上了宝宝，那么林烽不就是自己孩子的爸爸了么？自己的孩子竟然有一个这么自暴自弃连卷子都不肯做完就交的爸爸，徐敏静是无论如何都接受不了的。    所以，当林烽提出要交卷的请求后，徐敏静蹭的一下便从讲台上站了起来，忍不住要像平时一样，拿出班主任老师的威严和态度，狠狠地将林烽批评得狗血淋头。    可是，当徐敏静浑身冒着“火气”站起来之后，才发现自己现在可不是在高三（2）班的教室，而是第三考场的教室里，不是只面对林烽一个人，还有二十多个其他班的考生也盯着自己。    于是乎，本着要保持形象和尽量不影响其他考生答题的目的，胸中怒火滔天的监考老师徐敏静只能够深吸一口气，强行将自己的怒火给压制下来，然后哒哒哒踏着酒红色的高跟鞋，走到林烽的座位面前，皱着眉头轻声地告诫林烽道：    “林烽，你怎么回事？考试时间才过去一半，提前交什么卷子！你不是答应了老师，以后考试都要认认真真将卷子写完了，才准交卷的么？”    徐敏静已经强压着自己的怒火了，板着脸，对着林烽轻声提醒道。而前面的秦嫣然，见徐老师这样提醒了林烽一番，便也放心了，她估计有徐老师镇着林烽，这回他总该要收收心，老老实实将卷子做完了吧！    周围的考生们，也感受到了监考老师徐敏静身上的怒火，一个个都幸灾乐祸地看着林烽。他们大部分心中都这么想着：“林烽，谁让你要耍威风玩提前交卷的，这一下惹怒了徐老师了吧！还是和我们一样，老老实实继续做卷子吧！没那个实力，也敢玩什么提前交卷……”    可是，让这些考生们意外，也让秦嫣然意外，更让监考老师徐敏静意外的是，在听到徐敏静的这一句警告之后，林烽非但没有老老实实拿起笔继续答卷，反倒是微微一笑，将整张卷子就这么很绅士地交到了徐老师的手中，说道：“可是徐老师，卷子我是真的已经全部认认真真地做完了……里面又闷得很，我实在呆不住了，那个什么……我就先出去透透气啦！”    说完，林烽就很从容地从徐敏静的身边绕了过去，留给全班考生一个潇洒的背影，就直接朝着教室门口离开了。    “林烽，你……岂有此理，又对老师撒谎！这么短的时间，你怎么可能做完的……你给我站……”    那个“站住”的“住”字还没有说出口，徐敏静将手中林烽的卷子稍微那么一瞟，就愣住了，最前面的两页，工工整整每一道题的横线上都写满了。她愣住了，话也忘了说，也忘了去追林烽，急忙又翻了翻后面的几页，就更是惊住了，林烽竟然真的没有说谎！这份卷子，他真的全部做完了！

 第142章 笑了，又哭了！（第五更）
    “做……做完了？”    徐敏静虽然是英语老师，但是她自己也当过学生，语文试卷上的那些文言文和古诗词，都还记忆犹新。    她一瞟林烽的这些答案，就算不能百分百肯定林烽都做对了，但是也可以看得出来，林烽是真的每一道题都认认真真地作答，并且看样子答题答得还不赖。    “难道说……林烽没有骗我？最近他真的在用功复习？前天语文课上背诵《荆轲刺秦王》，昨天晚上考他的英语单词也全部都掌握了，还有今天的这语文试卷，他做的……竟然比秦嫣然都还快……”    这一刻，徐敏静望着林烽离开的背影，发现自己竟然越来越看不懂林烽了。这个从前班级里根本毫不起眼的差生，现在居然让她觉得好像是一颗冉冉升起的新星那般，马上就要绽放出璀璨的万丈光芒来。    而教室里的其他考生，本来是打算看林烽被徐老师狠狠地教训一顿，然后老老实实地呆着继续考试的。可是现在，林烽那啪一下直接将卷子递给徐老师，然后从容地大摇大摆离开教室的背影，实在是有些太潇洒和太炫酷了吧！    尤其是教室里面的一些女生，本来就对林烽闻名已久，略带崇拜了。现在更是被林烽那不经意之间散发出来的潇洒炫酷气息，给感染和迷醉了。    不过男生们却是很不服气，觉得林烽不过就是提前交卷而已，有什么可了不起的。就算他真的把整张卷子都写完了又如何？换做是他们，真的要不考虑得分情况，刷刷刷快速地写完，也同样用不了一个小时的时间。    做的快提前交卷算什么本事呀？有种你林烽语文还能考个一百二三十分出来，那才叫真的本事呢！    对于林烽提前交卷甩威风这种事情，男生们是很嗤之以鼻的，当然了，如果可能的话，他们自己当然也想这样拉风的提前交卷一次。    可惜他们不是林烽，他们的卷子上，大部分作文还空了一大半没写，嫉妒和在内心抨击了林烽一顿之后，他们还是得乖乖地拿起笔来，抓紧时间地赶紧将没写完的作文费劲脑筋的给补上。    “这林烽……林烽，真的是太过分了！竟然不顾徐老师的忠告，还……擅自做主地提前交卷，一点也不听徐老师的话！”    目睹了这一切的秦嫣然，对林烽真的是“恨铁不成钢”呀！可是现在，她什么也不能做，只能够在心里面暗暗生林烽的气，为徐老师感到不平，然后依旧还是要抓紧时间来，将剩下的作文给写完。    不过，秦嫣然已经在心里面做好了决定，等考试结束以后，一定要找机会好好说说林烽，让他接下来的三场考试一定要认认真真地做完它，不要再动不动就提前交卷了。    而此时的徐敏静却是一点也不生林烽的气了，刚刚因为误会林烽没做完就交卷的怒火，在看到林烽答得满满的试卷的时候，全部都消逝一空。她一边拿着林烽的卷子看着，一边走回讲台位置上，同时，当看到林烽后面几页的诗歌鉴赏和现代文阅读都答得有理有据的时候，甚至嘴角还不经意间笑了出来。    徐老师笑了？    刚刚才被林烽提前交卷气到的徐老师，怎么还没过几分钟呢！又会笑出声来了呢？难道这么快气就消了，不生林烽的气了？可是，那又是什么事让一向都不苟言笑板着脸的徐老师笑出声来了呢？    听到笑声的考生们，好奇地看向了讲台上的徐敏静。只见此时的徐敏静，正反着林烽的试卷，一边看着一边忍不住地笑了起来。    “看吧！看吧！我就说林烽肯定是在试卷上胡乱写一通的，不然怎么可能答得这么快！”    “徐老师看他的试卷都看乐了，估计林烽在试卷上是乱涂乱画咯！”    “提前交卷甩哪门子的威风和潇洒！等成绩下来了，我倒是要看看林烽能考多少分……”    ……    大家发现徐敏静是看林烽的卷子才笑出来的，都以为林烽是在卷子上乱写乱画，或者是根本就不好好作答，写了一些和题目问题无关而又滑稽搞笑的东西，才会让一向严肃的徐老师笑出来的。    徐敏静倒是恐怕不会知道，自己因为看到林烽答题做的不错而感到欣慰的笑容，竟然会被底下的同学们误解成这样。她继续往后面几页翻去，竟然心中还隐隐有些期待，答题速度这么快的林烽，前面做得是又快又好，不知道在分值六十分的作文上，用这么短的时间，能够写出一篇什么样的作文来呢！    哗啦！哗啦……    徐敏静不停地往最后一页翻去，就好像追更小说那样，迫切地想要看到接下去的内容。可真正当徐敏静翻到最后一页作文纸，看到林烽工工整整书写的作文标题《我的班主任老师》的时候，却又再一次愣住了。    “《我的班主任老师》？林烽他……他不会是要写我吧？”    高中三年以来，自己都担任高三（2）班的班主任老师，也当了林烽三年的班主任。自然而然，徐敏静看到林烽写的这个作文标题，第一眼的感觉，就认为林烽是用记叙文的方式，要把他心目中自己这个班主任老师给写出来。    “这个林烽，昨天晚上要他说说在他心目中，我这个班主任老师是什么样子，没想到……他今天竟然就借着考试的作文给写出来了……”    任何人都喜欢被关注、重视的感觉，所以想当然徐敏静看到作文题目后，心里面有一种美滋滋的幸福感，尤其这一篇作文还是林烽写的。    可当她再继续往下直接看作文正文能容，想要好好的看看，林烽究竟是怎么写自己的时候。却发现，林烽写的哪里是什么记叙文呀！也不是议论文，而是一篇似乎完全虚构的小小说，作文的开篇写的就是一个条件恶劣的小山村里的小学班主任老师在艰难的教学。    “什么嘛！原来林烽不是在写我……是我又自作多情了……”    略有些失望的徐敏静，叹了口气，但是看到了作文的内容，却又忍不住认真的一个字一个字的看下去，看着看着，徐敏静越看越觉得林烽在小小说里面虚构的班主任老师就是以自己为原型的。    当徐敏静一口气将这篇小小说看完之后，那种感同身受的感觉，让她的泪水却不禁哗啦啦地淌了下来。

 第143章 同学，来一个！（第一更）
    哭了！    监考老师竟然哭了！    教室里的二十多名考生，刚开始还洋洋得意地在心里面嘲笑提早交卷的林烽。可是，现在却愣住了，明明刚刚看着林烽卷子还发笑的监考老师徐敏静，怎么一转眼就又哭了呢？    “不会是林烽的卷子实在是太难看，把徐老师都吓哭了吧！”    “林烽的卷子上，到底写了些什么呀？让徐老师一会儿笑，一会儿哭的……”    ……    这样一来，大家就更加奇怪，林烽在语文试卷上，究竟写了些什么了。明明卷子上都是加大难度的试题，怎么林烽写出来的答案，会让徐老师又笑又哭呢？    “徐……徐老师，你……你怎么了？”    看着在讲台上哭得稀里哗啦的班主任老师徐敏静，校花秦嫣然也是被吓住了。因为三年以来，徐老师从来就没有难过或者哭过，更不用说像这样毫无顾忌的在考场上泪流满面了。出于关心，秦嫣然便试探地小声问道。    “啊？嫣然，我……我没事，老师没事！大家……大家快点抓紧时间考试，不要被林烽和老师影响了。”    被秦嫣然这么一叫，徐敏静恍然回过神来，这才意识到自己现在可是在考场上，担任本考场的监考老师，怎么能在考生们面前哭得稀里哗啦的呢？    所以，徐敏静急忙擦干了自己脸颊的泪水，几秒钟之内，就又变回了那个板着脸但是却十分漂亮的美女老师徐敏静。    可是，徐敏静的脸上虽然恢复了正常，但是心里面却依旧久久不能平静，沉浸在林烽写的那篇小小说《我的班主任老师》当中。    小说里面的班主任老师，和徐敏静一样，师范大学毕业之后，就拒绝了父母安排的省城工作，非要到一个小县城当一名工资不高的人民教师。她为了学生们奉献了青春，为了学生们殚精竭虑，为了学生们连自己的终身大事也耽误了，为了学生们甚至没有时间好好吃一顿饭……    尤其是小说当中老师经常没时间吃饭就拿方便面凑合一顿的一个细节，不正是昨天她和林烽说的那样么？    而在小说的结尾，回报给这名无私奉献老师的是一张张孩子们走出山村考上大学的录取通知书，是一个个孩子们在大学或者工作后写回来的感谢信。而那名老师却依旧还是，年复一年的守着这个小山村的学校，帮助一批又一批的孩子们，走出山村，改变命运！    小说是源于现实，却高于现实的。徐敏静自认自己没有林烽写的小说当中的老师那样伟大和无私奉献，但是，身为老师的初衷和真心都是一样的。    徐敏静也希望，两个月后，能够看到班上这些可爱的孩子们，雪花般飞来的名牌大学录取通知书，那样她就算这三年来再苦再累，都觉得值得了。    “谢谢你，林烽！老师虽然没有你小说当中写得那么伟大，但是……感谢你可以理解老师，还写出这样优秀的作文来！单纯看语文试卷的话，老师知道你是真的有在发愤图强的，老师也真诚的希望……两个月后，听到你的捷报，看到你的大学录取通知书……”    再次揉了揉眼睛，擦干最后的泪水，徐敏静又微微笑了起来，看着考场当中唯一一个空缺的位置，也是林烽刚刚坐着考试的位置，心里面如是肯定道。    而此时的林烽，刚走出了这栋教学楼，呼吸着外面清新和自由的空气，哪里会知道自己写的那篇作文，竟然会被班主任徐老师看到，而且将徐老师感动得当场泪流满面了。    “咦？平时的考试，好像这个点也不止我一个人提前交卷吧？怎么今天外面这么安静？除了我以外，没有提前交卷的了？”    高一高二在上课，高三在质检考试，所以这个时候的一中校园，显得格外的安静，操场上和花圃附近，一个人都没有，让林烽还真的有些不适应。    不过，就在林烽无聊的正准备绕着操场溜达一圈的时候，远处的篮球场上传来了嘭嘭嘭拍打篮球的声音。    “咦？这个点，怎么会有人在打篮球呀？”    林烽好奇地朝着篮球场看了过去，就更是愣了一下，篮球场上不仅有人在打篮球，而且还是个女生。    “高一高二都在上课，早上也不可能有体育课。难道说……这个打篮球的女生，也是我们高三年级的学生？比我还提早交卷，然后跑来打篮球了？”    伴随着好奇心，林烽绕着操场走了一圈到了篮球场附近，这才看清了篮球场上英姿飒爽拍打着篮球的这个看起来很陌生的女生。    只见那女生穿着黑色紧身运动服，头发扎成一束，露出了亮堂堂的额头，眼睛很大很有神，身体的线条特别的棒，凹凸有致，看起来十分有力量，整体给人一种英气逼人的感觉。    看到这个女生，林烽就在想，如果古代真的有花木兰这个人的话，应该就是长得像眼前打篮球的女生一样了。    而当林烽在上下打量那个女生的时候，她也同时一边拍打着篮球，一边朝着林烽这边看了过来。    萧霓裳有些郁闷，她因为特殊的原因，在高三最后一个多月的时间内要转学到芝安一中来。可是谁知道，今天过来办入学手续，竟然就碰上了高三年级最后的一次质检考试，所以萧霓裳就没办法今天开始跟着上课了。    只能够等到考试完，再过了周末，下周一才能够转学插班学习。转学的手续，已经有她父亲的秘书黄叔去办了，一时等着无聊的萧霓裳，就从学校体育馆里拿了一个篮球，一个人在空旷的篮球场上打了起来。    “考什么试，真是无聊！害得我想要找个同学一起打篮球都没有，真没劲！”    正一个人无聊投篮的萧霓裳，忽然抬眼一瞥，便发现有个男生沿着操场的跑到，走到了篮球场的边上。    终于来了个人，萧霓裳的心思便活络了起来，一个人打篮球实在是太无聊了，于是乎，在打量完林烽之后，她便笑眯眯地轻轻将手中的篮球朝着林烽的方向抛了过去，喊道：“同学，来一个！”

 第144章 我真不会打篮球！（第二更
    一个人打球，不停的投篮，每一次三分球都是唰一下正中，萧霓裳是着实有些无聊。所以，她一看到来了个男生，想都不想地便将篮球抛了过去。    可是偏偏，来的这个男生是林烽，他是真的不会打篮球。他也是无聊加上好奇心，才会走过来看看到底是什么样的女生独自在篮球场玩篮球。可是，林烽都还没有认真将萧霓裳看清楚，一颗带着优美弧度滑过半空的篮球，就朝着他砸了过来。    猝不及防的林烽，哪里会想到，自己只不过是过来瞅瞅，对方就一篮球砸了过来。没有玩过篮球的他，甚至连接球都不会，匆忙之间，只好用两只手伸到前面去抵挡，却还是被篮球嘭一下砸中了脑袋。    “哎哟！”    林烽被砸的有些晕晕的，痛叫了一声，睁开眼，却发现对面那个奔放狂野的小女生瞪大了眼睛，看着自己，惊讶地抱歉道：“不好意思，同学，我……我不是真的想要砸你的，只是想要让你陪我打打篮球罢了！”    看到林烽被一球砸中，萧霓裳也是有些愣住了，她只不过是想要传球给林烽，让他来陪自己打球投一个篮而已。可是，她怎么也想不到，林烽连自己这么轻轻传给他的球都接不住。    “打篮球？对不起，我不会打篮球。”    莫名其妙被砸了一球，林烽的心里面当然不爽了，就算对方是个美女也不行。更何况，林烽是真的不会打篮球，他也就是体育课上考投篮的时候打过几次篮球，十个三分球，一个都投不进去，被体育老师骂了个半死。    所以，林烽对于篮球是一点也不感冒，或者说他根本就没有什么运动细胞。    “不会打篮球？同学，你别开玩笑了……现在高中的男生，还有不会打篮球的么？我刚刚不就不小心砸了你一下，你不至于这么小气还记仇吧？我都跟你说对不起了，一个人打篮球太无聊了，你就陪我打一会儿吧……”    被拒绝了，萧霓裳没想到，林烽竟然会拒绝自己的邀请。要知道，在以前的高中，每一次只要她上场打篮球，都有一堆校队的帅哥争着抢着要和自己打呢！    可是现在，自己都主动邀请林烽和自己一对一打篮球，这在以前的高中简直是对男生天大的殊荣，林烽却连考虑都不考虑就果断拒绝了自己。而且还用了一个那么蹩脚的借口，不会打篮球？开什么玩笑，高中体育课都有教篮球，甚至还需要考投篮的，就连女生都有不少玩篮球的，有哪个男生会不打篮球的啊？    所以，萧霓裳觉得肯定是刚刚自己那一下砸中了林烽，才被林烽记仇，故意拒绝自己的。    “这位同学，不是我记仇。是我……我真不会打篮球呀！”    林烽有些无奈了，被砸了一下不算，还被人误会自己不够大度，只好耐心地解释道。不过，走近了看，这英气逼人的萧霓裳倒还真的是有些特别，不同于寻常女生的恬静和温婉，反倒透露出那种充满着野性的魅力，让任何一个男人看到，都有一种想要扑上去征服的冲动。    “不会打篮球？骗谁呢！难道你不用上体育课？就算你没有上场打过比赛，难道单纯的投篮还不会么？”    本来萧霓裳的心里面还为砸到林烽有些感到抱歉，但是现在见林烽用“不会打篮球”作为借口搪塞和拒绝自己，她就有些生气了，嘟囔着嘴，走上前去将地上的篮球捡了起来，然后啪啪啪地拍打了起来。    跳起，投篮！    唰！    三分球，进了！    然后，萧霓裳又将篮球捡了起来，这次没有抛给林烽，而是直接上前塞进了他的怀里，很骄傲地指着篮筐对他说道：“就像我刚刚那样，投篮，很简单的，你总不能说自己不会了吧！”    “投篮？这个我会倒是会，可是我……从来就没有进过……”    拿着篮球，林烽苦着一张脸说道，眼前这个霸道的女生让他真的有些吃不消了，在林烽的眼中，萧霓裳就好像一朵带刺的玫瑰，而自己正是那个一不小心招惹了她的人，注定就要被玫瑰刺了。    “会就投！我倒是要看看，你说不会打篮球，到底是不是真的不会打！”    堵着一口气的萧霓裳，就这么半翘着脚尖，盯着林烽，督促着他投篮。    没有办法的林烽，只能够硬着头皮，拿着篮球，走到了三分线的跟前，看了看篮筐，在看看手中的篮球，还真的有些无从下手的感觉。    “投篮……体育老师说过，标准的动作是什么样的来着……好像是要先瞄准篮筐，然后……嗯！托着球，对着篮筐……跳起来，最后再……跳起来……射出去……”    林烽在脑海当中回忆着体育课上，体育老师教授的投篮步骤，可是像他体育课上的每一次投三分球一样，当他以十分不标准的姿势，跳着将球投出去之后，一道歪曲的曲线划过，林烽投出去的篮球，太偏了，根本就没有瞄准，按照这个幅度下去，甚至连篮板都很难够到，更不用说是进球了。    “这姿势……还有球的弧线，难道说……他是真的不会打篮球？”    站在一旁盯着的萧霓裳摇了摇脑袋，正准备看林烽的篮球不沾板落地的时候，突然，半空当中的篮球，竟然在空中轻轻地又旋了一下，改变了原先的轨迹，唰的一下，十分准确地朝着篮框正中心的位置落了下去。    “进了？这……怎么可能？这个球，明明……从投出去的时候就可以判断出来，是绝对不可能中的啊！最后……是怎么进的啊！”    萧霓裳愣住了，擦亮了自己的眼睛，回想着刚刚进球的声音，还有那篮球在半空当中不可思议的弧度旋转，好半天才回过神来，才敢相信和肯定，林烽的这一个三分球是真的进了。    进一个三分球，没什么了不起的，萧霓裳都可以保证自己的进球率在90%以上，可是林烽的这个进球，实在是有点太诡异了，也太令人匪夷所思了。

 第145章 控水能力新作用（第三更）
    “呐！这位同学，球还给你……而且，再次跟你强调一下，我是真的不会打篮球！刚刚是你硬要我投的，我就随便投了一下。以后你要真的想打球，还是找那些会打球的男生吧！就别为难我们这些不会打球的了，我可不想再被你砸一下脑袋……”    啪一下，林烽又将篮球捡了起来，一边说着一边抛给了萧霓裳。    “你……你连这样的球都能投进，还……还说自己不会打篮球？你刚刚的那个球眼看着连篮板都沾不到，最后到底是怎么进的呀？”    一把接住林烽抛过来的篮球，萧霓裳却是不服气地说道。刚刚林烽的那个球，在她看来，肯定是林烽故意那样投的，故意装作连投篮姿势都不会的样子，但是却用了特殊的技巧，把球给投进了。    很明显，林烽如果真的是故意这么做的，无疑心里面还是在生萧霓裳的气。这就让萧霓裳的心里面有些很不爽了，从来只有自己拒绝别人，从来也只有自己生别人的气，什么时候自己会在一个男生的面前，如此的憋屈呢！    可正当萧霓裳想要上前和林烽好好理论一番的时候，林烽却只是微微笑了笑，也不回答她的问题，留下一个背影，潇洒得头也不回的走开了。    “哼！这个人，实在是……太可恶了！他还没说……他刚刚那个球是怎么做到的呢！我就不相信了，他可以那样投进去，我难道就不行么？”    气冲冲的萧霓裳，却无处发泄，拿着手中的篮球，用力地拍打着，然后竟然也学着林烽刚刚的动作和角度，投出了一个很不专业的三分球。    一道难看的轨迹划过空中，萧霓裳的这个三分球，虽然开始的轨迹和林烽那个很像，但是最后却并没有像林烽那个一样改变轨迹，而是直接落了下去，连篮板都没有碰到。    “怎么不行？哼！总有一天，我会弄清楚，你是怎么样投篮的……你给我等着，我一定要在篮球场上，打败你！”    倔强的萧霓裳，十分不服气地将篮球捡了回来，瞪着林烽远去的背影，在心里面暗暗地说道。    而这个时候，给她办入学手续的黄叔从办公楼那边走了过来，朝着篮球场喊道：“小姐！入学手续，我已经和学校领导办好了，不过最后需要你过去签一下字确认才行。”    “我就过去！”    简单干脆，萧霓裳嘟着嘴，气呼呼地将篮球放回体育馆后，走了过来。    “小姐，怎么了？有人……惹你生气了？”黄启明最会察言观色，一眼就看出了萧霓裳心情似乎不是很好。    “没有！黄叔，是我自己生自己的气！”    萧霓裳当然不会承认，自己会生一个男生的气。    “小姐是还在为转学的事感到不高兴么？可是……这也是没有办法的事，萧司令临时职位变动，要是还将小姐留在京城的高中，怕是……有些人会对小姐不利，所以……只能将小姐也一并带到闽省军区来了……”    听萧霓裳这么一说，黄启明便又开口耐心地解释道。不过萧霓裳可没心思听他的那些话，直接摆了摆手，干脆利落的就冲着办公楼走去：“好了！黄叔，别说了，我能理解爸爸！在哪里签字，带我过去。哼！没想到在芝安一中还有这样的篮球高手，我就不信了，最后的一个多月时间，我要将你所有的篮球技巧都扒出来……”    再次被人惦记上的林烽，此时正很悠闲地朝着学校食堂走去，还没有到中午放学的时间，而且高三考试也没结束，所以一向拥挤不堪的食堂，此时空荡荡的，林烽很轻松地就打到了饭菜，随便找了个位置坐了下来。    “嘿嘿！真的是没有想到，我的控水能力，竟然连空气当中的水蒸气也能控制。这么一来，能发挥的作用就更多了……”    一边悠哉悠哉地吃着午饭，林烽欣喜自己又发现了控水能力的新作用。就是刚刚投篮的时候，当林烽发现球投偏了的时候，意念一动之下，便感受到了篮球周围空气当中肉眼看不见的水蒸气。    于是乎，林烽就稍微尝试着控制一下那些水蒸气，让它们托着本来要落下来的篮球，再次朝着蓝框抛了过去，有了水蒸气时时刻刻的精准控制，林烽是想不进球都难了。    “有了这个能力，以后真的在篮球场上，我想要谁的球进，谁的球就能进……想要谁的球不进，他就肯定进不了……”    一向缺乏运动细胞的林烽，此时却发现，打篮球好像也挺有意思。只不过，他发觉自己的投篮姿势好像还真的是有些不够专业，决定下次如果还有机会投篮，就别去管球能不能进，重点要落实在如何摆出看起来专业好看的投篮姿势来。    时间过得很快，当林烽慢悠悠地吃完了午饭，其他的考生才陆续的考完从教室当中走了出来。    和林烽同一个考场的那些考生们，一出考场，就有许多将考试期间发生的神奇事件传播了出去。    一向都是都是垃圾成绩的林烽，竟然提前交卷。他的卷子差到让监考的徐老师都潸然泪下，徐老师严厉的劝他仔细地再做做卷子，可是林烽却还不知悔改，执意要提前交卷。    “这个林烽，到底要怎么样？把徐老师都给气哭了，真的是太过分了。”    交完卷，从教室里面走出来的秦嫣然，小脸蛋气得鼓囊囊的，显然是对林烽考试提前交卷的事情十分不满。    “嫣然！你考得怎么样啊？这一次的试卷真的是太变态了，我空了好多题，甚至差点连作文都写不完呢！”    往食堂走去的秦嫣然，恰好碰到了也刚从考场出来的同桌闺蜜洪芳芳。一过来，洪芳芳就耸着一张脸，叫苦不迭。    不仅是洪芳芳一个人觉得这次的语文试卷难，大家普遍都体会到了试卷的难度，所以从考场出来之后，集体脸色都不是很好。

 第146章 一中的奇耻大辱（第四更）
    考试难度加大，自然大家考完之后心里都有数，分数肯定比平时水平要低不少。    秦嫣然闻言，安慰洪芳芳说道：“芳芳，这次卷子难得多，大家都一样。我也有没怎么做好的题目，你不用太担心啦！”    “连你这个大学霸都说难了，我可就不怕了。对了，嫣然，听说你这一次和林烽是同个考场？林烽考了不到一个小时就交卷，还把我们班主任徐老师给气哭了，是不是真的呀？”    一出考场，洪芳芳就听到了不少八卦，正好又碰到了秦嫣然，自然就急切地向她求证事实的真相了。    “别说林烽了，芳芳，说其他我就来气。徐老师明明都那样警告他，让他别提前交卷，认真一点考试的。结果，林烽还是一意孤行，害得徐老师那么伤心。”    嘟了嘟粉嘟嘟的小嘴巴，秦嫣然拉起洪芳芳的手，说道，“肚子饿了，芳芳，我们不说他了，一起去食堂吃饭吧！”    不过，两人才刚走到校门口，就发现校门口一阵吵吵嚷嚷的，一队穿着二中篮球队服的学生，很嚣张地拿着篮球，横冲直撞地闯进了一中的校园。    “哈哈！一中的篮球场就是好呀！兄弟们，走……可惜呀！现在这些篮球场是属于我们的……”    带头的那个是二中校篮球队的队长，叫做****，长得人高马大，至少一米九多的身高，板寸头，一只手掌就可以直接抓住整个篮球，一路上和手下的队员们大声地说笑着，往一中的篮球场走过去。    “不好！嫣然，是二中的****他们来挑衅我们一中了。他们肯定是知道我们一中今天质检考试，故意挑这个时间来，要影响我们一中高三学生的士气和状态的……”    洪芳芳一见到二中的篮球队员们，就皱起了眉头，大叫不好道。而其他一中的学生们，看到他们，也都纷纷低着头。    原来，虽然二中学生的学习成绩普遍比一中弱一个阶层，但是二中的篮球队，因为有****这个省青年篮球队的骨干队员带领，比一中的篮球队强的不是一星半点。    之前****带着二中的篮球队来一中挑战，赌注便是一中篮球场的使用权。后来毫无悬念，一中的校篮球队被****带领的二中篮球队完爆。因此，自从那以后，****便将一中的篮球场当做了二中校篮球队的私有财产，时不时就故意带着队员们来一中耀武扬威一趟。    愿赌就要服输，所以每一次****带着篮球队大摇大摆地走进一中校园使用篮球场的时候，正在打篮球的一中篮球队或者其他同学，虽然很不甘心和觉得羞耻，但是也不得不将场地让给他们。    连带着一中的其他学生，也觉得在二中篮球队面前低人一等，并且一致将此事认定为一中学生们共同的奇耻大辱。    一中的篮球队们也不是没有想过发愤图强，在球场上打败****等人，将篮球场的使用权再夺回来，可是他们的素质和技术本来就比二中的校队差很多，最后只能是屡战屡败，根本不可能赢得过有****带领的二中篮球队。    身为省青年篮球队当中最年轻和最有前途的新秀队员，****一米九七的身高，从小玩篮球，同时还是省一级运动员，目前已经拿到了京城体育大学的特长生录取通知书。    有这样实力强劲的队长带领，二中校篮球队，自然是所向披靡，在芝安市的七八所高中当中打遍天下无敌手。    “一中有什么了不起的！不就是一群会读死书的书呆子么？今天不是你们质检考试么？我****就偏要来一中打球，杀杀你们这群书呆子的威风！”    带着队员们冲到了一中篮球场上，此时场上有几名高一高二的学生在打球，立刻就被****的人给赶了下去。然后，接下来，就是****和他的队员们的表演时间了。    投篮！    扣篮！    灌篮……    一中的篮球场，竟然成为了二中校篮球队的表演场地，而且还时不时传来****等人对一中学生的放肆奚落和嘲笑。    “一中的学生算个鸟，连个篮球都打不好……”    “会读书有屁用！有种上篮球场上来，老子把你们都虐成狗！”    “哈哈！他们一中自己的篮球场，都被我们霸占了，这感觉，真他妈爽！昊哥，我们二中校队有你带领，完全是横扫一中呀！”    ……    这些不和谐的声音传来，加上本来这一次大家的语文科目都考得不是很好，就更加地是心情低落和愤慨起来了。    “二中的****他们也太欺负人了吧？这是欺我们一中无人呀！”    “哎！算了吧！我们一中的确没几个会打篮球的，校队的那几个都是吃粪的，上次和****他们打，竟然半场下来就被大比分超越，13:42，被完虐呀！兼职是太丢脸了！”    “怎么能这么就算了啊！他们简直是欺人太甚呀！我的篮球怎么就打不好呢……不然我就过去狠狠教训他们，为我们一中雪耻呀！”    ……    憋屈的一中学生，来来往往的，看着嚣张的二中****等人，一个个都恨得牙痒痒的，这个奇耻大辱是一中所有学生都背负着的，却也是无可奈何的，对手太强，根本就不是一个级别的。    “嫣然，这****太欺负人了。对了，他不也是你的追求者么？要不你去和他说说……以后别这么嚣张的挑衅我们一中了，你看看路过的同学们，看到篮球，一个个连头都抬不起来！”洪芳芳很不平地看着秦嫣然，说道。    而秦嫣然却是摇了摇头，叹了口气道：“那****自己已经被京城体育大学录取了，就来影响我们一中同学的考试发挥，实在是有点过分。可是，也是我们一中的校队不争气，输给了他们。芳芳，你让我怎么跟他说呀？”    “也对！愿赌服输，只是……****今天的样子比以前更嚣张得多，你看看那些男生们，一个个握紧了拳头，恨不得冲上去将****打一顿呢！”洪芳芳也只能无奈地说道。    而这个时候，林烽正好从食堂那边走进了校门，他才刚刚走进校门，就听到了闹哄哄的一阵喧哗议论，夹杂着篮球场上嘭嘭嘭拍打篮球和投篮的声音，心中便奇怪道：“又有人在打篮球了？还是说……刚刚那个穿紧身运动服的女生还在打？”

 第147章 嚣张的陆昊（第五更）
    林烽抬头往篮球场那边一看，这才发现，并不是萧霓裳还在打球，而是二中****那些人又跑到一中来耀武扬威了。    “疯子！你怎么是从食堂过来的，难道你已经吃过了？对了，你好像又提早交卷了。你还真的是牛！连徐老师你都给气哭了……”    林烽正远远地看着篮球场上那边的情况，胖子张真却是正好要去食堂吃饭，在校门口碰到了林烽，冲着林烽竖起了大拇指。    “我确实已经吃过了，不过……胖子，你刚刚说什么？徐老师被我气哭了？不至于吧！”    听到徐老师被自己气哭了，林烽也是颇有些无奈地说道，“我就是提前交卷而已，有这么严重么？而且，我真不是做不来才交卷的，每一题我都认认真真地答了，准确率应该也还可以的。反正都做完了，语文试卷也没有什么好检查和修改的，为什么就不能提前交卷呢？”    “你就吹吧！疯子，这一次的语文试卷，我刚刚听大家说……足以列为我们这一届史上最难的语文试卷了，你能不到一个小时就全部做完？还说什么准确率？我发现呀！你最近真的是吹牛吹上瘾了，按照你这么说法，你还真的是打算要考进年级前十名的了？”    胖子张真摇了摇脑袋，显然是不相信林烽有这个实力的。因为从小玩到大，林烽的成绩怎么样，张真还会不了解么？以林烽以前的成绩水平，这一次的语文试卷，能考个八九十分就已经是超常发挥了。    “死胖子，你还真的说对了。这一次的年级前十，我还是有把握的。我知道现在说你不相信，那就等看成绩下来的那天吧！”    拍了拍胖子张真的肩膀，林烽信誓旦旦地说道，然后又指了指篮球场那边说道，“二中的****他们又过来撒野了！我们一中的校队呢？怎么没看到校篮球队的过来报仇呀！”    “得了吧！还报仇呢！现在篮球队的那帮孙子，见到****他们都绕着走，一点斗志都没有了……”    胖子张真摇了摇头，叹了口气道，“若不是胖爷我舍不得这一身的肥膘，早就减肥然后苦练球技去，什么二中****在胖爷我面前就都是浮云。只要胖爷我瘦下来，一只手就能完虐他们，为我大一中报仇雪恨……”    “哈哈！胖子，你还说我吹牛呢！你自己的牛皮也吹得不小呀！”    林烽笑了胖子张真一句，然后便发现，篮球场那边聚集的一中学生越来越多，似乎发生了什么状况，许多同学连饭都不吃，跑了过去。    “疯子，快看……篮球场那边，好像出了什么事，我们快过去看看，说不定呀！还真是校篮球队的那几个，又不甘心去挑战二中的****他们了……哎！虽然他们不争气，我们还是要给他们加加油去……”    胖子张真也发现了篮球场那边的状况，也兴奋地和叫林烽一起过去看看，他虽然口口声声骂着校篮球队不争气，但是心里面那种集体荣誉感，还是迫切的希望校队能够打个翻身仗，把场子给找回来。    “嫣然，我们的校队来了好像……我们快过去给他们加油吧！相信有你这个校花加油，他们肯定会更加卖力的……”    洪芳芳也是个喜欢凑热闹的主儿，午饭还没有吃，就拉着秦嫣然也往篮球场跑过去了。    可是，当大家将篮球场给团团围住的时候，球场上就只有二中****带来的篮球队员，哪里有一中校队成员们的一个影子呀！一中校队的成员们一看到****来了，脚底一抹油，就不知道跑哪儿去躲起来了，根本就不敢露面，更不用说上场打比赛分胜负了，出来只能是自取其辱。    “你们一中的学生，难道就只会读死书么？连个会打篮球的都没有？哈哈……修得这么棒的篮球场，给你们用，还真的是糟蹋了呀！”    ****见聚集过来越来越多的一中学生，说得就更加起劲起来了。在一中，他唯一有所害怕和忌惮的人，就是空手道黑带高手猪哥朱浩光。    所以之前****即便来一中耍耍威风，也是点到即止，不敢太放肆，不然猪哥面子上过不去，上来就是给他三拳两脚，饶是他将近两米的大高个也吃不消。    不过今天****想怎么说就怎么说，放开来奚落和嘲讽一中的这些学习成绩好的天之骄子们。因为他打听到，猪哥前两天受了重伤，摔断了手臂，现在正绑着石膏在家休养呢！根本就没有来学校，加上今天又是一中的最后一次质检考试，****就抓住了这个机会，准备狠狠打击一下一中学生的士气和自信。    顿时，各种难听又挑衅的话从****的嘴里说出来，一中的学生们感到愤怒、憋屈、羞辱，却又偏偏无可奈何，除非他们当中有人能够在球场上打败****。    “****！你这样也太过分了吧！我们一中的校篮球队的确不如你们二中，输给你们也没什么悬念。篮球场地已经给你们使用了，你们还想怎么样？难听的话，请你自己收回肚子里，要是你再这样，我会找校领导报告情况，以后你们就休想通过校门口的保安室进来……”    赶过来听到这些话的校花秦嫣然，真的是听不下去了，忍不住站了出来，大声地斥责和警告****道。    “报告校领导？哼！秦嫣然，你们一中不仅球技差，球品也差！要是输不起早说呀！我可以带着我的队员们马上就走，你以为我们稀罕你们一中的破球场么？只要你代表你们一中说一句你们输不起你们要耍赖了……嗯！我们就马上走！”    见将心中爱慕的对象一中校花秦嫣然给惹出来了，****就更是兴奋起来，眼睛直勾勾地盯着她，顿了一下，又立刻以此为筹码的补充说道，“或者……只要你答应当我的女朋友，你说什么就什么，我立刻带着我的人走，以后再也不到一中来。怎么样？”

 第148章 一中的篮球高手（第一更）
    原来，这才是****来一中撒野的真实目的。就是要故意激得一中学生群情愤涌，校花秦嫣然就肯定会站出来说话，他****就可以趁着这个机会，胁迫利诱秦嫣然当自己的女朋友。    而且，就算秦嫣然不站出来，****就当来一中耍了一趟威风就是。反正今天猪哥朱浩天受伤在家休养，一中当中根本没有人能奈何他。    “怎么样？秦嫣然，反正高考就剩下一个多月了，我将来是在京城体育大学，你肯定是清北大学没跑的了。我们俩都在京城，你当我的女朋友，还不用忍受异地恋……你也不吃亏，如何？”    见秦嫣然气红了脸不说话，****就更加嚣张地逼问了。而且还指着整个一中围观的这些学生，讥笑道：“偌大一个一中，居然要一个女生来出头，啧啧……亏你们一中还是我们芝安最好的高中！我呸！”    围观的大部分都是男生，此时被****这般讥讽，他们却一句话也没办法反驳，羞愧地低着头，心里面不知道多气愤一中校队的那些篮球队员们不争气呀！    “都怪校队的那些人，打篮球比不过二中，害得我们跟着丢脸！”    “我们都被人冲上门指着鼻子嘲笑了，篮球队的那些人倒好，一个个都躲了起来……”    ……    当然了，也还有一些男生，立刻将矛头转向了林烽，纷纷将责任都丢到了林烽的身上。    “都怪林烽，要不是因为他，猪哥也不会摔断了手。有猪哥在，这****哪里敢这么嚣张？”    “就是了！猪哥虽然平时在学校里面霸道了一些，可是如果有猪哥在，就连外面的小混混，也不敢太对我们一中学生放肆！”    ……    本来是校园一霸的猪哥，现在反倒是被男生们怀念了起来。而把猪哥给弄断手的林烽，反倒是也成为了罪魁祸首之一，尤其是现在林烽就在现场，不少男生就故意大声地朝着林烽所在的方向这么说道。    “疯子！这些人……竟然还怪起你来了，这和你有毛线关系呀！那猪哥也是自己滑倒的，倒是篮球队的那帮孙子，关键时候全都躲起来了。”    胖子张真听到这些流言，立刻就替林烽抱不平起来了。而林烽却是扫视了一番球场上的****，还有他手下正在打球的队员们，心里面开始计较了起来。    “这****是省青年篮球队的主力，身高、技术方面都有很大的优势，不过如果我用控水能力的话，可以保证他一个球都进不了！只是，我就一个人，校队的那些人又都躲了起来，连和他们打比赛的人数都凑不齐……”    这么想着，林烽已经放弃了上场和****打比赛赢回一中面子的打算了，微微地皱着眉头，想要找其他的办法。    而这个时候，之前在篮球场上用篮球狠狠地砸了林烽一下的萧霓裳，办完了转学手续，正从办公楼上走了下来，一眼就看到了围满了同学的篮球场，登时就兴奋了起来：“篮球场上围了这么多人，难道是有精彩的比赛？黄叔，你先将车开到校门口，我过去看看比赛，一会儿再去找你……”    一看到篮球，萧霓裳的两眼就发光，回头冲着父亲的秘书黄启明说了一句，便快步地朝着篮球场那边跑了过去。    可是等萧霓裳跑到了篮球场边上，好不容易从人群当中挤了进去，却奇怪地发现，场上并没有在打比赛，反倒是七八个穿着芝安二中队服的大高个正在随意的打球。    “这不是一中的篮球场么？怎么会有……二中的球队在这打球？难道是一中二中打比赛？可是……一中的篮球队员一个都没有看到呀？既然不是打比赛，为什么围着这么多的人呀？”    有点闹不清楚状况的萧霓裳，拉过旁边一个矮个子男生，询问道：“同学，请问这是怎么回事啊？二中的校队怎么跑到我们学校来打球了？你们围在这里，到底在看什么啊？”    “你这个都不知道？是二中那帮混蛋又跑过来嚣张了……”    那矮个子男生怒气冲冲地叫道，可是当他一转过身来，看到扎着头发，穿着紧身运动服，浑身充满着一种野性美的萧霓裳的时候，却是立马愣了愣，然后态度马上来了一个一百八十度的转弯，轻声细语的仔仔细细地说道：“同学，你……你是我们一中的？怎么……之前从来没有见过你呀？”    也难怪那个矮个子男生会发出这样的疑问，因为萧霓裳气质实在是太与众不同了，温柔恬静的漂亮女生，在一中以秦嫣然为首也不少。    可是像萧霓裳这样充满着运动气息和阳光又野性的美女，他可以肯定一中绝对找不出一个来。所以那个男生，才会觉得萧霓裳不像是一中的学生。    “我是刚刚转学过来的，到底是怎么回事呀？同学，你能不能跟我说说……二中的校队跑到我们学校来挑衅了？”萧霓裳自认已经是芝安一中的一员了，自然要和一中荣辱与共了。    “是呀！同学，你刚来可能还不知道。我们一中的校篮球队比较弱，一直是二中篮球队的手下败家，所以二中的****他们就……”    挨个男生两眼桃花的很耐心的和萧霓裳说了事情的前因后果，萧霓裳听了之后，便也气愤地摇了摇头，然后似乎想起了什么，疑惑道：“那****身高上似乎挺有优势的，可是，我们一中不是也有一个很厉害的高手么？我早上还见过他投篮呢！我敢说，他的技术绝对不比****差，甚至可以完爆****！”    在萧霓裳口中的这个一中篮球高手，不用说，正是林烽同学是也。方才那种技术和姿势都能将三分球投进，而且萧霓裳可以肯定林烽绝对不是偶然的运气，拥有这样技术水准的林烽不是篮球高手，那估计就没人敢自称篮球高手了。    “什么？我们一中的篮球高手？同学，可能是你看错了吧？我们一中怎么可能有篮球打得过****的啊！他可是省一级运动员，青年篮球队的主力，被京城体育大学特招的啊……”那矮个子男生当即表示不相信地摇头道。

 第149章 让林烽上！（第二更）
    一中有篮球高手？    这怎么可能嘛！如果一中真的有篮球高手，还会被二中的****他们虐得这么惨？反正那个矮个男生是不相信。    “真的，早上我在这里打篮球的时候，就看到他唰的一下，明明看起来是不沾篮板的臭球，最后竟然神奇般的也进了。”    萧霓裳朝着人群当中看了看，不过因为人实在太多了，她并没有看到林烽，于是嘟囔着道：“按理说，一中被人这么挑衅，这个高手应该要毅然决然站出来的才对啊？难道……他不在这里？”    想起林烽，萧霓裳的心里面还是有一些很不服气。虽然她承认林烽表现出来的技术很不可思议，也远远在自己之上，但是她就是心里面迫切地想要和林烽痛痛快快比一次，就算落败也痛快。    “同学，一定是你看错了！我们一中绝对没有这样的篮球高手的，倒是同学你……一个女生竟然会打篮球？嘿嘿……方不方便，留个电话或者qq呀？我们交个朋友呗！”    眼前的萧霓裳可是大美女，堪比校花秦嫣然的超级大美女，并且还是野性十足的那种，矮个男生猥琐地看着萧霓裳，显然是想要试着勾搭一下。    不过，萧霓裳对付这种搭讪男生的经验实在是太丰富了，冲着这矮个男生微微一笑，道：“同学，刚刚谢谢你告诉我这里的情况，至于我的联系方式？下次有机会我再告诉你吧！”    说完，萧霓裳就又从人群当中穿了过去，走到了另一边，再度扫视了一下那边围观同学，这一次倒是一眼就看到了和胖子张真站在一起的林烽。    “是他！就是他……他既然也在这里，怎么会容许二中的****如此嚣张的奚落嘲讽一中的学生呢？难道他连一点集体荣誉感都没有么？这种人！哼！空有一身好的篮球技术，不能为学校和集体争光，良心真的是被狗吃了。”    本来萧霓裳对林烽的印象就十分不好，觉得林烽心眼小，又没有气度。但是还是十分佩服林烽的篮球技术的，可是现在看到林烽任凭二中的****这么挑衅和嘲讽自己一中的同学们，却好像没有一丝一毫想要站出来的意思，萧霓裳就更是瞧不起林烽了，甚至看向林烽的目光都带着深深的厌恶。    “哎！一中呀一中！真的是让我****太失望了，原来进一中的这些所谓的优秀学生，都是一个个缩头乌龟！秦嫣然，我算是知道为什么你身为一中校花，却至今还没有交男朋友了。就一中的这群缩头乌龟，哪里有一个配得上你的啊？还是跟我****算了！”    篮球场上，****拍打着篮球，然后冲到了篮球框下，纵身一跃，将近两米的身高让他非常轻易地就来了一个漂亮的大灌篮。    嘭！    唰！    篮球重重地砸在了篮框上，然后唰的一下完成大灌篮。动作完美，身形漂亮，如果是在篮球比赛当中，****这一记完美的灌篮动作，肯定能够迎来满堂的喝彩。    可是今天不是比赛，也不是篮球队的任何场地练习，而是他们二中篮球队在一中的挑衅。****身边的那些队员们，自然大声呼喝叫好起来，可在场上百名一中的学生，却怎么也笑不出来。    很明显，****在一中的篮球场上越炫越嚣张，一中学生脸上就越无光。尤其被****针对的秦嫣然，就更是在****灌篮之后，站了出来，指着他义正言辞地道：“****！你是省一级运动员，用自己的长处来和我们一中学生的短处比，有意思么？我秦嫣然就算是一辈子不找男朋友，也绝对不会找你这样自以为是，骄傲自大的人！”    “哦？我自以为是？我骄傲自大？哈哈……秦嫣然，好！既然你说我自大！我也不能被你白冤枉，我还就自大一回了！”    被秦嫣然如此指着鼻子说道，****也一下火了，一只手掌抓住篮球，指着面前所有的一中学生，虎视眈眈地说道：“我****就是欺负你们一中的男生都是孬种，就欺负你们缩头乌龟，就欺负你们没有一个人敢站出来和我比篮球！怎么着吧！”    终于，****的话，将在场的一中男生彻底地全部惹怒了。试问有谁愿意被别人指着鼻子说是缩头乌龟呢？当即有几名一中的男生跳了出来，其中一名长得比较壮的男生指着****叫道：“****！你丫的别太嚣张，我们篮球打不过你，但是信不信，我们在篮球场上将你给干趴下！”    “切！一中除了猪哥，我****还从来没怕过谁呢！有种你就过来跟我单挑，我****要是怕你，名字倒过来写！”    ****很是轻蔑地一瞪那壮实的男生，嚣张地说了一句。结果那个男生却临阵脱逃，面对****那将近两米的身高和结实的肌肉，又胆怯地缩进了人群当中。    “哈哈！我说什么来着，你们看……一中的都是缩头乌龟，只会嘴上耍耍嘴皮子，秦嫣然你看到了吧！你们一中不仅是篮球不行，而是连和我对阵的勇气都没有了。”    看到那男生的退缩，****就更加得意了起来，冲着秦嫣然炫耀道。    在场的男生真的忍无可忍了，可是他们都是思想上的巨人，行动上的矮子。只敢站着围观抱怨发泄一下怨气和不满，没有一个敢站出来和****单挑。    而这个时候，终于有人想到了林烽。尤其是这两天林烽暴打小混混的照片在一中贴吧疯传，大家都已经将林烽当成了武林高手，只要林烽真的如贴子里说的那样，一个人能够打退五六个手拿钢管的小混混，那么单挑****还不是跟玩似的？    “林烽呢？要单挑的话，就让林烽上啊！那些女生不是成天说林烽是我们一中的英雄么？这种时候，他怎么不站出来？”    “就是呀！顶着一个一中英雄的名号，就应该在这种时候站出来，把那嚣张的****给打趴下！”    “林烽就在这边，我们大家一起喊，让林烽上！打趴****……”    ……

 第150章 你愿意相信我么？（第三更）
    有眼尖的同学，立刻就发现了也站在一旁围观的林烽，高声喊了起来。顿时，所有同学的目光，都看向了林烽这边。正好有了一个发泄口，大家不约而同地都喊让林烽上。    当然了，这其中只有一些女生和一小部分的男生是真的相信林烽是武林高手，可以轻易地将****给打趴下。    而绝大部分的男生，却是用心险恶，他们这两天受够了关于林烽的传闻，受够了林烽的各种艳遇和被女生崇拜。他们就是要借着****的手，撕下林烽所谓“武林高手”的面具，让林烽在全校同学面前再也抬不起头来。    所以说，当大家高喊着让林烽上的时候，其实是有人故意在背后推波助澜，将这个仇恨点祸水东引到了林烽的身上。而这个人，就藏在围观的人群当中，叫得最大声的那几个，正是刘佳杰和他的跟班同桌朱易。    “朱易，你这一招真的是妙呀！借着****的手，把林烽推出去。这一下，他不上恐怕都不行了。如果林烽真的是武林高手的话，早就冲上去暴打****了，还用我们这样逼他？”    刘佳杰阴险地看着进退两难的林烽，很得意地说道。而在他身边的朱易也是咧着嘴说道：“对的，要是林烽退缩了不敢站出来，那他之前被封的什么一中英雄、武林高手的名号，全部都臭了！而如果他站出来了，肯定不是****的对手，杰少，我们就等着看****将林烽这垃圾暴打一顿吧！”    刘佳杰和朱易就是一直在等这个机会，在同学们最气愤最无可奈何地时候，将林烽给推了出来，让林烽进退两难，不管怎么做都要身败名裂，头破血流。    “林烽？林烽是谁？难不成……会功夫格斗不成？”    平日里在父亲部队里面，萧霓裳就喜欢和那些特种兵们动手比试，所以对大家口中喊道的林烽，也一下来了兴趣，好奇地顺着人群的目光方向看去。    当她一眼扫过去的时候，却发现，大家口中说的林烽，竟然就是她早上碰到的那个篮球高手，登时又是一愣：“原来他就是林烽呀！”    而在林烽这边，听到全场都在喊林烽上，胖子张真也为林烽狠狠地捏了一把汗，担心地说道，“怎么办？疯子，大家都让你上啊！你……行么？****可是将近两米的大个头啊！猪哥对付他也只能说勉强应付……要是你真的不行的话，我们干脆就当缩头乌龟算了！也比被人狠狠胖揍一顿好啊！”    “死胖子，你觉得……在这种情况之下，我有可能不站出来么？缩头乌龟也不是那么好当的呀！”    林烽有点无奈地摇了摇头，然后又看了看球场上嚣张的****，不屑地道了一声：“不过，就算大家不叫，我也已经有打算站出来了。那****真的是欺人太甚，真的当我们一中没人了么？”    “啊？疯子，你真的有把握把****干下去？他可足足高了你一个半头啊！也比壮实多了……****可不像那些小混混一样，能被你一脚踹飞！估计你这一脚踩在他身上，都不能动他分毫的……”胖子张真还是有些担心地说道。    “你想多了，死胖子，我的确会站出来，但是我并不和****‘比武’……”林烽笑了笑说道。    “不和****打架？那你站出来做什么？难道骂他一顿？要是这样的话，胖爷我也和你一起，将那****的十八代祖宗都给骂一遍，脏话还能不带重样的！”    “不！不！不！死胖子，我们是新世纪的好少年，应该懂文明讲礼貌，怎么能随便骂人呢？我一不打他，二不骂他，我要……和****比的是……篮球！”    在众人质疑的目光之下，林烽大步跨了出来，走到了篮球场的正中央，指着嚣张的****说道：“对不起！让你失望了，我们一中没有缩头乌龟，也没有孬种！既然你欺负我们一中无人，我林烽今天就和你堂堂正正斗一斗篮球！”    “你算哪根葱？一中篮球校队的那些都是我的手下败将，你有什么资格和我斗篮球？哈哈！看来一中还真的是没人了，随便一个乱七八糟的无名小卒，都敢站出来在篮球场上挑战我****了？”    全场的一中学生都在高喊让林烽上，****心里面还咯噔了一下，心道这林烽是何方神圣，难道真的是大有来头的？可是一看到站出来的林烽，不高不壮，也从来没有听过他的名声，却一站出来就大放厥词要和自己比斗篮球，真的是让****笑掉大牙了。    而且，不止是****，一中的学生们也愣住了。明明他们叫林烽出来，是要林烽在拳脚功夫上狠狠地教训一下****，可是林烽倒好，站出来就直接要和****比斗篮球，这不是自己找虐么？    “林烽会打篮球么？怎么从来就没听过啊？”    “他哪里会打篮球啊！我就是和林烽一个班的，上学期体育课考篮球投三分球，林烽十个球一个都进不了呢！”    “那他还敢站出来说比斗篮球？疯了！疯了！林烽真的是疯了！”    ……    和省青年篮球队的主力****比斗篮球，在场所有的一中学生，都觉得林烽一定是脑子短路了，自己找虐。    “你就是林烽呀！你不行！不够资格和我比篮球，而且……你要是真的想要和我比的话，必须拿出能让我心动的赌注来才行！我的赌注就是你们一中操场的使用权，而你嘛！似乎并没有什么能让我看得上眼的东西呀！除非……”    ****轻蔑地笑着，目光转向了秦嫣然那边，坏笑道，“除非你们的校花秦嫣然可以用她自己当赌注，如果你和我比斗篮球输了，秦嫣然就要当我的女朋友。怎么样？只要你能说服秦嫣然，我就陪你玩！”    “用嫣然当赌注？”    林烽没想到****竟然会提出这样无理的要求，但是如果不答应他这个赌注的话，他恐怕是不会和林烽比斗篮球的。所以，林烽顿了一下，迟疑了片刻，缓缓地看向秦嫣然，深吸了口气，用十分恳切地眼神，询问道：“嫣然，你……你愿意相信我么？”

 第151章 半路杀出了个美女（第四更
    什么？    林烽竟然要拿校花秦嫣然当赌注？    开什么玩笑啊！真当校花是他的女朋友了么？他凭什么拿校花去当赌注啊！    而且就算校花是他的女朋友，天底下哪里有将女朋友拿去当赌注的事情？这不是和卖老婆一样性质么？    林烽这一句话才问出口，立刻就受到了全场一中男生们一致的口诛笔伐，甚至是许多本来崇拜喜欢他的女生们也投来了白眼和厌恶。    “这林烽怎么会这样？亏我还那么崇拜他，觉得他是我心目中的英雄！”    “明明不会篮球，还敢要校花成为他的赌注？我真的是错看林烽了，没想到他竟然会是这样的人。”    ……    只因为林烽的这一句话，支持他的学妹们立刻就倒戈相向了。她们都认为林烽是个不尊重女性，根本没有一点责任心，只顾着自己出风头，甚至不知道轻重的人。和她们之前想象当中的那个有担当好打抱不平的英雄林烽，完全是天壤之别呀！    “哈哈！杰少，看到了么？林烽竟然自己作死，敢让校花当他的赌注，这一下……他在全校女生面前，什么形象都没了。以后在学校里，肯定就像过街老鼠那样，人人喊打啦！”    朱易幸灾乐祸地说道，刘佳杰也是洋洋得意地看着篮球场上的林烽，高兴道：“让他出风头！这一下，让大家看到了他的真面目，看秦嫣然还搭不搭理他。”    全场几乎对林烽的态度都一面倒了，而作为事件女主角的秦嫣然，则更是气红了脸，她生气林烽怎么可以问出这样的话来。从小以来，秦嫣然接受的都是妈妈陈露萍的“女强人”思想，主张的是女人要自立，女人也要和男人一样顶起半边天，女人不是商品或者货物，任男人拿捏和操纵的。    所以，当林烽竟然问出这样一句话的时候，秦嫣然其实在心里面就已经将林烽给判了死刑，把自己当做赌注和货物那样，这简直是最不可原谅的错误。    “林烽，你要赌是你自己的事情。和我没有关系，我没有必要，也绝对不会答应的。”    气恼的秦嫣然，现在脑子里已经全然忘记之前林烽救自己的画面，充满着厌恶的语气，冷冰冰地对林烽说道。    “那就是一中的校花秦嫣然？的确挺漂亮的，清纯又恬静温婉……”    这个时候，混在人群当中的萧霓裳，却是瞟向了校花秦嫣然，上下打量着她。女人之间，最免不了的就是相互比较。尤其是漂亮的女人，一旦遇上了，就更是会从各个方面拿自己和对方从头到脚比较一番。    “身材还不错，长相也甜美清纯！不过，胸还没有发育完全，没有我的大，更没有我的坚挺！但是这样也已经是难得的美女了，难怪可以成为一中的校花，男生们心目中的女神。”    仔细地看了看秦嫣然，如果非要在心里面打个分的话，萧霓裳可以很问心无愧的给她一个和自己不相伯仲的评价。    再看看场上现在众叛亲离的林烽，萧霓裳却是摇了摇头，之前她还气愤林烽的不作为。可是现在看到林烽这惨状，却又有点不忍心了起来，心道：“林烽，看你这么可怜的样子，而且，我也想要看看你真正的技术到了什么地步，就勉为其难的帮你一把吧！”    萧霓裳的心里面已经有了计划和打算，林烽却还在想办法要说服秦嫣然。因为只有秦嫣然答应了，****才会和他比斗篮球，反正林烽知道自己拥有控水能力在，是绝对不可能输的。但是，他又没有办法公然的将这些秘密说给秦嫣然听，所以就不知道该如何去说服秦嫣然相信自己了。    “嫣然！请你相信我好么？我是有绝对把握赢的，不会让你有一点风险的！”    林烽有些无奈，只能够很片面无力地这么说道。他现在顶着的压力很大，在场的不管是男生还是女生，现在盯着他的目光都不太友善。之前还有许多女生和不少男生支持他，可是现在，几乎没有人再支持他了，都在嘲笑他的自不量力和对秦嫣然的过分要求。    “算了吧！林烽，看到了么？连你们一中的同学都没有支持你的，你也敢来挑战我？我承认你不是缩头乌龟，不过呀！哈哈……你却是个不识好歹，不自量力的臭虫！还是滚下去吧！别在这里丢人现眼了……”    在****的眼中，林烽根本就不算一个角色，他冲着林烽摆了摆手，让他滚下场去。    可就在这个时候，人群当中，穿着黑色紧身运动服的萧霓裳，很干脆爽快地走了出来，冲着林烽微微笑了笑，说道：“林烽！秦嫣然不相信你，我相信你！我愿意当你的赌注，就赌你肯定能赢那****！”    “你是……早上篮球场砸我的那个女生？”    林烽之前都盯着篮球场上和秦嫣然那边，自然没有注意到混在人群当中的萧霓裳，如今一看到萧霓裳也是愣了一下，很是有些意外。而且明明这个女生不是很讨厌自己的么？怎么现在反而会在没人相信自己的情况下，站出来帮自己呢？    不仅是林烽，在场的所有人都对突然冒出来的萧霓裳感到很意外，因为在场似乎没有一个同学认识萧霓裳。    “这女生是谁呀？也是我们一中的？哪个班啊？长得好漂亮啊！”    “就是啊！漂亮得和校花秦嫣然有得比了，绝对也是校花级别的。而且是我更喜欢的运动阳光型，身材比秦嫣然的要好！我们一中有这样的美女，我以前怎么可能没注意到啊？”    “嚓！这么漂亮的美女，要来为林烽出头？她说她相信林烽？那意思不就是说……她要去当林烽和****的赌注么？天呐！疯了么？林烽要是输了，她不就要当那****的女朋友了？”    ……    半路杀出了个美女，还是和秦嫣然有得一拼的校花级别美女，甚至比秦嫣然更有特色，更吸引男生去征服的美女，刹那间就将全场的气氛给引爆了，大家纷纷都在猜测，这突然蹦出来的美女，到底是什么来头，她又是为什么要站在林烽这边呢？

 第152章 射三分球！（第五更）
    萧霓裳的突然出现，甚至让大家都暂时性的忽略了林烽和****要比斗篮球的事情了。大家都在关注，这半路杀出来的美女到底是什么来头。    “她……她是谁？为什么会站出来替林烽说话？她和林烽到底是什么关系，竟然还……还甘愿充当林烽的赌注？”    紧盯着冲出来的萧霓裳，秦嫣然现在的心情十分复杂。尤其是当她看到萧霓裳这个丝毫不比自己差的大美女后，就更是满脑子的问号了。    而之前和萧霓裳对话的那个矮个子男生，此时再次看到萧霓裳，便激动地叫了起来：“是她！她是刚刚转到我们一中来的转校生……她说她见过我们学校有个篮球高手，难不成……就是林烽？”    不过，这个矮个子男生的声音，已经完全淹没在大家的呼喊声当中了。萧霓裳那运动、阳光、野性的美丽绽放在众人的面前，顿时便吸引了无数男生的目光。尤其是篮球场上的二中篮球队员们，像****这种与篮球和运动为生的人，如果让他在秦嫣然和萧霓裳之间选一个的话，他肯定会选择萧霓裳的。    所以，当一见到萧霓裳的时候，****就是眼前一亮，心脏噗噗噗直跳，仿佛遇到了自己生命当中真正的女神一般，激动得不能自已。    “林烽！我跟你赌了！快快快……你说，要怎么比篮球，1v1斗牛还是比射三分球，我全部奉陪！”    只要赢了林烽，就能让充满运动和野性美丽的萧霓裳当自己的女朋友，****只要想想就已经兴奋和激动不已了。立刻催促着林烽，要林烽快点和自己开始比斗。    但是林烽却还没有搞清楚状况，他带着狐疑的目光看了看萧霓裳，然后走到她的面前，询问道：“这位同学，你这是什么意思？你可要知道，一旦我输了，你就要当****的女朋友了。”    “没什么意思！我刚刚已经说了，我相信你！”    萧霓裳微微一笑，然后朝着篮框做了一个空手投篮的姿势，对林烽说道，“你如果不想让我当他的女朋友，就拿出真本事来吧！我可是拭目以待的哦！”    “好！既然你相信我，我是不会让你失望的。”    说着，林烽就走了回来，很肯定地对****说道，“既然如此，我们就玩简单一点吧！比射三分球，每人定点投十个球，谁中得多谁就胜，如何？”    林烽是一个人，对方是一个篮球队，人数根本就不对等，自然没办法和他们打正式的篮球比赛。所以，林烽只能在1v1斗牛和三分球投篮两个比赛项目当中挑一样，鉴于早上林烽试着投了一球，感觉还不错的样子，所以他就选择和****比三分球投射。    可是，林烽话音才刚落，在场的那些一中的同学们，都骚动了起来。林烽竟然敢和****比射三分球，这和自动认输有什么区别呀？    人家****可是省队主力，今年省运动会篮球比赛的“最佳射手”获得者。而林烽的实力呢？几乎可以忽略不计了。现场和林烽同班的一些同学已经爆料出来了，林烽基本上都没有怎么摸过篮球，就连体育课上考三分球定点投射，十个球连一个都没有进，被体育老师骂得狗血淋头。    一个是省运动会“最佳射手”，一个是体育课上一球不进的投篮手残。实力也实在有些过于悬殊了吧！大家不用看都知道结果会是如何，尤其是男生们纷纷摇头，对林烽咬牙切齿。    因为林烽一旦输了，萧霓裳这个刚刚转校到一中的超级大美女，就要委身成为****的女朋友了。    “没有问题，反正不管你要比什么，下场都是一样的。我……是一定会赢的。哈哈！”    已经有些迫不及待想要抱得美人归的****，很是风骚地朝着萧霓裳挑了挑眉毛，眉目传情道：“小美女！看样子你也爱运动，等我赢了林烽，你当了我的女朋友，我教你打篮球！”    说完，****就十分帅气地一转身，运球来到了三分线上，对林烽说道：“每人定点十个三分球，轮流投！林烽，既然是你定的比赛方式，那就由我先投了！”    话音刚落，****似乎是特别想要在萧霓裳的面前表现一番，所以站在三分线上，摆出了自认为最酷的投篮姿势，瞄准篮框，轻轻跳起来一跃，手中的篮球就很流畅和优美的投了出去，在半空当中划出一道漂亮的弧线。    唰！    紧接着就听到一声爽快的进球声，****的第一个三分球，非常轻松又毫无悬念地进了。    “进了？哎！我就说嘛！****是省青年篮球队的主力，年初的时候，好像还在省运动会上拿到了最佳射手的奖励荣誉！这种没有干扰的三分球投射，对他来说，简直是小菜一碟！百分百是十射十中的！林烽这回输定了……”    “哎！林烽啊林烽！他还真的是什么风头都想出，也不掂量掂量自己几斤几两，这一回坐等看林烽丢脸丢大发，我赌他最多只能中两个……”    “两个？太高看林烽了吧？你们难道不知道林烽上学期体育课上，也是投十个三分球，竟然一个都没有中。这一次就算他有点进步，能中一个就很不错啦！”    ……    当****成功漂亮地射入第一个三分球之后，篮球滚到了林烽的手中，该轮到林烽来射出他的第一个三分球了。    可是，林烽将球拿在手中，学着****那样拍打了几下，动作很笨拙，又不协调，好几次差点将篮球给拍到一边去。而当林烽以他早上那种十分不专业又蹩脚的姿势将篮球给托起来的时候，在场的男生们一个个都瞪大了眼睛，不知道是该笑还是该哭了。    “林烽到底会不会打球啊！一看这拿着球的感觉，就是个菜鸟啊！”    “拿球的姿势不对，就他这样……还想要进球？不可能！”    “哎！就是可惜了那个刚刚转校的漂亮女同学啊！”    ……    此时此刻，林烽握着篮球，在所有人质疑和嘲讽的目光之下，看准了篮框，屏住一口气，轻轻跳了起来，手中的篮球就蹭的一下，射了出去。

 第153章 会拐弯的篮球（第一更）
    蹩脚的动作，难看的起跳姿势，根本就不正确的投篮角度。    当林烽手中的篮球朝着篮框方向射出去的时候，在场围观的那些一中学生们，全部都一副果然如此地摇了摇头。即便是他们当中最不懂篮球的，从林烽篮球射出来的弧度轨迹，也可以看出他的这一球，别说是进篮框了，就连篮板都极有可能不进。    “林烽果然是跳梁小丑，他的投篮还不如我呢！估计他连篮板都沾不了……”    “一看就是没怎么摸过篮球的，这姿势这角度，球能中就有鬼了！”    “可惜了新转校来的那个校花级美女，她怎么会相信林烽了呢？”    ……    林烽是代表一中迎战二中的****，可是一中的这些同学们，却没有一个看好林烽。在场的连一个替林烽加油打气的人都没有，甚至还有许多人反过来希望林烽被****狠狠地虐，让林烽知道知道天高地厚。    恐怕，在场的除了林烽自己，就只有萧霓裳一人认为林烽的这一球能进了。至于那二中篮球队长****，看到林烽的投篮姿势以及射出去篮球的轨迹，就更是差点笑得趴下了。    “林烽，就你这垃圾！我们二中篮球队的任何一个都完爆你！这下还用得着比十个球么？哈哈……就算给你投一百个球，也不见得能进一个吧！”    本来还以为林烽敢站出来挑战自己，至少也有两把刷子，可是看现在的情况，****觉得自己是赢定了，抬头看向萧霓裳，想到有这样漂亮和心仪的女朋友，心里面就是一片火热。    可是，****嘴角那扬起的得意笑容，都还没有保持几秒钟，就立刻僵掉了。    唰！    一声爽快的进球声，****不可思议地转过头去，看着篮框的方向，正好看到篮球从篮框当中掉下来的那一瞬间。    “进……进了？这……这怎么可能？那种球，不可能进的！除非……除非球在空中能拐弯……”    九岁就开始玩篮球的****，打了十年的篮球，见过无数次投篮，在他看来林烽投出的这个球是百分百不可能进的。可是结果却让他目瞪口呆，这个球进了，而且是很干脆的进了。    在众目睽睽之下，林烽用很业余蹩脚的投篮动作和姿势，射出的第一球，进了。    “怎么会？阿宝！你刚刚看到是怎么回事了么？林烽的那个球，是怎么进的？”    不相信的****，立刻询问身边的队友道。    “昊哥！那……那个球，它……在半空当中好像……拐了个弯……”队员阿宝也是结结巴巴的，自己说出来都有些不太相信。    球在半空当中会拐弯？这怎么可能啊？    可是，这不可能的画面，真的在几百名一中围观的同学们面前，就这么发生了。刚刚外面围着的同学们，还都你一言我一句的嘲讽林烽的不自量力，还断言林烽估计一个球都进不了。    但是现在，全场鸦雀无声，在那一声“唰”的进球声之后，所有人都瞪大了眼睛看着这一幕，随即脑海当中在回想着方才短暂的几秒钟之内发生过的画面。    林烽跳起来，投篮，球射了出去，角度偏了，高度也好像不够，根本够不着篮板。可是，就在篮球马上要从抛物线的最高点往下落下来的时候，让所有人都难以置信的画面出现了。只见林烽抛出的篮球，在半空当中轻微地转了个弯，然后角度和高度立刻就正了，直接果断地朝着篮框落了下去，准确无误的进了。    “发……发生了什么？球……球中了？林烽真的射进了？”    “我的妈呀！我没看错吧？篮球在半空当中拐了个弯？还带这么玩的？”    “是不是我眼花了，篮球能在半空当中拐弯？”    ……    之前那些质疑和嘲讽林烽不会进球的一中学生们，此时在震惊之余，都感觉脸上火辣辣的，好像被人狠狠地甩了几巴掌一样。    “进了？林烽他……他真的射进了？芳芳，我不会看错了吧？林烽真的进球了？”    拒绝当林烽赌注的校花秦嫣然，见林烽真的进球了，也是瞪大了眼睛，最后还要歪过头和闺蜜洪芳芳确认一下。    “嫣然，林烽还真的进球了。他那个球，怎么会进的呢？要知道林烽体育课上的三分球，一个都没有进过。刚刚一定是巧合，或者出……肯定是半空当中刚好有风刮过，不然的话，林烽的球不可能在半空当中拐弯的……”    洪芳芳三年来都和林烽一起上体育课，对于林烽的篮球水平怎么样是了如指掌的。所以，她坚定地认为，肯定是林烽运气好才巧合进球的。    毕竟球在半空中拐弯这事，实在有些太不可思议了。和洪芳芳一样，在场的同学，在开始的震惊之余，最后都将林烽这一球能进，归功到了半空当中突然刮过的一阵风。    但是，在场的有一个人，却是微微露出了会心的笑容，似乎对这一切早就有所预料。那便是勇敢地充当了林烽和****赌注的萧霓裳，她从林烽拿到篮球开始，就一直密切地注意着他的任何动作细节。    现在果然如同萧霓裳早上看到的那个球一样，林烽射出去的球，虽然方向和角度都不佳，但是却在半空当中突然拐了个弯，最终准确无误的进来。    “这不是巧合！也绝对没有任何的运气因素！是林烽的实力，他……果然是个篮球高手，甚至……还有可能真的是个武林高手，他这似乎是在用气劲控制篮球，让篮球在半空当中发生旋转，然后刚好改变方向，射进篮框……”    虽然不知道林烽是如何做到的，但是萧霓裳可以肯定的是，林烽射出去的球，是真的在他的控制之下于半空当中改变了方向，而不是因为什么风。    “算你好运气！林烽，你能靠运气中一个，我不相信，你每一个都能这么射中！”    啪啪啪将球狠狠地拍打运球，****十分不服气地又是弹跳起来，朝着篮框唰的一下，第二球在队员们的欢呼声当中，漂亮的进了。    （ps：今天出去喝喜酒，结果十一点才回到家！抱歉了更新这么晚，五更写完在睡觉，这是第一更！大家明早起来看就好！早点睡，晚安！）

 第154章 决胜一球（第二更）
    “又轮到你了！林烽，你的运气用光了，有本事，你这次再进一个给我看看……”    充满着挑衅的话语，****将球直接丢向了林烽。林烽却是笑而不语，直接拿起球，这次连瞄准都没有，很随意地就单手将篮球朝着篮框一抛，甚至比上次那一球的角度更差，更不可能进球。    可是，让大家再度目瞪口呆的事情发生了。篮球又拐弯了，在半空当中，林烽射出的篮球，再一次拐弯了。    “又拐弯了？难道……又有风？”    “不对！不是拐弯，是……旋转！你们认真盯着那篮球看，在半空当中旋转了一下，然后方向立刻又变了……”    ……    全场的目光，再一次聚焦到了半空当中林烽射出的那一球，大家都目不转睛，一眼也不眨地盯着。屏住呼吸，顺着那一球的轨迹，直到那唰的一声进球的声音响起，全场再一次陷入死静当中。    “进了！林烽又进了……”    “球在旋转，是林烽故意的，他……竟然真的是篮球高手？”    “没想到林烽还真的是深藏不露，这一手真的是太神奇了！能让篮球在半空当中拐弯，实在是太拉风啦！”    ……    第一球可以说是巧合和运气，但是林烽的第二球，依旧用这样诡异的方式进球了。便瞬间引爆了全场，明眼人一眼就能看出来，这就是林烽的实力，可以控制篮球在半空当中转弯的强大实力。    “林烽加油！再进八个！”    不知道是谁开的头，当第一个为林烽呐喊的加油声响起之后，其他的一中学生也立刻响应了起来，纷纷为林烽加油呐喊助威起来了。    “虐死二中狗！林烽你是我们的英雄，加油进球！”    “林烽你要争气呀！只要再像这样每个球都进了，我们就赢了！”    “让二中狗滚出我们一中！林烽加油啊！”    ……    面对一中的奇耻大辱，当大家看到了有雪耻机会的时候，立刻调转枪口一致对外，不再嘲讽取笑林烽，全部都不约而同地为林烽加油鼓劲起来。    “又……又进了！林烽又进球了，这肯定不是巧合和运气了。芳芳，林烽原来……打篮球这么厉害的？那我刚刚不是……不是又误会他了么？”    当看到林烽第二个球再一次进了，校花秦嫣然就有些怔怔的了。原来林烽刚刚说的那些信心十足的话，真的没有在吹牛，他是真的有实力可以赢****的。可是自己却一点也不相信他，在他诚恳而又迫切的想要自己信任的时候，自己却还误会他是把自己当做了商品般当赌注。    “是呀！嫣然，还真的是没想到啊！林烽竟然还有这么一手，不过……那****也不是泛泛之辈。他可是省一级运动员，听说****定点投三分，状态好的时候可是十发十中。就算发挥失常一点，也能进八九个。现在两人都只分别进了两个，谁赢谁输都还说不定呢！”    洪芳芳虽然吃惊于林烽刚刚两发都中的表现，但是她是属于比较现实和理性的人，毕竟****的实力和名声在外，林烽想要真的十球赢过****，在洪芳芳看来还是比较困难的。    而在球场内，当全场都响起了为林烽加油的呐喊声，****便更加气急败坏了，一只手抓住篮球，恶狠狠地瞪着林烽，继续挑衅道：“没想到，林烽，你还真的有几下子。原来你是扮猪吃老虎，假装不会投篮。不过，就算是拼技术，我****也不会怕任何人，看球……”    说完，****便又弹跳起来投射了一球，漂亮的抛物线，球又进了。    “****！你在我们一中撒野耍威风也够了，今天……我林烽就要让你们怎么进来的就怎么给我滚出去！”    抓住篮球，林烽也再度跳起投篮，这一下却是更加标准一点，但是同样篮球在半空当中旋转微调了一下方向，唰的一下又进了。    第三球，两人又都进了。****知道林烽算是和他卯上了，便沉住气，也不开口挑衅林烽了，反倒是全心全意地运球瞄准。他知道碰上了厉害的劲敌了，所以更不容许自己发生任何一丁点的失误。    “走！中！”    随着****的一声呼喝，第四球中！    林烽见状却是轻轻松松的拿起球，跳起来抛了出去，篮球再次拐弯，第四球也中了。    第五球，****中，林烽中！    第六球，****的球在篮框上转了一圈才中的，显然****在连续投篮之下，有些注意力分散，准头稍微差了一点。而林烽射出来的球，却还是一如既往地在半空当中拐了个弯，最后妥妥地进球了。    “可恶！林烽怎么就能每次都这样进球，难道就一点也不会失望的么？”    被林烽彻底惹恼惹怒的****，心里面已经有些开始急躁了起来。但是他还是强迫自己镇定下来，稳稳地射出了第七球，打在了篮板上弹了一下才进了框。    “啧啧……****！看来你这个省一级运动员的水平，好像不怎么地呀！看我的……”    嗖！唰……    林烽现在运用水蒸气控制篮球旋转改变方向进球，已经十分驾轻路熟了。篮球在他的手上就算随便丢出来，他都可以在半空当中经过一次调整，保证球能进框。    “你……哼！林烽，别嚣张得太早。现在我和你都是进了七球，等你真的赢了我再说。”    身为省青年篮球队的主力，****何曾被人如此嘲笑过他打篮球的水平？所以，林烽的话彻底地激怒了他，让他更加地集中精神和动作，抓着篮球，跳起来又是非常漂亮的弧线将第八球投进了。    林烽紧跟着毫不示弱的随手一球又投进了，第九球也是一样，****强迫自己集中了精神，唰一下进了，林烽也在众人已经麻木的目光之下，在半空当中让篮球转了一个弯，第九球进了。    9:9!    篮球场上，林烽和****两人都分别投了九个三分球，并且都顺利的进球。十个球的比赛，就只剩下最后一个球了。这是决胜的一球，谁能射中就立于不败之地，如果对方失误了，那么射中的一方就彻底赢了。

 第155章 引爆全校（第三更）
    一次是巧合，两次是运气，可是当林烽九次都用同样诡异又特殊的方式，让篮球在半空当中旋转拐弯，最后进球。    这就让此时握着篮球，准备投最后一个球的****，心里面也莫名地紧张了起来。    “我是省队的主力，二中校队队长，芝安市打篮球最牛的……我怎么能输给一个名不经传的臭小子？不行！我这个球不论如何，一定要中。这样即便林烽那个臭小子也中了，大不了是平局……”    事到如今，****内心的那种自信，已经被林烽九个诡异的转弯进球给彻底地摧毁了。他现在根本已经不期望能够赢林烽了，他想的就是要完美的将实力发挥出来，十个球进十个，这样一来，他也不算输给林烽。    而此时的篮球场周围，却是越围越多人，在林烽进第二个三分球的时候，整个芝安一中就彻底地炸开了锅。大家纷纷奔走相告，拿起手机赶紧通知自己的同学和朋友，让他们迅速地赶到篮球场来看好戏。    不仅是要看林烽那会拐弯的神奇投篮，更要看林烽是怎么将一直以来欺负自己一中篮球无人的二中****他们给打败的。    一中的贴吧里，现在也是彻底地被和这场篮球比斗有关的话题给爆了起来。当第一个关于林烽投出的篮球会拐弯的帖子出现的时候，底下无数的不明真相的同学发出了质疑和嘲讽的声音，觉得楼主是在吹牛，抛出去的篮球怎么可能会拐弯呢？简直是无稽之谈，荒唐至极！    可是，随着越来越多目击的同学上去回帖发言证实，立刻就吸引了一中校园内一百多的同学飞快地跑过来看热闹，把篮球场给围了一个里三层外三层。如果算上篮球场对面的教学楼趴在窗户上的同学的话，恐怕此时已经有一千六七的一中学生在盯着这决胜的最后一球了。    “我的天呐！篮球拐弯了，贴子里说的竟然是真的……”    “这是林烽投的球？林烽竟然是这么厉害的篮球高手！这简直是太他妈帅了，我也要学着像林烽那样投篮，太酷了！”    “这一次有林烽在，我们一中肯定能将篮球场的使用权赢回来了！我们大家快点，一起给林烽加油……”    ……    闻风而来，团团将篮球场围住的那些一中学生们，除了对林烽的震惊和崇拜，在集体荣誉感的作用之下，现在都不约而同地联合起来，为林烽加油打气。    “林烽加油！一中必胜！”    “林烽君子！一中必胜！”    “垃圾二中！****不中！”    “垃圾二中！****不中……”    ……    此起彼伏，现场一千多人集体爆发出来的气势，完全发挥了一中主场的优势。让正要投出第十球的****，更加紧张了起来。    “可恶！一中的这些垃圾，不就是出了个投三分球厉害的林烽么？有什么可值得嚣张的，第十球我必中！”    怒争一口气，****在一阵阵倒喝彩的压力之下，完美地起跳，漂亮的将球往篮框方向一送，只见半空当中，再度掠过一道漂亮的抛物线。按照这个轨迹，****的这一球绝对是非常完美的落入篮框当中。    “呼……总算没有失误，这一球，我必中！”    球离手之后，****凭借经验和手感，一瞬间就判断出自己的这一球肯定是能进了。而周围为林烽呐喊加油，又对****倒喝彩的那些一中学生们，当看到这一球的抛出去轨迹的时候，也是忍不住叹了一口气，知道****这一球肯定是要进了，这样一来，林烽最多只能和****平局了。    “挺厉害的！这个****，果然手头上也有一些功夫，篮球打得是真的不错。这一球会进了……”    一直在密切观察着林烽的萧霓裳，见到****的这一球后，也是摇了摇脑袋，有些失落地说道。    第十球！    ****的第十球，必中的一球！    完美的抛物线，对准了篮框，漂亮得不能再漂亮的一次投篮了。    就在大家都觉得****这一球必中的时候，突然，篮球在马上要落下去的瞬间歪了一下，方向便瞬间偏开了。    嘭……彭彭彭……    篮球的方向一偏，自然就落不尽篮框当中了，而是嘭的一下砸在了篮板上，然后弹了回来，掉落在地上，上下彭彭彭的弹跳着。    没有中！    ****的第九球没有中，他此时更是瞪大了眼睛，好像见了鬼一样，张大了嘴巴，叫道：“不可能！不可能不可能！我这一球是必中的，必中的啊！怎么可能不中！这不科学，这不科学……”    和****一样，其他人都觉得奇怪，明明看起来是必中的一球，竟然在最后的片刻会偏了，这也太令人郁闷和诡异了。    而用控水能力造成这一切的林烽，却是笑呵呵地上前将篮球拿在了手中，准备瞄准蓝框投出这最后一个三分球。    “林烽加油！”    “林烽你一定能进的……”    ……    场外所有的一中学生，都在为林烽呐喊加油。甚至是秦嫣然，也是紧张得两只小手攥得紧紧的，眼神一刻也不从林烽的身上移开，心里面在暗暗祈祷道：“林烽，你一定要进！一定会进的……”    “没想到，一下竟然多了这么多人围观？让我的心里面还真的有点小紧张……”    林烽握着篮球，环顾了一下篮球场四周，围观的同学已经从开始的一两百人，现在至少已经超过一千人了，等于说半数的一中学生，不管是高一高二还是高三的，都跟着过来看热闹了。    “放心吧！我不会让大家失望的！”    听到这些为自己加油鼓劲的呐喊，林烽瞄准了蓝框，嗖的一下将最后一球给抛了出去。    唰！    林烽投出的篮球会拐弯，却再次进球了。当篮球爽快地唰的一下从篮框当中贯穿过去，整个校园都沸腾了，引爆点从篮球场这边，通过一中贴吧的帖子直播，迅速地引爆了整个一中校园。

 第156章 捍卫一中的英雄（第四更）
    赢了！    是林烽赢了！    也是一中赢了！    二中篮球队的嚣张挑衅，是所有一中学生的奇耻大辱。大家无时无刻不想着找回场子来，一雪前耻，可是偏偏二中篮球队在****的带领下，实在是太过于强大了，根本就不是一中的篮球队可以撼动的。    所以，才会有一次次****带着篮球队员杀到了一中校园来，在自己的地盘被人如此羞辱和看不起，任何一名一中学生，都觉得心里面憋屈得紧，恨不得立刻将****等人给赶出去。    而现在，今天，此刻，林烽用十个完美进框的三分球，彻底地将****给打败了。完成了所有一中学生们想要一雪前耻的愿望，林烽一跃成为了捍卫了一中名誉和尊严的英雄。    “不……不可能！我……我怎么可能会输给一个名不经传的篮球菜鸟？他到底是怎么进的，我最后一个球明明也是进的啊！为什么我会输……”    当****看到林烽最后一球进了，比赛尘埃落地，但却还是非常不甘心地嚷了出来，甚至还指着在场兴奋地乱叫的一中学生们说道：“我没有输！我也不会输……林烽是在耍诈！他那样投篮，是不可能进的啊！我最后一个球，是必进的！”    比赛全程，在场的每一个人都看得一清二楚，任凭****再耍无赖再狡辩也无用。反倒是因为他的声音，引发了所有同学的一致仇恨，纷纷朝****和二中的那些篮球队员，大声地驱赶道：    “滚出一中！”    “滚出一中……”    ……    一千多人一齐喊的画面，着实有些壮观，而且所有人都是发自内心的真情实感，声音非常有感染力。    在一致的口诛笔伐驱赶之下，****哪里还有刚进入一中校园时候的嚣张放肆，反倒是像人人喊打的过街老鼠一样，带着他的篮球队员们，灰溜溜地在众人鄙视的目光之下，赶紧逃走了。    估计以后，有林烽在一天，二中的篮球队，就再也不敢来一中的篮球场上挑衅了。而这个时候，那些躲起来的一中校篮球队的队员们，却又突然都出现了，一个个都昂首挺胸地走到了篮球场上，仿佛是他们将二中篮球队赶走的一样。    “赢了？我们竟然真的赢了？还真的是人不可貌相啊！疯子，你之前不是一点篮球都不会打的么？什么时候……你的投篮三分球竟然可以十发十中，你连我都瞒着，不然我怎么以前不知道啊？那什么……你能让篮球在半空当中旋转变化方向，这实在是太不可思议的！”    比赛结束，****等人灰溜溜地被赶了出去，胖子张真急忙跑了上来，开口就对林烽竖起了大拇指。    “嘿嘿！这是运气，运气而已！死胖子，我们从穿开裆裤起就是好哥们了，我如果会篮球的话，你怎么可能不知道么？所以嘛！这一次投篮能十发十中，只是我的运气比较好罢了！”林烽边走过来，边摆了摆手，很谦虚地说道。    而这个时候，那一直在旁边静静看着比赛的萧霓裳，却是微微一笑，快步地朝着林烽走了过来，伸出了右手，对林烽恭喜道：“林烽，祝贺你赢了！也谢谢你赢了，不然的话，我可就要去当那****的女朋友啦！”    “这位同学……应该是……是我谢谢你才对呀！谢谢你肯相信我！”    林烽也伸出了右手，和萧霓裳短暂的握了一下手。纤弱无骨的手，又好像泥鳅一样滑溜溜的，让林烽差点抓不住，同时，这一双小巧漂亮的手却又让林烽感受到其中蕴含这一股强大的力道，绝对不是普通女孩能够拥有和具备的。    “林烽，别这位同学这位同学的叫，我也是有名字的。我叫萧霓裳，刚刚今天转学到芝安一中的，很高兴能够认识你。你的球技很特别，也很棒！我希望将来有一天，我们可以痛痛快快的过过手，而不是像今天早上那样，是我误会了，对不起！”    从林烽的掌心当中抽回了自己的手，萧霓裳一脸英气，说出来的话语都带着一股英姿飒爽的气息。    “萧霓裳？很美的名字，和你的人一样。”    林烽和萧霓裳在篮球场上正有说有笑的，就在五六米远之外的秦嫣然，心里面却格外的不是滋味。    她盯着林烽和萧霓裳两人笑容满面的侃侃而谈，心里面就泛起了一阵醋意和后悔来。如果刚刚自己选择相信林烽，那么现在站在那里和林烽愉快谈话的人，就会是自己。    一个丝毫不比秦嫣然差的美女转校生萧霓裳，瞬间就让秦嫣然感受到了深深的威胁。可是偏偏，刚刚在林烽最需要信任的时候，自己却没有果断地站出来选择相信林烽，反倒是把林烽想象成为了那种不尊重女性的男生。    此时的秦嫣然，又生气又吃醋又后悔却又无可奈何。她只能够眼睁睁地看着林烽和萧霓裳握手和相谈，两人聊天起来眉飞色舞。越看秦嫣然就越生气，可是她现在又能做些什么呢？明明是她自己不愿意相信林烽的，现在还有什么脸去要求林烽什么呢？    犹豫了！    踌躇了！    秦嫣然甚至有些害怕林烽起来，她的心里面有深深地愧疚，便十分害怕被林烽提起，心里面七上八下的，真的不是一个滋味。    而此时和萧霓裳多聊了两句的林烽，却是有些迟钝，根本就没有感受到秦嫣然投射过来复杂的眼神。而且，他才没和萧霓裳说几句话，突然周围那些看热闹起哄的男生们，全部都大声的呼喊着冲了过来，将林烽一个人给捧得老高。    “林烽，你是捍卫我们一中的英雄！”    “帮我们打败了二中的****，了不起！林烽学长，你依旧是我心中那个不可取代的英雄……”    ……    赢了这一场看起来实力悬殊的篮球投三分比赛，林烽在一中校园当中，便又多了一个“捍卫一中的英雄”的称号。    （ps：第四更送上！写着写着快睡着了，没办法继续写了，只能先四章，剩下的第五章起床以后再补！反正不会少了大家的！真的抱歉了！）

 第157章 武者的气劲（第五更）
    全场都沸腾了起来，不管是男生还是女生，只要是一中的学生，林烽在他们的眼中，不再是那个学习成绩差的吊车尾，也不是放豪言不自量力敢说追求校花的男生公敌。    在这一刻，林烽是英雄，是捍卫一中尊严和雪耻的英雄。所有的同学都为了他欢呼，甚至有许多专门听到消息赶过来的同学，也一边跑着一边不约而同的喊了起来。    “林烽，你是我们一中的英雄！”    “林烽万岁！一中万岁！”    “二中狗，给我滚！”    ……    在一阵阵狂欢的呼喊声当中，二中的****等人，仿佛丧家之犬般，在上千名的一中学生的唾骂中灰溜溜地滚出了一中校园。而林烽则是被几个高大的男生架了起来，享受来自所有一中学生的感谢和崇拜。    “妈的！朱易，这到底是怎么搞的？林烽不是一点也不会打篮球么？怎么……他十个三分球都进了？这下他可威风了，代表一中打败了二中的****，真的成为了我们一中的英雄了啊！”    夹杂在人群当中，刘佳杰看着被众人拥着的林烽，眼神当中透露出了羡慕嫉妒恨。他怎么也想不通，明明这么一个让林烽丢大脸的大好机会，怎么就又让林烽翻盘了呢？    “这这这……杰少，我也不知道，这林烽怎么突然变得如此厉害起来。明明上学期的体育课上，还一个三分球都投不进呢！”    面对刘佳杰的怒火和质问，朱易也是苦着一张脸，怎么也想不通到底是怎么一回事。    之前林烽暴打小混混猴子他们，被一部分的小女生们称作了一中的英雄，但是大部分的男生都还是对林烽比较排斥。可是现在，之前大家被二中篮球队压着一年多的不甘和怒火，随着林烽的十发三分球全进了，立刻就扬眉吐气，化作了对林烽的感谢和崇拜。    尤其是那些犯花痴的小学妹，被现场的氛围感染了，许多更是干脆直接大呼向林烽示爱了起来。    “林烽学长，我爱你！”    “我要和一起生猴子，林烽学长！”    ……    如果说国内的高中也有像国外中学那样，有king（皇帝）和queen（皇后）的话，那么林烽在这一刻，无疑就是一中的无冕之王，是一中的king。    不过，那个queen却不会是秦嫣然，而会是刚刚勇敢站出来，坚定地相信林烽，并且甘愿赌上自己的萧霓裳。    “疯子！这一下，你可威风大了！看到了没？全校的小女生看着你的那眼神，都往外冒着爱心呢！不过话说，你还真的是深藏不露啊！三分球投得这么准，竟然以前还装着不会玩……”    胖子张真也是笑呵呵的，脸上的肥肉都挤在了一起，看着要往林烽这边围过来的小女生们，直流口水。    “嘿嘿！我的确不会玩篮球的，这一次，只不过是运气而已。”    林烽笑着说道，胖子张真当然不会相信了，拍了拍林烽的后背，“疯子！你就别谦虚了，你还真的是该谦虚的时候不谦虚，把牛皮吹得老大。不该你谦虚的地方，你就假谦虚，这明明就是你的实力好不好？我们这么多双眼睛看着，你每一球都是稳稳当当的投进去的，话说，你到底是用什么样的办法，才能让篮球在半空当中拐弯的啊！”    “这是祖传的手艺，改不外传哦！胖子，你就当我是运气好吧！”    林烽笑了笑，说道，“运气不也是实力的一部分么？”    “切！还祖传的手艺呢！疯子，你家的老祖宗难道还是打篮球的不成？连我都不肯说，不够意思！”    胖子张真计较了一句，也不是深究下去，他把林烽当做自己最好的哥们，现在自然也是替林烽高兴，至于林烽不说，他相信肯定有他的理由的。    不过，刚刚林烽那一句“祖传的手艺”这话，却是不小心被萧霓裳给听了去。顿时，萧霓裳心中就是一凛，心中警觉道：“难道说，林烽也是古武世家的子弟么？他刚刚投篮控制篮球拐弯的那一手，像极了武者用气劲控制篮球转向……可是，武者的气劲只有后天七层以上才能够修炼出来的，难道说，林烽才不过十八岁，就已经是后天七层的武者了？”    在场这么多的同学，大家都是看个热闹，虽然有许多同学对于林烽能够控制篮球在半空当中转向感到惊奇，可是他们觉得只不过是林烽在投篮的时候用了某种巧劲，才使得篮球在半空当中突然旋转了一下，达到了拐弯的效果。    只有萧霓裳一人，仔细又反复地观察过林烽投篮的动作，加上早上那一次，可以说是十一次投篮。还有最后****的第十球，本来是必中的，却也在最后关头发生了偏差。别人没有发现，萧霓裳却是很敏锐的注意到了，这一球不中，必然也是林烽用同样的方法影响了。    而作为古武世家萧家的大小姐，萧霓裳今年十八岁，到达后天四层的修为，就已经是古武世家当中难得的天才了。一般的古武世家子弟，在十八岁之前都还只有后天一二层的功力，萧霓裳却是其中的佼佼者。    可饶是如此，萧霓裳自己也还未能练出武者的气劲来，那是只有后天后期，也就是后天七层以上的武者，才具备的能力。    “一定是气劲了！只有后天后期武者的气劲，或者是传说中先天武者的先天真气，才能够让篮球在半空当中拐弯……”    在萧霓裳的眼中，林烽才十八岁，能够发出气劲成为后天后期的武者就已经是天才当中的天才了。所以她自然从一开始就排除了林烽会是先天武者的可能性，毕竟先天武者只存在于历史上或者传说当中，现今的华夏国当中，萧霓裳还没有听说有哪个老家伙突破晋升到了先天。所以，像林烽这样才十八岁的少年，就更不可能是先天武者了。    可是，萧霓裳怎么也不会想到，林烽不是后天后期武者，也不是先天武者，甚至他连武者都算不上。他是传说中可以修炼成仙的修真者，运用的是比气劲和真气都不知道高级多少倍的灵气。    （ps：真心对不住大家！临过年，白天忙一天，晚上被老同学驾着出去喝酒一点多才回到家！立刻马不停蹄写一章先，后面还能有几章我也不知道，写到睡着吧！明天除夕，后天过年，又是很忙很多事，现在不敢承诺更新，我有空就抓紧多写几章！反正每天五章的量，欠大家的我会记着，等过完春节一起补！）

 第158章 惊讶！
    “林烽？怎么就从来没有听说过有姓林的古武世家呢？”    看着前面林烽的背影，萧霓裳犹豫了一下，还是没有追上去直接唐突的询问林烽的家世来历。而此时，在校门口，黄启明开来的军车已经到了，萧霓裳又随便问了一下身边的一名男生道：“同学，请问一下，林烽是高三几班的啊？”    “你连林烽是几班都不知道？这几天难道没有来学校么？”    那名男生刚回过头来，认出了萧霓裳，立刻就将语气放缓了，急忙说道：“你是刚刚那个女生，新转校来的？难怪你不知道林烽是几班，他是高三（2）班……”    “好的，谢谢你了！”    说完，萧霓裳就头也不回的穿过人群，矫健的身手，朝着校门口走去。而那名被他问话的男生，还沉浸在被萧霓裳搭话和感谢当中，当发现萧霓裳已经走了之后，立刻追着她的背影叫道：“同学，留个qq号码吧！我们交个朋友呀……”    可惜的是，他只能够看到萧霓裳那干净利落靓丽的背影，然后带着无限的惋惜，羡慕林烽真他妈好命，竟然可以让两个校花级别的美女都的他有好感。    而此时，在办公楼里，听到操场这么大动静的徐敏静，好奇地和几个同是英语组的老师一起走到了走廊，眺望操场的方向。    “奇怪！黄老师，怎么回事？难道今天还有篮球比赛？学生们好像都在喊……喊什么万岁来着……”    看到篮球场那边人声鼎沸，起码上千名学生聚集在那边，呼喊的声音也轰隆隆的，徐敏静就奇怪地道。    “万岁？好像……还真的是在喊什么万岁来着，嗯……有人在喊一中万岁，难道真的是有我们学校和外校的篮球对抗赛？可是今天是高三质检考试，学校不可能安排这一天作为比赛日期的呀？”    同一个组的英语老师黄晓兰也是奇怪地说道，然后她在竖起耳朵仔细听了听，有皱了皱眉头说道，“好像……徐老师，你仔细听听，好像大部分的同学都是在喊……林烽万岁？林烽？这……如果我没有记错的话，好像就是你们二班的一名同学呀！”    “什么？林烽万岁？好端端的，同学们喊林烽万岁做什么？”    开始，徐敏静还不相信，可是等她自己仔细一听辨认了一番，这些呼喊声当中，最多的还真的是“林烽万岁”四个字，便更加疑惑了起来。    “徐老师呀！看来你们班的这个林烽还真的挺有本事的，最近几天，好像校园里面都是有关他的新闻呀！不知道这个林烽的学习成绩怎么样啊？”黄老师又问道。    “不行！林烽的学习成绩很不好，我正发愁要怎么帮他抓紧这高考前最后一个多月的时间，冲刺提高一下成绩呢！”    摇了摇头，徐敏静也是略显担忧地说道。虽然通过今早上的语文试卷，徐敏静知道林烽最近应该是在埋头苦读，语文这一科应该考得还不错。可是，所有的科目当中，恐怕只有语文的成绩是短时间发愤图强最容易见效的了，其他的英语、数学和理科综合卷，林烽的成绩都是班级垫底，就算他这个月开始奋力复习，徐敏静也不觉得林烽能够提高多少分。    所以现在徐敏静最迫切的是，要帮林烽找到一个好的复习方法，用最科学的办法帮助林烽查缺补漏，全面提高学习成绩。    “咦？徐老师，你快看……一中的贴吧！里面已经有关于刚刚在篮球场上事件的详细描述了，原来……你们班的那个林烽，现在真的成为我们整个一中的英雄了啊！”    回到办公室之后，黄老师打开电脑，无聊之下就扫了几眼一中的贴吧，结果却发现整个贴吧版面上的帖子，都是和林烽有关，和这一次的篮球场事件有关。    “一中的贴吧？林烽成英雄了？他到底做了什么？”    好奇的徐敏静，也迅速地打开桌上的电脑，进入一中贴吧，一眼就将上面主要的几个帖子扫了下来，立刻就明白了事情的前因后果。    “二中那个篮球健将****？林烽竟然打败了他？三分球十发十中？还有什么……林烽投出去的球，可以在半空当中拐弯？这……这怎么可能嘛？可是……林烽赢了****一个球肯定是事实。林烽不是不擅长体育运动的么？篮球更是最差的了。什么时候他又变得这么厉害起来了啊？”    看到了帖子里面的这些内容，徐敏静脑子里面的问号是一个接着一个的出现。这个问题还没有弄清楚是怎么回事，另一个问题就冒出了出来。而这些问题则全部通通和林烽有关，募然间，徐敏静吃惊的发现，原先自己班上那个可以一眼看穿的差生林烽，现在竟然变得这么迷离了起来。    徒手打败两名黑衣大汉，把自己从恶少唐文举的手中救出来。现在又成了全校英雄，一种的篮球高手。而且，最让徐敏静想不通的是，昨天自己中了药之后，那种奇怪的难受感觉，最后怎么突然就变成了一种特别特别舒服，又特别特别满足的感觉了呢？    那种感觉太奇妙了，而且只要想想，徐敏静就觉得脸红心跳，脑海当中全都是林烽昨天救自己的画面。    而且，最让徐敏静担心，也最让徐敏静无法不关注和关心林烽的便是，徐敏静觉得自己昨天和林烽抱着睡了一晚上，可能现在已经怀上了林烽的孩子了。    “我要是真的怀上了林烽的孩子，该怎么办啊？难道……要去流产么？不不不……孩子是无辜的，是我……我和林烽的骨肉。绝对不能去流产！”    一想到这个问题，徐敏静就又立刻心跳发慌了起来，急忙又深吸一口气，冷静地告诉自己，“徐敏静，不要慌！不要怕！怀孕可不是那么容易的事情，说不定，我并没有怀孕呢？但是，要怎么判断自己到底有没有怀孕呢？对了……现在是互联网时代，凡事都可以上网百度一下……”    于是乎，心情忐忑的徐敏静，坐在办公桌的电脑前，打开百度主页，在输入框上谨慎地打出了这么一行问句：    “怎么样判断自己是不是怀孕了？”    （ps：凌晨快三点，虽然我真的很想多写点，但是撑不住，还醉着酒！抱歉只能去睡了，大家晚安！再次对不起大家，还欠大家四章！）

 第159章 再次被拒绝（新年快乐）
    徐敏静在网上这么一搜索，各种各样的答案都出来了，琳琅满目的，特别是其中一些男女之间的图片，更是让给徐敏静看得面红耳赤的。    关于是否怀孕的问题，网上的答案很多，但是一般来说都是比较统一的。可以根据生理期来不来判断，然后用早早孕的试纸测试。    “怎么这么多呀？好像……都是要用早早孕的试纸测试，那……那我今天下班以后去药店买一盒来试试看……”    因为是在办公室当中，人来人往的，徐敏静生怕被其他的老师发现自己正在查这个问题，所以只是匆匆地瞄了几眼，就急忙地将网页给关闭了。不过这样，她还是不放心，要将浏览器里面的记录全部都删除了，才做贼心虚地看了看其他老师，都如同往常一样在备课或者聊天，没有任何人注意到她这边。    “呼！还好没有被发现，不然要是被其他老师知道我有可能怀孕了，那还得了？在他们的眼中，我可是连男朋友都还没有的啊……”    忐忐忑忑的，徐敏静现在就像是一个做错事的孩子那样，小心翼翼地伪装和掩藏自己，绝对不能让别人看出端倪来。要是被人知道自己可能怀上了林烽的孩子，还她徐敏静在芝安一中的什么名声和清白都可没有了。    “哼！都怪林烽，昨天为什么就那样抱着我睡着了啊！如果我们没有在一张床上睡觉，我也就不用担心这些啦！而且，早上还被妈看到了林烽，现在妈又非要我周末带林烽回家，这……这可又如何是好啊？难道说，真的把林烽给带回家？可是，林烽是我的学生啊！要是被妈知道了，还不打死我？”    踌躇的徐敏静正为林烽的事情伤着脑筋呢！而这个时候的林烽，却是风风光光地回到了自己的考场之内。在他的身后甚至还跟着一串慕名而来的小学妹，这些小学妹当中，很多都目睹了林烽在篮球场上大胜二中****的雄威，所以看着林烽的眼神都是泛着桃花，一口一个好帅好酷这么叫着。    “原来林烽学长就在这第三考场，那……我要马上回去准备表白的情书和小礼物，一会儿等林烽学长考试结束以后，在这里等着送给他……”    “林烽学长是我的偶像，我真的好喜欢好喜欢他……可是，他已经有了校花秦嫣然，甚至还有今天篮球场上那个新来的转校生，也是个不弱于秦嫣然的校花美女，林烽学长肯定在她们当中选了……”    ……    第三考场靠走廊这边的窗户外面，就围着十几个花枝招展充满着青春和青涩气息的小学妹，她们都羞答答地探着脑袋，朝教室里面的林烽看去。    “走廊上，怎么会有这么多小学妹呀？竟然都是来看林烽的，林烽这一下，真的成为了我们一中的英雄和校草了！”    “是呀！林烽的成绩虽然不好，可是最近几天出的风头可不少啊！今天篮球场上，林烽也的确是为了我们一中的荣誉和尊严奋力一战，将那嚣张的****给虐成狗。虽然之前我也看不过林烽，可是现在……我也不得不说林烽今天真的是太棒了……”    ……    和林烽同一个考场的那些男生们，一个个也都羡慕地看向了林烽。    不过，林烽倒是蛮镇定的，早上已经经历过一次在班级门口被小学妹围堵送情书和小礼物，所以现在直接选择了无视教室外面的那些小学妹了。    倒是现在坐在教室前排的秦嫣然，脸蛋又气得红彤彤鼓鼓的了。她一看那么多小学妹崇拜和追求林烽，心里面先是莫名地紧张了起来，心道万一如果林烽真的抵抗不住诱惑，或者说是自己表现得太过于强势了，林烽最后从崇拜追求他的学妹当中挑了一个怎么办？    “不行！不行！林烽肯定……肯定不会喜欢那些小学妹的，他……他口口声声和我说过，他喜欢的人是我才对。我相信的，林烽肯定不会变心的！”    秦嫣然在心里面如是的安慰自己，同时却又在担心，自己在篮球场上再次误会了林烽，非但没有选择相信林烽，反倒污蔑了林烽是那种不尊重女性的人。    就是因为这个，秦嫣然的心里面很忐忑，甚至不知道该如何去向林烽开口。    不过，当她的眼睛瞄到了放在书包里面的数学笔记，便立刻计上心头了，心道：“下午考的是数学，按照出卷一般的规律来说，早上的语文难了这么多，那么数学肯定也会更加难。我的数学笔记里面，就记录了不少典型的难题，不如……我借着给林烽送数学笔记本参考学习的机会，向林烽道歉……”    觉得这个计策可行，秦嫣然被轻轻地抽出了数学笔记本，深吸一口气，鼓起了勇气来，便立刻从位置上站了起来，很干脆的一个转身，蹬蹬蹬每一步脚步都觉得十分的漫长。感受到小心脏砰砰砰的直跳，秦嫣然手捧数学笔记本，也有点不知所措了起来。    而林烽也发现了，校花秦嫣然目标很明确地朝着自己这边走了过来，受伤还拿着一本笔记本，林烽也不知道校花秦嫣然葫芦里卖了什么药，见她走了过来，便站了起来，敬了个礼，嘿嘿笑道：“班长大人好！不知道找小的有何贵干呀？”    “林烽！下午……下午考的就是数学，我这里有一本是我认真总结出来的难题和错题，现在距离考试还有大半个小时，你要是仔细看看我这数学笔记，将几个主要的题型解体方案给记忆下来，考试的时候，肯定就能多得几分了……”    走到林烽的面前，校花秦嫣然将手中的数学笔记递给了林烽，口口声声说的话都十分的单纯，就是关于质检考试数学科目的事情，并没有涉及到其他任何事情。包括中午在篮球场上对于林烽的误会，秦嫣然也一点没有提起，她是打算先将数学笔记本借给林烽考前冲刺看一下，然后将话题打开之后，再慢慢地说道中午篮球场上的误会，最后再向林烽道歉。    可是，现实的走向，往往却不是按照理想的剧本走的，秦嫣然递给了林烽自己心爱的笔记本，但是林烽却轻轻地将她的笔记本往外一推，拒绝道：“谢谢你的好意，嫣然！可是我现在，并不需要你的读书笔记了……”    （ps：新年快乐！发一章，过年太忙了，大家在家过年也能体会到，根本就木有时间码字！等年过了，等着我的爆发补偿吧！今天没更新了，大家早点睡觉！晚安，新年多陪陪家人和朋友，一年就一次了！）

 第160章 我要去高三（2）班
    什么？    林烽竟然拒绝了校花秦嫣然递给他的笔记本，教室里面其他的男生，看到这一幕，在对林烽羡慕嫉妒恨的同时，更是忍不住在心里面骂林烽是大傻x了。    那可是校花秦嫣然的笔记本呀！蝉联年级第一的超级大学霸，秦嫣然的笔记本不知道多受欢迎，平时许多同学都想要问秦嫣然要她的各科笔记本来参考复习，可是秦嫣然往往大部分都婉拒了，只有像洪芳芳这样的闺蜜好友，才会出借。    可是今天，校花秦嫣然都放低了姿态，亲自将数学笔记本递给了林烽。但是林烽这个大傻x竟然想都不想地就拒绝了，还说什么“不需要”，你以为你林烽是谁呀？不过是个排名年级倒数的差生，难道你的成绩还能比校花学霸秦嫣然更好么？秦嫣然的笔记本当中，可是将整个高三的知识点和重点都归纳总结了的。    林烽的这句话，在其他人的解读当中，就是他的成绩实在是太差了，根本就用不着秦嫣然的笔记本，属于自暴自弃的态度。    秦嫣然也是这么觉得的，于是强忍着被林烽拒绝的不甘和生气，沉了一口气，再度将笔记本递过去，心平气和地说道：“林烽，临阵磨刀不利也亮，而且就算你觉得对这一次的质检考试没有效果，也可以……嗯！可以将我的笔记本带回家去多看几天，上面都有我做的细致的笔记和知识点，还有一些我总结的解题技巧，你看看……肯定会对你的成绩提升有所帮助的……”    话说到这里，秦嫣然觉得自己已经非常委屈了。可是偏偏，林烽却依旧是那一副自信又不需要的态度，轻轻地摆了摆手，笑着对秦嫣然说道：“真的不用了！嫣然，我相信靠我自己的实力能够考好的，就不麻烦你了。马上就要高考了，相信你自己也需要这些笔记复习的……”    “你的实力？林烽，你……好！既然你不需要，就当我是自作多情了。也祝你这一次的质检考试发挥出真正的实力来，我们之间的约定也别忘了！”    秦嫣然这一下，真的是被林烽的话呛得够呛。自己连着两次要主动借笔记给林烽看，却都热脸贴上了林烽的冷屁股，那滋味对于秦嫣然这种天之骄女来说，真的是不好受。    不过现在这么多人看着，秦嫣然心里面尽管委屈，尽管难受，却也是硬撑着面子强忍着，和林烽说完了这一番话之后，便拿着自己的笔记本，蹭的一下转身走回自己的考试座位。    “为什么？为什么林烽你要这么对我？难道……就是因为刚刚我没有选择相信你么？是！我是犹豫了一下，甚至误会了你！可是，你也不能这样对我，我是真心要想要向你道歉，并且帮你提升学习成绩的……”    刚刚还坚强着硬撑着没有哭出来的秦嫣然，回到自己的位置上，却是越想越委屈，最后实在是忍不住红着眼睛，泪水哗啦啦地落了下来。    哭了！    校花秦嫣然哭了！    天呐！    这林烽到底是怎么回事啊？早上考试的时候，将美女老师徐敏静给气哭了，下午这考试还没有考试，就又将校花秦嫣然气哭了。    其他的考生都面面相觑了起来，觉得林烽实在是有些太过分了。可是现在林烽在学校里面的名声实在太大了，即便有几个男生想要找找林烽的晦气，替秦嫣然出头，才刚站起来，就又犹豫地坐了下来。    不过，当秦嫣然那微微的抽泣声和擦拭眼泪的动作被林烽看到后，迟钝的他终于意识到了问题所在。    “秦嫣然又哭了？难道……又是我气哭的？可是我……我什么也没有做呀？难道是因为刚刚她要借笔记本给我，我不需要的事儿？可是我……我真的不需要呀？而且，我不要嫣然的笔记本也是为了她好呀！这样她自己也能有多一点的时间复习……”    林烽有些想不通了，自己怎么就又惹秦嫣然生气了啊？可是现在这种状况，他又不好再上前去仔细询问和安慰秦嫣然，只能够干瞪着眼，被这么多同考场的考生注意着，林烽如坐针毡，只希望考试快点开始。    而这个时候，在一中的校门口，一辆低调却又很抢眼的军车开了过来，刹那间吸引了不少一中学生的围观。    “这是一辆军车？难道说……有军队上的人来我们学校了？”    “车停下来了，看样子是在等人的，也不知道是什么大人物来我们学校了！”    ……    一些高一高二的学生好奇地在一旁，等着看是什么大人物竟然有军车接送，正议论纷纷猜测的时候，一身黑色紧身运动服的萧霓裳走到了校门口，驾驶座位上的黄启明便立刻走了下来，恭敬地帮萧霓裳拉开了车门。    “快看，是个女生……好漂亮的女生，而且是我喜欢的那种运动活泼型的……”    “咦？这不就是刚刚篮球场上，支持并且相信林烽的那个美女转校生么？天呐！这个美女转校生的来头看来不小啊！竟然有军车接送……”    ……    在一片惊讶和猜测的声音当中，萧霓裳习惯性地坐在了副驾驶的位置上。当军车发动，快速地驶离芝安一中之后，萧霓裳转头问黄启明道：“黄叔，对了，刚刚我只管签字，没有注意到，我是转到了芝安一中高三的哪个班级的？”    “是八班，小姐！校长说这八班是一中总体学习成绩最佳的班级，所以自然就把你转到了八班。”黄启明回答道。    可是，萧霓裳听到是八班之后，却是微微皱了皱眉头。本来不管到转到哪个班级，对于萧霓裳来说根本没有什么差别。    不过现在却有些不同了，她刚刚已经打听到了，林烽所在的班级就是高三（2）班。对于林烽，萧霓裳的兴趣很大，好奇心就更足了。所以，萧霓裳撅着嘴巴考虑了一番，便对黄启明说道：“黄叔，那么……辛苦你一会儿再给校长打个电话，请他帮我安排到……高三（2）班去。我要去高三（2）班！”    （ps：明天我订婚！所以这几天都比较忙，更新恐怕一天一两更！今天没更了！大家不要等，早点睡吧！等年过了，事情忙了，我会七八更十更爆发补偿大家的！这里先致歉抱歉！现在这几天只能保证每天都有更新！）

 第161章 萧霓裳的疑惑
    “高三（2）班？小姐，高三（8）班已经是一中综合成绩最好的班级了。小姐怎么突然想要去高三（2）班了呢？不过，好像高三（2）班有一个是芝安市长的女儿，叫做秦嫣然的小姑娘，成绩一直是一中的第一名！”    对于萧霓裳的要求，黄启明有些奇怪地问道，“难道说，小姐是为了这个秦嫣然才刻意要去高三（2）班的么？”    在黄启明的眼中，萧霓裳不管是在学习还是运动，亦或者是古武方面，都拥有远超同龄人的成熟和天赋。同时，萧霓裳也十分好胜，在之前京城最有名的贵族学校京城八中，就是像秦嫣然这样蝉联年级第一名的。    所以，黄启明当听到萧霓裳说要调到高三（2）班去的时候，第一个念头便是觉得可能是萧霓裳知道了一中有秦嫣然这么一号人物，刻意想要和她在同一个班级里争个高下吧！    不过，让黄启明意想不到的却是，萧霓裳笑着摇了摇头说道：“那个秦嫣然原来是芝安市长的女儿，看起来还不错，挺漂亮的。没想到学习也这么厉害？看来，这小小的芝安市真的是藏龙卧虎呀！不过，黄叔，我要到高三（2）班去，却是因为另一个人……”    “另一个人？高三（2）班还有谁？小姐，来之前，我已经让人全面做过调查了，这芝安一中当中，并没有什么家庭背景特殊的学生呀！没有军方政要的亲属，更没有古武家族的子弟，我还真的不知道小姐到底是为了谁呢！”    一脸疑惑的黄启明，看着萧霓裳此时脸上的这种甜蜜的笑容，就更加奇怪了起来。他几乎是从小看着萧霓裳长大的，却从来没有见过萧霓裳露出这样的笑容来。    “黄叔，如果武者去打篮球，能使用气劲让篮球在半空当中拐弯，并且……射中篮框么？”    而萧霓裳并没有先回答黄启明的问题，反而转过头来笑了笑，问了他一个问题。    “气劲控制篮球？呵呵！大小姐，你怎么会突然有这种想法来？要知道能够练出气劲来的武者都至少是后天七层的修为，这样的高手，怎么可能会去打篮球，而且还大材小用，使用气劲来控制篮球呢？”    听到萧霓裳这个奇怪的问题，黄启明也笑了起来，一边开着车，一边摇了摇头说道。    “黄叔，我就是问问……如果有武者上场打篮球，在三分线那么远的距离随意抛出的球，他可以利用气劲在半空当中矫正篮球的方向和力度，最后依旧让球进框么？”    问出这个问题的时候，萧霓裳其实自己也觉得挺可笑的。因为她自己就是武者，并且知道武者肉体训练之后的强大，在后天七层之下没有修炼出气劲来的武者，随便让一名后天四五层的武者去参加奥运会，估计都可以横扫十几枚田径项目和举重项目的金牌了。    让武者去参加体育运动，完全是大材小用了。凭借武者强悍的肉身力量，要击败普通运动员，简直是不费吹灰之力。    不过对于后天七层才能够修炼出来的气劲，萧霓裳却并不是特别清楚，她只知道拥有气劲的后天七层武者，力量会成倍的增加，更可以通过气劲使用一些特殊的兵器和宝物，发挥出武者真正的力量来。    但是，萧霓裳却不知道气劲真正的威力所在，所以才会这样疑惑地询问黄启明。    “在半空当中使用气劲？那距离应该已经超过了周身一米的范围了！后天七层的武者，根本就不可能将气劲释放离体一米远，小姐……如果是要做到这种程度，至少需要后天九层……或者说，后天九层也根本做不到的。除非，是先天武者的先天真气，才可以离体之后运用自如……”    皱了皱眉头，黄启明又说道，“就算以萧将军后天八层的实力，体内的气劲也足够浑厚了，但是也只能够发出离体一米多的气劲。”    “什么？连我爸爸的气劲都做不到？那……那个林烽是怎么做到的？开始我还以为他是古武世家的天才子弟，年纪轻轻就达到了后天七层，可是现在……”    萧霓裳是非常清楚自己父亲萧挺的实力，后天八层巅峰的武者，而且是马上要突破到后天九层了，在各个古武世家的中坚力量当中也是属于顶尖的强者，共和国的集团军军区的大将司令。    可是，现在连自己的父亲萧挺运用气劲都做不到像林烽那样的效果，就不得不让萧霓裳在心里面再度将对林烽的实力再度拔高了。    “难道说，林烽是传说中的先天武者？不可能！不可能！而且黄叔不是说了么？一中没有古武世家子弟的，那么……就排除了林烽是古武世家子弟的可能，那他……就不可能是用气劲做到那种效果的。难道是我看错了？他真的只是一个单纯的篮球高手？”    心中越是充满着疑惑，萧霓裳就越是对林烽感兴趣，坐在副驾驶的位置上，萧霓裳将修长健美的双腿交织在一起，两手抱在胸前，眼睛微微眯了起来，朦胧的视线当中隐约又浮现出了林烽今天投篮的记忆场景来，她微微笑了笑，轻声说道：“林烽！不管你的身上有什么样的谜团，我都一定会弄清楚的。”    而此时还在考场当中的林烽，丝毫不知道自己已经被华夏五大古武世家之一萧家的大小姐萧霓裳给盯上了。他还在烦恼着，自己无意中又将校花秦嫣然给气哭了，这可怎么办是好呢？    在这种时候，林烽就觉得自己还真的是有点嘴笨了。他不知道该如何上前去安慰秦嫣然，只能够在这里干瞪眼，看着前面的秦嫣然偷偷地在哭鼻子。    一直等到考试预备铃打了，监考老师拿着卷子走了进来，秦嫣然才抹了抹眼泪，红着眼睛，又抽泣了几声，开始准备应付下午的考试。    下午的数学考试开始，当卷子一张一张发下来的时候，教室之内顿时一片哀鸿遍野，即便大家早就有了心理准备，但是当随意瞟去卷子上大题类型和难度的时候，几乎所有考生的心都猛地一颤，痛骂出卷老师一句：“这也太他妈难了吧！”    （ps：感谢大家祝福！今天订婚非常顺利，虽然喝了很多酒，弄到很晚！但是今天我会一直写到实在写不动睡着为止，大家可以明早起来看！早点睡！么么哒！再次祝福大家新年快乐，合家安康！）

 第162章 再次提前交卷
    数学，一向都是学生们最头疼的科目。或者说，是全世界的学生们都特别头疼的科目，1234567890虽然只是简单的数字，但是这些数字和一些看起来简单的公式定理，还有许多实际问题结合起来，就会产生无数令人看着就想要上吊的各种应用题。    排列组合，三角函数，几何应用，还有各种各样的方程和函数。天知道为什么世界上会有数学这种令人寻死觅活的科目，从前的林烽也是看到数字和应用题就头疼得发麻，看到那些函数符号还有各种几何图形就脑袋犯晕。    不过现在，当数学卷子刚发下来，林烽一眼扫过去，脑袋当中立刻就搜索到了类似的题型和解题方法，有的甚至是一些奥数的题目，这些林烽在这两天来快速复习记忆的时候，可是都通通吃进了肚子里了。    “呀！一百五十分的卷子，竟然有五六十分的难题，其中不少还是奥数题。而且，就算是其他的题目也不是送分题，基本上出卷人都设置了答题的陷阱，需要特别小心才能够避免出错。这一次的数学卷子难度还真的是不低呀！”    花了两分钟将总共十页的数学卷子从头到尾扫了一遍，林烽也忍不住在心中感叹道。而其他的考生，就更是欲哭不能了，拿着卷子的手都忍不住颤抖了起来。    不止是林烽所在的第三考场，其他考场的情况也都是一样的，几乎所有的考生此时都是皱着眉头看着卷子，心里面在亲切地问候出卷老师的十八代直系亲属了。    “奥数题？各种陷阱题目……包括早上难度那么高的语文试卷，看来这一次学校是刻意想要加大难度，给我们高考前敲个警钟呀！”    拿到卷子的秦嫣然，哭肿了的眼睛扫过卷子上题目的时候，也是忍不住发出这样的感慨。不过，这些难题对于她来说，虽然有些难度和麻烦，但是只要小心和认真一点，也没有什么问题。    而当秦嫣然刚审题完毕，准备要从最开始的选择题开始做的时候，早上语文考试的时候出现的沙沙声再度响了起来。    沙沙沙……    是笔尖在卷子纸张上飞速书写而发出的声音，在此时万籁俱寂的教室当中，别的考生也都还没有动笔，林烽却是写得飞快，顿时又将大家的注意力给吸引了过来。    “又是他？这个林烽，连数学卷子也写得这么快？估计又是在乱写了！”    “前面的都是选择题和填空题，以林烽现在的答题速度，应该是在做后面的大题了呀！难道说，他前面的选择题都做完了？这不可能呀！这才刚开始考试五分钟，一定是乱写，这么难的卷子，他要是还能做得这么快又都正确，就逆天了！”    ……    秦嫣然和其他考生的疑惑也是一样的，数学卷子前面的题目都是选择题和填空题，需要大量公式推导过程解体步骤的大题都在后面，林烽现在沙沙沙地快速书写大题，很显然是在做后面的大题。    一般人答题的时候，都是从头开始，先做前面的小题，再做后面的大题。如果说现在林烽就是在做大题的话，秦嫣然就猜测林烽极有可能前面的选择题和填空题都是胡乱蒙了写了个答案上去的，甚至后面的大题步骤也是乱写的。    “这个林烽，又在自暴自弃！胡乱写答案了！如果他刚刚看了我给他的笔记本该多好呀！就上面前几页就记了好几道卷子上有的同类型题目解题方法……”    现在的秦嫣然对林烽是又生气又有些无可奈何，绯红着脸蛋，只能拿着笔，排空其他的一切心思，专心的做起了卷子来。    很快，考试的时间已经过去半个小时了。考场当中有的同学才做完选择题，好一点的填空题做了一半，空了一半，就算是最厉害的秦嫣然，此时也才开始做解答题。    可是这个时候的林烽，已经只剩下最后一页的两道大题了。什么是解题的乐趣呢？什么是解答数学题的乐趣呢？那就是当你看到这一道数学难题的时候，脑海当中会自动回忆出该题所涉及到的知识点和公式，甚至可以完全地理解出题人的心思和目的，要考察的是考生对哪个数学知识点或者公式定理的掌握。    此时的林烽，就很享受这种解题的过程。这种快乐也是无法言喻的，在做前面选择题的时候，林烽根本就不需要在草稿纸上去计算，刚看完题目，脑海当中很迅捷地就完成的演算和代入验证，瞬间就从四个备选答案当中选出了正确的答案。    填空题也是一样的，林烽只要看完题目，找到了考察的知识点和定理公式，再迅速地按照方法去计算，答案自然是呼之欲出的。    就是解答题和应用题，还有函数和几何以及方程结合起来的答题比较繁琐和费工夫，加上一些出题人故意设置下的计算陷阱，林烽必须小心谨慎地经过多次验算之后，才放心的将准确无误地解题步骤给写了上去。    审题，思考，计算，答题，写出解题步骤……    林烽很潇洒地在卷子题目底下写一个漂亮的“解”字，然后刷刷刷将一行行正确的解题步骤过程誊写上去，那种成就感和快乐，是每一个学生在做试卷的时候都渴望获得的。    当林烽奋笔疾书，在最后一道奥数难度级别的综合应用题上，写下了最后一个字符，啪一下将笔放在桌上，翻了翻总共十页卷子，看到这些完美无误的答卷，额头上却已经是豆大豆大的汗滴往下落了。    “不出意外的话，我这一份数学卷子就是一百五十分满分了。呼……原来解数学题真的是很有成就感的，将那一道道难题算出个准确的答案来，这种感觉实在是太爽了！”    恨不得将卷子再做一遍的林烽，暗自笑了笑，擦了擦额头上的汗水，环顾了一下四周，发现其他的考生都还在紧锣密鼓争分夺秒地答题，他就轻轻地朝着坐镇讲台上的监考老师微微举了一下手，小声说道：“老师！我要交卷！”

 第163章 臭小子，你别跑！
    交卷？    数学考试一百二十分钟，也就是两个小时。就算是普通难度的卷子，许多同学两个小时的时间都还不够用，往往考试结束了，还空着好几道大题。更不用说今天的这一份充满着难题和陷阱的高难度卷子了。    一个小时的考试时间，大部分的考生虽然也做到了后面的大题部分，但是前面的题目都还空着很多做不来的难题，面对后面这些分值高且更难的综合题，也都是举步维艰，每一个步骤都必须在草稿纸上演算半天。    就算是秦嫣然，此时也被最后几道大题给缠住了，她正在和公式定理战斗的时候，却募然间听到了林烽又要交卷的声音。    “这才一个小时呀！林烽就做完了？肯定又是乱写乱画还空了许多题目，明明还剩一个小时的时间，他为什么一定要交卷，不好好的检查几遍，说不定许多空着的题目就有眉目了呢？”    秦嫣然是属于那种心细聪明、谨慎又仔细的女孩，不然也不会一直蝉联芝安一中全校第一名了。她在做每一份试卷的每一道试题的时候，都是仔仔细细的，就算是碰上简单容易的送分题，也都认认真真地做，没有丝毫的轻浮大意。    即便秦嫣然提早做完试卷，也从来没有提前交卷过。她宁愿将这些时间花在检查试卷上，多检查几遍试卷，甚至时间充足的话，还会将整张试卷再做一遍。    因此，秦嫣然屡屡看到林烽做完之后就提前交卷，心里面自然对林烽的印象感官又变差了。如果林烽是学习成绩优异的好生，提前交卷的话，秦嫣然并不会觉得有什么。    但是偏偏林烽的学习成绩不是一般的差，还闹出一个提前交卷，就让秦嫣然觉得林烽是在故意要出风头，或者说是根本没有将考试的成绩放在心上。再联想起自己和林烽的成绩约定，秦嫣然就觉得是林烽没有将自己放在心上。    可是一向神经大条的林烽，哪里会想到这么多？他觉得自己就是将该做的题目做完了，为什么还要留在教室里面继续忍受这燥热呢？尤其是下午阳光从窗户射进来，照在林烽坐着的位置，他就更是坐不住了。    “这位同学，距离考试结束还有一个小时。你要不要再检查检查？现在就交卷？”    监考老师是一名高一的任课老师，所以并不太认识这几天大出风头的林烽，不过出于关心还是惯例问了一句。    “不用了！谢谢老师，教室里太热了，我先交卷出去了。”    林烽摆了摆手，将卷子一交，就赶紧从教室里面逃了出来。而他的这一句话，还真的是比较招惹仇恨的，教室里面热，大家都知道，可是考生们都在奋笔疾书专心做卷子。    注意力分散了，所以就不会觉得有那么热。可是被林烽这么一点出来，教室里面的所有人，包括那名监考老师，都觉得温度仿佛又上升了几度，顿时汗流浃背起来。    “这个可恶的林烽，一定是故意这么说的！”    “太坏了！林烽自己考不好，就故意这么说，想让我们也考不好……”    ……    当林烽大摇大摆地从教学楼空无一人的楼道走下来的时候，对面的办公楼里，班主任老师徐敏静轻轻一抬头，透过办公室的窗户，远远地就看到了正在下楼的林烽。    “那是林烽？”    虽然距离比较远，但是徐敏静还是一眼就瞟到了林烽，然后她又看了看时间，这才下午三点多一点，便皱起了眉头，嘟囔道：“下午的数学考试才考了一个小时，林烽这个臭小子又提前交卷了？他到底在干什么啊？考试也不安生！”    虽然徐敏静早上监考林烽的语文，也确实发现林烽最近应该是有在用功复习，语文试卷做的很不错。可是，在她看来，语文这一科是比较容易在短期内补起来的，但是像数学以及其他的科目，考察的综合能力多，要在短时间内突飞猛进，实在是太难了。    上一次的质检考试也才过去一个月，就算林烽在这段时间内拼命复习，徐敏静也觉得林烽不太可能数学成绩能好到哪里去。    “数学卷子，不出意外应该是满分。语文的话，就吃不准了。要看老师的打分，尤其是作文，也不知道我写小小说会不会受到改卷老师的亲睐，不过就算作文的分数低一点，拿个一百一二十分也没什么问题。质检考试已经过去一半了，就剩下明天的英语和理综了，再把那两科拿下，就能彻底地扬眉吐气，向那些看不起我和爸妈的人亮瞎眼！”    悠哉悠哉地走出校门，林烽现在是一点也不为自己的学习成绩担心。所有的知识点都牢牢地记在了脑海当中，不管考多难的卷子，他都能够游刃有余了。    一路往家里走去，林烽又路过了前天救人送过去的市立医院，想起这么一回事，林烽的心里面就在嘀咕着：“那天心脏病的老奶奶，现在应该已经完全好了吧？我拥有这么厉害的‘神水’，而且几乎是取之不尽用之不竭，以后要是能够光明正大地拿出来使用，帮助那些生命垂危的人，该多好！”    而此时，在市立医院的门口，一身护士装的刘艳茹正好换班时间到，提着蓝色的小包准备下班。可是在她的身边，却黏着一个三十多岁看起来很猥琐的白大褂医生，一路纠缠着她说道：“艳茹，你看……今天你换班这么早，要不我请你去喝杯咖啡，坐着聊聊天呗！”    “方医生，我是下班了。可是你不是还在值班么？而且，我也不喜欢喝咖啡，谢谢你的好意。”刘艳茹有些不厌其烦地回答道。    “怕什么！艳茹，我爸是副院长，谁敢找我的麻烦！不就早下班几个小时嘛！走……不喝咖啡也行，去黄鹤楼，我请客！”方德峰似乎并没有发现刘艳茹话里面不厌其烦的意思，依旧孜孜不倦地说道。    而刘艳茹正头疼着要怎么委婉地拒绝方德峰的时候，林烽这个屡屡占她嘴上便宜，又从她眼前溜过好几次的“雷锋”悠哉悠哉地从医院的门口人行横道走过。于是乎，刘艳茹瞬间激动了起来，指着门口的林烽就大声喊道：“臭小子，你别跑，给姐姐站住……”    （ps：昨天被灌醉了！所以没更新，发了作品感言通知大家了！可能手机端看不到感言，抱歉！早上醒来第一时间就赶紧写这一章，一会儿又要出去喝酒了！谁让我家这边是酒城，过年一天好几场酒局！更新真的不敢做任何保证！有时间我就都挤出来码字！正月初七回上海，到时候每天都埋头码字爆发！）

 第164章 我们有娃娃亲？
    “咦？她是……那天那个漂亮的护士姐姐？怎么这么巧，又被她撞见了？”    听到有人喊，林烽本能地歪过脑袋一看，便瞅见在夕阳的余晖之下，身着白色护士装，踩着小白鞋的护士姐姐刘艳茹，一脸怒气又傲娇地朝着自己这边追了过来。    “臭小子！这次再也不能让你跑了，姐姐……姐姐有事要问你……”    刘艳茹急匆匆地跑了上来，红扑扑的小脸和夕阳两相辉映，显得格外的可爱和漂亮。而在刘艳茹的身边，还紧跟着追上来了一个白大褂医生方德峰。    “护士姐姐，我没跑呀！你又没欠你钱，嘿嘿……你追着我做什么啊？”    看着这一对出现在自己面前的奇怪组合，林烽微微一笑，翘着脚尖说道。    “前两次都被你跑了，这一次，无论如何你不准再偷偷溜走！姐姐我要……”    此时的刘艳茹，注意力都在林烽的身上，忽视了旁边也跟着追上来的白大褂方德峰。所以，当她正怒气冲冲和林烽说话的时候，一旁的方德峰就一副很老成的样子掏出一张一百块的钞票，递给林烽道：“小子！又惹你姐姐生气了是吧？这一百块给你，以后别成天让你姐姐操心！”    想当然的，方德峰以为穿着一中校服的林烽是刘艳茹的弟弟，所以他想要追求刘艳茹，就想着先博得林烽这个“小舅子”的好感。    “给我钱？还姐姐？这……”    看着面前的一百元大钞，林烽倒是有些哭笑不得了。心道今天这都是怎么回事啊？一个是才见过两面的护士姐姐，不明所以地就一脸怒气冲冲来找自己算账。另一个白大褂的猥琐医生，自己连见都没有见过，竟然一见面就塞钱过来，这算什么意思呀？    同样有些莫名其妙的刘艳茹，静下来仔细一想，就笑了，摆了摆手，冲着方德峰说道：“方医生，你弄错了！这个臭小子，他不是我的弟弟。我是家里面的独生女，没有弟弟的。”    “不是你的弟弟？那他是你什么人？哼！艳茹，他竟然敢惹你生气，看我怎么帮你出气！”    说着，方德峰就眼睛突突的，卷了卷袖管，一副一言不合就马上要和林烽干架的架势。    “你别激动呀！方医生，我和他根本就没有……”    话刚说到这里，刘艳茹刚想说自己和林烽一点关系都没有的时候，突然心生一计来，自己不是一直很烦这个方医生么？但是碍于他父亲是副院长，不知道该怎么样拒绝他的追求，现在眼前的林烽，不就是最好的挡箭牌么？电视剧和小说里面，那些女主角不都是拉来一个冒牌的男朋友，用来让像方德峰这样死缠烂打的追求者死心的么？    考虑到这一点，于是乎，话都已经到嘴边的刘艳茹立刻转换了姿态，从刚刚一副母夜叉怒气冲冲的样子，瞬间变成了温柔体贴的小女人，还是穿着护士装这么令人心动的样子，一个健步上前，轻轻地挽住了林烽的手臂，甜甜地叫了一声：“亲爱的，你怎么才来呀！人家等你接我下班呢！”    “亲爱的？接你下班？这……这又是什么状况啊？”    还没有想清楚刚刚白大褂方德峰是怎么回事，林烽这又莫名其妙地被漂亮的护士姐姐刘艳茹给挽住了，尤其是被她这娇滴滴温柔地在耳边一叫，就更是浑身都有些不对劲起来了。    “什么什么情况呀！亲爱的，人家这不是等你来接的么？”    娇滴滴的刘艳茹，一点也不像刚刚那个怒气冲冲的护士姐姐，反倒还真像林烽的小媳妇。    “等等……艳茹，这是怎么回事？你……你怎么叫这个臭小子亲爱的？”    方德峰也懵了，看着眼前穿着校服的林烽，质问刘艳茹道。    “刘医生，不好意思！我忘了介绍，这是我的男朋友……”    挽着林烽，刘艳茹笑眯眯地介绍道。而方德峰却丝毫都不相信，指着林烽对刘艳茹说道：“他怎么可能是你的男朋友，明明……都还穿着高中的校服，就是一个高中生，你可别以为我这么好哄！”    “高中生怎么了？我们……我们就是从小订的娃娃亲，他不止是我的男朋友，更是……更是我的未婚夫呢！”    刘艳茹立刻就恢复了那泼辣的性子，整个人依靠在林烽的身上，抢话说道。    “我和这个护士姐姐有娃娃亲？我自己怎么不知道？”林烽这下就更是傻了，被刘艳茹的话震得一愣一愣的。    “你……艳茹，你……这都是什么年代了，你们家怎么还闹出一个娃娃亲来，也……也太封建了吧？”    这一下，方德峰也没什么话好说，憋了半天才说出了这么一句话来。可是，立刻又被刘艳茹给挡了回去：“娃娃亲是封建，可是我也喜欢他呀！这不是两全其美么？所以，刘医生，你人这么好，医院里面漂亮的小护士又不止我一个，你会找到属于你的真命天女的！”    在圆谎的同时，刘艳茹还不忘给方德峰补上了一张好人卡，这一下就彻底地让方德峰无话可说了。饶是他的脸皮再厚，也没理由在此种情况下再继续纠缠着刘艳茹，只好红着脸一副不爽地对刘艳茹和林烽说道：“那……刘护士，我……我祝你们幸福！”    说完，方德峰就头也不回地蹬蹬蹬跑回医院里面去了，显然是通过这件事，对追求刘艳茹已经死心了。    “呼……终于摆脱了这块粘人的牛皮糖啦！”    见方德峰终于死心地离开了，刘艳茹彻底地松了一口气。这个方德峰是医院副院长的儿子，三十多岁却一事无成，只能凭借父亲的关系，在医院的儿科混个主治大夫的工作。而且最近方德峰一直纠缠着她，像一块牛皮糖怎么也摆脱不了。    可是，她才摆脱了方德峰，身边一个幽幽的声音便在她的耳边响了起来：“哎！那个什么……护士姐姐，你好像连我叫什么都不知道吧？我们有娃娃亲？我怎么不知道呀？”

 第165章 给我一点神水
    被林烽这么一提，回过神来的刘艳茹才发现，自己此时竟然如此亲密地偎依在林烽的身上，闻着他身上一股很亲切很好闻的男人味，有那么一瞬间差点迷失在其中。    “啊！臭小子，你这个流氓，又吃姐姐我的豆腐！”    明白过来这一点的护士姐姐刘艳茹，急忙松开挽着林烽的手，略带羞涩和不好意思地躲到了一边。    “护士姐姐，你怎么回事？明明是你自己刚刚硬要挽着我的手，靠过来的呀！怎么就成了我吃你的豆腐了啊？”    林烽一阵无语地摊了摊手掌，不过他的鼻子倒是很敏锐地嗅了嗅，闻到了刘艳茹身上那一股淡淡地女儿香，竟然还混合着一些医院消毒水的那种味道，综合起来给他的感觉反倒是更加奇特起来了。    “我……姐姐我那刚刚是为了……为了解围，才故意那么说的。你可别……别真以为姐姐我会看得上你这种毛头小子！哼！不要做这种白日梦了你！”    假装若无其事的样子，护士姐姐刘艳茹撅着嘴巴强词夺理道。    “好吧！那既然是这样，现在没我的事情了吧？护士姐姐，请问一下……我现在可以走了么？”    看着眼前红着脸又咄咄逼人的护士姐姐刘艳茹，林烽往右边跨了一步，想要借道离开。可是林烽想要走，刘艳茹却偏偏还不能放过他，又大步一跨，挡在了林烽的面前，仰着脑袋，两只手臂张开，拦住了林烽，冲着他说道：“不准走！臭小子，姐姐我还有事要问你呢！”    “问我什么？嘻嘻……该不会是要问我什么时候娶你吧？也对，既然我们都是娃娃亲了，婚姻大事理应该要提上日程咯！”林烽见刘艳茹还不肯放自己走，干脆就嬉皮笑脸地再度调戏她起来。    被林烽这么一说，刘艳茹就不自觉回想起刚刚偎依在林烽身上的那种感觉，鼻子里似乎也是林烽身上的男人味，顿时脸就更加羞燥起来，可是却偏偏不能在林烽的面前表现出来，就故意握紧了拳头，冲着林烽晃了晃，刁蛮地叫道：“臭小子！你再敢占姐姐便宜，小心姐姐的拳头！”    “我说……护士姐姐，你有什么事情找我就赶紧说，我还赶着回家呢！而且，就你那小拳头，打在我身上来……就跟挠痒一样呢！”    林烽说着，大大厚厚的手掌就这么轻轻地将刘艳茹的小拳头给完全包裹住，一脸笑嘻嘻地说道，“看吧！我出的是布，你的是拳头，哈哈……所以你输了！”    被林烽包住了小拳头的刘艳茹，根本无可奈何，把吃奶的劲儿都使出来了，才勉强挣脱开，然后狠狠地瞪了林烽一眼，才吐了口气，对林烽道：“你……哼！臭小子，姐姐大人不记小人过，不跟你闹了！这一下，是真的正经事，我问你……前天你送到我们医院来的那个老人家，是不是你救活的？”    “那个老人家？护士姐姐，你都说了是我送到医院去的，当然就是我救的了。当时我看到她心脏病突发在大街上，所以我就……”    面对刘艳茹的这个问题，林烽故意钻了空子，一本正经地说道。可是刘艳茹却是立刻打断了他，认真道：    “停停停！臭小子，姐姐我说的不是这个医生，这个救不是指的你送老人家到我们医院，而是说……老人家突发的心脏病，最后是不是你治好的？”    “心脏病？我？护士姐姐，你不会和我开玩笑吧？我才念高三，既不是医生，也不是护士，更不是什么医科专家，我说我会治疗心脏病，你相信么？”    林烽当然不会承认是自己的功劳了，而他这么一反问，刘艳茹心里面也觉得似乎是林烽说的挺有道理，不过她想到那天的细节，又追问林烽道：“我想也是，你这个臭小子肯定没有那么大的本事。连我们医院的专家医生都没办法完全治好的心脏病，你一个高中生，更不可能了！不过，那天你是不是给老人家喝了一杯水？”    “水？好像似乎……有这一回事，老奶奶说她口很渴，我就找了一杯水给她的……”    装作在回忆的样子，林烽很模糊地回答道。而刘艳茹一直在注意林烽的表情，立刻就又问道：“你是哪里打来的水？我记得，我们急诊室里面的那一桶水早上就已经喝光了，没有去换来着……”    “啊？这个……不就是一杯水嘛！护士姐姐，我怎么记得清楚是哪里打来的？”林烽故作为难道。    “不管！你一定要仔细想想，到底是从哪里打来的水？臭小子，你知不知道，这可是事关……事关我一位长辈的生命健康！这样吧！如果你能够再帮我找到给老奶奶的那种水来，我……我会很感谢你的。”    终于说到了这个神水，刘艳茹的表情就变得严肃起来了。她的目的很简单，就是要帮助隔壁邻居家洪芳芳的母亲找到治疗心脏病的这种神水。虽然刘艳茹也知道希望很渺茫，甚至很可能上一次叶老的痊愈也只是一个巧合，但是洪家对刘艳茹一直很照顾，即便只有亿分之一的机会，刘艳茹也会帮助洪母全力争取的。    “你的长辈？难道……也得了心脏病？”    本来打算死赖到底的林烽，看到了刘艳茹那一脸严肃认真的表情，而且这可是事关人命，就让林烽的内心动容了，他的心里面在挣扎着，一方面他并不想暴露自己的神水，一方面他又不忍心见死不救。    “对对对……你……你要是真的还有这种神水，能不能……给我一点，我……我真的是要拿去救人的。”刘艳茹现在的语气和之前截然不同，恳切地目光看着林烽，是那种希望看到奇迹出现的眼神。    “这……”    心软的林烽，斟酌思量了片刻后，最终还是点了点头，对刘艳茹说道：“护士姐姐，你带我到急诊室那边，我可以再找到那个装水的饮水机，不过……里面是不是你说的那种神水，我可就不敢跟你保证咯！”

 第166章 心诚则灵
    “嘻嘻！臭小子，姐姐就知道你还是有点良心的……快点，跟着姐姐，带你回急诊室那边！”    一见林烽答应了自己，刘艳茹立刻就收起了煽情，恢复本色，笑嘻嘻地在前面给林烽带路。    而看到如此善变多变的护士姐姐刘艳茹，林烽总有一种自己被忽悠了的错觉。不过既然他已经答应了刘艳茹，而且救人一命胜造七级浮屠，林烽还是老老实实地跟着刘艳茹的屁股后面，又往医院里面走去。    可是，这一回，林烽和刘艳茹才进入医院里面，却立刻就被来来往往的医生和护士指指点点了起来。    “快看……那个就是刘护士的娃娃亲对象，没想到现在还有人这么封建！”    “难怪医院里面那么多男医生追求刘护士，她一个都没有看上眼，原来是家里有个小鲜肉呀！”    “我早就说什么来着，这个小刘……啧啧啧……老牛吃嫩草！”    “听说这小刘家里面条件不太好，只有一个瞎眼的老娘，说不定呀！是被卖给别人家当童养媳了呢！”    ……    议论纷纷，都不是什么好听的话。刘艳茹自己也没有想到，刚刚在医院外面，她只不过是为了应付和搪塞的话，结果却被方德峰报复性地传的整个医院所有的医生和护士都知道了。    平时那些追求刘艳茹被拒绝的男医生，也是跟着煽风点火，添油加醋的抹黑刘艳茹。而且，因为刘艳茹是市立医院最漂亮的小护士，所以其他的护士同事平日里也都对她是羡慕和嫉妒，现在好不容易有了攻击她的机会，也不留余力地撒播着谣言。    “护士姐姐，你看他们说的太过分了……要不要，我去和他们解释清楚事实呀！”    林烽当然也听到了医生和护士们的议论，试探性地问道。    “不用解释！用不着！嘴长在他们的脸上，爱怎么说就怎么说去！他们不是要看么？那姐姐就让他们好好看个清楚！”    说着，刘艳茹一赌气，干脆直接又揽着林烽的手臂，光明正大地在医院的走道里招摇了起来。她这样做，其实也是想要彻底地让医院里那些还想要追求自己的男医生们彻底死心。    可是这么一弄，林烽却是又尴尬了起来。医院里面来来往往这么多人，不仅是过往的医生和护士，就连一些病房里面的病人，听到动静都呵呵一乐探了探脑袋出来看热闹。    护士姐姐刘艳茹的小手和嫩很滑，林烽感受到薄薄的校服衬衫上传来的那种柔软的手感，还有她靠在自己身上，一团柔软的感觉，顿时又有些面红耳赤起来了。    “臭小子！你别又想歪了，姐姐只是……借你用用！前面就是急诊室了，你赶紧去帮我找神水！”    到了急诊室门口，刘艳茹才松了一口气，放开了林烽。不过她知道今天这么一来，虽然可以杜绝许多男医生的骚扰，但是她在医院里面的风言风语恐怕会更多了。    但是，现在对刘艳茹来说最重要的还是要让林烽找到“神水”，像那天一样可以治疗心脏病的“神水”。她从小和瞎眼母亲相依为命，全赖隔壁洪芳芳一家的帮扶照顾，才能够勉强生活下来。    所以，洪母对于刘艳茹来说，虽然没有什么血缘关系，但是和自己的母亲也没有很大的区别。如果可能的话，她都宁愿用自己的心脏去和洪母交换，以报答洪家这么多年的帮助和照顾。    而走到了急诊室门口的林烽，心中却是早在答应刘艳茹的时候，就想好了应对的策略。不过就是用一个障眼法罢了！他环顾了一下急诊室周边，然后走进隔壁的一个科室，看到里面的饮水机水桶上有水，就直接走上前去，拿起一个水杯，准备要接水。    “这是急诊室医生值班室的饮水机？臭小子，你那天就是过来这边接水的？”    一直跟在林烽旁边的刘艳茹，疑问道。    “是呀！护士姐姐，那一天急诊室的饮水机没水了，老奶奶又急着要喝水，我自然就跑到最近的这个值班室接水了……”    林烽回头笑了笑，然后将水杯放在饮水机的出水口下面，表面上打开了冷水开关，流进水杯里面的是饮水机内的水，但是实际上林烽却是悄悄控制着二十四颗定海神珠当中的神水，也注入到了水杯当中。    所以，很快，当水杯接满了之后，在刘艳茹的眼中看来，杯子里面的水都是饮水机的。但是实际上，却有一大半是林烽注入其中具有治病效果的神水。    “你就是用这个水……救了叶老的？这个水，不就是普通的饮用桶装山泉水么？对于治疗心脏病，真的会有效果么？”    本来还抱有一线希望的刘艳茹，脑海当中将能治疗心脏病的“神水”想象得多么多么神奇，可是现实的落差却是，她好不容易找到林烽，让他取过来的“神水”，却是一直都在自己跟前的普通桶装引用山泉水。    这就不得不让刘艳茹再度质疑了起来，既质疑这神水的效果，也在心底质疑自己的可笑，明明是学医学护理的，不相信科学医学，竟然去相信只要喝一杯这样的神水，就能治疗好不治之症的心脏病。    “嘿嘿！护士姐姐，刚刚不是你硬要拉着我来找神水的么？怎么现在反而自己不相信了呢？”    看到面露疑惑的刘艳茹，林烽反倒是给了她一个灿烂的微笑，把水杯轻轻放在刘艳茹的手上，轻声说道，“有一句话说得好，心诚则灵！护士姐姐，如果你相信它是神水的话，它就是神水。”    说这话的时候，林烽脸上的那种真挚的微笑和眼神，让刘艳茹浑身一震，一股很奇怪的感觉从心间流淌出来。虽然林烽并没有说出什么很有说服力的话来，但是刘艳茹从心底里就已经相信了他。    那个温暖的笑脸深深地刻在了刘艳茹的脑海当中，看着林烽潇洒地走出医院的背影，刘艳茹紧紧地将手中的这一杯“神水”握住，嘴里喃喃一声道：“心诚则灵！不管这神水最后管不管用！还是要谢谢你，臭小子……”    （ps：抱歉今天又只有这一更！下午火车，坐票回上海，明天早上到！过年期间，一共欠大家25章好像，所以明天开始会在每天五章的基础上加更补偿回来，说话算话！感谢大家一直以来的支持和信任！新的一年，我们一起加油！）

 第167章 卿卿姐的追求者（第一更）
    医院里的这事只不过是一个小插曲，林烽用这种掩人耳目的方式，将“神水”交给漂亮诱人的制服护士姐姐刘艳茹，就算后面刘艳茹知道神水真的有效，也只会觉得是那一桶饮用水的神奇，而不会再次联想到林烽的身上。    做好事，就是要不留名。这是林烽一向的态度，像雷锋叔叔看齐。当然了，林烽更深一层的用意是要隐藏好自己的能力。他现在还没有完全进入修真状态，只不过依靠着二十四颗定海神珠拥有了一些神奇能力罢了！    如果在这个时候被有心人发现他的这些秘密，极有可能就会被人“杀人夺宝”。所以林烽一方面希望可以用“神水”救治更多的人，另一方面还是要低调地救人。当然，林烽也不是烂好人，世界上的病人那么多，林烽也没理由每一个都去救助，只能说是遇到一个帮一个吧！    能力越大，责任也越大。林烽现在虽然还只是一名普通的高三学生，但是二十四颗定海神珠让他拥有了神奇的控水和修真能力，他也会遵循自己的本心和道德，成为更加出色的自己，去帮助回报父母以及那些自己爱的人。    “护士姐姐，我就只能帮你到这里啦！按理来说，二十四颗定海神珠当中的神水是可以治疗心脏病的。就看你最后信不信了……”    从市立医院走了出来，夕阳的余晖已经洒了满地，看着街上的车水马龙，到了下班的时间，即便是芝安市这样的小山城也免不了街道拥挤，喇叭声在马路上不时地急促响了起来。    不过，这忙碌的下班时分和林烽一毛钱关系也没有，此时的林烽再一次悠哉悠哉地走在回家的路上。虽然昨晚上他夜不归宿，在美女班主任老师徐敏静家抱了她一宿，但是林烽却一点也不担心自己的母亲回家刁难。    因为昨天晚上徐老师可是亲自给打了电话，向林母说了林烽是在她家里补课的。所以，林烽根本不用像以往去网吧通宵回来那样提心吊胆。    而当林烽吹着小口哨回到了小院路口的时候，却惊奇地发现，远远地就看到在巷子里面竟然停着一辆白色的宝马豪车。    “上百万的宝马？难道是哪个街坊的富豪亲戚来了？可是以前也没听说我们这一片谁家有开宝马的亲戚呀？”    在芝安市这样的小山城当中，随便一辆上百万的轿车都可以算是豪车了。尤其是林烽所住的这一片老城区，基本上一个院子里都挤着好几户人家，大家都是工人阶级勉强小康生活，若是谁家有这么一个开豪车的亲戚，哪怕是远方的，恐怕老早就吹开了。    所以林烽才会在脑子里面打了个问号，而且，当林烽再走近一点看，发现这一辆车竟然还是停在自家所在院子的外面，就更是奇怪了。    “我们家院子里面就住着五六户人家呀！我家八竿子都打不着这样的亲戚，卿卿姐家也从来没听说过……田小刚他们家倒好像是有个当大官的亲戚，难道是来看他们家的？”    带着满脑子的疑惑，林烽走进了院子，首先就朝着田小刚家探去，却没有看到什么动静，于是便摇了摇头往自己家走去，推开屋门，冲着屋里面喊道：“妈！我回来了。”    “小烽！回来了？昨天怎么回事啊！麻烦你班主任徐老师了，你在她家里过夜的时候，有没有给人家添麻烦？”    林烽一进门，林母就拿着一盒精致的费列罗巧克力递了上来，笑盈盈地说道，“来！小烽，你肚子饿了吧！先吃点巧克力，妈这就去做饭！”    “妈！我能给人家添什么麻烦？我乖着呢！咦？妈，你什么时候舍得花钱买巧克力了啊？而且……这可是费列罗，这么一盒起码要上百块，贵着呢！”    看着手上的巧克力，林烽就更是奇怪了，平时节俭的老妈连下馆子吃一顿几十块都不舍得，怎么会花一百多买一盒费列罗巧克力呢？    “这一盒要一百多？这么贵？”    而林母听到林烽的话，也是吓了一跳，然后赶紧又将林烽已经拿上手准备打开的巧克力给抢了回来，想了想，又交给林烽，叮嘱道：“去！小烽，把这一盒巧克力还给你卿卿姐。这么贵的巧克力，我们可不能要！”    原来这一盒巧克力，并不是林母买的，而是隔壁空姐罗卿卿送来的，林母甚至连巧克力的价格都不知道。    “我就说嘛！就妈你这么小气抠门，哪里会舍得花钱买巧克力。原来是卿卿姐送的呀！不过，卿卿姐无缘无故买巧克力做什么？”    林烽笑了笑说道，“今天又不是情人节！”    “去你的，小兔崽子！妈这是节俭，一百多块买这么点巧克力，又不是特别好吃。还不如用这钱给你买老母鸡炖汤补身体，这些钱都够买四只老母鸡的了。”    在林母的眼中，这一盒黑乎乎的巧克力，连一只老母鸡的价钱都不值得。她指着巧克力，摇了摇脑袋说道：“你卿卿姐也不会这么浪费钱，还不是那个一直追你卿卿姐的楚公子，听说家里面的钱几辈子都花不掉，金子都是成斤成斤的，以前还都是在公司追你卿卿姐。今天不知道怎么回事，都追到家里来了，门口那一辆白色的宝马小轿车，就是他的。你卿卿姐这下好了，有这样的富家公子哥追她，真的是飞上枝头变凤凰……”    这一下真相彻底大白了，不管是手中的费列罗巧克力，还是门口的百万宝马豪车，原来都是追求罗卿卿的那个航空公司董事公子楚中元的。    能开得起宝马，又是航空公司董事的公子，楚中元可以说是名副其实的高富帅。在林母这样的母亲们眼中，简直是最理想的乘龙快婿。要是女儿能够嫁入这样的豪门，就是再好不过了，在她们看来，就等于说是下辈子的衣食无忧，光耀门楣的了。

 第168章 楚中元
    现在的人就是这么现实，尤其是父母那一辈的，吃过苦吃过亏，就不希望自己的儿女再受苦受累。    这样一来，表现出来就会显得特别的物质，什么都朝着钱看，哪一家女儿找对象了，不是在议论这个小伙子的人品有多好，而是在估量对方的家世情况，有多少钱，多少栋房子，父母的社会地位高不高等等。    隔壁罗家的空姐罗卿卿，在这一片街坊当中是有名的俊俏姑娘。而且她空姐的职业就更是让她家的门槛都快被说媒的踏破了，自从罗卿卿十八九岁长得亭亭玉立以后，就有许多街坊大妈们为自己的什么表侄儿外甥来说媒。    不过罗卿卿的眼光很高，倒是去相过几次亲，却一个也没有看上。而且现在街坊邻居们也都知道，罗卿卿在机场和航空公司当中，都有不少高富帅在追求她。而其中条件最好的一个，便是这东南航空公司董事长的公子楚中元。    手里面抓着这样的一盒费列罗巧克力，还没有打开，更没有放在嘴里吃，林烽却感觉到心里面涌起一阵阵的苦涩。犹豫了好一会，才忍不住，又害怕知道又想要知道地询问母亲道：    “妈！那这么说来，这楚公子……和卿卿姐是……好上了？”    问出这一句话，林烽的心在砰砰砰剧烈地跳动，他的脑海当中浮现出从小到大和卿卿姐在一起的画面。    那个在大夏天太阳底下，走十几个街道捡饮料瓶卖废品换钱，只因为自己说了一句想吃冰淇淋的卿卿姐。那个每当自己被院子里小胖子欺负的时候，都会抓着扫把横扫胖子屁股的卿卿姐。那个每当自己有困难有危险都会第一时间出现的卿卿姐。那个陪伴着自己一同成长的卿卿姐……    太多太多的画面，卿卿姐虽然和自己没有血缘关系，但是林烽觉得自己有限的十几年人生记忆当中，满满的都是她，根本离不开她。可是现在呢？卿卿姐也长大了，成为了曼妙的婷婷少女，她会恋爱，会喜欢人，最后还会和别的男人结婚，最终从这个小小的却温暖充满着记忆的小院里搬走。    “不！绝对不能让卿卿姐跟别的男人离开这里……”    平时也许林烽不觉得，甚至林烽还会躲着罗卿卿，怕被她抓去盯着背单词。但是现在，当感受到威胁，林烽慌了，他的心里面空落落的，生怕下一秒那个关心自己又刁蛮厉害的卿卿姐就再也不属于自己了。    “可是，要是卿卿姐真的喜欢上那个楚公子了，怎么办？人家是高富帅，要房有房，有钱又有钱，卿卿姐怕是……也没有什么理由不喜欢他呀……”    这一刻，林烽的内心是真的自卑了。和那样的高富帅比起来，自己算什么？不过是个连自己的前途都还没能确定和保障的高中生罢了。自己又凭什么去阻止卿卿姐找到属于她的幸福呢？    林烽的内心忐忑，盯着自己的母亲，生怕从母亲口中听到卿卿姐和那楚公子真的好上的消息。    不过，所幸的是，林母顿了一下，只是猜测性地说道：“应该有戏吧！追你卿卿姐的小伙子不少，可是她还是第一次将人带回来的，可能是要让你方姨把把关吧……不过，像楚公子这样的一表人才，家世又好，你方姨肯定满意的……”    听到这里，林烽再也坐不住了，拿着那盒巧克力转身就朝着罗家跑去。    “小兔崽子！你跑哪儿去……”林母见状喊道。    “妈！我……我要去找卿卿姐问清楚来……”    不甘心的林烽，急匆匆跑到了罗家门口，可是面对着罗家的大门，却又迟疑了，心噗通噗通直跳，犹豫着不敢敲门下去。    “按理说，卿卿姐如果真的嫁入了这样的豪门，过上了富足的生活，我……我应该要替她高兴才对的……可是，为什么……我的心里面会这么地难受，我根本见不得……卿卿姐和别的男人结婚……”    一直以来，林烽都觉得自己和罗卿卿是类似姐弟的那种亲情关系，可是到了今天，到了现在，林烽才真真切切地感受到，自己心里面对卿卿姐的感觉，害怕失去她，更害怕她过得不幸福。    “不管了！无论如何，卿卿姐必须要幸福！就算她要跟这个楚公子，我也一定要确认这个楚公子的人品……还有……卿卿姐是不是真的爱他？而不是因为其他的原因……”    林烽很自私，他知道自己的内心是想要一直这么霸占着卿卿姐的。可是他又知道自己不能这么自私，如果这真的是卿卿姐喜欢和爱的人，自己又有什么权利去限制和阻止她追求幸福呢？    所以，在心里面将自己的思绪理顺了之后，林烽充满勇气地伸手打算敲门，而恰好就在这个时候，门从里面被打开。一身黑色奢侈西装的楚中元，彬彬有礼地打开门，然后朝着屋内的罗家母女笑着说道：“阿姨，卿卿，你们就别送了！我车就停在外面……”    说完一转身，楚中元迎面就差点撞见了林烽，瞬间他被吓了一跳，刚刚还温文尔雅的面孔立刻就变得狰狞了起来，瞪着林烽想要臭骂他一顿，可是又想到罗家母女在身后，便收起了恶面孔，笑着问林烽道：“小弟，不好意思啊！刚刚开门太急，没看到你！”    可惜的是，不管楚中元之后再怎么伪装，他那一瞬间狰狞的表情，已经让林烽看清了他是怎么样的人。也正是在这一瞬间，林烽知道这个楚中元绝对不是真心喜欢卿卿姐的，他在罗家母女面前所表现出来的这些肯定都是装出来的。    “咦？小烽呀！你怎么过来了？来来来……快看看，这就是你卿卿姐的男朋友，怎么样？是不是一表人才呀？人家可是航空公司董事的公子，以后你要是高考分数不够上大学，就让楚公子特招你去当飞行学员，以后开飞机多好……”    一见门口的林烽，罗卿卿的母亲方兰凤就笑盈盈地给他介绍道。

 第169章 我不需要！
    “妈！你别乱说，我……我和楚公子现在只是普通的朋友关系……”    见林烽来了，罗卿卿就赶紧上前矢口否认道。    “还害什么羞，你这丫头！你今天带楚公子回家，不就是为了让妈给你把把关么？妈现在就告诉你，楚公子一表人才，家世又好，妈很满意！”    听到门口楚中元那宝马豪车的发动声音，罗母就再也抑制不住脸上的喜色说道，一边说着还一边问林烽道，“小烽，你也看到了吧！这个楚公子是不是和你卿卿姐很搭配？只要你卿卿姐和这个楚公子在一起了，你高考以后就不用怕！上大学哪里有当飞行员好？你卿卿姐公司的飞行员机长工资都是好几万一个月……”    很显然，罗母这是在拉拢林烽，让林烽也帮她说服罗卿卿。可是，林烽此时的脸色却十分不好看，他阴沉着脸，就这么直勾勾地看着罗卿卿，半晌才问道：“卿卿姐，你……你真的要和这个楚公子好么？”    “小烽！你这是什么话？你卿卿姐都将楚公子带回来给我看了，当然是两个人是确定了关系。哎呀！你小孩子家家的，不懂这些，对了……楚公子刚刚拿了不少巧克力，你可以多拿一点回去……反正我和你卿卿姐都不爱吃……”    罗母说着，又从里面的茶几上拿了好几盒高档巧克力，要塞到林烽的手里。但是林烽却连着手上的那一盒都直接甩了过去，对罗母说道：“方姨，不好意思！我也不喜欢吃巧克力，虽然巧克力贵又甜，但是不合我的口味，它再好我也不吃……”    林烽说这话的时候，眼睛是一直盯着罗卿卿的。从前面对罗卿卿，他都是以弟弟的身份和视角，表情也大多数是嬉皮笑脸着开玩笑打打闹闹的，但是今天，林烽严肃了，林烽认真了，第一次用这样的眼神看着她。    “妈！小烽不爱吃巧克力，你……你还是把巧克力收起来，送给别人吧！我……我和小烽出去聊聊……”    感受到林烽目光当中的深沉，罗卿卿的眼神当中也涌动出一股难言之隐，搪塞了母亲一句之后，就拉着林烽跑出了小院。    走出小院，门口的街道路上，还有刚刚楚中元宝马豪车的停留痕迹，罗卿卿就这么拉着林烽的手，沿着这条老路走着，谁也没有先说话，就这么静静地走了一会儿。    “小烽！你……还记得么？这条小路，我们从小到大几乎都是在这里玩耍的……”    当不长的小路走到了尽头，夕阳的余晖透过路旁的老槐树撒在地上，走在前面的罗卿卿就这么突然一转身，带着一丝回忆和伤感的样子，微微一笑地对林烽说道。    只此一句话，立刻便将林烽拉回了那无忧无虑的童年，那无数个和卿卿姐在一起的快乐日子。    眼前的罗卿卿很美，长长的秀发，随着晚风轻轻飘荡，空气中的发香很令人迷醉，夕阳映射在她的脸颊，看起来好像是天使在微笑。    林烽看痴了，同样的，林烽也深深地陷入了回忆当中。他觉得自己有好多好多的话要对罗卿卿说，可是到了嘴边却又什么都说不出来，艰难地只吐出了四个字来：“当然记得！”    说完这四个字，林烽才又憋着一口气，努力地说道：“和卿卿姐在一起的日子，是我最快乐的时候！”    “是么？小烽！谢谢你！”    听到林烽的回答，罗卿卿先是一愣，然后感觉到一种从心里散发出来的温暖，洋溢在整个身体，暖暖的，很舒服，也微笑着朝着林烽点了点头，肯定地说道：    “姐姐想告诉你的是……那段时光，和你在一起嬉戏玩耍，也是姐姐最快乐的时候。只是……”    说到这里，罗卿卿刚刚还带着快乐和欣喜回忆的目光，又有些暗淡了下去，叹声道，“可惜以后，姐姐可能……再也没办法和你在一起这样玩耍了……姐姐会嫁人，会离开这里，会……会离开你！你答应姐姐，不管高考成绩怎么样，都要努力的生活工作，你爸妈也不容易，别再让他们多操心了好不好？”    当罗卿卿说出这么一番话的时候，林烽的心也随之跟着一沉，立刻认真地抓住罗卿卿的双臂，问道：“卿卿姐，你说这话的意思……难道真的要和那个楚中元结婚么？”    “是呀！不出意外的话，可能以后……我就是楚太太了吧！就像我妈说的那样，楚公子挺不错的，一表人才，家世又好，嫁给他以后，至少不必要担心生活的问题。我妈也能够有一个宽裕富足的晚年生活，而且……”    顿了一下，罗卿卿才认真地看了看林烽，说道，“而且更重要的是，楚公子答应我……如果我和他在一起了，等你高考以后，他可以保证让人招你进公司的飞行学员班……”    “什么？卿卿姐，你……你是为了我才……才答应那楚中元的么？”    这一句话犹如晴天霹雳，林烽的内心百感交集，他怎么也想不到，让卿卿姐作出这么重要决定的，竟然是因为自己，她是为了自己有一个好的未来，才答应和楚中元在一起的。    “小烽！你别这么想，姐姐只是考虑了诸多方面，并不单单只是为了你。只不过，既能够给自己找一个差不多的归宿，又能够帮你一些，姐姐何乐而不为呢？”    罗卿卿自嘲的笑了笑，但是林烽却根本没有从她的笑容当中看出丝毫的快乐来。    “不需要！我不需要！卿卿姐，我……我不需要这样的帮助，也不要你这样为我牺牲。更不要你和那个楚中元在一起！”    第一次看到罗卿卿这样悲伤的笑容，林烽觉得自己的心在绞痛，他挺直了自己的腰杆，冲着罗卿卿，掷地有声地说道：    “卿卿姐！那个楚中元不是什么好人，真的……小烽可以感觉到的，你跟着他……不会有幸福的！我的未来，我自己会负责！高考我一定会考上重点大学的，所以我也不需要卿卿姐你帮我……”

 第170章 田小刚告状
    第一百七十章田小刚告状    “小烽！你……”    看到林烽这么固执又认真的样子，罗卿卿动容了，她也是第一次看到林烽这么认真的样子，可是再认真又能怎么样呢？现实永远是现实，多少无奈都屈服于现实。    罗卿卿觉得自己也快顶不住了，表面上看来她空姐的工作光鲜亮丽，赚的也不少。可是又有谁知道，她身上所承受的压力？来自同事的排挤，来自那些富少的觊觎，还有家里母亲的殷切希望和邻里的议论纷纷呢？    尤其是随着林烽的高考逼近，看到林烽那垫底的学习成绩，罗卿卿心里面也特别为林烽焦急，生怕林烽以后考不上大学又找不到工作，沦为社会上的小混混。    在这种种压力之下，即便罗卿卿从小就努力让自己成为一个坚强的“女汉子”，也顶不住了。她屈服了，她决定要接受来自公司董事公子楚中元的追求，她想要逃避这些压力和困难，她……她的心里面也不得不承认，其实是靠“出卖”自己来寻求解脱的。    于是乎，这样状态的罗卿卿，根本不敢直视林烽的目光。因为她心虚，她出卖了自己的本心，她逃避了这些困难。现实让她感到无力，直接而残暴地摧毁了她过去那么多年所有的坚持和努力。    可是，面对林烽的时候，她却什么都不能说，也什么都无法说。只能够勉强挤出脸颊的一丝微笑，故作开心地对林烽说道：“小烽！姐姐可不单单是为了你，能找到这么一个高富帅，我自己还偷着乐呢！”    “骗人！卿卿姐，我根本看不出你哪里开心了！这么多年来，你是不是真的开心，我还看不出来么？卿卿姐，为什么你要这么委屈自己？明明你不喜欢那个楚中元的，为什么还要答应他？我就问你一句，卿卿姐，你爱他么？如果不爱，为什么要和他在一起？”    林烽再也忍不住，直接就戳破了罗卿卿的掩饰，他双目炯炯地盯着罗卿卿，两人对视了良久，沉默，还是沉默。林烽没有听到罗卿卿的回答，但是他却看到罗卿卿的脸颊两行清泪汩汩地流了滑落下来，这……便是卿卿姐的答案。    “卿卿姐！生活当中，没有什么过不去的坎儿！为什么要委屈自己去跟一个不爱的人呢？”    林烽就这么轻轻地抱住罗卿卿，拍扶着她，就好像小时候自己被小胖揍哭以后卿卿姐抱自己那样，安慰她道，“卿卿姐，有我在！任何问题和困难，我都会和你一起分担。你看着好了，这一次的质检考试，我会向你证明，我林烽不需要你的帮助，我林烽凭借自己的能力也能考上重点大学，我林烽同样有给你幸福的能力！”    在这一刻，林烽算是了解到了，为什么电视剧里面男主角对女主角煽情表白的时候，都是一浪接着一浪的排比句了。因为排比句真的太有气势了，而且，这样的排比句也是切切实实地将他内心的真实感受给表达地淋漓尽致。    而罗卿卿听到林烽这些发自肺腑的声音，却是如雷灌顶，整个人都被震住了。    是呀！就像小烽说的那样，生活当中，哪里有什么过不去的坎儿呢？这些压力，不都是自己找来的么？小烽都可以发奋读书去面对高考，拥有这样的信心，自己为什么就突然退缩了呢？小烽可以勇敢地去面对困难，自己同样也可以的。    在这一瞬间，罗卿卿看着眼前的林烽，既熟悉又陌生，心道这还是自己叫了十几年的臭小子林烽么？怎么今天说起大道理一套一套的，而且听起来好像也很有道理的样子呀！    红着眼眶，罗卿卿心里面虽然被林烽给说服了，但是身为邻家大姐姐的自尊让她当然不会一下向林烽屈服了，于是她便揉了揉眼眶的泪花，然后撅着嘴巴，如同往常一般在林烽的脑门敲了一下，嬉笑道：“臭小子！又在吹牛了，不是姐姐笑你，就你那成绩，还能考上重点大学？还说要给姐姐幸福，你就只顾着自己吹牛！”    “哎哟！卿卿姐，我说的是真的，不信……你就再等几天，我们这两天质检考试，下周一成绩就会下来了。那个田小刚欺负我，还以为我的成绩和从前一样垃圾，跟我打了赌，到时候……看我让他当着街坊邻居的面叫我爷爷……”    林烽摸了摸脑门，看着罗卿卿破涕为笑，知道她肯定是想通了，于是也放下心来，笑着转移话题说道。    “哟！这么说来，我们家小烽是要咸鱼翻身啦？那好呀！姐姐就等看你怎么让田小刚叫你爷爷，说实话，田小刚一家人在院子里也真的是讨人厌，姐姐早就看他们不顺眼了。”    经过林烽的这一番开导，罗卿卿就觉得自己胸口堵着的气顺了，那些压在身上的烦恼都消散一空，轻松了很多，和他有说有笑地往院子里走回去。    可就在他们两姐弟刚踏入院子里，却听到了一阵不和谐的声音。    “张姨，你快来看啊！你们家林烽在学校可威风了，还和小混混打架了呢！这里是照片，啧啧啧……现在我们学校的同学都以为你们家林烽是武林高手呢！”    这阴阳怪气的声音，林烽一听就知道是田小刚回来了，果然走进院子里面他就看到田小刚正拿着一部他爸给他买的爱疯手机，指着上面的照片向林母告状。同时，院子里面其他的几个叔伯阿姨，也都纷纷围观了上来。    “呀！张姐，你们家小烽打的这个小混混我认得，是天狗帮的猴子，真正的黑社会，你们家林烽竟然和他们玩在一起！啧啧啧……果然是不会读书呀！”    “张姐呀！你们家小烽不会是真的混社会去了吧？就算考不上大学，也不要这么自暴自弃啊！可惜了……可惜了……”    ……    当看到这么多邻居叔伯阿姨看到照片之后，纷纷向林母议论指责林烽，田小刚的心里面那个爽呀！咧着嘴，心里面笑道：“林烽，让你在学校里面牛叉风光！你的那些厉害的事情，我全都回来告诉你妈和邻居们，看你还怎么嚣张风光……”

 第171章 见义就该勇为（第四更）
    在学校里这两天，林烽从一个默默无名的差生，摇身一变成为全校的风云人物和一中英雄。让从小就和林烽在一个院子里长大的田小刚十分不服，尤其是看着周围那些漂亮女生一个个对林烽交口称赞和想要投怀送抱的样子，田小刚就满心的羡慕和嫉妒。    “林烽算什么？我的成绩比他好多了，家境也比他家好，人长得也比他帅，凭什么林烽能出风头？还能让那么多女生倾心，我就不行？还不是他运气好而已！他会武功？是武林高手？开什么玩笑，他要真的从小练武，小时候就不会被我和大胖联手打了那么多年，还要卿卿姐一个女人替他撑腰……”    看到周围的邻居们都如自己想象的那样对林烽口诛笔伐，尤其是他看到林母那已经阴沉下来的脸。田小刚的心里面就得意非凡，心道你林烽不管在学校里面多么牛叉，到了家里面还不是因为我田小刚的一句话，等会就要被你妈揍个半死？    而此时已经走到院子口的林烽和罗卿卿，看到这些，罗卿卿便气匆匆地冲了过来，开口便对着田小刚骂道：“田小刚，你缺不缺德！从小就是这副孬样子，不是和大胖一起联合起来欺负小烽，就是在背后说小烽的坏话和告状！”    罗卿卿是真的怒了，上前就是啪一下抽了田小刚一巴掌，把大家都看得一愣一愣的。连林烽都想不到，平时卿卿姐虽然看起来性格泼辣好强，可是也从来没有真的这样和人动手过呀！可是今天，为了自己，就这么果断地不能忍的一巴掌甩在了田小刚的脸上了。    “罗卿卿，你……你敢打我？”    被罗卿卿这一巴掌打懵了，田小刚捂住自己的脸，虽然这一巴掌打在脸上不怎么痛，但是罗卿卿刚刚说的那一番话却是狠狠地抽在了他的心上。仔细回想一下，自己可不就是这样么？有事没事就打小报告，恃强凌弱，看不惯林烽就处处说他的坏话，告他的状，一点羞耻心都没有。    “打你怎么了？你就是该打！马上就高考了，你不好好在家复习考试，一放学就在这里搬弄是非！跟个长舌妇似的，姐姐最烦的就是你这种人，看什么看？还不走，姐姐可就踹你了……”    罗卿卿的泼辣性格远近闻名，田小刚就更是从小体会到大，一看到罗卿卿这样子咄咄逼人，自己就先怯三分，瞪着罗卿卿没两下就怂了，捂着脸蛋反过来冲林烽叫道：“林烽，你算什么男人？每一次都要罗卿卿这个女人替你出头，有种我们单挑……”    “哈哈！要单挑？田小刚，你没开玩笑么？可以呀！你是想要怎么打？我都奉陪！”    本来看到田小刚告状，林烽就想要冲上去狠狠教训他一顿的，只不过被罗卿卿抢了先。现在田小刚竟然主动要求单挑，林烽自然是求之不得，撸了一下袖子就笑呵呵地上前走了两步。    可是田小刚就是这么一个有胆子说没胆子做的怂包，他一见林烽气势汹汹地过来，立刻就蔫了，刚刚还一脸不服的样子，现在竟然吓得屁滚尿流地朝着自己屋里跑去，一边跑还一边嘴硬地叫道：“林烽，明天还要考试，我要抓紧时间复习！就先放过你，等考完试，成绩输给我！看你怎么嚣张，还不是要乖乖叫我爷爷……”    “怂包田小刚！你有种出来呀！爷爷等着你呢！还等成绩出来？到时候叫爷爷的指不定是谁呢！”    看到田小刚哐一下将屋门给关上了，林烽摇了摇头笑着说道。不过，当他转过身来，一看到母亲那黑着的脸，顿时心中又大叫不好起来，深吸一口气，小心翼翼地试探地走到母亲面前，嬉皮笑脸地说道：“妈！你别听那田小刚胡说……我真的没有混社会，我这些天都在很用功的复习功课，你等看我这一次的质检成绩，肯定比以前好……”    “小兔崽子！少在老娘这里装，就算人家小刚说的不全是真的。但是那照片还能是假的不成？我和你爸辛辛苦苦赚钱省钱让你上学，是要你好好学习科学文化知识的，不成让你去打架的……”    果然，林母的态度和脸色都蕴含着怒气，手指着林烽就发火道。    “张姨，您先别发火！小烽真的没有惹是生非，刚刚田小刚发的那张照片我也看过，你看看……就是这张照片，是一中一个女生发在一中贴吧的！并不是说小烽打架或者和混混们玩在一起的，而是小烽见义勇为，从小混混的手中救出一中同学的……现在一中的同学们，可都是称呼小烽为一中英雄呢！”    林烽还没有开口为自己解释，罗卿卿就担心地赶紧拿出了自己的手机，非常熟练地就打开了一中贴吧，点开了那个帖子，一边递给林母看，一边解释地说道。    “我们一中的贴吧？那个帖子？原来卿卿姐一直以来，都默默地关注着我？就算是我在学校里面发生的事情，她也都知道？”    看到这一幕，林烽已经不关心母亲是不是还在生自己的气，他看到卿卿姐那一脸关心自己，为自己着急的表情，心里面暖洋洋的，眼睛却酸酸的。    夕阳辉映着，林烽看着院子里那老槐树迎着微风轻轻摇曳着，十几年如一日，就好像自己和卿卿姐这十几年的时光一样，即便随着年纪的增长，关心却从来没有远离过。    “原来是这么回事，不过，小兔崽子，那伙人可都是黑社会，这种闲事……以后你可别乱管了，少充英雄！听到没有？”    了解事情真相后，林母却还是不赞成林烽的做法，在她这样的中年妇女看来，路上的闲事少管，不要惹麻烦上身就好，所谓事不关己高高挂起，就是她们的为人处世态度。    不过，这个时候，刚下班回家的林父林胜利却难得地发出了自己的声音，说道：“贵珠！我倒是觉得小烽这次做得对，见义就应该勇为，今天别人遇到了不平事，你不站出来，我不站出来，以后等我们自己有了麻烦和危险，恐怕也就不会有人站出来了！现在社会的这种风气还不都是像你这样‘事不关己’想法的人造成的……”

 第172章 我找到神水了（第五更）
    “去去去……就你们父子俩高尚行了吧！老娘的思想和眼界就是这样，电视上报道的那么多老人摔倒讹诈，还有多少做了好事反而被诬陷的血泪教训，都看不到啊？现在这个年代，见义勇为做好事就是傻子！林胜利，你刚退伍那一下逞威风去抓小偷的事情又给忘了？真的是好了伤疤忘了疼……”    被林父这么一说，林母也拿出了摆事实讲道理的态势，指着林父的鼻子不服气地说道。    “哎呀！贵珠，那都是多少年前的事情啦！还提它做什么？而且当时那个失主自己都不知道钱包丢了，哪里还认得出来小偷是谁啊……再说了！最后警察同志不也还我清白了么？我们难道就因为一两次做好事吃亏了，就再也不做好事了么？”    林胜利是退伍军人出身，他在部队里面受到的思想教育，就是要见义勇为，就是要正义和正直，见到不平的事情就是有责任挺身而出，同样的他将这些理念和思想也都从小贯彻给自己的儿子林烽。    不过，他的妻子张贵珠却不这么认为。而且拿林胜利刚退伍有一次在街上抓小偷被误会的事情作为教训，时常挂在嘴边。那一次林父林母准备结婚，要到街上拍婚纱照，林父穿着西装打着领带，结果还没有到照相馆，就看到一个小偷正偷了一个行人的钱包，转身就跑。    身为军人的林父，自然不能坐视不理，二话不说甩下林母就追那小偷去了。最后追了小偷好几条街，还和小偷扭打在一块，身上刚买的贵重西装都破了脏了，才将钱包给抢了回来，并且将小偷扭送到警察局。可是到了警察局以后，失主却反而误会林父是小偷，直到警察验明了身份之后，才还了林父的清白。    不过，就因为这件事，林父和林母的结婚照显得有些不搭。因为本来林父和林母的服装是精心搭配好的一套，花了两人一个月的工资买的当时最潮的西装和洋裙，结果林父因为这事西装破了，最后不得已只能问照相馆的老板借了一套旧西装拍结婚照了。    “妈！老爸说的对，做不做好事和结果并没有直接关系，我们做好事是因为我们觉得那样做是对的。不能因为吃过几次亏，就觉得做好人没好报，做好事没有好下场。”    对于父母拍结婚照的这个小插曲，林烽从小也不知道听母亲唠叨多少遍了。但是，林烽还是受到父亲的影响更多，所以不管他的能力大还是小，见到不平事都会毅然决然地站出来的。    就好像这几天遇到的这些事情，就算林烽没有获得二十四颗定海神珠的各种能力，也同样会站出来的。    “行行行……就你们两父子有道理，老娘说不过你们。可是老娘话说在前头，我们家就这么点家底，你们在外面做好事可以，别把这些家底给败光了就行！老娘不跟你们说了，再不做饭，你们爷俩就得饿着肚子做好事了……”    叹了口气，摇了摇头，林母发现没办法说服这对倔驴父子，就拍了拍手，系上围裙回厨房去做晚饭了。    “小烽，林叔叔，你们也别怨张姨了。我妈也是这样，女人嘛！都是希望家庭安定一点，自己家别出什么事就好了，更不要去管别人家的闲事……不过！小烽，看到一中贴吧里面同学们对你的评价，姐姐是真的为你骄傲的！”    等林母进厨房以后，罗卿卿才笑嘻嘻地说道，然后还刻意靠过来在林烽的耳边，恶狠狠地瞪了他一句：“你们学校的校花小姑娘还挺漂亮的，臭小子，你亲的是不是很爽？”    原来，罗卿卿关注一中的贴吧，不仅是林烽当英雄的那几个帖子，连之前那些和校花秦嫣然的绯闻帖子，罗卿卿也都全部看到了，包括帖子里面那张林烽和秦嫣然不小心撞倒地上亲在一起的照片。    “啊？卿卿姐，我……我不知道你说什么啊？呵呵……那是个误会！误会啦……不小心的啦！”    感受到罗卿卿那一脸的醋意，林烽赶紧装傻犯愣地笑道。    倒是林父笑着替他解围，拍了拍林烽的肩膀，很肯定地说道：“小烽！一个人，不管他的能力大小，思想品质是最首要的。不然的话，他的能力越大，对社会的破坏力就越强，害得人就越多。而我们，虽然没有什么能力，但是碰到不平的事情，该站出来就一定要站出来，也不辱‘男儿’两字！知道么？”    “嗯！爸，我知道的。而且，我也是一直都这么做的……”    林烽看着父亲，虽然已经不如小时候看着的时候那么伟岸和无所不能，但是父亲永远是自己心里最伟大的英雄和男人，是林烽一辈子的榜样和楷模。    而此时此刻，林烽不知道的是，在芝安市的另一处老住宅区，他做好事送出去的神水，正被漂亮的护士姐姐刘艳茹小心翼翼地给端了回来。    “艳茹姐，怎么回事啊？我看你从医院回来，就一路端着这一杯水……”    到院子门口，刘艳茹也正好被放学回来的洪芳芳碰见，洪芳芳便奇怪地问道。    “芳芳，你回来的正好。我……我找到了……”刘艳茹激动地说道。    “找到了？找到什么啦？艳茹姐……”    洪芳芳有些疑惑地问道。    “神水呀！我今天又碰到了上次那个臭小子，然后让他带我去取了这一杯神水来，这一下谢姨的心脏病有救了……”    端着纸杯的神水，刘艳茹生怕这水换了个杯子就不灵了，所以就是一路这么小心翼翼地端着回家，一滴也没有洒出来过。    “真的？那太好了！艳茹姐，我妈这几天的起色看起来不太好，还老咳嗽，我真的怕她心脏病一发作起来，就……就什么办法都没有了……”    洪芳芳本来因为质检试卷题目太难而低落的心情，立刻就亢奋了起来，她两眼精光地盯着刘艳茹端来的这一纸杯的神水，激动地说道。

 第173章 快！神水！（第六更）
    屋漏偏逢连夜雨！    这可以说是洪芳芳家庭现在状况的最真实的写照了，母亲的心脏病越来越恶化，没药可救也没钱可医，然后碰上父亲洪兴国下岗待业在家，偏偏今年又恰好是洪芳芳考大学的一年。    事情都赶在一块了，现在的洪家真的是风雨飘摇，动荡不安。所以洪芳芳每天到学校的心情都是很沉重的，表现的笑脸什么的也都是装出来的。也许，只有在讥讽林烽的时候，才能够找到一种安慰吧！    不过，今天算是被好运临幸了。洪芳芳今天还和同桌秦嫣然商量着要怎么着那个雷锋的，岂料傍晚一回家，护士姐姐刘艳茹就已经帮她求到了能治疗心脏病的神水。对于身体状况越来越恶化的洪母来说，这一杯神水简直就是救命的水呀！    “不过……”    看到洪芳芳这么兴奋，刘艳茹又有些顾忌地说道，“芳芳，虽然这一杯神水是那个臭小子带我找到的，可是……到底有没有效果，我还真的不敢打包票……”    刘艳茹将怎么遇到林烽，然后林烽带着她从医院的急诊室值班室饮水机那装来的这杯水，整个过程都告诉了洪芳芳。当然了，刘艳茹很自然地将其中的一些无关紧要的小插曲给自动忽略了，比如在方德峰面前谎称自己和林烽是娃娃亲，还有她理直气壮地挽着林烽这个娃娃亲未婚夫的手臂走在医院里的事情等等。    “啊？说了半天，艳茹姐，你端来的这一杯什么神水……原来就只不过是你们医院其中一个饮水机里面的水而已！这……这能有什么用呀！那不是很普通的桶装矿泉水么？我们学校班上也是这个牌子的，要是这水真的有这么神的话，这个水厂还不早就发了？”    听完了“神水”的来历，洪芳芳那本来热情如火的希望，瞬间就被冷水扑灭了。如果刘艳茹告诉呀她，这杯神水是祈祷烧符得来的，或者是收集了什么雨水无根水之类玄乎的说法，洪芳芳肯定还会抱着一线的希望。    可是偏偏，这一杯水一点牛叉的来头都没有，只不过是从医院饮水机里面接来的再普通不过的一杯饮用矿泉水罢了。洪芳芳自己在学校里面，天天都喝这种水，哪里有什么神奇的力量可言？    “这……芳芳，话虽然是这么说，可是……那天真的是那个臭小子端来的这么一杯水，叶老的心脏病就好了的。”    被洪芳芳一质疑，刘艳茹也动摇和疑惑了起来。她本来就不怎么相信神水之说，可是偏偏眼见为实的案例又让她被迫相信真的有这样的“神水”。    “艳茹姐，这个我知道。你说的那个老奶奶叶老，就是我同桌秦嫣然的姥姥，原来她就是陈市长的女儿，还隐瞒得那么深。嫣然也说她姥姥是这么好的，可是这……”    带着深深地疑惑和不相信，洪芳芳端着这一杯神水，仔细地瞅了瞅，又闻了闻，说道，“这真的就是一杯普通的矿泉水呀……真的有效么？”    “芳芳！我也质疑了那个臭小子，他说……他说心诚则灵！也不知道真的假的……而且，我竟然又没问到那臭小子的姓名……”    说到这里，护士姐姐便有些懊恼地说道，她前后碰到林烽三次了，竟然现在连林烽叫什么都还不知道。    “啊？心诚则灵？这是什么说法？艳茹姐，我看呀！这什么神水，肯定是那个臭小子骗你的，逗你玩的。连个名字都不敢留，他还真的以为他是做好事不留名的雷锋啊！”    噘了噘嘴巴，洪芳芳感觉像是被人耍了，手上端着的这一杯神水，作势就想要倒掉。不过却被刘艳茹赶紧给抓住了，急忙叫道：“等等！芳芳，不管是不是真的……试一下总不会有什么损失吧！倒掉多可惜啊！不如……就让谢姨试试？”    “让我妈喝这神水？万一这水治不了心脏病，反而还有什么病菌怎么办？艳茹姐，之前你还笑我不相信科学，现在你自己怎么反而变成这样？我算是想通了，连医院的专家都确诊我妈的心脏病没法做手术了，估计这个世界上也没有其他的办法能救我妈了。这种什么神水之类的无稽之谈，不过是给人希望的一种幻想罢了！我还是趁着妈现在身体还健康，多陪陪她吧……”    洪芳芳自嘲地笑了笑，然后将那杯神水还给了刘艳茹，便朝着自己家门走去。    “这……芳芳，还是……试一下看吧！”    虽然觉得洪芳芳说的有道理，可是此时，林烽的身影出现在了刘艳茹的脑海当中，她总觉得林烽肯定不会骗她的，说心诚则灵，肯定就会灵。如果不去试试的话，真的是太可惜了。    “不必了！艳茹姐，我和我爸昨晚都已经聊过了。刚好我爸现在也下岗待业，就趁着这段时间，多陪陪我妈，陪着她安静地走完人生最后一段时光吧！我也要争取，考个好大学，在妈走之前让她高兴高兴……”    洪芳芳刚说完，一打开家门，却看到了自己的母亲正躺在家里的沙发上捂着心口，张大了嘴巴却呼吸困难，两眼发直，正在痛苦地抽搐着，这是心脏病发作了。    “妈！你怎么了？妈……你别吓我啊！来人啊！救命啊……快叫救护车啊……”    一见到眼前的一幕，洪芳芳是彻底地傻了，第一反应就是一边大声叫喊着，一边上前帮助母亲按住胸口，另一只手托住母亲的背，想要将她给扶起来。    “什么？谢姨病发了？怎么会这么快……”    在门外的刘艳茹也吓了一跳，她赶紧掏出手机第一时间就拨打了市立医院的急救电话，然后立刻上前想要先用一些护士的急救措施来缓解洪母的病情。    不过，当刘艳茹刚想放下手中的手机和纸杯的时候，眼睛却死死地盯住了这杯神水，有个声音在她的脑海当中回响了起来，那是林烽的声音“心诚则灵”。    于是，死马当作活马医了，即便洪芳芳不相信，在这么紧急的时刻，刘艳茹还是毅然决然地拿起这一杯神水递了过去，对洪芳芳道：“快！神水！芳芳，给谢姨喝这神水……”    （ps：第六更！以后每天都会恢复五六更以上的，希望大家多多支持！多订阅，多投票！多帮忙宣传本书！）

 第174章 臭小子！臭小子！快显灵！
    “啊？艳茹姐，要……要怎么办啊！妈……你不能有事啊！”    手足无措的洪芳芳吓得花颜失色，只知道扶着自己的母亲，其他根本不知道该怎么办，看着母亲那痛苦的样子，彻底地急了。    “神水呀！芳芳，快……我把谢姨扶着，你快让谢姨把这神水喝下去，现在恐怕只有神水能够救谢姨了……”    急忙赶上来的护士姐姐刘艳茹把纸杯递给洪芳芳，然后就上前很专业地将痛苦抽搐着的洪母稳定住。    “好！神水！神水！你一定要灵啊！妈，你不能死，芳芳还没有考大学，你不能就这么丢下我走了啊……”    已经到了这种时候，洪芳芳再也没有心思去质疑这神水的有效性，现在神水就是母亲唯一的救命稻草，如果神水没有效果的话，母亲恐怕就真的等不到救护车来了。    于是乎，当护士姐姐刘艳茹将母亲给按住的时候，洪芳芳就端着纸杯里的神水，准备喂给自己母亲喝。    可是在这么紧要的关头，刘艳茹想起了林烽说的话，立刻叫停了洪芳芳：“等一等，芳芳，那个臭小子说了……这个神水必须是心诚则灵，你不能就这么简单地喂给谢姨喝……”    “心诚则灵？艳茹姐，我的心已经很诚了，我是真的希望神水可以救活妈妈的！”    害怕失去母亲的洪芳芳说话都带着哭腔，手中握着神水的纸杯也在不停地颤抖着，尤其是看到母亲痛苦的样子，心就更疼了。现在如果可以救回母亲，就算让她用自己的心脏作为交换她都愿意，心当然是再诚不过的了。    “不是！芳芳，我是说……在给谢姨喂神水之前，我们是不是应该喊一两句咒语呀！比如电视上那些神仙都会说‘太上老君急急如律令’或者‘菩萨显灵’之类的话……”    也不知道为什么，护士姐姐刘艳茹的脑子里面，突然闪现过这样奇怪的念头。神水只有一杯，机会也只有一次，洪母能不能被救活，就看这一杯神水的了。所以刘艳茹也是关心则乱，一向相信科学的她，竟然出了这么一个馊主意。    “啊？那……艳茹姐，那我们要叫什么？对了，那个给你神水的同学叫什么名字？我们就叫他的名字吧！”洪芳芳闻言，皱了皱眉头，又急忙地说道。    “臭小子的名字，我……我还没有问到，不管了！芳芳，就叫他臭小子好了！臭小子！臭小子！快显灵……”    “好！艳茹姐，听你的，我们一起喊……臭小子！臭小子！快显灵啊！”    于是乎，抽搐着的洪母，被女儿洪芳芳喂下了这一杯来自臭小子林烽的神水。同时，洪芳芳和护士姐姐刘艳茹的嘴里面，很认真地异口同声喊道：“臭小子！臭小子！快显灵……”    就好像林烽第一次喂叶老喝神水那样，本来昏迷抽搐的洪母，一碰到纸杯当中的神水，立刻就清醒了过来，迫不及待地抢过女儿洪芳芳手中的纸杯，咕噜一下，一口就把整个纸杯里面的水给喝光了。    “妈妈！妈妈！你怎么样啦？妈妈……你不要丢下芳芳啊！妈妈！你一定要好起来啊……”    见母亲有所起色的洪芳芳，扑在母亲的身上，眼泪水就这么哗啦啦地淌着。她看着母亲的脸色从苍白开始慢慢恢复血色，心脏的跳动也变得规律正常了起来，身上的抽搐也逐渐地停了下来，慢慢地将眼睛睁开。    “醒了！谢姨醒了，芳芳，神水起作用了！竟然真的有用……”    一直在旁边守着的护士姐姐刘艳茹，见洪母醒了过来，也是惊奇地瞪大了眼睛，兴奋地叫着。上一次叶老喝了神水恢复健康，刘艳茹并没有在急诊室内亲眼所见，而这次洪母从发病到喝下神水康复，整个过程刘艳茹都看得一清二楚，她可以百分百肯定，一定是那一杯神水的效果。    “妈妈！你醒了，心脏……还痛么？你真的是吓死芳芳了……”    洪芳芳感觉自己好像在做梦一样，妈妈的心脏病突发，差点母女俩就阴阳两隔了，最后还是被那神奇的“神水”给救回来了。    而洪母则更是惊奇地摸了摸自己的胸口，不仅心脏一点异样的疼痛都没有，连以往平常的那种胸闷疼痛感觉也一扫而空了，整个身体觉得很有活力，好像回到了年轻的时候。    “芳芳，妈妈这是……这是怎么了？怎么感觉好像从阎王殿走了一圈回来？”    睁开模糊的视线，洪母两只手撑着身体，坐在了沙发上，奇怪地看着眼前的女儿还有刘艳茹。    “谢姨！你不记得了么？刚刚你在屋里突然心脏病突发了……”    刘艳茹看着一点异常都没有的洪母，试探性地问道，“您现在感觉怎么样啦？”    “艳茹！我心脏病突发了？好像……好像是这么一回事，刚刚我在屋里看电视，突然胸口就难受得紧，心脏好像都不跳了，呼吸不了，好难受……不过现在，我怎么觉得全身轻松，心脏一点问题都没有的样子。艳茹，是你……是你救了我的？”    因为洪母知道刘艳茹是市立医院的护士，当然第一时间就以为是刘艳茹救了她。不过刘艳茹却笑着摇了摇头，说道：“谢姨，此时说来话长，现在你没事了就好。我刚刚已经打了我们医院的救护车，一会儿车来了，你还是马上到医院检查一下身体，看看现在到底是怎么一个情况再说……”    “是呀！妈妈，多亏了那个臭小子的神水，你才活过来的。一会儿去医院，你一定要好好再检查一下，要是还有问题……我……我和爸就算是倾家荡产，也一定要帮你治好……”    洪芳芳一脸后怕地说道，她的话音刚落，院子外面街道上就响起了救护车的警笛声。    “救护车来了，芳芳，你快扶着谢姨出去！先到医院做一次全身检查再说……”    当洪芳芳扶着母亲朝着院子外面走去的时候，刘艳茹转头一瞥沙发上的那个纸杯，里面似乎还残留着几滴“神水”，便立刻上前将纸杯拿在了手里，小心翼翼地握住，不让里面的水滴倒出来……

 第175章 金童林烽
    “没想到，这神水竟然真的起作用了！那岂不是说，医院里面的那一桶饮用水都是神水？还是说……所有这个牌子的饮用水都是神水？”    想到这一点的刘艳茹，内心就更加激动了起来。将纸杯小心地拿好，然后也立刻跟着出去，上了救护车，朝着市立医院飞速赶去。    救护车上，几个急救人员在对洪母做了一个简单的检查之后，认真地说道：“你的身体没有问题，心率也很正常，不像是心脏病发啊！”    “小周！这是我隔壁的谢姨，她一直就有严重的心脏病，这次病发之后不知道怎么又好了。所以，现在带她去医院做一次彻底地检查！”    刘艳茹上了车就立刻打了声招呼，这些急救医护人员她大多都认识，所以也就应付了过去，并没有再做什么急救措施，只当是带洪母到医院做个检查。    “芳芳，妈这到底是怎么回事？你刚刚说的神水是什么？妈现在感觉身体好多了，很轻松，一点也不像心脏有毛病的样子！”    从病发到恢复，再到上了救护车，整个过程也不过十几分钟，洪母还有点懵懵的，有些搞不清楚状况。不过她唯一清楚确定的是，自己的心脏似乎变好了，身体也变得格外的轻松和健康。    “妈！就是艳茹姐拿来的一种神水，说是能够治好心脏病的。开始我还不怎么相信，不过没想到，竟然真的就将你的病给治好了……真的是谢天谢地啊！”    洪芳芳激动地将整个事情始末向母亲说了一遍，洪母本来就是信佛的，这一下就更是双手合十，闭着眼睛祈祷感恩，口中不断念叨着：“感谢观世音菩萨！一定是菩萨让身边的金童送来的神水，感谢菩萨，感谢佛祖，感谢金童……”    “什么？还金童？谢姨你也太迷信了吧！那个臭小子，哪里像什么金童了？嘻嘻……”    刘艳茹忍俊不禁，脑海当中一边想象着林烽的样子，一边想象着金童的样子，再将二者重合在一起，顿时笑得花枝乱颤。    救护车火速地一路飙车朝着市立医院驶去，在一个十字路口甚至直接闯了红灯开了过去，差点和右边路口开过来一辆白色的宝马车撞了起来。    “妈的！怎么开车的！救护车可以闯红灯就了不起么？”    一阵急刹车，宝马车的驾驶座位上，刚刚从罗卿卿家里出来的楚中元忍不住破口大骂了起来。    楚中元今天的心情本来是非常好的，苦苦追求那么久的漂亮空姐罗卿卿终于答应和他相处看看，而且还带他回家了。楚中元觉得，只要有了这么一个突破，再过个一两周，看几次电影，吃几顿饭，再送点贵重的珠宝小礼物，绝对就可以将罗卿卿给顺利拿下来。    “这个罗卿卿，在东南航空当空姐两年多了，一直都没听说有交过男朋友，难不成还会是一个雏儿？嘿嘿……这下赚大了！也不枉本公子花费了这么大的功夫追你……”    原来，楚中元表现出来的那些谦谦有礼全部都是装的，他也根本没有真的打算娶罗卿卿，像他这样家族的公子哥，婚姻家族早就有所安排了。楚中元不过是看重了罗卿卿的青春美丽，想要玩玩罢了。    同样的手段，楚中元这几年依靠航空公司董事公子的身份，也不知道成功泡到了多少个空姐了。不过以前的那些胭脂俗粉的空姐哪里能和罗卿卿比？    表面上看起来，空姐长得都是很标致且靓丽可人的，但是楚中元深谙此道，他一眼就能看到这些空姐脸上那厚厚的粉底和化妆品，还没有靠近就闻到一阵刺鼻的香水味。    而自从又一次机会见到了空姐罗卿卿之后，楚中元就被她身上独有的气质深深地吸引了。这样的天然美女，放在古代就是那种让后宫三千粉黛无颜色的倾国佳人。    觉得自己很快就可以抱得美人归，楚中元很快便忘了刚刚救护车的小插曲，开着车往自己的独栋别墅开去。而就在这个时候，他的手机响了起来，一看到来电显示，楚中元就立刻重视地接听道：“喂！阿飞，怎么样？让你找的大师，找到了么？”    “楚少！找到了，我阿飞费劲千辛万苦，终于帮楚少找到了一位高人。据说是八卦掌这个门派的唯一传人陶大师，按照楚少你说的什么古武等级，对方称他已经是达到了后天四层的修为。可以说是一代武林高手……”    电话那头，一个奸滑的声音说道，“不过，楚少你也知道的。高人一般都不是会轻易收徒的，而且，也需要楚少你拿出相应的诚意来才行的……”    “说话别他妈吞吞吐吐的，阿飞，只要能够让我拜师学习牛叉的古武，钱的事情好说。我们楚家虽然不是什么华夏十大富豪家族，但是几千万还是拿得出来的。这样，你把大师请到我的别墅去，要什么诚意我都会表示的！”    楚中元的口气很大，或者说是他对于学习古武这件事特别的重视。自从有一次楚中元和天狗帮的帮主严浩南攀谈过后，知道天底下真的有武功这回事，甚至一些古武高手就像小说里面写的那样，可以摘叶伤人，飞天遁地，楚中元的内心就火热了起来，将自己的心腹阿飞派了出去，四处访求武林高手，想要拜师学艺。    “哼！那天狗帮的严浩南，不过是机缘巧合练什么狗屁的长拳达到了后天一层，就在本少面前牛气哄哄的炫耀，让他教我练武还藏着掖着不肯。等本少拜了后天四层的高手为师，还不是分分钟让你严浩南跪舔……”    想象着自己习武之后大杀四方的威风样子，楚中元心里面就是一片火热的激动，脚下的油门一踩到底，宝马车就嗖嗖朝着郊区的别墅开了过去。    而此时的林烽，美滋滋地吃完老妈做的可口饭菜之后，盘膝坐在了床上。他感受到了这几天来体内的灵气积攒得差不多了，便按照脑海当中继承的方法，运气周转经脉穴道，拥有控水能力的帮助，控制灵气起来更加轻松，竟然不一会儿就将灵气运转了一个大周天，轰的一下，林烽觉得脑袋一懵，然后所有的思绪视线和记忆都更加清明了起来，身体也有一中飘飘欲仙的感觉。

 第176章 雷锋的画像（第三更）
    得到二十四颗定海神珠，林烽不仅收获了其中一颗珠子的过目不忘能力，还有控水的能力，以及其中的修真记忆。但是，这几天以来，林烽积攒在身体里的灵气都很稀少，根本不足以引导他进行真正的修真。    直到现在，林烽才真正从空气当中吸收了足够的灵气，按照《先天葵水诀》的法门，用灵气运行了一个大周天，彻底地打开了自己的周天穴道，成为了一名真正的修真者。    “这个是……我竟然可以看到身体当中每一个部分的器官，还有血管，都历历在目。这难道就是修真者独有的灵识么？可以内视的灵识？那么我现在的修为按照修真者的等级来说，就是炼气期一层了吧！”    灵气运行了一个大周天，打通血脉，修炼出了灵识。林烽知道自己已经成为了一名真正的修真者，虽然只是最低的炼气期一层，但是他的丹田当中已经有一个空间可以大量的存储灵气，化为身体的修真元气，这可是比后天武者的气劲，以及先天武者的先天真气强大不知道多少倍的修真元气了。    “炼气期上面是筑基期，筑基期之上还有金丹期……难怪古人会说成仙难，也不知道金丹期以上还有什么等级，可是单单炼气后期就可以筑造飞剑，依靠灵气飞天遁地，像传说中的神仙那样，那岂不是说，真正修炼到后面，能够掌握的力量，真的足以毁天灭地了？”    林烽暂时还不敢想象修炼成仙的修真者的力量是如何的可怕，单单他可预见的炼气期就已经像神仙一样了，让他有一种如梦似幻的感觉，仿佛这一切都不是真实的，好像“南柯一梦”那样，似乎只要一睁眼，一切就只不过是梦一场。    “可惜现在地球上空气中的灵气太稀薄，单单要让我晋升到炼气期二层的灵气，恐怕按照现在这个速度吸收，也要个十几年，还想要突破到更高的修为，恐怕一辈子都不可能吧！”    收回那些不切实际的幻想，林烽笑了笑，宽慰自己还是别去想什么成仙的事情，能够获得这些特殊的能力，让自己改变颓废的生活状态，改善家庭的处境，帮助那些爱自己的人，林烽就已经觉得很满足了。    又运行了一个大周天的《先天葵水诀》，林烽感觉丹田内的灵气聚集了更多一点，转换的元气也相应的增加了不少。但是，他的脑袋就开始觉得涨涨的了，灵识也感到有些吃力。    “看来在灵气不足的环境，运行《先天葵水诀》也不能太贫乏！也罢！今天就练到这里，明天还有考试，早点睡的好！”    收了功法，林烽也感受到了身体迫切需要休息的需求，倒头躺下就呼呼大睡了起来。    而这个时候，在芝安市的市委家属楼，秦嫣然拖着疲惫的身体回到了家，却只是面对冷冰冰空荡荡的房子。妈妈不在，姥姥也不在，在她最需要亲人宽慰和开导的时候，她唯一的亲人都不在。    累！    好累呀！    从学校放学归来，秦嫣然从来没有感觉像今天这么累。就算面对再多的书山和题海，秦嫣然自认都可以从容应对，可是面对林烽，她真的有些手足无措了。    她想过逃避，也想过漠视，可是心里面的声音却强迫着她放下女神校花的架子，要去靠近。靠近林烽，却意外着要被伤害，就这区区两天的时间内，秦嫣然都不知道自己高傲的自尊被林烽伤害了多少次。    但是每一次被林烽伤害，秦嫣然惊奇的发现自己对林烽就更加地放不下也离不开了。眼前，脑子里，心里面，全部都是林烽。    “妈妈告诉我要懂得换位思考，要以己度人。要我站在林烽的角度上考虑问题和关系，可是我现在……心里面好乱呀！我……我真的很难受很难受……林烽你为什么要这么对我？我的确做错了，可是你难道就没有错么？为什么你不将事情都跟我说清楚来呢？你到底喜不喜欢我……”    从六点钟到家，秦嫣然就这么一个人愣愣地坐在客厅的沙发上，眼圈红红的，脑子里不断地在胡思乱想着。    女生本身就是容易因为感动而心生喜欢的物种，稍微对她好一点便感觉心脏的某个角落都开始塌陷，然后渐渐关注你，在乎你，喜欢你，所以如果不是出于喜欢，别刻意对她好，这应该是男生最基本的善良之一了。    因为那天林烽的挺身而出，因为后来林烽的豪言壮语表白，因为种种的误会，因为种种的巧合……    这一切的一切，都让林烽的影子，深深地根植在了秦嫣然的心里面。让她从根本不在乎林烽这个差生，到现在脑子里面哪儿哪儿都是他。害怕看到林烽，又更害怕看不到林烽。    踌躇和矛盾，犹豫和不决，着急和胆怯。女孩在情愫暗生的时候都是一样的，会产生这种种复杂到无法言语的焦躁心情。    砰！    秦嫣然也不知道自己这么想了多久，直到门口传来了妈妈陈露萍下班回来关门的声音，她才恍然惊醒过来，然后赶紧擦了擦红红的湿哒哒的眼眶，低着头努力装出正常的声调说道：“妈妈，你今天怎么这么晚回来，姥姥呢？怎么也不在家啊！”    “嫣然啊！对不起，妈妈这几天的工作真的比较多。所以一直在办公室处理文件，一抬头就晚上九点多了。你姥姥今天接到首都一些收藏家的邀请去鉴定古画，下午的飞机就去京城了。”    妈妈陈露萍如同往常一样，把工作上的态度带回了家，很官方的和秦嫣然汇报着家里的情况，然后指着客厅墙角的一个用布蒙着的画板，对秦嫣然说道，“对了，你姥姥打电话说，上次那个在菜市场好心送她去医院的那个雷锋，她画出来了。嫣然，你有空就瞅瞅，看看这个雷锋是不是你认得的一中同学，最好是能够找到这个雷锋，我们全家要好好感谢一下人家，认真说来人家可是救了你姥姥一命的哦！”

 第177章 活性水（第四更）
    “哦！妈妈，我知道了。我有空会去看的……”    秦嫣然的声音很低落，虽然她之前也很想要找到这个雷锋同学，然后好好替姥姥感谢他一番。可是现在，秦嫣然是真的没有这个心情，她的心里面全是乱糟糟的一片，哪里还有空去看什么雷锋画像呀！    “嫣然，你今天怎么了？”    换了拖鞋，妈妈陈露萍转过头来，才发现女儿今天似乎又有些不对劲，声音怪怪的，低着头，脸庞上好像都是泪痕，这又是怎么回事了啊？    “没……没什么！妈妈，我很好。不早了，我先去睡！”    秦嫣然和她妈妈陈露萍一样，都是那种外刚内柔的女人，对外表现出来的总是很强势厉害的一面。就好像蜗牛一样，拥有坚强的外壳，但是其实内心却是柔软无比，也非常容易受到伤害的。    但是每一次受到伤害，她们和蜗牛一样，只会蜷缩在自己坚强外壳的小房子里悄悄的****伤口。那些外表看起来越是坚强的人，遇到了伤害就越是关在自己的世界里，不会也不愿意让别人看到自己柔弱的一面。    不过此时秦嫣然面对的是自己的妈妈陈露萍，知女莫若母，和前两天一样，陈露萍一眼就看出来女儿的不对劲，赶紧跟着她走进了卧室，试探性地问道：“嫣然，怎么了？跟妈妈说说呀！是今天的质检考试没有考好？”    “没有！妈妈，考试虽然比较难，但是我都做得还不错。只是，有些其他的事情……”    秦嫣然内心很矛盾，她有一种想要向妈妈倾诉的欲望，可是一时半会又不知道该从哪里说起。    “那是什么？难道……还是上次的事情？你后来有没有向那个林烽道歉呀？的确是你误会了他，之后怎么样了？”    陈露萍也知道女儿学习成绩和考试上是绝对没问题，而能够让女儿如此伤心和烦忧的，必然就是那独属于青春期小女生的暗恋情愫了。    “没……妈妈！我……我有想过要跟他道歉，可是我……我不仅没机会和林烽道歉，还……还接着又误会他好几次。妈妈，我觉得林烽是讨厌我了，怎么办啊？妈妈！嫣然真的不想要被人讨厌的……”    话匣这么一打开，秦嫣然就一边哽咽着一边将心里面的委屈和各种想法，统统和妈妈陈露萍说了个遍。    那种小女生对待感情的不成熟和青涩，让陈露萍听了之后，觉得美好而又令人怀念。她想着，自己当初不也是这样的么？女人对待感情，就是这样患得患失，在感情的战场上往往都是举步维艰。    “傻孩子！为什么要伤心呢！你的做法是对的，就算那林烽有天大的本事可以投进十个球，身为一个女孩子，你是绝对不能让自己沦为男人之间博弈筹码的。至于你要怎么对待这一份感情，妈妈作为过来人，只能告诉你……不管是小女生还是小男生，你们现在的思想观念和感情都太幼稚和青涩了。嫣然，只要你保持自己的底线，不管你作出什么样的选择和决定，妈妈都是支持你的！还是那句话，你要多换位思考，并且听从自己内心的声音，知道么？”    虽然陈露萍平常都是在市政府办公大楼里挥斥方遒，教训那些政府官员，但是回到了家里，她的角色就变成了一名再普通不过的母亲，她也会笑眯眯地听女儿倾诉青春期的烦恼，然后很开明地提供一些过来人的经验和身为妈妈的指导。    “听从我内心的声音？好的，妈妈，嫣然知道了。那嫣然以后就不再烦恼了，该给林烽道歉就道歉，该生他气的时候我就……嘻嘻……照生不误！”    经过妈妈的一番开导，秦嫣然觉得别再胸口的那一股气通了，心里面的立场也更加坚定了起来。    为什么女生在恋爱当中往往是处于弱势的一方呢？主要就是因为女生的立场不够坚定，容易动摇，也容易心软和患得患失，这样就注定了她们永远是被伤害的一方。    而现在，秦嫣然就在内心坚定地告诉自己，不要被任何事动摇，该爱就爱，该恨就恨。做错了咱就老老实实承认错误，给林烽道歉。可是要是林烽做错了，就晾着他不理他，要他也来给自己道歉说对不起。    “回来这么久，是不是都还没有吃饭？我的嫣然宝贝女儿，妈妈给你煮一碗鸡蛋面吧！明天还要考试，可不能饿着肚子！”    母女娘有说有笑地聊了很久，陈露萍才听到女儿秦嫣然肚子咕咕叫的声音，笑着卷了卷袖子，到厨房煮了一碗鸡蛋面。    而秦嫣然也不记得这是有多久没有和妈妈这么轻松愉快的说话了，妈妈的工作总是忙忙忙，回家总是很晚，陪自己的时间也总是这么地少。不过所幸的是，妈妈还是爱自己的，懂自己的，也能帮自己排忧解难。    这一夜，秦嫣然破涕为笑，想通了许多堵在脑子里的问题。而此时在市立医院，护士姐姐刘艳茹却是在鉴定化验科室外面等了很久，着急地等待一个鉴定化验结果。    没有错，刘艳茹小心翼翼收集起来那剩余的几滴“神水”，到了市立医院以后，就立刻送来鉴定化验了。同时，刘艳茹还马上到急诊值班室将那一整桶的饮用水都给搬了过来。    晚上十点四十三分，在长达一个多小时的等待之后，鉴定化验室的门从里面打开，穿着白大褂文质彬彬的鉴定科医生苏文，拿着一张鉴定结果单走了出来，扶了扶眼镜，对刘艳茹认真地说道：“刘护士，你带来的那几滴液体，我对它的化学成分和物理结构进行了严密全方位的鉴定和分析，结果发现这几滴液体在化学成分上和普通的水并没有什么区别，主要都是氢氧元素构成。可是这些液体在分子物理结构上却表现得非常古怪，极有可能是活性非常高的一种活性水……”

 第178章 书呆子医生苏文（第五更）
    “活性水？什么是活性水？是不是我们平常说的矿泉水啊？”    听到鉴定科医生苏文说的鉴定结果，护士姐姐刘艳茹一脸的茫然，在她看来活性水好像就是经常出现在电视里那些矿泉水的宣传广告上。    “不完全对的，刘护士，矿泉水这种天然泉眼当中诞生的泉水，有一定几率成为活性水。但是活性水的标准却是大有不同，准确一点来说，活性水的定义是，当标准的普通水在特定的能量和恒定速率下流经活水器内的静态梯度的磁场强时，经过快速、反复、多次磁力线切割，将水由原来较多水分子缔合在一起呈链状的较大分子团水裂变或者切割为较少分子缔合在一起的具有特定功能的小分子团生物活性水。”    鉴定科医生苏文说了这么一大堆带有专业词汇的详细解释，刘艳茹更是一句话都没有听懂，反而把她给说晕了。所以，刘艳茹很干脆地将他说的那些都统统忘掉，直接了当地问道：    “苏医生，你说了这么多我都不懂！你只要告诉我，这种水是不是对人体有好处，能够治疗人体的一些疾病，比如说……心脏病之类的？”    “这个我也不清楚，不敢妄下定论……”    苏文摇了摇头，说道，“按照科学上的理论来说，这种奇怪分子排布结构的活性水，对人体有十分微妙的作用。可是，活性水大部分都是自然生成的，每一种活性水的分子排布都是不同的，有的活性高，有的活性低，作用也都没办法追踪统计！就目前而言，我还从来没有听说过，有人用活性水能够治病的……不过刘护士，你送来的这几滴活性水的活性非常高，是我所见过最厉害的。说不定，还真的可以治病，只不过可惜只有这么几滴……”    “对人体有微妙作用？那肯定就是它了，苏医生，我这里还有些，你要不也鉴定一下，这些是不是活性水？”    刘艳茹说着就将从门后搬出了那还剩小半桶的矿泉水，笑着对苏文道。    “啊？还有？怎么还有这么多？如果这些都是活性水的话，那可就真的是大发现了……”    苏文愣了一下，然后立刻小心翼翼从里面倒了一点出来，就马上钻入了实验室里面继续化验鉴定起来。    不过可惜的是，经过半个多小时的鉴定之后，苏文很是失望摇了摇头走了出来，对等候已久的刘艳茹说道：“刘护士，很可惜，这些矿泉水和刚刚的几滴活性水根本不一样，一点活性都没有。你那几滴活性水到底是哪里找来的啊？”    “啊？怎么会不一样？苏医生，我明明看到……杯子里的活性水都是从这个桶里面接来的啊！”    刘艳茹疑惑了，脑海当中在回忆着今天林烽接水的画面和场景，她可以百分百确定没有错，林烽就是从这个桶里接出来的活性水，怎么同一个桶里的水会完全不一样呢？    在医院里忙活等待了一晚上，刘艳茹非但没有找到一个关于“神水”准确的结果，反倒陷入了更大的疑惑当中。虽然知道了“神水”其实是一种活性水，但是这种活性水究竟是从何而来的，让刘艳茹陷入了深深地“神水身世之谜”当中了。    “刘护士，不早了！我要下班了，不过你要是找到这活性水的来源，一定要第一时间告诉我！我对它非常感兴趣，极有可能是一向了不得的医学……不！应该说是科学发现！”    本来早就应该下班的鉴定科大夫苏文，这才收拾了一下东西，匆匆从市立医院开车回去。等到了家已经是晚上十一点了，他停好车，打开家门，却发现家里的灯都是亮着的，惊奇道：“咦？怎么回事？难道我早上出门灯没关么？”    苏文正疑惑着，从客厅便传来了一个好听又慵懒的声音：“文哥，你怎么又这么晚回来？又是在医院加班？我想也是，像你这样的书呆子大学霸！是绝对不可能和女孩子拍拖到这么晚回来的，对不对？”    “紫萱堂妹？你……你什么时候回芝安的啊？我就说嘛！我家的钥匙也就只有你有了，又偷偷摸摸跑我家来撒野了是不是？”    定睛一看，苏文才笑了笑，眼前这个仙子般漂亮的女孩，正是他的堂妹苏紫萱，也是华人乐坛鼎鼎有名的玉女歌星掌门人。    “哼！文哥，我昨天就回芝安市了，而且……还因为被绑架上了新闻，你还有没有一点当哥哥的样，一点也不关心我。”苏紫萱故意撅嘴生气道，她从小和家族里面的同龄人都不对付，唯独和这个书呆子堂哥苏文聊得来，所以每一次回芝安市，往往放着自己的豪宅不待，倒是经常跑到苏文这小小的三室一厅来。    “紫萱！你是大忙人大歌星，堂哥我只是一个普通的医院大夫，平时我也不看新闻，哪里能时时关注你的动态呀！你刚刚说被绑架了？不过想来你能这么闲来我这，应该是没什么事吧？”    苏文笑了笑，然后又板着一副书呆子们共同的面孔，走到客厅，顺手就拿起一本最新的医学论文权威刊物《柳叶刀》看了起来。    “又是看书，文哥，你的人生还真是无趣！除了工作就是看书和做研究，难怪家族的那些生意，一点都没有交给你，就你这样的书呆子，保管赔光光！”    见苏文在看书，苏紫萱嘟囔起嘴巴来，摇了摇头。    “嘿嘿！紫萱，你还别说……今天我在医院里还真的碰上一个有趣的现象，有个护士拿了几滴活性水给我做鉴定，结果显示这些活性水的活性特别高，甚至像微生物一样，按照一种奇怪的规律运动着。我现在得赶紧查查国际上关于活性水的一些资料，看看有没有类似的先例……”    放下《柳叶刀》杂志，苏文又兴致勃勃地冲进书房打开电脑查资料去了。留着苏紫萱一个人，坐在客厅的沙发上，撑着下巴发着呆，脑子里面再一次浮现出那一天奇迹般出现救了自己的林烽来。    “哼！那个臭小子，你给我等着。我苏紫萱说了会找到你就一定会，大不了，我到一中去开演唱会……”

 第179章 风靡全校
    周五的清晨，阳光明媚。一般来说，学生们都喜欢和期待着周五，为什么呢？道理很简单，周五之后就是双休日了呀！    可是今天这个周五，对于一中的高三年级的同学们来说，却是一个不怎么想要面对的周五。理由也很简单，今天还要进行质检考试的剩下两科理综和英语。    昨天的语文和数学科目试卷已经证实了这最后一次质检考试的难度是史无前例的，自然而然，剩下的两门考试也不会例外，难度绝对是杠杠的。    “哎！完蛋了，昨天的两门我能及格就不错了。今天的理综和英语，想必更难，阿弥陀佛啊！这次质检考试总分让我上四百五就行了……”    “学校这一次看来是铁定要打击一下我们的自信，让我们要重视高考了！”    ……    经过一晚上的休息，神清气爽的林烽，刚踏入校门，就听到身边许多同学在发愁今天的考试。不过林烽自己却一点也不担心，昨天两科高难度的试卷，他都轻而易举的提前交卷了，今天的两科，想来也是没问题的。    而当林烽一踏入学校，立刻就有许多同学认出了他，话题瞬间就从考试转向了昨天的篮球对决来了。    “是林烽！我们一中的英雄，昨天就是靠他一雪前耻，把二中的****给打败的，你们昨天是没看到，以前欺我们一中无人，嚣张不可一世的****，最后竟然像狗一样灰溜溜离开……”    “真的是林烽学长，昨天他真的是太酷了！简直就是我的偶像……”    ……    不管是男生还是女生，都朝着林烽这边看了过来。女生眼中都带着崇拜的目光，男生们则是一脸的羡慕和嫉妒，曾几何时，当二中****在球场上嚣张挑衅的时候，他们也曾幻想着自己可以为校争光，冲上去狠狠地将他给打败。    这些男生们幻想过而没敢去做的创举，林烽昨天却做到了。可以说，在昨天，林烽打败了****，满足了无数一中男生的期望。    从校门口到高三教学楼，不过是几十米的距离，林烽却一路上都享受着同学们崇拜和追捧的目光，着实有些不好意思起来了。从前的他只不过是一个没人关注的普通差生，学校里面认识他的人加起来恐怕就是自己班上的那些同学，谁知道只不过几天之间，他就风靡全校，成为了一中的英雄，全校女生的偶像了。    “疯子！看看……你这下可是真的威风了！这些，这些……还有这些……全都是小学妹给你的礼物和表白情书呢！你的抽屉都塞满了！”    林烽才刚走到教室门口，同桌胖子张真就迫不及待地冲了上来，指着桌子上那五颜六色充满着少女身上香气的情书和礼物，炫耀地叫道。    “什么？不会吧！这么多？这也太夸张了吧？”    走到自己的座位上，看着这一沓沓加起来起码七八十封的表白情书，林烽算是真正体会到现在小女生追求偶像的那种疯狂了。    而这些情书，就注定会让教室里面也自认是校草的刘佳杰感到极度不爽了。昨天他和朱易合计起来，想要害林烽当众丢脸，却反而让林烽真的一跃而成为全校的偶像和一中的英雄，着实是让刘佳杰感到郁闷得快要吐血了。    “朱易！你说林烽最近到底是走了什么狗\/屎运啊！昨天也不知道用了什么办法，竟然投三分球那么准！结果弄得今天一大早，这么多小女生疯了似的给他投表白情书……”    转头看看林烽桌上的那些表白情书和小礼物，刘佳杰的心在滴血呀！仿佛那些表白情书原本是要给他的一样，对林烽的羡慕和嫉妒溢于言表。    “杰少！这也未尝不是什么好事呀！昨天只有几个女生给林烽表白，就已经让秦嫣然那么生气和不高兴了。”    朱易在一旁很阴险地说道，“今天好嘛！一下来了这么多，只要一会儿秦嫣然来班级看到了，肯定就更加不会理林烽了……”    “对对对！哈哈，让你林烽风光，那些小女生的追捧和崇拜算什么？我刘佳杰想要还会没有么？关键是校花秦嫣然的态度，别以为你和秦嫣然有过几次误会的亲密接触，她就真的会对你倾心了。就你那垃圾成绩，一个月后就高考了，到时候还不乖乖被打回原形，考不上大学，去当你的农民工！”    本来心里面还羡慕嫉妒林烽的刘佳杰，一想到成绩和高考大学等等，立刻那一股优越感又油然而生。    而在林烽和胖子张真这边，林烽看着这么多的情书，开始还有点新鲜劲儿和虚荣心，可是太多了就真的是让他有些发愁要怎么处理了。反倒是胖子张真，一脸笑嘻嘻地对林烽说道：    “就这些情书，真的一点儿也不多，疯子！作为我们一中的英雄，新晋的一中校草，你现在可是低年级学妹们公认的白马王子，大众情人呢！啧啧啧……胖爷我这可是羡慕得紧，上高中三年来，还从来没有女生给我写过情书呢！”    胖子张真一脸羡慕地说着，然后又瞅了瞅教室前排秦嫣然还空着的座位，轻声对林烽说道，“不过疯子！我觉得……为了避免一会儿校花来了看着生气，你还是尽早将这些情书和小礼物处理了吧！”    “嫣然？对了！嫣然昨天好像又生我的气了，哎呀！这些情书也不是我想要收的啊！那些小女生也太疯狂了吧！我都根本不认识她们，她们就给我送表白情书……”    趁着秦嫣然没来，林烽和胖子张真在教室里面找了个大的垃圾袋，统一将这些情书和小礼物给丢进去了。那么多情书，林烽别说根本没兴趣看，就算想要看，也没空看呀！这就注定那些向他表白的小女生，只能够石沉大海，徒做无用功了。    “妈的！不好！朱易，你看……林烽和张真这两个垃圾还真的是聪明，知道一会儿秦嫣然来了看到这么多情书肯定会生气，于是就这么将那些情书全部都丢垃圾袋去了！”刘佳杰一见，又恨得牙痒痒地叫道。    不过朱易看到却反而笑了起来，赶紧拿着手机咔嚓拍了几张，奸笑道：“杰少，这下才好了！赶紧把林烽丢情书的照片传到论坛去，那些给他送情书的小女生看到，肯定会伤心死了，而且对林烽的自大和狂妄口诛笔伐的……”

 第180章 痴情的林烽学长
    “对对对……快点传上去，哈哈！这林烽就是作死，想想看那些辛辛苦苦精心准备了表白情书的小女生，如果看到她们给林烽的表白情书，就这么被林烽丢掉，肯定会由爱生恨，大发雷霆！林烽今天收到多少小女生的表白情书，就会招惹多少小女生的嫉恨！”    刘佳杰听到朱易的主意，立刻也咧着嘴，得意洋洋地奸笑道，“说不定，会因为林烽这个狂妄的行为，招致整个学校女生的厌恶！哈哈……”    “多亏杰少给我换的这个爱疯手机，比我那破山寨手机的摄像头给力多了！你看这相片多清晰，我马上就在贴吧发帖子，标题就叫做‘无知的女生们醒醒吧！看看你们表白情书的下场！’”    朱易的山寨手机前天被刘佳杰给摔碎了，之后刘佳杰很大方地给他换了一个爱疯手机，所以朱易现在正美滋滋地用爱疯手机传图片到贴吧，然后发了这么一个抹黑林烽的帖子。    《无知的女生们醒醒吧！看看你们表白情书的下场！》    贴吧的帖子，标题通常都是要长长长的。朱易看来是深谙此道，用了这么一个简单又直白的长标题，然后帖子正文没有过多的说明，就只一张简单的林烽把所有的表白情书丢进垃圾桶的照片。    此时正是早晨上课之前，同学们大多数都刚到学校，很多人一般不是先打开书本开始学习，而是先打开手机进入一中的贴吧，看看学校今天有什么热门的帖子和新闻。    于是乎，这么一个长标题的帖子瞬间吸引了不少人，尤其是当点开帖子之后，照片上的主人公还是最近火爆了，且被大家称为“一中英雄”的林烽。大家看到照片上的画面，那一张张五颜六色的表白情书，还是很具有感官冲击力的，加上林烽的动作又是将这些情书丢进教室的垃圾袋，顿时就更是掀起了众人的又一阵非议了起来。    “呀！看来这个林烽是真的火了，想不到呀！他一个学习成绩这么垃圾的差生，就靠昨天投了几个篮球，说好听点是为校争光，说不好听一点，就是好争风头。竟然能够收到这么多小女生的表白情书！”    “好狂呀！林烽收到这么多表白情书，竟然就这么丢进垃圾袋里，这下被人把照片公布出来，不知道有多少给他情书的小女生要被伤自尊了……”    “呜呜！林烽学长好狠心啊！我看到了，里面就有我写的一封情书，他看都不看就丢了，太让人伤心了！再也不要理他了……”    “自以为是！林烽就是小人得志，我喜欢的一个女孩据说今天早上就给他送了表白情书，想必也被他一并丢了！啊！那可是我女神的情书啊！身在福中不知福，混蛋！”    ……    才十分钟不到，朱易就看到自己发的帖子下面一溜的几十个跟帖，而且几乎都是对林烽的谴责，甚至还有几个给林烽送了表白情书的小女生现身说法，表达对林烽的唾弃和伤心。    “哈哈！杰少，你看看……这样一来，我就凭这一张照片，就能将林烽在学校里如日中天的名气给弄臭！让大家觉得他只不过是一个自以为是，小人得志的垃圾差生！”    将那些回帖递过去给刘佳杰看，朱易一副邀功的样子，志得意满。    “不错！不错！就是要这样，他林烽以为自己是谁，还一中英雄呢！不过就是昨天投篮侥幸赢了二中的****罢了！这算什么了不起？更何况，他本身就是一个成绩垃圾的差生，我们是学生，在学校里面要比的不是谁篮球打得好或者更会打架，而是学习成绩！考不上好的大学，他就等着当农民工去吧！”    看着帖子底下那些跟风诋毁林烽的回帖，刘佳杰心里面那个爽呀！仿佛他自己就已经将林烽给死死踩在脚下一般，回头看看还一脸不知情的林烽，心中的一股窃喜和得意溢于言表。    而此时的林烽，刚刚和胖子张真处理完那些表白情书，正在位置上准备文具，方便一会儿直接去考场。    可就在这个时候，玩手机的胖子张真，大叫不好起来，把手机递给他道：“疯子！不好了！你快看，有人将刚刚我们丢那些表白情书的画面拍下来，传到贴吧去了！现在底下一片声音都在说你傲慢和狂妄呢！”    “怎么回事？”    林烽接过手机一看，却是笑着摇了摇头，无所谓地说道，“谁又这么无聊呀！那些小女生送我这么多表白情书，我总不可能都带回家吧？当然都是丢掉了，早丢也是丢，晚丢也是丢。这些人还真的是见怪不怪，兴风作浪起来了。”    “这个角度，哼！一定是刘佳杰和朱易干的。不过，疯子，这事你可得重视起来啊！情书丢不丢这都无所谓啊！关键是，现在照片上曝光出来，你是连看都没看这些情书就直接丢了，你想想看被那些喜欢崇拜你的小女生们知道了，会多失望啊！从今以后，还有谁敢给你送表白情书啊？”胖子张真急忙说道。    “那更好了！老实说，我现在反而是怕了那些小女生，一个个和追星似的给我塞情书和小礼物，我拿着都不知道该怎么办是好，留着也不对，丢了也不好。”    现在的场面，就是典型的“皇帝不急太监急”，林烽对这所谓的名气和名声是一点也不在乎，甚至觉得对自己来说是一个困扰。可是胖子张真却急于帮林烽树立一个“一中英雄”的正面形象。    “那现在要怎么办啊？疯子，你要是不出面解释的话，恐怕大家都觉得你很狂很傲慢啊！”胖子张真发愁道。    “怎么办？凉拌！不去管它呗！我干嘛要那么在乎别人对我的看法啊！他们爱怎么想怎么想，又不痛不痒。只要不过分的污蔑摸黑我就行，反正这都是在网络上的评价，谁知道真假！”    林烽耸了耸肩，表示看得很开。而胖子张真也只好无奈地低下了头，又拿起了手机，说道：“那我帮你看着，要是有黑你黑得过分的，就告诉你……等等！疯子，好像……又有新的帖子出来了，是……是替你辩护的啊！你快看……这个帖子的标题叫做《痴情的林峰学长》……”

 第181章 一定要和林烽学长在一起！
    胖子张真急忙将手机递了过来，他打开的这个帖子是刚发的，标题叫做《痴情的林烽学长》，贴吧的id就是上次那个上传照片替林烽平凡的小学妹。帖子里的内容很简单，她就是对朱易发的那张照片做了一个猜测性的解释，再一次替林烽平凡了。    “你们有没有想过，为什么林烽学长连看都不看那些情书就丢了？是因为他狂妄么？是因为他目中无人么？是因为他自以为是么？不！你们都错了！林烽学长不看这些情书，并且毅然决然将它们都丢掉的唯一原因，就是因为一个人DD校花秦嫣然！所以那些给林烽学长送情书的小女生们，醒醒吧！只对秦嫣然痴情的林烽学长，根本不是你们可以抢过来的。虽然我和你们一样爱慕崇拜林烽学长，但是我只会默默地站在他的身后，祝愿他早日和秦嫣然在一起……”    帖子的内容不少，林烽却是一口气就看完了，看完之后连他自己也愣了一下，有些不好意思地说道：“这个小女生还真的是挺有意思的！上次替我平凡，这次又主动帮我解释，还说得这么大义凛然，连我自己都快不好意思了……”    “管他呢！疯子，看看人家这个小女生，对你才是真爱啊！我觉得她才是默默站在你身后的女人，甚至连面都不露一下，就替你解了至少两次围了。”    胖子张真看了帖子内容，也是乐得呵呵直笑。然后在不到两分钟的时间内，这个帖子又迅速地被顶了上来，甚至完全盖过了朱易发的那个帖子，几乎看过朱易帖子的同学们，都看到了这个帖子，大部分也迅速地认可了帖子里的说法，林烽的形象瞬间就从一个狂妄自大突然得志的小人，转变成为了一个痴情男子。    “给林烽学长赞一个！就喜欢这样痴情的男生，祝福林烽学长早日和校花秦嫣然有情人终成眷属！”    “这才是我的偶像！看来之前我误会林烽学长了……”    “发那张照片的人，绝对是嫉妒林烽了！”    ……    一条条顶林烽的回帖出现在下面，此时教室里面拿着手机看贴吧的刘佳杰却是又暴怒了起来，冲着朱易叫道：“这个发帖的小女生是谁，怎么处处帮着林烽说话？气死我了！刚刚明明都已经成功的让大家觉得林烽是个狂妄自大的小人了，这一下全部前功尽弃了！”    “这……杰少，这好像就是上次替林烽发照片澄清的那个小女生，我也不知道她是谁……”朱易弱弱地说道，“杰少不用怕！等质检考试成绩公布下来，林烽的要考年级前十的牛皮破了，看那些替林烽说话的人，还怎么帮他……”    “对！我们的身份是学生，学习成绩才是最根本的。林烽现在再怎么风光都是暂时的，等质检成绩下来了，他就会被完完全全打回原形！看他还怎么得意嚣张！”    刘佳杰的成绩虽然不是很顶尖的，但是也都在年级前一两百名之间，再加上他家有钱，花点关系，上重点大学是板上钉钉的事情。在他看来，自己的成绩甩林烽不知道多少条街呢！    不过，这次林烽丢情书的事件到这里还不算完。七点五十多分，马上就要八点钟了，秦嫣然可能因为昨天太伤心了，今天起得有些晚，精神也不是特别好，眼圈还有些红红的，她出家门以后为了避免迟到，就拼命地往学校跑来。    到了校门口的时候，秦嫣然见还有时间，才放满了脚步，气喘吁吁地走进了校园。可就在秦嫣然踏进校园的那一刻，有个刚刚浏览了《痴情的林峰学长》的小女生就认出了她来。    这个年纪的小女生们，看过不少浪漫的偶像剧，读过不少不食人间烟火的言情小说，自然心里面就特别容易被感动和做一些不着边际又任性的事情。这个小女生看到了帖子里面描述的林烽学长竟然这么痴情，便忍不住想要帮林烽一把。    于是乎，这个小女生看到秦嫣然进校园以后，便立刻拿出手机，噼里啪啦地也发了一个帖子，帖子的标题叫做《姐妹们行动起来，我们来帮林烽学长追校花！》。    标题够长，内容更是具有感染力。这个小女生在帖子里面写道：    “姐妹们，校花秦嫣然现在刚从校门口走进来，你们如果真的崇拜并且喜欢林烽学长的话，就和我一起，走到秦嫣然的面前，对她说一声：‘秦嫣然，请你一定要和林烽学长在一起！我将林烽学长交给你了！’    虽然我们得不到林烽学长的垂青，但是这是我们唯一可以帮助林烽学长的了。如果真的能够帮他追到秦嫣然，也不枉我们对林烽学长的一片痴情啊！所以，姐妹们，请大家跟我一起行动起来，走出教室，走到秦嫣然面前，把林烽学长对她的痴情传递给她……”    这个小女生发完帖子之后，就觉得自己的胸中涌动着一股冲动的勇气，她面对微笑又十分自信地朝着门口进来的秦嫣然迎面走去，然后马上就要和秦嫣然撞上的时候，突然开口对她说道：“秦嫣然，请你一定要和林烽学长在一起！我将林烽学长交给你了！”    “啊？同学，你……你这是什么意思？我……我认识你么？怎么突然说这样的话……”    刚刚一路赶着到学校的秦嫣然，突然被一个小女生拦着说了这么一番话，她是真的有点懵了。而那个小女生也没有回答秦嫣然的任何问题，说完话很干脆地转身就走。    “哎！同学，你别走啊！这到底是怎么了？说清楚来啊……”    根本还没有摸清楚是什么情况的秦嫣然，刚想要追上去问个清楚，却突然发现，似乎周围还有好多小女生有意识地朝自己快步走了过来。而且更让秦嫣然感到吃惊的是，这些她素不相识的小女生，走上来都只对她说同样的一句话，那就是：    “秦嫣然，请你一定要和林烽学长在一起！我将林烽学长交给你了！”

 第182章 洪芳芳的偶像（第四更）
    疯了！疯了！    秦嫣然这一下更是彻底地懵了，这到底是怎么一个情况啊？是自己还睡在床上没有醒过来？这一切都是梦里面的场景和画面？    可就算是梦，也太夸张了一点吧？秦嫣然每走一两步，就有三四个小女生迎面走过来，冲着自己说一句：“秦嫣然，请你一定要和林烽学长在一起！我将林烽学长交给你了！”    反复的，重复的，就这么一句话，都是不同女生的声音，就这么不停地在秦嫣然的耳边响了起来。    越来越多看到那个帖子的小女生们被感动和感召了，都自发地走出了教室，找到秦嫣然现在所处的位置，特意走过去，就为了对她说这么一句话。    秦嫣然一路走过来，她已经记不清自己究竟一共听过多少女生对自己说这句话了。她只知道这句话不断地在耳边响起，现在变成了在脑海当中回荡了起来。    “嫣然，你怎么了？今天这么晚，还有两分钟就迟到了。”    恍恍惚惚的秦嫣然刚回到座位上坐下，同桌洪芳芳就一脸奇怪地问她道。    “没什么，芳芳，我今天起得有些晚了。只是，是我出现幻觉了么？为什么……我感觉好像刚刚……一路从校门口走过来，好多女生跑到我的面前，对我说……”    秦嫣然晃了晃脑袋，有点不敢相信地说道。    “说什么了？嫣然，难道是那些女生要挑战你校花的地位？那她们就真的是自不量力了，除了昨天篮球场上的那个刚转校过来的女生和你有的一比外，其他女生根本不用比……”    洪芳芳也是刚到班级一会，也没有拿出手机看贴吧，所以并不知道究竟发生了什么事情。    “芳芳，你说的都是什么呀！那些女生走过来，竟然都是劝我……劝我一定要和林烽在一起，你说奇怪不奇怪，难道说她们都是林烽请来的么？林烽想用这种方式……追求我？”    秦嫣然一边说着，一边有些害羞地微微低着头，声音也细小了起来，甚至还悄悄抬头看了一眼林烽的座位，生怕被林烽发现自己在说这些。    “你说什么？嫣然，你没有开玩笑吧？你是说……我们学校的那些女生们走过来，跟你说一定要和林烽在一起？这也太……太奇怪了吧！就林烽那脑子，能想出这么有创意的方式？我可不太相信……嫣然，会不会是你听错了啊？”    听到这么奇怪的事情，洪芳芳也来了兴趣，瞪大了眼睛，质疑道。    “我倒是希望我听错了，可是芳芳，我现在脑子里面还一直在不断重复着这一句话。我感觉自己都快要被洗脑了，我也很想知道，这究竟是怎么一回事呢！”    撅着粉嘟嘟小嘴的秦嫣然，其实心里面还是洋溢着一丝欣喜来着的。她在想，如果早上这件奇怪的事情真的是林烽安排的，那不就代表林烽不讨厌她，甚至还在积极地想尽办法要追求她咯！    这样一来，秦嫣然本来打算今天到学校以后放低姿态和林烽道歉的打算，就暂时又搁浅了。她心想，既然林烽并不讨厌自己，不生自己的气，自己就应该更矜持一点，不能这么简单地主动给他道歉。    “嘻嘻！嫣然，要不这就肯定是哪个人的恶作剧，反正都过去了，你别管那么多啦！我这里可是有一个好消息要告诉你哦……”    洪芳芳今天的心情可不是一般的好，昨天她妈妈的心脏病被“神水”莫名其妙地治好了，到医院全身体检了一下，医生竟然说她妈妈的心脏非但没有任何病症，反倒像二十多岁年轻人的心脏一样健康。所以，一见到秦嫣然，洪芳芳就很开心地要把这事和她分享。    “哦？什么好消息？芳芳，难不成是有人在追你啦？难怪今天一见你都是红光满面，脸上笑盈盈的。”    被洪芳芳的一个“好消息”转移了注意力，秦嫣然笑着追问道。    “哎！嫣然，我又不像你长得这么漂亮，哪里有什么人追呀！我的好消息是，那个雷锋又出现了。而且，他的神水还治好了我妈的心脏病呢！”    “雷锋？什么雷锋……咦？芳芳你是说……在医院救了我姥姥的那个自称是雷锋的同学？”秦嫣然迟疑了一下，才想了起来，问道。    “对！嫣然，就是那个雷锋！昨天傍晚，我妈心脏病突发，我隔壁家的护士姐姐带回来了一杯那个雷锋给的神水。本来我还不相信这种神水真的可以治心脏病的，不过那个时候没办法，只能让我妈喝下去了。结果你猜怎么着……奇迹真的出现了……”    洪芳芳说得眉飞色舞，手舞足蹈地道，“我妈真的好了，而且去医院检查的结果和你姥姥一样，心脏的健康程度都恢复到了二十多岁年轻人的状态啦！这个雷锋，真的是太了不起啦！什么林烽是一中英雄，我说这个做好事不留名的雷锋同学，才是我们一中真正的英雄！而且是无名英雄！他才是我的偶像！”    对于自己母亲的救命恩人，洪芳芳是丝毫不吝啬赞赏之词，将那个雷锋同学夸得天上有地下无，而且还将最近在一中校园里很火的林烽拿出来作为比较，用贬低林烽来太高这个做好事不留名的雷锋同学。    “我就说嘛！芳芳，这个神水治好心脏病的事情是真事。尽管我也不怎么相信，可是我姥姥就是这么被治好的。对了，你打听到这个雷锋同学叫什么名字了么？他救了我姥姥，也救了你妈妈，我们可得要好好谢谢他才行啊！”    秦嫣然还是第一次见洪芳芳这么对一个男生犯花痴，而且还是一个连面都没见过的男生，有点无奈地说道。    “嫣然，都说了这个雷锋是做好事不留名的。我怎么知道他叫什么，不过不管怎么样，他就是我洪芳芳的偶像了！如果有一天被我知道他是谁的话，嘻嘻……只要他不嫌弃，我都愿意……以身相许……”洪芳芳一边说着，眼睛里就好像有两个爱心要冒出来了。    （ps：状态有些不对！今天就四更啦！大家也早点睡，晚安！另外推荐一下好友的书《我的女神老婆》，大家感兴趣也可以去看看！）

 第183章 秦嫣然的决定
    “连名字都不知道，也没有见过，芳芳你就要以身相许啦？这也太夸张了吧？嘻嘻……”    秦嫣然还是第一次看到洪芳芳对一个男生这样犯花痴，便忍不住扑哧一声笑了出来。    “怎么啦？嫣然，就准你成天对着那个林烽犯花痴，还不准我对我的雷锋花痴呀？更何况，我这个雷锋，虽然我没见过也不知道他是谁，但是他可是实打实的英雄好人，做好事不留名，比林烽这个一中英雄更加名副其实……”    对洪芳芳来说，现在任何男生都无法和这个救了她母亲一命的雷锋相提并论，这种好感和崇拜，是任何帅气的外表和厉害的身世都无法比拟的。    “好了！好了！芳芳，你怎么扯着扯着又扯到我和林烽的身上啊？我不是都说了么？他的事情，以后和我都没有关系，我才不要理他呢！”    这一下，秦嫣然那身为校花女神的骄傲又回来了，撅着傲娇的粉嘟嘟小嘴，眼睛贼溜溜地往后瞟了林烽一眼，说道。    “得了吧！嫣然，这几天你也不知道说了多少次不理林烽的话，最后还不是林烽一有什么事情，你比谁都积极去关心。对了，让我打开手机看看一中的贴吧，今天林烽又有什么新闻没……”    洪芳芳坏笑着拿出手机，熟练的打开一中的贴吧，第一眼就看到了那两个今天早上才发的热门帖子。    “《无知的女生们醒醒吧！看看你们表白情书的下场！》、《痴情的林烽学长》，嫣然，你快看……今天早上的两个帖子，都似乎和林烽有关啊！嫣然，你要不要看一下呀！”    使坏的洪芳芳勾引般地将手机在秦嫣然的面前晃了一下，又坏笑道，“咦？不对，你刚刚说过的，和林烽有关的事情，都和你无关了吧！那还是不要看的好……”    “芳芳，你……”    秦嫣然这一下算是搬起石头砸自己的脚，她也被洪芳芳刚刚念出来的两个帖子标题给吸引了，可是碍于自己才说过的话，又没办法反驳洪芳芳。    所以，在洪芳芳点进帖子独自一个人在看的时候，秦嫣然就偷偷地想要凑过去，好奇心在唆使着，想要知道到底这两个帖子内容说的是什么，为什么一个是让表白的女生们醒醒，另一个帖子却会说林烽是痴情的呢？林烽到底对谁痴情呀？    秦嫣然越想凑过去偷看，洪芳芳就偏偏越是藏着紧紧的，自己看得爽爽的，偏不让秦嫣然看到。弄得秦嫣然的心里面跟有猫爪子在挠一样，非常想要知道真相内容，最后不得不服软地推了推洪芳芳，道：“芳芳！好了！好了……你就行行好，告诉我这两个帖子到底在说林烽什么啊？”    “嘻嘻！还真的是有意思呀！嫣然，你刚刚不是在奇怪，为什么一进校门口会有那么多女生和你说一样的话，都让你一定要和林烽在一起的么？”洪芳芳故意卖着关子，也一脸微笑道。    “是呀！难道，和这两个帖子有关？”秦嫣然疑惑道。    “没错，嫣然，你自己看吧！这个帖子上有人爆料说林烽把早上收到的情书都丢了……喏，就丢在教室角落的那个垃圾袋里……”    一边说着，洪芳芳还指着教室角落的垃圾袋。秦嫣然顺着看过去，果然就看到几十封花花绿绿带着少女情怀的表白情书，心里面不知道为什么一股醋意和危机感就涌了出来。昨天才几个小女生给林烽送情书，没想到今天竟然就有这么多了。    可是，一想到林烽把这些表白情书都给丢了，秦嫣然的心里面又有一股安慰，心道说不定林烽是因为自己才这么做的。    果然，当秦嫣然再看第二个帖子的时候，就募得一下被感动了。通过发帖小女生的那种细腻的分析和情感放大，秦嫣然再结合林烽这几天对自己所做的一切，无数林烽的好都涌了上来，心里面顿时暖暖的，充满着感动，觉得林烽真的就像贴子里说的那样，对自己无比的痴情和专一，绝对是个大傻子，一个只爱自己的大傻子。    “看吧！嫣然，还嘴硬说和林烽没有关系了，眼泪都快掉下来咯！不过，如果林烽真的像贴子里说的那样，也还不赖嘛！就是……他的成绩真的太差了，嫣然，按照古代的话来说，林烽的成绩和你是门不当户不对，你的成绩可是公主级别，林烽的连乞丐都算不上！马上就要高考了，到时候你考了京城的清北大学，林烽却连最差的三本院校都考不上，你俩还怎么在一起呢？”    在洪芳芳的眼中，学习成绩始终是她衡量一个男生的最重要标准，当然了，那个救了她妈妈的偶像雷锋除外，而且洪芳芳心里面觉得，自己偶像的成绩就算不是顶尖的，也绝对不会太差的。    而秦嫣然一想到林烽的学习成绩，心里面也是微微一紧，学习成绩对于她来说，从小到大都不是问题，因为她的成绩永远都是最优秀的。可是现在，她竟然要开始担心学习成绩，不是为了自己，而是为林烽。    尽管此时秦嫣然在心里面已经几乎完全接受了林烽，可是却接受不了林烽的学习成绩。自己是全校第一，几乎包上清北大学的尖子生，可是林烽却连最普通的大学都可能考不上，还怎么在一起？    如果说得滑稽一点，借用时髦的网络用语来形容，那就是词汇量不一样的两个人，还怎么在一起呢？    “芳芳！我知道成绩差距这个问题很严重，嗯！现在距离高考还有一个月的时间，我会抓紧用这一个月的时间，帮助林烽将学习成绩提升上来的，如果……如果他还有上进心的话……”    秦嫣然顿了片刻，脑海当中在考虑这个问题，最后才得出了这个办法。她决定高考前的一个月，要倾尽全力来帮助林烽补习各科。在秦嫣然看来，拥有高效的学习方法，这些课本上的知识点根本就不难。当然前提是林烽肯学，更要肯用心学才行。

 第184章 把秦嫣然也比下去？
    “什么？帮林烽补习？嫣然，你一定是脑子烧坏了。林烽那样的成绩，要是他真的肯学的话，早就提上来了。现在就剩下最后一个月的时间，你就是神仙，恐怕也没办法帮林烽将成绩提上去了……”    洪芳芳闻言，立刻笑着摇头说道。在她的眼中看来，林烽的成绩真的是垃圾到无药可救的程度了。全班五十多人，林烽的成绩就是倒数五六名，三年来都没有起色，怎么可能在这最后一个月翻盘呢？    所以之前林烽说什么要考年级前十的豪言壮语，洪芳芳就更是当做不要脸的牛皮来看的。    “只要林烽肯学，我就……我就愿意帮他补习……”    尽管被洪芳芳打击了一下，秦嫣然还是很有信心。不过她这个信心是对她自己的，因为学习对她来说从来就不是问题，那些别人头疼的数学公式、物理应用、英语语法等等，在她看来都是有迹可循，学起来一点也不费力的。    所以秦嫣然自信可以在很短的时间内，帮助林烽掌握这些。可是，联想到昨天林烽不肯看她的数学错题集笔记本，秦嫣然又忽然没信心了。这个没信心指的就是对林烽的学习态度没信心。    “哎！怎么办呢？有什么办法能让林烽重新燃起对学习的热情来呢？昨天看林烽考试每一科都提前交卷，明显就是破罐子破摔的态度，估计他自己也对学习死心了……”    一想到这一点，秦嫣然就觉得头疼了。面对这么没有上进心的林烽，要怎么样让他重新开始认真学习呢？    再看看贴吧里其他的帖子，秦嫣然就看到了那个女生发的《姐妹们行动起来，我们来帮林烽学长追校花！》，顿时就知道了为什么早上那么多小女生和自己说这么奇怪的话了。    同时，秦嫣然也更进一步地知道了林烽如今在全校女生当中的恐怖人气了，她清楚的知道，如果自己不和林烽在一起的话，恐怕会有一大堆的小女生愿意倒贴上来和林烽交朋友的。林烽再也不是之前那个无人问津的平凡差生，他是一中英雄，是女生们心目中痴情的白马王子。    而此时的林烽，根本就不知道在这几分钟的时间里，秦嫣然竟然和洪芳芳讨论了这么多关于自己的事情。倒是旁边的胖子张真，拿着手机看贴吧回帖看得津津有味，一边看着还一边不忘和林烽汇报道：    “疯子！我的娘呀！真的是神了，竟然真的有这么多的女生看了帖子以后，自发的去和秦嫣然说，要她一定和你在一起呢！居然还有一个帖子是特意统计了一下去和秦嫣然说这话的女生人数……你猜猜看，一共多少女生去了？”    “有多少？嫣然刚刚到教室几分钟的时间，她从校门口走进来就两分钟时间，最多也不过十几名女生来得及和她说这话吧？”林烽估摸了一下，说了个大概的数字。    不过，胖子张真却是一脸笑眯眯地伸出了一个巴掌，神经叨叨地说道：“是五十八个！疯子，你可真是他娘的牛叉啊！你什么事儿也没做，什么话也没说，就有足足五十八个女生帮你去追校花……啧啧啧！见过牛叉的，还真的没见过像你这么牛叉的……现在贴吧因为这事都炸啦！”    兴奋的张真，说起来手舞足蹈的，都好像是他自己的牛叉事迹一样。不过林烽却是微微皱起了眉头，担心道：“五十八个女生？那岂不是说，嫣然从校门口往教室走，每隔几步就有五六个女生围着她，劝她一定要和我在一起？这……这不会让嫣然觉得都是我导演的吧？她会不会因此讨厌我，觉得我烦啊！”    “怕什么？疯子，就算是你导演安排的。反而更能体现出你对秦嫣然的痴情和专情啊！偶像剧里面那些酷酷的高富帅男主角们，不都是用这样有创意又用心良苦的表白示爱方式么？我要是女生，不仅不会觉得烦，还会觉得很幸福和感动呢！”    胖子张真一副阴阳怪气地说道，还学着女人样往林烽的身上贴过来。弄得林烽赶紧一把将他给推开，忍不住恶心道：“死胖子！我看你是身体里面雌性激素太多了，在我面前又开始发骚了！算了！算了……预备铃打了，我们还是赶紧去考场准备考试吧……”    “一点情趣都没有，疯子你这样可不行。”    胖子张真又嗔了林烽一句，才恢复了正常，听到又要去考试了，顿时肥油油的脸上就皱成一团，无奈道：“这一次的质检考试，真他妈难！疯子，这次班级的倒数第一我承包了，你可别和我抢！”    “放心！我绝对不跟你抢这个第一，我的目标是……嘿嘿！正数的第一！”    走出教室的时候，林烽回头一瞥还在座位上整理文具的秦嫣然，他就在想这一次如此难的质检考试，不知道秦嫣然是否还能够正常发挥出水平来，自己的各科成绩总分加起来，考前十肯定是没问题了，就是能不能连秦嫣然这个学霸校花也一起干掉呢？    要知道，秦嫣然自从进入芝安一中，三年以来每一次的考试，不管是大考还是校小考，都是以领先第二名十分以上的差距蝉联第一名的。以至于在芝安一中，秦嫣然已经成为了一个不可被超越的传奇了。    那些学习成绩好的尖子生们，所争夺的目标一直都只是年级第二名。甚至还有人戏称，想要考第一名的话，恐怕只有留级到下一个年级，没有了秦嫣然才能够达成这个心愿。    从前的林烽，对学习几乎没有什么奢望，每次考试能够不在班上倒数三名就已经阿弥陀佛算是不错的进步了。更不用说是班级前多少名，或者年级前多少名，这对于他来说根本就是不可能达成的奢求。    可是今天，当林烽在周围考生们一片愁眉苦脸和哀鸿遍野当中走进考场教室，却莫名地信心十足，坐在自己的位置上，看着从教室门口走进考场位置的秦嫣然，竟然兴起了一个令他自己也兴奋无比的念头来：“这一次的质检考试，争取总分将秦嫣然也干掉！”

 第185章 又是林烽？（第三更）
    把一直蝉联年级第一的学霸校花秦嫣然也干下去，恐怕全校上下现在只有林烽敢这么幻想吧？其他的同学，经过这三年来不争的铁一般的事实，已经完完全全从心底认同了秦嫣然第一的实力和地位。    可以说，第一的位置完全等于被秦嫣然承包了。每一次的考试，连考试的题目都还不知道是什么，每一个一中的学生都可以成功的预测，这一次的总分第一名一定又是高三（2）班的秦嫣然。    当然了，林烽的这个念头，在脑海当中也只是一闪而过。毕竟秦嫣然身上自带的那股成绩威势是不容忽视的，不过林烽也不简单，昨天的两科考试已经在很大程度上振奋了林烽的信心，他是绝对有信心这一次的质检考出高分来的。    只不过这个高分能不能高过学霸秦嫣然，就另当别论了，林烽自己心里面也没有底。而秦嫣然现在坐在这个位置上，也有点若坐针毡的感觉。她明知道林烽就在自己的身后，心中有很多话想对他说，却偏偏没办法开口，更不知道该怎么样将话头打开，又更怕话才说道一半就要开始考试了。    “哎！还是等今天考试完，我再和林烽仔细聊聊，劝他接下来的时间都努力学习。我会给他力所能及的所有帮助，在最短时间里提高学习成绩。”    犹豫了一下，秦嫣然还是放弃了现在就找林烽好好聊聊的计划，冷静地沉下心来，准备早上的长达两个半小时的理综考试。    “昨天的两科都那么难，理综想必也不简单。尤其是理综的考试试卷是物理、化学、生物三科，量也比较多，即便是我，也要分配好考试时间……”    当考试开始的铃声响了起来，多达二十多页的试卷发下来，教室里面的气氛便瞬间压抑到了极点。没办法啊！尽管大家都已经有了充足的心理准备，但是看到那试卷上一道道难度+n的试题，是想死的心都有了。    可偏偏在这个时候，教室里面却仍旧有那么一个人，依然一脸的轻松，犹如闲庭散步一样，拿到试卷以后，就开始唰唰唰流畅地答题起来了。    什么电磁感应，什么化学方程式，什么细胞分裂……    各种理科综合的知识点都十分清晰地在林烽的脑海当中被回想了起来，肚子里有货，下笔自然是干净又利索，根本就不需要过多的思考和迟疑。    在周围考生一阵羡慕又嘲讽的眼神当中，林烽不出意外地在考试才进行到了一个多小时的时候就做完了。    “咦？他们为什么这么看着我？”    当林烽酣畅淋漓地将二十多页的试卷全部做完，啪一下将笔放下的时候，却发现许多同学都回过头来看着自己。林烽可不知道，这些同学都是在等着看他提前交卷呢！    “又做完了！这林烽还真的是厉害啊！这二十多页的卷子，就算让我像他一样胡写，也不可能这么快就写好呀……”    “林烽肯定又要提前交卷了，何必呢！提前交卷又不加分，还不如多检查几下。不过想来他写的都是错误的答案，没几题他会把！再怎么检查也没用！”    “可惜了！林烽这两天名气这么大，都成为了一中的英雄。如果他的学习成绩也好的话，就真的是当之无愧的男神校草了！”    ……    和昨天相比，大家对林烽要提前交卷的事情并没有太多的意外和反感，很大程度还是因为昨天林烽为校争光了。不过秦嫣然却依旧十分不爽的皱着眉头，顿时觉得林烽是没救了，自己才写到三分之二试卷，林烽却又写完准备要提前交卷了，简直是孺子不可教也！    “老师！我交卷……”    果然，林烽没有辜负大家的期望，做完试卷连检查都不带，直接就举手要提前交卷。    “这位同学，考试才进行一个半小时，你还有一个小时的时间！不再检查检查？确定要交卷了？”    监考老师也是第一次见到提早一个小时就要交卷的考生，忍不住再次确认地问道。    “写完了，没什么可检查的。老师，我确认交卷。”    说完林烽就起身将卷子带到了讲台上，交给了监考老师，然后自己伸了伸懒腰，在教室里面大家羡慕嫉妒的目光下，大摇大摆地走出了考场。    这栋教学楼就正对着操场，所以林烽一下楼就又看到了学校的篮球场，忍不住就想到了昨天这个时候，自己也是提前交卷出来，不过那个时候篮球场上可不是像今天这样空无一人。    “昨天那个女生，很有个性呀！对了……她叫什么名字来着？对了！好像她有说过……叫……萧霓裳来着！对！就是萧霓裳！这名字还挺古典，翩翩霓裳舞，倒是也挺搭她的……”    林烽见过的漂亮女生不少，比如秦嫣然，比如自己的卿卿姐，还有医院那个护士姐姐刘艳茹也算一个，对了，酒店里顺道救的那个好像自称是学姐的女孩也美得有些不像话。不过，这些女孩都是属于正常漂亮女孩范围的，恬静而美丽，是静态的美。    但是萧霓裳却是完全不同，她这样有点女汉子性格，又偏偏长得这么阳光靓丽好看的漂亮女生，却给林烽一种充满力量的动态美。    可惜今天的篮球场空荡荡的，没有萧霓裳在打球，也没有任何其他人。林烽轻轻踏步走了过去，看着空荡荡的篮球场，眼前却不知道为什么浮现出昨天萧霓裳打球时候的身影来，这么想着不由得还觉得脑袋那被萧霓裳篮球砸中的地方，又有些生疼起来，忍不住呵呵笑了起来：“昨天那一球，还真的是砸得我挺痛的……”    而这个时候，在另一个考场监考的徐敏静，正端坐在讲台上扫视着底下认真作答的考生，却不料包里的手机响了起来。    “是妈？哎呀！怎么就这么没完没了了呢？”    一看来电显示是母亲的手机，徐敏静就皱起了眉头，犹豫了一下，还是赶紧拿着手机走到教室外的走廊，正打算接听母亲的电话，突然一抬头却看到了远处的操场上，林烽孤零零的身影正站在那。    “那个是……又是林烽？”

 第186章 徐老师的小心思（第四更）
    “怎么又是林烽，他这个时候不是应该在教室里考试的么？这才过去一个半小时啊！理综的试卷题量这么多，我监考的这个考场里，做的最快的学生，现在也不过只做了三分之二左右的题目。林烽他怎么又提前交卷跑出来了？”    徐敏静一眼就辨认出，远处操场上的身影是林烽。顿时两腮又气得鼓鼓的了，林烽的学习成绩差她可以理解和包容，可是她绝对不允许林烽对待考试和学习的态度这么随便和散漫。    语文那一科林烽答得还算不错，提前交卷情有可原。可是理综这可是三个科目的题目混合在一起来考，就算是正常难度的试卷，考生的时间也只能说是紧巴巴地刚好够用而已，更不用说这次超难度的试卷了。    其他考生全都在抱怨两个半小时的考试时间太少，根本不够用，可是林烽倒好，才考了一个半小时，就提前交卷跑出来玩了。作为他的班主任老师，徐敏静怎么能够不感到气愤和恨铁不成钢呢？    如果换在平常，徐敏静一定在第一时间就蹭蹭蹭跑下楼，过去揪着林烽的耳朵，把他拎到办公室去好好教育一顿。可是现在她是监考老师，走不开，而且手里的手机还在想着，烦人的母亲又打电话过来了，还是先接电话要紧，徐敏静先把林烽提前交卷的事情丢在一边，按了下接通键。    “敏静呀！怎么这么久才接妈的电话，妈还以为你出什么意外了呢？”    接通电话，徐敏静还没有说话，母亲的唠叨就立刻传了过来。    “妈！我现在正在学校上班，工作着呢！刚刚在监考，你怎么又打电话来了，有什么话不能等我傍晚回家说么？我早上才刚从家里出来的啊！”    一大清早，徐敏静就被母亲给唠叨了一早上，所以现在又接到母亲的电话，自然就有些不耐烦地说到。    “好了！好了！妈知道你工作忙，可是……今天这事可事关重大，妈就长话短说，简明扼要地概括一下主旨！就是那啥……今天晚上妈会做一大桌的拿手好菜，就在家等着你，务必要将你的男朋友给我带回来，知道么？不带你就试试看！好了，就这样……不打扰你上班了……”    “什么？妈，你这不是胡闹么？我哪儿有什么男朋友……”    一听到母亲这话，徐敏静就更是糟心了，赶紧要解释，可是母亲说完就已经将电话给挂了，话筒里只传来了嘟嘟嘟的电话挂断声音。    “我的妈呀！您老能别添乱么？这种时候，你让我上哪儿去给你找一个男朋友来啊？前天晚上在家里过夜的那个……真的不是我男朋友啊？那是我的学生林烽啊！”    尽管现在徐敏静很想把事实的真相告诉母亲，可是一来电话被挂了，二来她还真的没有勇气承认这一点，她怕越解释事实就越难解释清楚，到时候万一被妈误会自己是电视上罪案现场放的那种专门对自己学生下手的变。态女教师该怎么办？    “怎么办啊！怎办么啊！以妈的那倔脾气，已经给我下了圣旨，今天晚上要是不给她带一个像模像样的男朋友回去，她肯定会杀了我的。”    知道母亲那种和牛一样倔的性子，徐敏静只能抓耳挠腮地想办法了。正巧这个时候，她又瞥见了操场上林烽那还在闲庭散步的身影，顿时就气上心头来。要不是昨天早上林烽躲在衣柜里，最后被母亲给偷看到的话，自己根本就不会有这个麻烦啊！都怪林烽藏得不够仔细和隐蔽……    “哼！都怪林烽，平时不好好用功学习，在学习力就总是给我这个班主任老师惹麻烦！现在倒是更好了，直接连我家里的麻烦也一道惹出来了。没其他办法了，而且昨天妈也看到了林烽，为今之计只能……只能想办法将林烽这个我的‘男朋友’给带回家去……”    看着林烽远处的背影，徐敏静思来想去，只有让林烽来假冒自己的男朋友，暂时应付一下自己的母亲了。别无他法，不说徐敏静在这么短的时间里怎么变出一个男朋友来，就算变出来，恐怕母亲也不会相信，因为她昨天早上看到的从衣柜里跑出来的男的就是林烽。    徐敏静可不想再让自己的母亲误会，以为自己的私生活很混乱，和几个男人同时在交往。    “不过，我就这么直接地和林烽说，让他帮忙假冒我的男朋友回家应付我妈，他会不会……不肯答应啊？或者说，恐怕他会吓得不敢去吧！那样可就真的麻烦了，不行，不能直接和林烽说，得想个办法，将林烽先骗回家，到时候在我妈面前，林烽想走都不行了，只能配合着我将戏给演下去……”    一向思想都比较老实的徐敏静，不知道为什么会有这样的顾虑，于是乎便将刚刚才定下的“带林烽回家吃饭见母亲”计划，改了一个字，变成了“骗林烽回家吃饭见母亲”。    可怜的林烽现在还丝毫不知情，那个被他认为最关心自己，拥有诱人的漂亮丝袜****的班主任老师徐敏静竟然在打着小心思要将他给骗回家。    “就这么办！正好林烽现在提前交卷了，我把他叫过来，交代一声！”    因为身为监考老师，不能离开监考教室，所以没办法，徐敏静想要和林烽说话，就只能够叫林烽过来了。    于是乎，本能的，徐敏静就朝着操场上的林烽挥手喊道：“林烽！你过来一下……”    当这句话刚喊出口，徐敏静就后悔了，因为她一时情急，忘了现在是考试时间，而且这整栋教学楼都是高三的考生在考试，大家都安静无比的时候，她这一声呐喊响了起来，不仅是操场上的林烽听到了，上下五层楼几十个教室上千名考生也都听得一清二楚了。    “有人在喊林烽，还是个女人的声音……”    “怎么回事？林烽现在不是应该和我们一样也在考试么？怎么会有人喊他……”    “这声音，好像是高三（2）班的班主任徐老师啊！只有她的声音才这么好听呢……不过奇怪的是，她这个时候喊林烽做什么啊？”    ……    （ps：四更送上！本来想要五更的，真的无力了！怪只怪今天被别人叫出去吃饭喝酒到八九点才回来，让大家久等了！晚安！）

 第187章 老师请你吃饭！
    幽静的校园里，大家都在安静地考试，却在此时突然传来了这么一声。自然而然将所有人的注意力都吸引了过去，其中有不少老师或者同学，都认了出来，这个好听声音的主人是高三（2）班的班主任老师徐敏静。    “这是徐老师的声音？看来……肯定是林烽提前交卷又被徐老师发现了，估计肯定是要把林烽叫过去教训一顿了！”    身为高三（2）班的班长，秦嫣然对班主任徐老师的声音是十分熟悉的。当然也更加熟悉徐老师的个性和处事风格了，她敢打包票，林烽提前交卷出去被徐老师看到，绝对是免不了一顿批评的。    而和林烽同一个考场的其他同学，自然也猜到了是这么一回事，都幸灾乐祸起来了。刚刚林烽提前交卷那么爽，这下傻了吧！被班主任老师逮住了，有他受的了。    至于其他考场的同学们，很多都还不知道到底是怎么一回事，都纷纷在猜测，这个时候的林烽怎么会在外面，还被班主任老师这么严厉地喊道。    “坏了！大家都还在考试，我喊得这么大声……”    意识到不对劲的徐敏静，赶紧闭上了嘴，然后瞪着眼睛，朝着操场的林烽挥手示意。    “是徐老师喊我？这是……叫我过去？”    在操场上听到喊声，转过头来的林烽，看到了一身靓丽职业装的徐老师站在三楼的走廊上朝着自己挥手，但还是有些不确认，指着自己大声询问楼上的徐敏静道，“徐老师！你是喊我过去么？”    “这个林烽！乱叫什么啊！别叫啊！大家都还在考试呢！算了，这事也不方便在这里说……我还是下去和林烽当面说说好了……”    听到林烽也这么大声的说话，徐敏静急了，最后实在受不了林烽的榆木脑袋，十分任性地丢下了教室里面的考生，蹬蹬蹬地踩着高跟鞋就从三楼走了下去，怒气冲冲地快步走到了操场上。    “嘿嘿！徐老师，你……有事找我呀？”    林烽也意识到，自己这么一回应地喊了声，整栋楼的同学恐怕都听到了动静，又见徐老师怒气腾腾地杀了下来，他就不好意思地摸了摸脑袋，试探性地问道。    “你还说呢！林烽，你看看现在才几点钟？距离考试结束还有一个小时，你怎么又交卷了？理综卷子那么多题目，你敢说你都做完了？”    挺着胸脯，徐敏静踩着七八厘米的高跟鞋，也就才和林烽差不多高的样子，就这么和林烽平视着，狠狠瞪着他。她本来是想要先说说林烽刚刚那么大声喊话打扰到了考生考试，可是想想看自己一开始不也是这么大声喊话的么？    所以，徐敏静只能退而求其次，拿林烽提前交卷的事情先训他一顿，先把林烽的气势给打压下去，树立一下自己班主任老师的威严，然后才方便把林烽骗回家当自己的“男朋友”应付母亲呀！    可是林烽闻言却是眨了眨眼睛，用略带委屈的眼神望着她，然后弱弱地说道：“徐老师，冤枉啊！我……我真的都做完了！”    “你……林烽！你不要骗老师了，怎么可能？理综卷子我抱起来都一大叠，大家都才做好一半多一点，你怎么就全部做完啦？别以为老师是教英语的，就不懂理综的卷子！”    徐敏静拿出了班主任老师的气势，瞪着林烽，尤其她那修长的丝袜双腿，就这么立在面前，任凭林烽大饱眼福。    “徐老师，你今天是怎么了？就是提前交卷而已？你怎么好像就一直抓着我不放啊？这有点不太正常啊？不过，嘿嘿……徐老师生气起来的样子，也还是很好看的！”    千穿万穿马屁不穿，林烽和从前完全不一样，面对徐老师的怒气和批评，非但没有惭愧地低着头，反而心中无愧地微微一笑，眼神丝毫不躲闪的正视着徐老师。甚至，林烽脑海当中还回想到了前天背着徐老师时候的感觉，不过当时楚楚可怜无助的徐老师，和现在盛气凌人的徐老师完全是两个人的样子。    “哼！林烽，你不要以为夸老师几句，老师就会放过你！”徐敏静表面上虽然还是生气的样子，但是其实却是有点美滋滋的，心里面在想着林烽刚刚说的那话，窃喜道，原来我生气起来的样子也很好看呀！    “徐老师，要我说几遍呢？我真的是将所有的题目都做完了，才交卷的。我敢和你下一万个保证，等考试成绩出来之后，你就知道了。就好像我的语文试卷，你也看到的，我都是填满了才出来的……”    林烽说的这么笃定和认真，顿时就让徐敏静本来还打算再教训他的那些话没了用场，甚至她也在怀疑，难道说林烽是真的做完了试卷？    不过，教训林烽并不是徐敏静急匆匆跑下来的主要目的，所以她就借势将话题一转，态度也收敛了一些起来，对林烽说道：“好吧！林烽，看在你前天救了老师的份上，这一次就不说你了。不过，不管怎么样，这一次要是质检成绩出来，你没有什么进步的话，老师可是绝对不会放过你的……”    “嘿嘿！好嘞！谢谢徐老师，那……我现在可以走了么？”林烽松了一口气，说道。尽管徐老师生气起来的样子也挺漂亮的，但是林烽可不希望她生气的对象是自己。    “等等！还有一件事……”    徐敏静又将林烽给叫住，说道。    “什么事啊？徐老师！”林烽疑惑地看着她。    “那个什么！林烽，老师刚刚不是说了么？你前天救了老师，老师怎么着……也要对你表示一下感谢吧？所以，今天下午你考试完以后，不要先走，到办公室来找我。晚上去我家，老师请你吃饭，当是感谢你的救命之恩了……”    终于，徐敏静面不改色地将自己的最终目的给说了出来，没有错，就是要想尽一切办法，将林烽这个“男朋友”给骗回家吃饭。

 第188章 偷乐的徐老师
    “请我吃饭？徐老师，这就不必麻烦了吧？”    林烽愣了一下，有点转换不过来。刚刚还怒气冲冲要责怪自己的班主任徐老师，怎么突然一下就跟换了个人似的，要请自己回家吃饭了呢？    而且看徐老师这一副心急的样子，林烽总觉得怪怪的，感觉有些不太对劲。可是一时半会也想不通到底哪里不对。    “要的！林烽，要不是你前天晚上救了老师，老师指不定遭了什么样的毒手呢！所以，今天晚上你必须来。你要是不来，哼！那就别怪老师将你考试提前交卷的事情打电话告诉你母亲！”    见林烽有些起疑心，徐敏静赶紧拿出了向林母告状的杀手锏来。果然，林烽顿时就蔫了，一点反抗能力都没有，连忙摆手叫道：“徐老师！别呀！你要是跟我妈说我考试的时候还提前交卷出来，她知道了肯定要打死我。我去还不行么？不过，我妈那边……”    “那个简单，林烽，我会和你妈打电话，就说……嗯！就和前天晚上一样，就说今天还在我家补课。”    一看林烽答应了，徐敏静就赶紧说道，“就这么说定了哦！林烽，你下午考英语的时候，最好也提前交卷出来，然后到办公室找我，知道么？”    “提前交卷？徐老师，你不是不让我提前交卷的么？”林烽奇怪道，总感觉今天徐老师有些怪怪的，竟然还唆使自己提前交卷，而且还是她任课的英语科目考试。    倒是徐敏静，听到林烽的质疑，便又板起脸来，很认真地说道：“怎么？林烽，你其他的科目考试都提前了一个小时交卷，为什么偏偏我英语不肯提前交卷？而且，你提前交卷了，老师才好带你去准备一番啊！”    “准备？徐老师，不就是吃顿饭么？要做什么准备啊？”    越听越古怪，林烽微微眯起眼睛盯着徐敏静，想要看穿她的葫芦里到底卖着什么药。可是徐敏静却是略带调皮的眨了眨眼睛，说道：“别问那么多，到时候你就知道了！好了，就这样，林烽，老师祝你下午的英语考试顺利哦！对了，老师还要回去监考呢！”    说完，徐敏静就这么和林烽挥一挥衣袖，好像她跑过来的时候那样，又踩着高跟鞋哒哒哒地跑回教学楼监考去了。    留下林烽一个人傻傻地站在操场上，有点摸不着头脑，嘟囔着：“徐老师这是怎么了啊？”    不仅是林烽一个人，同样觉得徐老师古怪的，还有她所监考的第十八考场。身为监考老师的徐敏静竟然中途离开了十几分钟，这本来就足以让考生们感到惊讶了，甚至还有不少考生趁着这个机会，偷看了别人的答案。    而当徐敏静回来之后，那一脸不自觉洋溢出来的笑容，就更是让该考场当中的同学们感到惊讶不已了。因为但凡认识徐老师的，都知道徐老师虽然长得漂亮，可是平常都是板着一张严肃的脸。    可是今天就出去和林烽说了十几分钟的话，怎么回来之后，就跟吃了蜜糖一样，嘴角总是时不时露出了偷乐的微笑呢？    “徐老师这是怎么了？她不是出去教训他们班那个提前交卷的林烽么？怎么教训完林烽变得这么开心啦？”    “天呐！这还是我们班主任徐老师么？三年了，我从来就没有见过徐老师笑得这么自然和开心的，真的是太美了……”    ……    在这个考场当中，也有一两个高三（2）班的学生，自然而然就更加惊诧于此时徐敏静的异常表情了。    嘴角微微上翘，脸色是白里透红的那种，此时的徐敏静看起来很美，根本不像是同学们印象当中那个威严的班主任老师，而是让人觉得很温馨美丽的漂亮大姐姐。    所以很自然，十八考场的这些考生们，男生们就不用说了，连大部分的女生都忍不住抬着头，盯着徐敏静看了一会儿。    “咦？同学们都盯着我看做什么？难道我脸上有什么东西？”    心里面美滋滋地想着什么的徐敏静，陡然发现底下这么多学生不好好抓紧时间考试，反而盯着自己看，就赶紧装模作样的咳嗽了一声，看了看手表，友情提示大家道：“同学们，距离考试结束还有差不多半个小时，请大家抓紧时间作答！”    这么一提醒，考生们才如梦初醒，时间紧迫呀！竟然在这种时候，盯着监考老师看走神了几分钟，所以晃过神来的他们，立刻又埋头在试卷的题海当中，饱受难题的折磨去了。    而重新坐下来的徐敏静，却是再也平复不下心情来监考。她一只手撑着下巴，脑子里却在高速运转着，思考着“骗”林烽回家之后要如何应付自己的母亲。    “林烽身上穿的是校服，而且一看就知道还是学生。那天早上妈肯定是没怎么看清楚，可是如果今天林烽这么过去的话，铁定就会被妈看穿了。所以我刚刚叫林烽提早交卷，早点出来，就可以带他去换身衣服，顺便到彤彤那里去打扮打扮，弄得成熟一点……应该就可以糊弄过去吧？”    这么考虑着，徐敏静就拿出了自己的手机，因为在监考不能打电话，就编辑了条短信，发给了自己的大学闺蜜，也同在芝安市的李雨彤。    “彤彤，今天下午四点左右，你在会所么？帮我个忙！”    李雨彤是徐敏静在京城师范大学的舍友好闺蜜，家里的经济条件非常好，不知道为什么毕业以后也跑到了芝安市来开了一家女子养生会所。之所以徐敏静会想到请她帮忙，完全是因为当初在大学的时候，李雨彤就特别擅长化妆，像学校的晚会或者化装舞会什么的，李雨彤的一双妙手，足可以将少男少女们装扮成为老头老妪。    所以，徐敏静心里面的主意，就是下午带林烽过去，请李雨彤通过化妆，让林烽看起来更加成熟一点罢了。

 第189章 我可以坐这里么？（第三更
    早上高难度的理综卷子，简直是难倒了一大片的考生。就算是一些学霸也有一种饮恨当场的无奈，平时那些三百分能够拿到两百八九十分的学霸们，这一次也感觉心累了，不会再爱了，怕是只有两百五六十分了。    至于那些本来学习就只是马马虎虎的同学们，这次就更是叫苦不迭了。原本普通难度的理综试卷，他们还能够勉强考个两百分出头。但是现在看来，能有一百八十分及格线就已经阿弥陀佛咯！    所以，不管学习成绩好的，还是学习成绩差的，当理综考试结束的铃声一响，同学们一个个都是怀着沉重如上坟般的心情，走出了考场。    不过所幸的是，在这么严峻的考试当中，仍然不乏有一些令人轻松一下的趣闻。林烽提前交卷，然后被班主任徐老师当场抓住训了一顿的事，考完试之后，就迅速地传播了开来。    本来这就是屁大点事情，发生在任何人的身上，都没什么大不了，谁没有在做坏事的时候被班主任老师抓到批过呢？对于林烽这样的差生，就更加不叫稀奇了。    可是偏偏，现在的林烽在一中当中等于说是处于名声和威望的巅峰，这两天接二连三的出风头，让他已经成为了女生们崇拜的偶像和英雄，以及男生们嫉妒和想要打击的公敌对象了。    所以有些像刘佳杰这样别有居心的男生，一旦抓住林烽的一点负面新闻，就会开始发动力量，大作文章起来了。    尤其还是在质检考试期间，面对这么高难度的各科试卷，大家对于成绩都不敢有所奢望。林烽却在之前就大放厥词要考年级前十名，现在联系起来看，却是天大的笑话了。    “疯子！你早上提前交卷，真的被徐老师给抓住啦？还臭骂你一顿了？现在大家可都是在等着看你的笑话呢！这次质检考试这么难，我们俩估计四科总分三百分都上不了吧！”    学校食堂，胖子张真耷拉着脸，一边大口吃着肥腻的红烧肉，一边为身旁的林烽担心道。    “早上是有点不太巧，我在操场上被徐老师看到了。所以把我叫住，说了我一顿……”    林烽笑着说道，一点也没有那种被批评过后的觉悟。当然了，他话也只说到一半，省略了徐老师要请他吃饭的重要部分。    “哎！疯子，我说你前几天就不应该夸下海口吹这个牛皮。谁知道你这几天突然就火起来了呢？如果你还和从前一样，没人关注，哪怕你说要考年级第一名，别人也不会太当回事的。可是现在，你可是我们一中的英雄，多少小学妹的梦中情人啊！等下周一颁发成绩，那个牛皮破了，多影响你的光辉形象啊！”    吧唧吧唧嚼着口中的肥肉，胖子张真说完又扒了几口饭。林烽却是微微笑着，耸了耸肩，把吃完的餐盘收拾好，说道：“死胖子！我都不怕，你怕什么？更何况，谁说我是在吹牛？我要是真的考年级前十了，那些人的狗眼就要被亮瞎咯！”    “得了吧！疯子，在我面前，你就别死撑着吹牛了。我还不知道你么？你当时这么说，还不是为了引起校花的注意，和校花的约定，让校花秦嫣然觉得你也有上进心……可是！用那句广告怎么说来着……这是治标不治本的！等成绩下来，你不仅立刻被打回原型，而且在秦嫣然眼中的印象会更差的……”    作为一名资深的偶像剧和言情小说观众，胖子张真虽然自己没有恋爱过，但是却不妨碍他成为林烽感情的资深顾问，不请自来地为林烽积极出谋划策。    而胖子张真刚说完，秦嫣然和洪芳芳两人也正端着餐盘打完饭朝着座位这边走了过来，正巧秦嫣然就看到了林烽旁边还有空位，犹豫了一下，便对洪芳芳说道：“芳芳，林烽在那，要不……我们也坐过去吧？我有点话，想要和林烽说。”    “啊？嫣然，你真的要坐过去？这可是在食堂，公众场所！周围可都有同学们看着呢！你要是公然主动和林烽坐在一起吃饭了，不就是变相承认了和林烽的关系了么？”洪芳芳友情提醒道。    “不至于吧！就是坐在一起吃饭，说说话，没那么严重的。芳芳，你就陪我一起坐过去吧！我是真的有话要和林烽说，希望他能够抓紧时间端正态度，好好将心思放在学习上的。”    秦嫣然说着就拉着洪芳芳走了过去，到了林烽的面前，就啪嗒一下将餐盘放在了他的旁边，微微一笑，对着林烽很客气地问了一句：“林烽同学，请问……这里有人么？我可以坐在这里么？”    “嫣然？当然……当然可以，请……请坐！”    正和胖子张真聊得起劲的林烽，有些意外地抬头看着秦嫣然。今天到底是怎么回事了？不仅是徐老师，连秦嫣然也变得这么不正常起来了？平常冷若冰霜，对自己要么是爱答不理，要么就是红着脸生气的秦嫣然，怎么突然变得这么主动起来？连吃午饭都特意要和自己坐在一起啦？    不仅是林烽感到意外，周围那些在吃饭的同学们发现了这一幕，也都纷纷放下了筷子，好奇地盯了过来。    “快看……是校花秦嫣然和林烽，他们两个怎么坐在一起吃饭了？难道说……秦嫣然真的接受林烽了？他们两个在一起啦？”    “我亲眼看到的，明明刚刚好像是秦嫣然主动坐过来的啊？兴许是早上那些女生自发请求秦嫣然和林烽在一起的话奏效了？”    ……    林烽和秦嫣然，一个是一中英雄，近几天来最火的风云人物，多少小女生眼中的白马王子。一个是一中校花，蝉联第一名三年的学霸，令无数男生神魂颠倒的梦中女神。这两人不管哪一个走在一中校园里都足以成为众人关注的焦点，更不用说这一下两人在食堂碰在了一起，大家都期待着，又会有什么样的冲突或者绯闻爆发出来呢？秦嫣然是真的要答应和林烽在一起了么？

 第190章 吹牛的林烽（第四更）
    秦嫣然坐了过来，距离林烽就只有咫尺那么近。闻着她那发梢飘来的淡淡发香，林烽还真的是有些受宠若惊了，除了那因为误会的两次亲密接触，他和秦嫣然还真的从来没有靠的这么近过，更不用说坐在一起吃饭了。    “嫣然，你……你找我有什么事么？”    林烽已经吃好了，所以他就这么干坐着，看秦嫣然吃了几口好像没有要主动说话的意思，就率先试探着询问道。    “嘿嘿！班长大人，刚刚我还和疯子聊到你呢？疯子这几天为了完成和你的约定，可真的是拼了命地在复习读书，晚上都是学到一两点……”    胖子张真还真的是一个够义气的哥们，在秦嫣然的面前，就不断地美化林烽的形象。可惜秦嫣然身边的洪芳芳也不是吃醋的，立刻就斜着眼睛讥讽道：“哦？是么？死胖子，林烽要是真这么认真复习的话，这三场考试，怎么都胡乱写一下就提前一个小时交卷了呢？再说了！就你和林烽这种水平的成绩，再怎么用功复习，这么短的时间，能有什么效果呀？”    “芳芳！你别乱说话，我相信只要林烽肯认真复习，学习成绩就一定会提高的。”    秦嫣然及时阻止了洪芳芳的话，不过她知道洪芳芳说话虽然有些难听，却也都是实话。从林烽三场考试提前交卷的行为来看，林烽还是像以前那样吊儿郎当，哪里有一点在认真学习的状态？    在秦嫣然看来，学习态度决定一切。不端正态度，花费再多的时间，也只是装装样子，根本不可能令成绩有什么进步的。    “还是班长大人会说话，洪芳芳，你凭什么就看不起我兄弟疯子？哼！到时候等成绩出来，疯子的成绩绝对亮瞎你的狗眼！”尽管胖子张真自己都不相信林烽真能考出高分来，但是这种时候气势可不能弱，不能自己先认怂了，所以就算是牛皮，也先吹了再说。    “好呀！我还就等着呢！有些人真的是不自量力，别以为打了几个小混混，又投了几个篮球，就真的是什么英雄和校草了。在学校里，学习成绩才是衡量一个学生能力的唯一标准，其他的都是虚的……更何况，一中藏龙卧虎，一中英雄这个称号，你林烽还配不上呢！”    洪芳芳说话一向就是这样牙尖嘴利，有什么就说什么，丝毫都不会给人留情面，就算是当着林烽的面，也依旧照说不误。因为在她看来，一中英雄这个称号，只有那个给神水救了她母亲的雷锋同学配，所以自然而然对霸占了英雄称号的林烽就更没有好感了。    “好了！芳芳，刚刚让你坐过来你又很勉强，现在坐过来了，你倒是说个不停……还让不让我说正事啦？”    连秦嫣然都觉得洪芳芳说的话有些过分，皱了皱眉头看了她一眼。洪芳芳才知趣地歪了歪脑袋，然后低头专心吃饭，把话语权让给了秦嫣然。    而林烽则是颇有些无奈，因为从始至终，除了那个要考年级前十的“牛皮”以外，其他的什么一中英雄和校草之类的称号，真的不是他自己愿意要的。对他来说，这些称号除了稍微满足一下他的虚荣心以外，带来更多的只能是麻烦。    此时面对从高一开始就和大家一样暗恋的女神校花秦嫣然，林烽发现自己反倒没多少激动，在他眼中的秦嫣然，也逐渐褪下了女神校花的神秘面纱，那种高不可攀的感觉也淡化了。    盯着秦嫣然那水灵灵的大眼睛，还有那白皙如雪的脸颊，林烽反倒是觉得和秦嫣然更有一股亲近的感觉，没有距离感的那种，可以无话不谈的那种。    所以，当这样面对秦嫣然的时候，林烽也放下了任何的掩饰解释面具，微微一笑，由心发出真诚的声音话语道：“嫣然，我知道洪芳芳刚刚说的那些看法，也是现在学校里面很多同学对我有偏见的看法。大家都觉得我还是以前的那个差生林烽，只不过最近走了一些狗（屎）运，才做了一些不一样的事情，让大家都知道了我林烽这个人。像洪芳芳说的，学生终究是要以学习为主，学习成绩永远是衡量一个学生最重要的指标。”    林烽说的很正式，可偏偏是用那种略带微笑的语气，笑起来很有内涵和魅力，让秦嫣然都忍不住一愣，觉得林烽变得更加陌生了起来，这还是自己记忆中那个差生林烽能够说出的话来么？    “正因为学习成绩重要，所以我同样会用大家有目共睹的成绩来证明，我是有在努力并且取得了进步的。当然了，嫣然，我也并没有忘记我和你的约定。年级前十名，这一次的质检考试我是一定会达到的。”    这一番话，林烽前面说的内容都很好，让秦嫣然听着很舒服，话里面富含着林烽的理智懂事的思考方式以及那种自信自强的人生态度，以至于秦嫣然通过这些话，对林烽的印象又大大改观，甚至隐隐带着对林烽的一丝敬意。    可是坏就坏在林烽说的最后一句话，居然再度重申了一遍他的那个“惊天大牛皮”。年级前十名，对林烽来说，根本就是不可能达到的目标。可是现在林烽却用这么自信有把握的语气向秦嫣然承诺了出来，立刻便将前面说的那些话带来的好感全部都冲散了。    说出一个可以达到的目标，这叫做自信和有规划。但是毫无根据又笃定地说了一个不可能达到的目标，那就只能说是狂妄和自大了。    秦嫣然最讨厌的就是那种又没本事，但是却又狂妄自大的人，而现在林烽呈现给她的形象无疑就是她最讨厌的那种人。    “哎呀！疯子这是怎么搞的，哪壶不该提哪壶啊！前面说的都很不错，和一些偶像剧的男主角深情表白的情话都有的一拼了，偏偏最后一句又不忘吹牛……我以前怎么就没有发现疯子是不吹牛会死星人呢？这下坏了，看校花的表情，疯子啊！这次胖爷我就算是神仙，也帮不上你了……”    林烽自己没发现说出这番话来有什么不妥，但是一旁的胖子张真却已经是替他狠狠的捏了把汗了。

 第191章 两难抉择
    胖子张真在一旁看着干着急，紧张得也不敢出声说话了。反倒是洪芳芳听了林烽的豪言壮语，扑哧了一声笑了出来，摇了摇头，很嫌弃地看着林烽说道：“林烽，以前看你还蛮老实的啊！怎么最近变得这么会吹牛了，到了这种时候，你还敢说能考年级前十？这次的质检考试，可是有史以来最难得啊！”    洪芳芳说话虽然难听，但是也都是事实。这一次考试就算是那些年级前一百名的尖子生，都觉得难到家了。一个个都垂头丧气没什么信心，可是偏偏林烽这么一个差生，还一副志得意满，信心十足的样子，也难怪洪芳芳会忍不住开口打击林烽了。    而旁边的秦嫣然则是深吸了一口气，忍住了想要立刻起身就走的冲动，抬起头认真地和林烽对视，问道：“林烽，刚刚你说的大话，我都可以当做没听见。只是，请你告诉我，你是不是真的摆正态度了要认真学习了？”    “当然了！嫣然，而且刚刚我说的也不是大话，这一次的质检考试……”    林烽话还没有说完，秦嫣然又抢着说道：“那……林烽，你要是真的端正了学习态度，考试的时候就不应该那么随意的提前交卷了。”    “嫣然，我是真的做完了，才提前交卷的……怎么你和徐老师一样，都不相信我呢？到底我要怎么解释，嫣然你才愿意相信我是真的有在认真学习呢？”    林烽是着实郁闷了，看来自己的实力没有被证明，说什么大家都觉得自己是在吹牛，怎么解释也解释不清楚。    “要我相信你么？很简单，林烽，请你下午这最后一场英语考试，不要提前交卷了，好么？认认真真地将试卷上的每一题都做完，等到考试结束铃声响了以后再交卷。反正考试完也才四点钟，只要你不要提前交卷，考试结束以后就跟我回班级，我帮你补课讲解这次考试的那些难题，以后也都这样，争取在一个多月的时间里帮你把学习成绩提上去，可好？”    鼓起勇气，秦嫣然再一次说出了自己的心声。愿意帮助林烽补课，把自己总结的那些学习方法和知识点难点，全部都教给林烽。    让林烽不要提前交卷，秦嫣然一方面是想要林烽好好端正一下学习态度，不要再那么散漫不够认真对待。另一方面也是让林烽等着自己一起考完试，才好借助剩下的一两个小时时间帮助他补课的。    秦嫣然这些话一说出口，身为好闺蜜的洪芳芳就叹气地摇了摇头，她是着实想不通，秦嫣然这么好的条件，为什么偏偏看上了林烽，还追着他不放呢？    而胖子张真一听秦嫣然这话，就长长地替林烽松了一口气，按照这个情形，校花秦嫣然还是向着林烽的，话里都说了要帮助林烽补课，这可是天大的好机会啊！一个月的时间，可以借此和秦嫣然快速地培养升温感情啊！    “快答应校花啊！疯子，不就是别提前交卷而已么？快点答应校花吧……”    不仅是胖子张真在一旁羡慕和干着急，周围那些吃饭的同学们，也早都竖起了耳朵，注意着林烽和秦嫣然这边的动静。    当他们亲耳听到自己心目中的女神校花秦嫣然，竟然主动提出要给林烽每天补课的时候，心里面那个羡慕嫉妒啊！恨不得像修仙小说里面写的那样，神魂出窍夺舍了林烽，然后自己开开心心的跟着校花秦嫣然补课去。    可是，当这么一个有校花陪着学习给补课的机会摆在林烽的面前，他却犹豫了，脸上犯为难起来，吞吞吐吐地说道：“嫣然，这个恐怕不行……今天我有点事，必须要提前交卷……”    什么？    林烽竟然再一次拒绝了校花秦嫣然的补课请求？而且还执意要提前交卷，周围的同学听到林烽的话，都怀疑是不是自己的耳朵坏了。任何一个一中的男生，都绝对不会放过这种和校花在一起培养感情的绝佳机会的，可是林烽却一句含含糊糊的“有事”就给推脱了。    “你！林烽，你又有什么事？上一次你就说你有事，这一次你必须要跟我说清楚来，到底你是真的有事，还是……还是不愿意和我在一起学习？”    接二连三的被当着这么多人的面拒绝了，就算脸皮再厚的男生也会难为情的，更何况秦嫣然还是个情窦初开的小女生。    她觉得自己是已经放下了所有的架子，真心实意地想要帮助林烽提高成绩的，可是为什么林烽还是有那么多的借口来搪塞拒绝自己呢？如果他不喜欢自己的话，就明说呀！为什么要这样一边说着要追求自己的话，一边又要用实际行动拒绝自己的靠近呢？    和秦嫣然一样，大家也都好奇，林烽到底有什么事情，竟然会比和校花一起学习补课更加重要呢？    可是偏偏，林烽却无法说出一个所以然来。他倒是想要将所有事实真相都说出来，直接点出是班主任徐老师要自己提前交卷，然后还要到她家去吃饭。但是这么说有没有人相信还是两说，其次要是秦嫣然再追问下去，岂不是就要将自己和徐敏静的所有事情和秘密都抖落出来啦？    林烽倒是无所谓，他除了特异能力的秘密不能说之外，其他救了徐老师的事情等等都问心无愧，也没有真的占了徐老师的便宜。可是林烽要为徐老师在学校里的名声着想啊！而且徐老师也警告过自己，那天晚上在她家过夜的事情必须忘掉，更不准对别人提起。林烽要是真的就这么在大庭广众说出去，就算能够获得秦嫣然的相信和原谅，徐老师恐怕也要冲过来将他给宰了！    于是乎，林烽就陷入了这么一个两难抉择当中。表面上看是要不要提前交卷的选择，实际上却是向着徐老师还是向着秦嫣然的抉择问题，如果答应了秦嫣然不提前交卷，然后跟着她去补课学习，那岂不是就放了徐老师的鸽子啦？    所以，林烽最后也只能够抱歉地对着秦嫣然摇了摇脑袋，说道：“嫣然，我是真的有事，这事也不太好说……真的不是故意要拒绝你的……”

 第192章 嫣然，对不起
    误会，往往就是因为其中一方，没办法将关键原因说清楚，或者基于某种原因不能说出来，就产生了。    现在林烽和秦嫣然的情况，就是标准的误会诞生过程了。秦嫣然急于让林烽给一个合理的解释，可是林烽却支吾着没办法说出因由来。    如此一来，被林烽这屡屡莫名其妙拒绝的秦嫣然，是真的脸上挂不住，心里面更是被伤透了，嘭一下，连桌上餐盘的饭菜都不吃了，哼了一声就直接起身愤然离开了。    “林烽，你就作吧！就你这样的差生，也不知道是踩了什么****，能够得到我们嫣然的垂青。却一点也不知道珍惜，还屡屡伤嫣然的心，这一下嫣然肯定帮助再理你了！你就后悔去吧……”    见秦嫣然一走，洪芳芳也很傲娇的站了起来，先是狠狠地教训了林烽一顿，然后追着秦嫣然叫道，“嫣然，等等我！”    女神校花秦嫣然的愤然立场，顿时便在食堂里面掀起了轩然大波。也昭示着林烽和秦嫣然的关系正式浮出了水面，事实如此令人吃惊，竟然是校花秦嫣然倒追林烽，要给林烽补课，被林烽用莫名其妙的借口给拒绝了。    天呐！    这真的是天理何在啊！    其他男生想要多看一眼都觉得是奢望的女神校花秦嫣然，林烽却如此坦然地拒绝了。这真的是身在福中不知福，也不知道要羡煞多少一中的男生啊！    “疯子啊疯子！你到底是怎么回事啊？怎么能那么说话的啊？你这不是故意要气跑校花的么？我要是校花，也绝对不会跟你这种人好的，人家校花都将身段态度放得这么低，主动要帮你补课了。你竟然这么无情……”    连林烽的死党胖子张真都看不下去了，在秦嫣然和洪芳芳走了以后，指着林烽的鼻子就大声数落着。周围的男生们更是投来了复杂的目光，又羡慕嫉妒，又鄙视声讨。    “死胖子，你当我不知道么？可是我……我是没办法的啊！我是真的有要紧事情的啊！”    林烽无奈地摇了摇头，第一次体会到这种有口说不清的感觉，暗道：“徐老师啊徐老师！我为你的名节清白，可是牺牲了这么多，就为了吃你一顿饭啊！”    “疯子，能有什么要紧事，比校花给你补课更重要的啊！刚刚校花在你不好说，现在你倒是跟我说说？”胖子张真还是不屑地追问道。    可是，事关徐老师这么私密的事情，林烽怎么可能和胖子张真这个有名的大喇叭说呢？告诉他不就等于全校都知道他林烽在徐老师家里过夜，还抱着她睡了一晚上啦？    所以，林烽只能讳莫高深地摇了摇头，说了一声：“跟你说，你也不会懂的！”    说完，林烽只能在周围男生们的议论纷纷，以及复杂的目光下，淡然地回自己的考场去了。    而处在移动互联网时代的今天，学校里面一有什么新闻，当然第一时间就会被曝光到了一中的贴吧去啦！甚至还有同学专门花费心思整理了一下刚刚林烽和秦嫣然的对话，打成了文字，配上了现场照片，弄得好像连载漫画一样，发在了贴吧！    《狠心的林烽，功成名就后抛弃校花》    《为了帮校花报仇，我要和林烽单挑！》    ……    类似这样标题的帖子，都是那些嫉妒林烽的男生们，发出来炮轰他的。里面将林烽写成了像陈世美一样的负心汉，甚至还指出林烽是故意通过追求秦嫣然来进行自我炒作和包装，为的就是在一中出名，伪装自己痴情的形象，博得广大女生的好感。    更有一些男生，正义感满满，怒气冲冲地在贴吧发帖子叫嚣着要和林烽单挑，为自己的女神秦嫣然讨一个公道。    不过，这些男生也都是嘴上的巨人，行动的矮子，尽管他们在贴吧刷着屏说要狠狠教训林烽，但是林烽从食堂走到教学楼考场这么长的一段路上，却平平安安，没有任何一个男生敢站出来找林烽的麻烦，他们顶多就是敢站在离林烽几米远的地方，小声地议论几声罢了。    而贴吧当中，也不止这一种声音。还是有很多视林烽为偶像的小女生，开始发帖维护林烽的形象的。    《林烽学长必有难言之隐！》    《请别污我男神，个别眼红的男生请自重！》    ……    偶像剧看多的小女生们，甚至在幻想着，是不是林烽得了什么绝症，然后今天要提前交卷去医院检查身体，所以故意不跟秦嫣然说的。这种类似的桥段，在韩剧和国内狗血偶像剧当中，可是频繁出现的。    还有一些小女生，被贴吧里那些挑衅林烽的帖子给惹火了，甚至一条条帖子回着骂过去，战斗力真的不是一般地强悍，一时半会，让那些发帖骂林烽的男生们都愣住了。    不过林烽自己却是不知道这些发生在一中贴吧没有硝烟的战火，因为他没有手机呀！此时的他正快步走回了自己的考场，当走进考场的一瞬间，他便看到了秦嫣然红着眼睛，埋头在座位上，心里面也不知道为什么，揪的一疼。    “嫣然哭了？嫣然为我哭了？”    看着泪眼哗啦的秦嫣然，那红肿的眼睛，林烽的心也跟着变得柔软了起来。林烽就是那样的男人，见不得女人为自己哭，更不用说是自己将秦嫣然给弄哭的了。    “嫣然，对不起，我……”    走到秦嫣然的位置前，林烽刚开口要道歉，但是秦嫣然却把耳朵捂住，转过头去，叫道：“林烽你用不着道歉！你说什么都和我没有关系，我不想看到你！我不听！我不听……”    “那好吧！嫣然，希望你以后能够知道，我真的不是在说大话，也真的不是故意要拒绝你的。最后还是要对你说一声，对不起！”    见秦嫣然不想听自己说话，林烽也没有强求，叹了口气，便又坐会自己位置去了。可是，林烽这么一走，秦嫣然心里面又更加不是滋味了。女人都是这样口是心非，林烽走过来的时候，她心里面正生气，自然嘴上撅着说不想看到林烽。可是当林烽真的就这么走了，秦嫣然心里面又后悔了。

 第193章 精彩的故事（第三更）
    矛盾的心理，一边是女人的矜持和自尊，一边是那种青涩的难以启齿的情愫驱使着，秦嫣然的内心正在经历着任何陷入爱情当中女人都会碰上的煎熬。    要不要回过头把林烽再叫回来，好好听听他的解释和道歉？    不！坚决不要！谁让他当着那么多人的面拒绝了自己的？    可是，要是林烽以为自己真的生气不理他了怎么办啊？他要是真的觉得和自己没希望了，然后接受了其他女生的表白了怎么办？    ……    林烽只不过是见秦嫣然厌烦自己，所以才坦然走开的。可是谁知道，秦嫣然是口是心非，现在把林烽给逼走了之后，又心里面空落落的，想要叫林烽过来和自己说说话，却又抹不开面子了。    而这个时候，在英语组办公室，下午没有监考任务的徐敏静一边整理着教案资料，一边随意浏览着一中的贴吧。    本来徐敏静身为一中的老师，是根本不会去看贴吧这种乌烟瘴气的地方，里面都是一些学生的吐槽和乱七八糟的帖子。可是因为最近林烽突然火起来了，一中的贴吧里十个帖子都有八个是和林烽有关的，于是乎，徐敏静坐在办公室的电脑面前，只要一有空，就会时不时点开贴吧看看。    “咦？怎么今天突然一下冒出这么多的帖子来了？都和林烽有关的？”    不看不知道，一看真的是被吓了一大跳了，徐敏静看着贴吧里被加精的几个火热帖子，从早上刚开始曝光女生给林烽送情书的帖子，到后面食堂里林烽把秦嫣然给气哭的帖子，林林总总十几个帖子，徐敏静一点开看就停不下来，饶有趣味地一个个看了过去。    “收到一沓的情书？还为了秦嫣然都丢了？没想到林烽这小子还挺痴情的呀？咦？这又是怎么回事？这些照片是在食堂的，秦嫣然要给林烽补课？林烽用莫名其妙的理由给拒绝了？这个林烽！真是的，怎么可以这样伤害一个女孩子的心呢……”    当徐敏静看到最新的几个帖子，都在炮轰林烽伤害了秦嫣然的时候，她刚很不满地帮秦嫣然说了几句话之后，突然联想了起来，林烽对秦嫣然说的那个有重要的事情，不正是要来自己家吃饭么？    而且，林烽要提前交卷，也是自己吩咐的啊！原来林烽即便是明知道会被秦嫣然误会，也没有将和自己的事情说出来，依旧守口如瓶啊！    如此一来，徐敏静就再也怪不下去林烽了，林烽这可都是为了自己呀！    “林烽，谢谢你！你放心，老师一定会找机会帮你向秦嫣然解释清楚的。”    心里面洋溢着一种暖暖的感动，徐敏静虽然关闭了贴吧的网页，但是内心却久久不能平静。徐敏静没想到的是，林烽竟然真的对昨天的事情以及今天和自己的约定，都守口如瓶，即便碰上这样会被误会的情况，依旧宁愿自己背负骂名，也不泄露半分。    从小到大，喜欢和追求徐敏静的男生从来就不缺乏，可是徐敏静却没有发现有一个男生肯真心实意地对她好，大部分都是冲着她美丽的外表来的。缺乏持之以恒追求自己的耐心，往往是被自己拒绝了表白，就立刻转换追求目标的。    这也是许多漂亮女生会碰到的共同烦恼和问题，因为长得漂亮，外表出众，所以追求者众多。可是这些追求者的质量却堪忧，许多都是抱着试一试的态度不敢高攀，一旦被拒绝都会立刻放弃并且转移追求目标。以至于这些被称作女神的漂亮女生，往往都很难找到真心持之以恒追求自己的男生。    也正是因为这样，徐敏静收到过很多男生送的精美贵重礼物和肉麻的表白情书，却从来没有感受到一个男生对自己发至内心的关心和爱护。情感上的付出和关爱，是远远比任何的珠宝首饰和肉麻情话都更有杀伤力的。    如果林烽只是班上的普通学生，徐敏静心里面可能还不会掀起如此巨大的波澜。可是偏偏两人昨天抱在一起睡觉，徐敏静还觉得自己可能会怀上林烽的宝宝，这就使得徐敏静的内心矛盾了起来，怎么自己竟然真的对林烽有了这样奇怪的感觉呢？    叮！    在徐敏静发呆的时候，她的小手机响了起来，是来了一条短信。这条短信正是她的闺蜜李雨彤回的，早上徐敏静发了条短信问她下午在不在会所，需要找她帮忙将林烽装扮成熟一点来着。    “敏静！怎么又突然想起我来了？你可是有一个多月没来我会所坐了，高三的教学任务就真的这么忙？下午我在会所，尽管过来吧！”    看到了这条短信，徐敏静犹豫了一下，就直接拨了过去。    嘟嘟嘟……    响了几声之后，一个成熟媚惑的女人声音响了起来：“静静！怎么了？什么事要我帮忙，你尽管说……”    “彤彤！下午四点左右，我会……嗯！会带个男生到你会所去，你帮我……把他打扮成熟一点，我要……带他回家见我妈！”    吞吞吐吐地，徐敏静向闺蜜李雨彤说出了来意。    “带回家？天呐！敏静，你什么时候交的男朋友，竟然连我也不告诉，保密工作做的真的是够好的啊！我们还是不是闺蜜姐妹了？”电话那天的李雨彤像是听到什么惊天秘密一样，大叫了起来。    “不是啦！彤彤，他不是我的男朋友……”    “不是男朋友你还带回家见伯母？”    “是这样的，你也知道我妈这两年就一直逼着我找对象……昨天又突然杀了过来，刚好就被她看到了林烽……所以，我实在是没有办法，只能够让林烽假扮我的男朋友，应付一下我妈了！相信只要这次应付过关，今年估计我妈就能消停下来，让我耳边清静几个月……”    电话里，徐敏静将和林烽这几天的前因后果都详细说了一遍，电话那头的李雨彤都听愣住了，徐敏静这一个班主任老师和男学生的故事，也实在太精彩了些吧？

 第194章 半面西施（第四更）
    “喂……怎么样？彤彤，你说话呀？这个忙，你到底帮不帮我？相信以你的化妆水准，肯定能帮我蒙混过关的……”    徐敏静说完之后，见对面没有声音，急忙又问道。    “这故事也太精彩了些吧？敏静，早知道我毕业以后也不开什么鬼女子养生会所，跟你一样当高中老师去多好！有这么帅气英雄的小男生，用现在的话怎么说来着，那可是小鲜肉啊！嘻嘻……”李雨彤笑着说道。    “好了！彤彤，你就别取笑我了。这些事情，我可没有和任何人说过……而且，我怀疑……”    忧愁的徐敏静，认真看看办公室外面没有人路过，才小声地说道，“怀疑自己很有可能有了宝宝，而且是林烽的。”    “啊？不是吧？敏静，难道就是因为前天晚上你和林烽睡在一起啦？他可是你的学生呀？你一个班主任老师，和自己的学生有了宝宝，这要是被人曝光出来，放在全国都算得上是猎奇的社会新闻呀？”    听到这个，李雨彤就更加惊奇了，而且还有点幸灾乐祸起来。    “我就是说可能可能啦！怀孕这种事，我又没有经验，我怎么知道？好了……先不说这个，彤彤，说好了，下午四点左右，我就带着林烽去你们会所，你帮他化妆打扮一下。”    说着，徐敏静似乎又想起了什么，急忙补充道，“对了，刚刚忘了说，林烽还不知道这事呢！我就是骗他说感谢他救了我，所以请他回家吃饭的，并没有说要让他假扮我男朋友去见我妈的，到时候你可别说漏了嘴啊……”    “啊？徐敏静，你这都没有和那位小同学说，还敢带他回家？也不怕最后演砸了？”    李雨彤又愣了一下，惊讶地问道。    “现在要是说了，林烽肯定不敢跟我回家呀！只能够先把他骗回去再说，走一步算一步，一会儿……我还要想个借口带他去你那呢！真是头疼……嗯！到时候再说吧……先这样啦！说好了，下午四点钟左右见哦！”    挂了电话，徐敏静两只手搭在办公桌上，揉了揉自己的太阳穴，自言自语地嘟囔道：“想一个什么理由呢？就说……嗯……就说让林烽当模特，实验一下彤彤的化妆技术。而且，嘻嘻……相信像林烽这样的小男生，一定很希望看看，这种只有女人的女子养生会所里面是怎么样的吧？”    作为徐敏静的大学同宿舍闺蜜好友，李雨彤家在京城，而且还是京城有名的财团商人世家李家。可是偏偏，在毕业之后，李雨彤选择要找个小城市呆呆，所以最后就跟着徐敏静来到了芝安市，开了一家女子养生会所，取名就叫做“美源女子养生会所”。    不是李雨彤不想在大城市呆，而是她有她的难言之隐。此时此刻，在芝安市最繁华的市中心中山路的美源女子养生会所当中，一身成熟妩媚装扮的李雨彤，拥有魔鬼一样的身材，但是脸上却偏偏像古装女子那样，用一层薄纱遮住了美丽的容颜。    “哎！不知不觉，跟着敏静来到芝安市这个小山城已经快要三年了，可是……师父说的那种美颜丹，怎么还没有办法凝聚出来呢？难道说，是芝安市这样的山城里的那些女人的阴气也不够纯净么？达不到凝聚美颜丹的要求？”    站在办公室的穿衣镜面前，李雨彤看着镜子里自己这曲线妩媚迷死人的身材，却又摸了摸自己的脸庞，右边是光华白皙的肌肤，可是摸到了左边的时候，却是那凹凸不平难堪的胎记。    没有错，李雨彤之所以要用轻纱遮面，并不是她要故意装扮成古典风格，而是她的左脸有一块半个巴掌那么大的深褐色胎记。轻纱不是用来遮掩美丽的，而是用来遮丑的。    从小在京城的世家圈子里面长大，李雨彤身为李家的千金，一直以来就被戏称作是“半面西施”，意思就是李雨彤只有半张脸可以见人。虽然她的身材和容貌都是一等一的国色天香，可就是那半张脸上的胎记将她给毁了。    饶是她另外半张脸以及身材再怎么漂亮和好，只要别人看到另外半张脸上的胎记，就没有不被狠狠吓一跳的。李家花费了重金请了国内外的各种医学整容专家登门诊断，却都因为李雨彤的胎记太大，深入肌肤表层太多而根本没有医治的办法。    就算其中有一家棒子国的顶尖的整容医院团队肯接这个手术，李家人却也因为手术风险太大，而拒绝了。像这样根深蒂固与生俱来的巨大胎记，从根本上来说，就是和整个脸长在一起的，几乎没有可能祛除的。棒子国专家也说了，失败的可能性高达九成，一旦失败，不仅脸保不住，甚至生命都还有危险。    所以，心灰意冷的李雨彤，在大四快要毕业的时候，就一个人拎着包，用薄纱遮住自己那吓人的胎记的脸，到国内各处去旅游散心，同时她也是期待能碰到传说当中的神仙还是什么世外高人或者民间高手，帮助自己治好这胎记。    在这一年多的旅行当中，还真的让她碰上了一名云游四方的老尼。李雨彤一碰到这老尼的时候，就觉得对方颇为不凡，气质上就不是寻常尼姑庵那种尼姑可以比拟的。于是李雨彤穷追不舍，一定要拜老尼为师，追了上百公里之后，老尼才被她的诚心打动，收她为徒。    原来这个老尼叫做静心，是古武门派慈航斋的传人，她今年已经八十多岁了，却看上去还和四五十岁差不多，修为是后天大圆满。她云游四方已经十几年了，为的就是寻找突破到先天的办法。    这一次碰到了李雨彤，也是机缘巧合，便收下她为徒，用一个月的功夫，帮助李雨彤淬炼筋骨，传授了慈航斋的古武心法，让她真正入门成为了后天一层的武者。不过，对于李雨彤提出来的要治疗她脸上的胎记，静心师太也没有什么好的秘方，只能够将慈航斋自古以来传下来的一种收集女人阴气炼制“美颜丹”的方法教给了她。    于是乎，这才有了李雨彤毕业之后，跟着徐敏静来到山清水秀的芝安市，开了一家美源女子养生会所，表面上是做女子养生的生意，实际上却是借助这个会所，收集前来养生的那些女人身上的阴气。    （ps:感谢土豪小东的10000书币打赏！精神振奋，这是第四更！还有第五更！写完再睡觉啦！大家可以明早起来看！）

 第195章 他还是提前交卷了（第五更
    美颜丹，是慈航庵失传已久的秘方丹药。据古武界的传说，慈航庵的美颜丹，一旦炼成之后，会绽放出七彩缤纷的光芒。    女人只要服用了这种丹药，就能保持容颜不老，而且身上的皮肤会变得光滑鲜嫩如同婴儿一般，有什么伤疤或者胎记，也都能够完全祛除，转换成为鲜嫩白皙的皮肤。    静心师太也是一次在整理慈航庵古籍的时候，发现了炼制的丹方。需要汇聚大量女人身上的阴气，而且还必须是“纯净”女人的阴气，用特殊的方法，炼制凝聚出来的丹药，才能成为美颜丹。    李雨彤从师父静心师太这拿到了这个丹方之后，便如获至宝，在她理解当中，像北上广这样的一线城市的女人，不管从哪个方面来说，肯定是不够“纯净”的。正好临近毕业，同宿舍的闺蜜徐敏静通过了闽省的教师统招，要到芝安市这么一个小山城当高中老师，李雨彤就索性跟着她也来到了芝安市，开了这么一家美源女子养生会所。    美源，美的源泉。这个寓意就非常好了，李雨彤希望这个美源女子养生会所能够真的成为自己美丽的源泉，收集到足够的纯净阴气，炼制出美颜丹来，让自己重获新生。    不过可惜的是，三年了，按照这个法子，李雨彤发现埋在养生会所地下室的丹炉，却始终没有收集够足够的阴气开始炼制丹药。    “难道是收集阴气的方法有错误么？师父也说过，这个丹方是她从古籍残页上发现的，似乎也有所错漏……哎！难道说，我这辈子就没希望了么？只能够顶着这胎记没脸见人么？”    李雨彤轻轻地掀开脸上的轻纱，望着穿衣镜里面自己脸上那令人害怕和厌恶的胎记，眼神当中充满着哀怨和无可奈何。    又想到闺蜜徐敏静说下午要过来的事情，其实李雨彤的心里面是何等的羡慕徐敏静，拥有美丽的身材和容颜，可以大大方方的见人，根本不需要像自己这样遮遮掩掩，还被人戏称为“半面西施”。    叮铃铃！    就在李雨彤对着镜子伤感的时候，办公桌上的电话响了起来。    “喂！雨彤，是妈！你也有大半年没有回家了，窝在芝安市那个小地方做什么？”    电话里传来母亲的声音，李雨彤却是懒洋洋地回答道：“妈！你就让我过自己的生活好不好？我这个样子，回京城去做什么？被人笑么？还是在这芝安市好，至少没有人认识我。我将轻纱一遮，别人也不知道我长什么样。”    “是妈不好，也不知道妈是做了什么孽！罪却全让你给受了……”李母一直以来都因为女儿胎记的问题，而感到十分自责，也找遍了所有办法，希望可以帮女儿祛除胎记，可惜都没有什么突破性的进展。    “妈，这不怪你。都怪我……怪我自己命不好吧！算了，这事有什么好说的，妈，你来找我什么事呀？”略微伤感了一下，李雨彤还是强颜欢笑地说道，“该不会是真的想我了，要叫我回去了吧？”    “想你的话，妈会飞过去看你的。这次打电话给你，是我和你爸给你安排了一场相亲，这一次，你必须去看看……”李母很认真地说道。    “妈！我这样子，别说我不肯了，对方看到我的脸，肯定早就吓跑了！而且，我在芝安市，还有会所要管，走不开。”提到相亲二字，李雨彤就像被踩了尾巴的猫，严厉地拒绝。    “对方也在芝安市，不耽误你工作。你就听妈一次，对方可是苏家的公子。不过和你讨厌的那些世家子弟不同，苏文是苏家出了名的书呆子，而且正好还是个医生。现在就在芝安市立医院工作，时间已经帮你定好了，就是明天周六，具体的地址我会发短信给你，就这么说定咯！”    说完之后，李母就将电话给挂了，李雨彤听着电话里的嘟嘟声，只能够摇了摇头，早就习惯了母亲大人的先斩后奏了。    而此时在芝安一中，质检考试的最后一科英语同样如火如荼地在进行着。    听力，单项选择，阅读理解，完形填空，翻译，作文……    一道道难题，困扰着高三的上千名考生们。不过对于拥有过目不忘技能的林烽来说，英语反倒是比其他科目都更加轻松得多，如果不是听力题要听磁带浪费了不少时间，恐怕就这么点阅读量，林烽半个小时就能够写完了。    “本来还以为英语阅读理解这么多题，加上听力，我至少也要做一个半小时吧！没想到，还是一个小时就做完了……赶紧交卷，然后去办公室找徐老师吧！不然去晚了，徐老师又威胁着要给我老妈告状了！”    林烽交卷之前再次浏览了一下自己的卷子，几乎每一题都答得标准完整，作文更是运用了好几个高级语法。阅读题对于他来说，每一个词汇和语法都一目了然，和看中文没什么区别。    “老师，我要交卷……”    这个考场当中的考生们，已经对林烽提前交卷都麻木了。英语科目的时间也紧张，他们也没有时间再在心里面鄙视和嘲笑林烽了。    只有秦嫣然一个人，红着眼睛，一边做着题目，一边用眼角的余光看着林烽，心里面有一种说不出来的难受：“林烽他……他还是提前交卷了……”    这种感觉很奇怪，秦嫣然所难受的并不是林烽提前交卷这件事本身，而是在这个动作的后面，其实还抱有着她对林烽的一丝希望。尽管林烽中午的时候已经拒绝了她的补课请求，并且说了肯定会提前交卷。    但是秦嫣然还是期望着林烽会改变主意，一直留到考试结束，等着自己一起，再给自己真挚地道个歉，然后说不定自己也可以勉为其难地再给他补补课什么的。    可是，当林烽拿着试卷轻松地走到了讲台上，将卷子递给监考老师后，秦嫣然心中那唯一的希望之火便彻底地破灭了……    （ps：五更写完！大家晚安！感谢大家的投票和打赏！更新会越来越给力的，希望大家支持正版阅读，也帮忙将这本书介绍给感兴趣的同学和朋友！梧桐火拜谢！）

 第196章 带你去个好地方
    女孩的心思都是敏感的，心仪男生的一个动作、表情都会牵动她们的小心思。任何恋爱过的男生，都肯定对此点深有体会，自己一个不经意的举动或者话语，往往就会被对方误读和更深一步的胡思乱想。    此时的秦嫣然就是处于这样的状态，她觉得林烽依旧坚持提前交卷，根本就是一点也不在乎自己的感受，根本就没有认识到自己的错误。    以至于，林烽都离开教室好一会儿了，秦嫣然还是气呼呼地鼓着两腮，盯着还没有写完的英语试卷，心里面乱糟糟的，是又生气又委屈。可是偏偏现在还在考试当中，秦嫣然想要发泄都没地方发泄，只能够咽了口气，沉下心来，继续完成英语质检试卷。    反倒是林烽交了卷以后，慢悠悠地朝着办公楼走去。周五下午的阳光很明媚，空气也十分清新，明天就是周末，可以好好休息两天，林烽抬头看看顶上瓦蓝瓦蓝的天空，心情就舒畅了起来。    不过，想到早上徐老师那么反常的样子，林烽一边朝着英语组办公室走去，一边心里面在疑惑嘀咕道：“莫名其妙，徐老师真的是因为感谢我才请我吃饭的么？这好像……好像不是她的风格啊？而且，为什么请吃饭不下馆子，要到徐老师的家里去呢？就算四点交卷也完全有时间赶过去，徐老师为什么要特地让我提前交卷呢？”    好几个想不通的疑问，在林烽的脑海当中萦绕着。自从前天晚上和徐敏静抱着睡了一晚上之后，林烽就觉得徐敏静这两天对自己的态度有些怪怪的了。    咚咚咚……    走到办公室的门口，林烽敲了敲门，朝着里面叫道：“徐老师，在么？我是林烽。”    而此时在办公室里面的徐敏静，无聊着正浏览着一中贴吧关于林烽的一些帖子，猛然听到林烽的敲门声，就好像正在做坏事怕被人发现那样，吓了一跳，连忙将电脑浏览器的贴吧页面给关了，然后才对着门口喊道：“林烽，请进！”    “嘿嘿！徐老师，我如约完成了任务，提前交卷出来了。”    一走进办公室，因为没有其他老师在，所以林烽就没有那么拘谨，在徐老师的面前嬉皮笑脸地说道。这也是自从那天晚上过后，林烽面对徐老师最大的改变，两人之间的距离似乎变得更近更亲密了，林烽再也没有那种面对班主任老师的畏惧感，反而觉得看见徐老师就十分亲切，不知不觉地就想要亲近她。    “这才一个小时的时间，林烽，你……你竟然真的交卷了？这次的试卷我可是看过的，难度很大，特别是阅读理解，生词很多，你怎么可能这么快就做完啦？”    看到林烽，徐敏静才想了起来，上午自己特意交代林烽要提前交卷出来，可是她却没有想到，林烽真的依旧提前了足足一个小时的时间交卷。    “这次的卷子难是难了点，不过……困难不就是用来克服的么？徐老师，这次的英语试卷，我保管能够考到一百分以上。你可是说过的，我要是考到一百分以上，就满足我一个愿望不是么？”    质检的英语试卷生词是比较多，可是架不住林烽利用过目不忘将英汉字典都给背下来了，对他来说，自然是一点问题都没有。但是这一次林烽学聪明了，没有在徐敏静的面前说自己能考满分之类的话，而是说考一百分以上，这样可信度就高了很多。    而徐敏静一听到林烽说到之前的那个约定，考了一百分以上就满足林烽的愿望，不由得立刻就脸红了起来。因为林烽的这个愿望，在徐敏静的以为就是那张伪造的生日卡片上写的那样，是摸自己的芊芊玉手。    所以，此时的徐敏静以为林烽又偷瞄着自己的芊芊玉手，赶紧缩了缩，然后假装板着脸，说道：“那也要等你真的考了一百分以上再说！不过，林烽，你……你这提前交卷，是不是……是不是让班长秦嫣然不高兴了？”    “啊？徐老师，你怎么知道的？”林烽惊疑道。    “现在还有谁不知道啊？林烽，老师没想到，这才几天的时间，你就成了我们一中的大红人。一中的英雄，还……老实交代，你是什么时候应得校花秦嫣然的芳心的？老师必须提醒你，你这可是早恋行为，就不怕老师告诉你家长？”    “啊？徐老师，我……我和秦嫣然真的什么关系也没有呀？更不用说早恋啦！您别看贴吧里那些搬弄是非的帖子啊！这件事倒的确和嫣然有些关系，不过你放心……我绝对没有将我们之间的事情说出去的。”    林烽一愣，他没想到徐老师也会上一中贴吧看那些乱七八糟的帖子，所以赶紧解释清楚来，顺便强调一下自己并没有将那天晚上的事情乱说。    而徐敏静一听，更是故意瞪着眼睛，站起身来，走到林烽的面前，对他说道：“我们之间有什么事情？林烽，你倒是要说清楚来，我们之间能有什么事？你是一中的学生，我是你的班主任老师，仅此而已，知道么？其他什么事情都没有！”    “知道！知道！徐老师，那天晚上的事情，我……我发誓全部都忘了！一点也不记得了！嘿嘿，这样行了吧？”林烽伸出四个手指保证道。    “这还差不多，行！为了感谢你那天救了老师，走，林烽，今天老师就带你去个好地方！”    看到林烽这么乖乖地听话，徐敏静很满意地点了点头，然后拿起办公桌上的包走在前面带路说道。    “去个好地方？徐老师，不是说去你家吃饭的么？难道现在又不去了？”林烽有点摸不着头脑了。    “当然要去！不过，在此之前，你还要帮老师一个忙才行。我说林烽，你怎么问题这么多啊！连老师都不相信了？跟着老师，到地方就知道了，嘻嘻……绝对是你们男人梦寐以求的好地方……”徐敏静脸上露出了令林烽觉得诡异的笑容，说道。

 第197章 初来乍到
    漂亮知性的美女班主任老师徐敏静口中的好地方，自然就是她的好闺蜜“半面西施”李雨彤开的美源女子养生会所了。    位于芝安市最繁华的中山路，一整座五层楼的美源女子养生会所，外表看起来金碧辉煌，明显就是贵妇小姐们才消费得起的地方。    事实上也的确如此，在这里消费最低也是888的套餐起，美容、温泉、养生、面膜、spa等等，只要有钱，这里就是女人的天堂。    而当林烽跟在徐敏静屁股后头，下了出租车，走在繁华的中山路上，还一脸疑惑地询问道：“徐老师，你说的好地方……不会是要我来陪你逛街吧？”    “嘻嘻！林烽，你猜？”    女人和男人在一起的时候，就会经常性这么微微侧着脑袋一笑，是说出让男人要崩溃的两个字“你猜”。徐敏静在学校里还可以刻意在心里面提醒自己是林烽的班主任老师，可是到了校外，她就收不住自己了，几乎完完全全地将自己最女人的一面，展现在了林烽的面前。    也许是因为林烽在最无助和危急的时候救过她的缘故，所以徐敏静总感觉待在林烽的身边，十分有安全感，隐藏在身体内那种少女的天性也毫不顾忌地释放了出来。    “徐老师，你这样让我怎么猜啊？到底要带我去哪里啊？”    在学校里是严苛的班主任老师，可是出了校门就是青春美少女，林烽还真的有些适应不了徐敏静这么快的角色转换。他就这么苦着张脸，追在徐敏静的身后，问道。    “就是这里啦！怎么样？林烽，老师没有骗你吧！嘻嘻……你上下学的时候应该也有经过这里，你可不要告诉老师你不知道这是哪里哦！”    没走几步，徐敏静就在金碧辉煌的美源女子养生会所门前停了下来，回过头来，笑眯眯地对着林烽说道。    “啊？徐老师，你没开玩笑吧？带我到这里来？这……这里可是女子养生会所啊？我们到这里来做什么啊？而且我还是……还是个男的啊！”    对于美源女子养生会所，林烽可以说是既熟悉又陌生了。熟悉是因为他几乎每天上下学都会经过中山路这一段，一天要路过两次，对于“美源女子养生会所”这金字招牌他可是看了两三年了。    而说到陌生，却是林烽对于这个美源女子养生会所几乎是一无所知，他天天从门口经过，却根本没有进去过，也从来没有想到有一天自己有机会进入里面。    女子养生会所，顾名思义，肯定是招待女性顾客，为她们提供一些养生的疗法服务了。林烽虽然没有进去过，但是经常路过的时候，总能够看到一些身材肥胖的老总开着车送老婆或者小三来这里享受。    说实话，有时候林烽看到进入养生会所当中的那些花枝招展的漂亮少妇们，还真的有些蠢蠢欲动，脑袋里面也会臆想一下会所里面是何等的旖旎春色。    不过，林烽真的没有想象过，自己还有能够光明正大走进美源女子养生会所的一天。他更想不到的是，自己还是被班主任徐老师给带进来的。    “男的怕什么？又不是没有男的进来，林烽，你看那些带着妻子和女朋友来的，不都光明正大的走进来了么？你害什么羞呀？”    看到林烽的脸上有些腼腆和难堪的样子，徐敏静的心里面便得意了起来，就更是故意拉着林烽要往里走了。    “可是徐老师，他们都是和妻子或者女朋友来的啊！我们这样走进来……算什么啊？要是别人问我和你什么关系，我……我总不能真的说你是我的班主任老师吧？”    还没有进入会所当中，林烽就闻到了空气中传来的一股很好闻的女人香，并不是那种混杂着各种劣质香水的呛人味道，而是带着成熟韵味的女人香，是那种呼吸进来就直接沁入人的心脾，让人无限蠢蠢欲动又浮想联翩的那种香味。    “咦？这的确好像是个问题呀！”    林烽的疑问，却是正中徐敏静的下怀，她今天的最终目的不就是要“骗”林烽当自己的男朋友么？正好此时就是再好不过的机会了，于是乎她假装认真地想了一下，便轻轻地挽住了林烽的手臂，在林烽瞪大眼睛看着她的时候，眯着眼睛，微微一笑道：“这还不好办么？林烽，现在老师就是你的女朋友。这样，就不会被人怀疑啦！”    “啊？什么？老师……这怎么能行啊？”林烽感受到，挽着自己的手，很软很柔，而且感觉到徐老师偎依过来身体的温度，那种感觉真的是太好了。    “怎么不行呀！反正在外面又没有人知道我是你的老师，所以，林烽，为了避免别人怀疑，从现在开始，你不准再老师老师的叫我了。”    徐敏静似乎也喜欢上挽着林烽的这种感觉，头还微微朝着林烽靠了过来，触碰到林烽坚实的肩膀，就让她的芳心莫名地颤了一下，这种前所未有的感觉对她来说也是棒极了。    “不叫老师？可是徐老师你就是我的老师啊？我不叫你老师，那要叫你什么啊？”    被徐敏静这么挽着又依偎着，感觉虽然很好，但是却让林烽的心也跟着紧张起来，他只敢目视前方，害怕侧过脸去和徐老师的目光对视。    “就叫我的名字敏静好了！”徐敏静倒是一脸轻松自然地说道，她不像林烽那样紧张，反而觉得这样很舒服。    “敏静？”林烽囔囔了一下。    “对！就是敏静，怎么样？林烽，老师的名字也挺好听的吧？再叫一遍来听听……”徐敏静略带调皮地逗林烽说道。    “敏静！”    “哎！乖啦！走吧！林烽，从现在起，你就是我徐敏静的男朋友哦！演技要好一点，可别露馅哦！”    ……    就这样，林烽怀着忐忑又好奇的心情，扮演了一个全新的角色，班主任徐老师的男朋友，还被她这么挽着，走进了“美源女子养生会所”，这个属于女人的天堂。

 第198章 谨慎
    大门打开，一步步走进了会所一楼，林烽觉得在这里面的空气当中，似乎还有一股让他感觉到特别舒服的气息。这股气息应该是空气当中点着的上好的檀香，特别地让林烽觉得舒服，这种香味不像那种低等的檀香十分刺鼻，反倒是一股清幽的香味，闻着好像让人回到了古代一般。    不过，这美源女子养生会所的里面，也并没有林烽想象当中的那么神秘。或者说，是因为一楼只是待客的大堂，进来做养生的女人们都在二楼以上的房间里。林烽是跟着徐敏静来的，所以一切都十分谨慎小心，跟在徐敏静的身边。    和外面装修的金碧辉煌形成鲜明的对比，美源女子养生会所的内部，反而是那种很古典内秀的装修风格。一楼的大堂很大，装饰很古典，前台也是仿造古代酒楼的那种，通往二楼的楼梯也是木雕，上面还挂着一个巨大的牌子，写着四个大字“男士止步”。    “男士止步？原来是这样，想必楼上才是那些女人们真正享受养生服务的地方吧？所以，禁止男士上楼。这美源女子养生会所进进出出每天这么多的漂亮女人，都来做养生美容，难怪我进来之后就感受到一股浓浓的阴气汇聚起来……”    偷偷瞄了一眼那楼梯延伸上去的方向，不过更加引起林烽注意的，却是整个美源女子养生会所当中充溢着的一股强大的阴气。    这股阴气形成得很奇怪，好像一个漩涡般，似乎在整个会所的下面有一个漏斗，所有的阴气都往那个地方汇聚过去。    而站在门口迎宾的两名礼仪小姐，也都是身着清朝格格的古装，白皙的皮肤，微笑着对林烽的和徐敏静欠身行礼，然后笑着对徐敏静说道：“静姐来了，我们李总已经吩咐过了，静姐来了就直接上二楼，她在办公室等您！”    “小慧！看来你们这生意还是那么好，我都好久没来了，人还是这么多。”    徐敏静看来是这里的熟客了，和门口的礼仪打了声招呼后，就松开了挽着林烽的手，对他说道，“林烽，你在这里等我一下。我先上去一趟……”    “啊？什么……徐老……不是！敏静，你怎么把我一个人丢在这里？”    正好奇打量着这美源女子养生会所，想要找出那个阴气漏斗所在的林烽，听到亲爱的徐老师要抛下自己上楼去，顿时就慌了一下。在这里他可是人生地不熟，而且到处都是“可怕”的女人啊！徐老师怎么能丢下自己呢？    而看到林烽那一脸惊慌失措的表情，徐敏静就忍不住扑哧一声笑了出来，摇了摇头取笑林烽道：“怎么啦？林烽，难道你还怕被这里的女人给吃了不成？真当自己是小鲜肉啦？”    “可是徐老师，我……我总觉得有些不自在，这里是女子养生会所，你还不在我身边。我一个人，怪别扭的……”林烽毕竟还只是一个没怎么见过世面的高中生，连普通的宾馆都没有去过，更不用说这种高档奢华的女子养生会所了，自然会有些不自在和怕生的。    “怕什么？林烽，又不是你一个男人进来，看……那边不是有男士等候区么？好多送女朋友或者妻子来的大老板们，都坐在那看报纸或者聊天喝茶等着，你也要是觉得不自在，也坐到那边去。我一会儿就下来。”    林烽顺着徐敏静手指的方向，果然看到了，在大堂西南角的地方那一圈的真皮沙发上，就坐着五六个大腹便便的西装老总做派的大老板们，顿时才松了一口气。找到男同胞们就好了，林烽重新获得了一种说不来的归属感。    “林烽，那你就乖乖等着，我一会儿就下来。”    安排好林烽之后，徐敏静就踏着自己的高跟鞋，哒哒哒地朝着二楼走去。而林烽看着那些时不时从楼上走下来的女人，也是有些不好意思，是既好奇又心虚。    反倒是这些二三十岁风华正茂的女人们，看到林烽这么一个穿着一中校服的“小鲜肉”出现在会所一楼大厅当中，顿时就觉得十分新鲜。    而且这些女人们还特别地开放大胆，在林烽的面前，根本就没有丝毫的女人矜持和遮掩，就这么大胆地看着林烽，有的还大声议论了起来。甚至有一名还大胆地走到了林烽的面前，笑着挑逗林烽说道：“小帅哥！还在上学呀！是陪着老妈还是姐姐来的啊？嘻嘻……看你长得挺帅的，要不？陪姐姐聊聊天？”    要是在外面能够被漂亮女人这么搭讪，林烽可能虚荣心还会满足一下，然后和她瞎侃几句。可是这是在女子养生会所当中，到处都是这样的女人，多到让林烽都有了一种恐惧感。    面对这女人的问题，林烽一时不知道该怎么回答，不过冷静下来想，便也大着胆子地看着她说道：“我是陪女朋友来的。”    “呀？女朋友？你这个年纪交的女朋友，用得着来会所包养么？嘻嘻……姐姐我知道了，肯定是哪个姐妹‘老牛吃嫩草’了吧？不错！不错！小鲜肉吃起来的感觉，肯定很不错……”    听到林烽的回答，那女人顿了一下之后，便咯咯掩嘴笑了起来。而她这么一笑，便吸引了更多的女人看过来了，她们听了这话，都用一种奇怪地目光盯着林烽，让林烽被看得就更加不好意思起来。    那句歌词怎么唱着来着……小和尚下山去化缘，老和尚有交代，山下的女人是老虎……    现在的林烽就有一种被丢在母老虎窝当中的感觉，谁说身在女人堆是美事？单单那些少妇注视过来的奇怪目光，就让林烽心生败退了。他在这楼下再也待不下去，赶紧转头就跑，朝着那西南角的男士等候区走过去。    “太可怕！太可怕了……徐老师，你快回来啊！你要是再不回来，我可就真的要被这些母老虎给吃了啊…………”

 第199章 林烽，上楼！（第四更）
    心有余悸的林烽，赶紧逃到了男士等候区这边。不过，这边的情况也不是太好，坐在这里有说有笑的几位都是西装革履的大老板，一个个大腹便便，脸上和肚子一堆肉，笑起来的样子，也都是同一个款式的猥琐。    身穿白蓝相间一中校服的林烽，不管是从年龄还是身材上，明显就同他们格格不入。此时此刻，林烽倒是觉得，若是死党胖子张真在这里，估计靠着相同的身材倒是可以和他们聊到一起去吧！    正当林烽傻站在一边，不知道该怎么融入“男同胞”们的氛围当中时，这些可以当他叔叔辈的大老板们，其中一个黑脸胖子便笑嘻嘻地站了起来，不怀好意地伸出了右手要和林烽握手，套着近乎说道：“小兄弟第一次来美源会所？刚刚带你进来的那个是你的姐姐？”    原来，这个猥琐的黑脸胖子从他们一进来就看上了外表出众，身材曼妙的徐敏静了。而且由于林烽身上穿的校服和他的年纪，就误以为林烽是徐敏静的弟弟。看到这么漂亮的妞儿，这种玩了不知道多少个小三的花丛老手，自然不会轻易放过，所以才会故意笑呵呵地来和林烽套近乎。    “啊？这位大叔……不！这位大哥怎么称呼呀？刚刚那个……哈！还真不是我姐姐……”    林烽和女生相处的时候有些木讷和不解风情，但是对于男人的猥琐眼神和想法，却是能够一眼看透。他一眼就看出来了眼前和自己搭讪的黑脸胖子不是什么好东西，所以也虚情假意地应和道。    “不是你姐姐？难不成……还能是你妈不成？哈哈……”    那黑脸胖子笑着说道，立刻便也逗得旁边几个胖子老总们哈哈大笑了起来。    而就在他们的笑声当中，林烽却啪一下不客气地坐在了真皮沙发上，端起桌上一杯热气腾腾的龙井茶，轻轻抿了一口后，堂堂正正地笑着说道：“那不是我姐姐，更不是我妈，而是我的女朋友！”    “什么？小兄弟，你可别说大话，那妞儿明显就比你至少大三四岁，你一个还在读高中的学生，能谈到这样的女朋友？”    听到林烽的话，不仅是黑脸胖子愣了一下不相信，其他的胖子老总们，也是质疑和讥讽的眼神，觉得不可能。在他们的眼中，像徐敏静这样漂亮又有身材的年轻女孩，最好的归宿就是被他们这些有钱的公司老总包养了。怎么可能反过来去和一个毛都没有长齐的高中生谈恋爱呢？这简直是天大的笑话。    可是林烽却翘起了二郎腿，冲着他们很肯定地点了点头，然后得意地问道：“各位大哥刚刚在聊什么呢？小弟也等女朋友等得无聊，一起探讨探讨呗！”    林烽就是这样的性格，可以算是比较闷骚的。要么就是不容易融入别的团体当中，而一旦要融入进去，就能够很快地进入状态。比如这下和胖子老总们打开了话匣子，他就自然而然可以加入他们的讨论当中了。    “我们在说的是这美源女子养生会所的老板娘李总，她那身材……真的是看看就让人身心荡漾啊！而且……最奇怪的是李总成天披着面纱，偏偏不让人看她的真容。听人说，老板娘李总可是貌若天仙啊……”    “对呀！可惜的是，就算是平时……这李总也都是在会所的二楼以上办公，很少有下楼来。我每一次陪老婆过来，辛辛苦苦坐在这里等几个小时，为的就是想要看看那李总是不是真的如传闻当中的那么好看，身材是不是那么好……可惜一次都没见过……”    ……    听到胖子老总们的话，林烽也好奇了起来，能够创办这么大的女子养生会所，这个美女老板娘李总肯定不不简单。而且刚刚在门口，礼仪小姐和徐老师的对话显示，似乎这个李总和徐老师的关系匪浅啊！    想到这里，林烽就在猜想，凭着和徐老师的关系，自己能不能有幸见这个貌若天仙的美女老板娘一面呢？    而再看那几个胖子老总，一个个玩过的女人都不少，可是一提到会所的美女老板娘，却依旧是眼冒桃花，口水直流的猪哥模样。    “哎！我家婆娘再过半个小时就下楼了，看来今天又白等了，老板娘恐怕不会下楼啦！”    其中一个穿着黑色西装，打着蓝色领带的胖子老总看了看手表，叹了口气，遗憾地说道。    另一个立刻就上前宽慰他说道：“老周，别灰心嘛！我也是陪老婆来了十几次以后，才侥幸有一次看到了李雨彤那娘们。还真别说，身材真他妈好。脸上还遮着一块轻纱，就更有武侠片里面侠女的感觉……让人心痒痒的，恨不得一把将她的面纱给扯了，按在床上……”    “老黄！你他妈就别馋我了……哎！回家又要对着那黄脸婆，最近她看着紧，我去哪儿都要汇报，害我好久都没有兴致了。本来以为今天能看到漂亮老板娘的，看来又白等了……”    几个人正在那唏嘘着，林烽却是笑着参合了一句：“会所的老板娘李总真的有这么漂亮？想见还不容易么？不是说在二楼么？那干脆我们一起上二楼办公室去拜见一下呗……”    “去！臭小子，上二楼？你说的简单，你难道没有看到楼梯上挂着的‘男士止步’四个大字么？你要是想要上去，估计要先将你裤裆里的东西留在这里才行……哈哈……”    “阉了就能上去了！哈哈……”    ……    一听到林烽的话语，几个胖子老总便嘲笑林烽的无知，指着那楼梯口的“男士止步”四个大字笑话他道。    而林烽这才想了起来，这女子养生会所的二楼是男士的禁地，在楼上恐怕女人们都是光着身子的吧！所以是绝对不可能让男人上二楼的。    可偏偏在这个时候，几个胖子老总变着法嘲笑林烽刚刚说的话的时候，哒哒哒，那令林烽熟悉的高跟鞋声音响了起来，从楼梯口传来的。是徐老师走了下来，不过徐老师才走到楼梯的一半位置，就没有继续往下走了，而是四处张望了一下，当发现林烽坐在男士等候区这边的时候，便朝着林烽这边挥了挥手，喊道：“林烽，过来这边，上楼……”    （ps：今天就四更了！太困了，大家晚安！）

 第200章 我们也要上二楼！
    “什么？叫我……叫我上楼？”    听到徐敏静的喊话，不仅是林烽愣了一下，坐在他身边的那几个胖子老总们，也都是瞪大了眼睛，一脸羡慕地看着林烽。    不过，这些胖子老总才不相信林烽真的能上二楼去，美源女子养生会所的二楼是什么地方？可是竖着“男士止步”的私密场所。怎么可能让男人上去的嘛？    除非真的像他们刚刚开玩笑说的那样，把林烽给阉了才行。他们真正羡慕的其实是林烽有这么一个漂亮的女朋友，饶是他们见识过不少所谓的美女，看到像徐敏静这样漂亮身材好的美女，也是两眼冒桃花，口水直流。    “是呀！林烽，快上来……彤彤已经在办公室等你了……”    徐敏静又冲林烽招了招手，催促道。林烽这才咽了咽口水，从位置上站了起来，朝着楼梯口走去。    “这臭小子竟然真的想要上二楼？就算是她女朋友叫他上去的，会所的工作人员会允许他上去？肯定走到楼梯口就会被人拦下来了。”    “就是啊！不过这小子的艳福也不浅啊！而且他极有可能是被那妞儿给包养了啊！才念高中就能混成这样，这小子将来的前途无限啊……”    “我们包养个漂亮妞儿一个月七八万最少的了，这小子竟然还能被这么漂亮的妞儿包养，真的是同人不同命呀！”    ……    几个胖子老总一边羡慕林烽，一边等着看林烽被楼梯口的会所服务员给拦下来。可是，让他们目瞪口呆的一幕就这么发生了。    林烽走到了通往二楼的楼梯口，非但没有被两个穿着古装的漂亮礼仪拦住，她们反而对着林烽微微一笑，做了一个请的姿势。    “什……什么？不可能吧！这臭小子，竟然真的能上二楼，二楼不是男士止步么？他凭什么能上楼去啊？”    “难道说，二楼本来就是可以随便上的。那块男士止步的牌子和国家的有些法律一样，就是意思一下的？”    “一定是这样的！妈的，我们干企业钻法律漏洞的时候都那么精明，怎么到了这会所里面，反而这么守规矩了呢？哥几个，我们也跟着那臭小子的屁股后面，去看看二楼的美丽风景吧！”    ……    看到林烽走到通往神秘二楼的楼梯上畅通无阻，这几个胖子老总先是一愣，然后立刻狂喜了起来。他们觉得，林烽既然能够顺利地到二楼去，他们也肯定能上的，于是立刻争先恐后地也噌的一下从沙发上站了起来，朝着楼梯走去。    “对不起！先生，二楼是男士止步的。”    可是，当这些猥琐的胖子老总们，走到了楼梯口，却无一例外地被会所礼仪小姐礼貌的拦了下来，指了指那硕大的“男士止步”牌子，对他们这么说道。    “什么？放狗屁的男士止步，刚刚我们就看到那个臭小子走了上去，他难道不是男的么？”    “就是啊！凭什么那小子能上二楼去，我们就不能上去？”    “叫你们老板娘李总出来，老子一年带着娘们在你们这消费十几万，是vip金卡会员，怎么那毛头小子有的待遇，我却没有？”    ……    这些个胖子老总，够猥琐也够心机，能够开公司赚大钱都不是什么简单之辈。尤其是擅长耍无赖和钻空子，所以看到林烽上了二楼，他们也都纷纷蛮横要求要上楼去。    要知道，这些胖子老总们，陪着老婆或者情人来美源女子养生会所恐怕一年没有一百次也有五六十次了。可是每一次要么就是匆匆送人来就离开，要么就是坐在一楼男士等候区喝茶聊天等待。    每一次坐在一楼的男士等候区里，这些胖子老总们，都不止一次的在想象二楼会是一个什么样子。如今有了机会可以上楼去，他们自然是耍无赖也要上去，机不可失失不再来啊！    不过，他们这样的咄咄逼人之下，可就苦了两个漂亮的礼仪小姐了。她们被刁难得没有办法，只能够赶紧用对讲机寻求老板娘李雨彤的帮助了。    “李总！不好了，刚刚您说让静姐的朋友上二楼，被男士等候区的几名男士看到了……现在他们……他们也要求要上二楼了……怎么办啊？”慌忙的礼仪小姐，对着对讲机说道。    而此时，坐在办公室里等着徐敏静带林烽过来的老板娘李雨彤，听到这个消息，冷笑了一声，说道：“小燕，你跟那几个男士说……要上二楼可以，不过这一项服务的收费很高……”    对讲机的声音比较大，几个胖子老总们都听得到。所以当他们听到李雨彤这话的时候，都一脸土豪的说道：“李总你放心，别的没有，我们钱多了去，只要能上二楼，这项服务你尽管狮子大开口……”    “几位老总，我话还没有说完呢！这一项服务收费是很高，而且……还会和你们妻子的账单合并在一起，我们也会专程派人去和你们妻子说明这一项服务的收费详情。如果你们没有异议的话，就上二楼去吧……”    果然，当李雨彤这话刚说完，那几个胖子老总的脸色唰的一下就变了，全部都又蔫了，再也不敢说上二楼的话来了，乖乖地退回了男士等候区，苦巴巴地望着那通往二楼的楼梯，心里面更是充满着对林烽这个臭小子的无限羡慕和嫉妒。    收费高对于他们来说，是一点问题都没有的。但是偏偏，这些胖子老总们的家里面，都有那么一只让他们怕极了的母老虎或者是母夜叉。如果让他们家里面的母老虎们知道了他们的这些行径，恐怕就要被扒了一层皮了。    美源女子养生会所的老板娘李雨彤，也正是抓住了这些胖子老总们惧内的这个特点，才能够一句话就吓退了他们，让他们只能够羡慕嫉妒恨地看着林烽上二楼，自己却只能够在一楼干坐着。    而已经走上楼的林烽，当然已经看不到这些胖子老总的羡慕眼神！他自然不知道下面发生的这些小细节，如果知道的话，肯定会对着美源女子养生会所的老板娘李雨彤竖起一个大拇指来的。

 第201章 新能力还是不错的
    在芝安市这样的县级市当中，美源女子养生会所这样的高档会所，可以说是独树一帜。所以，市里只要有些钱的贵妇们，都会跟风跟潮一样涌到这里来做美容养生什么的。    这也是难怪的，随着老百姓的生活水平的提高，就更加讲求养生和保养之类的了。尤其是女人，许多爆发富突然冒了出来，他们的老婆之类的，都会十分热衷于追求这种养生和美容，甚至更多的人去做什么整容和整形呢！    因此，这可以说是一块非常庞大的市场，而在芝安市当中，就只有美源女子养生会所这么一家垄断的高档女子会所了。    李雨彤所在的世家李家，就是做医疗养生相关生意的，所以借助家族的力量，李雨彤非常轻易地引进了各种高档养生疗法，包括东南亚的什么泰国spa、印度瑜伽什么的，还有我们华夏的一些正统中医药疗，可以说是又舒服又健康。    所有的温泉、spa、美容、按摩等等，都在会所的二楼。一楼的等候的男人们，是永远也见不到其中瑰丽的场景的。而现在，林烽这个男人，却有这样的机会可以走上来。    兴许，林烽还是这美源女子养生会所开业以来，能够上到二楼来的第一个男人呢！不过，二楼虽然让男人们充满着无限的遐想。但是，其中的规划排布却都是一个个被分割开来的包间，上来的客人，全部都被关在了这样的小包间当中。    在包间之外的走廊，林烽什么也看不到。也正是因为这样，老板娘李雨彤才会允许林烽到楼上的办公室来。    在这么多的包间当中，有的包间是花瓣温泉，有的是牛奶浴，有的是中药本草治疗，有的是泰国spa，有的是火山泥全身美容……    水是什么？    林烽修炼的就是《先天葵水诀》呀！拥有的就是控水的能力，还有先天宝物二十四颗定海神珠啊！    所以，一感受到了二楼走廊空气当中的重重水汽，林烽就不自觉地浑身舒服起来，就好像鱼儿在水中那样，身心愉悦了起来。“嘻嘻！怎么样？林烽，老师说过要带你来好地方的。”    一路带着林烽踏过中间的走廊，朝着老板娘李雨彤的办公室去，徐敏静看着有些拘谨的林烽，还不忘出口笑他一句。    “啊？徐老师，你又开我玩笑了。我要是真的敢进去偷看，肯定要被人里面的那些姐姐阿姨们给打出来了……”    一路走过来，林烽都是屏着呼吸，竖起耳朵听着那些包间里面的动静，轻手轻脚地，生怕被人发现一样。一听到徐敏静笑话自己的话，只好苦着张脸看向她。    林烽的这一句话，配合上他这害羞尴尬又有些无可奈何的表情，看得徐敏静是笑得花枝乱颤，捂着小嘴说道：“嘻嘻！这倒也是，林烽，老师谅你也没有那个胆子……不过，你能够走到会所的二楼来，已经是彤彤很给我面子了。从来还没有男人可以上会所的二楼来呢……”    “彤彤？徐老师，彤彤不就是会所的老板娘了么？你和她是什么关系啊？我坐在下面的时候，听说老板娘可是大美女来着……”    为了分散一下自己的注意力，林烽边走边问道。    “彤彤是我的大学同学闺蜜，林烽，一会你见了得叫彤彤姐，知道不？至于她是不是大美女，关你这个小屁孩什么事。一会儿你见了她不就知道了？对了，别歪着脑袋乱看，万一有人从包间里面出来，不就被你偷看到了？”    一边说着，徐敏静还一边装模作样地要看着林烽。    “徐老师！你放心啦！我不会乱看的，我就看你一个人，你比什么女人都好看多了！嘿嘿……”林烽立刻贫嘴说道，然后目光盯着徐敏静，饶有深意地嘿嘿笑道。    “去去去……就知道拍老师马屁，快点走，彤彤一会儿该等急了……”    被林烽夸得，徐敏静虽然嘴上不在意，心里面却是美滋滋的，扭过头去，昂首挺胸，甚至走路的时候还特意学着模特的猫步。    而林烽也心无旁骛的开始测试起自己的那一项新能力来。    上一次，在徐老师的家里面，林烽第一次启用新能力的时候，还不知道是怎么一回事的时候，只知道突然，他的控水能力就感觉到了周围房间的一些景象，紧接着，让林烽更加目瞪口呆地能力出现了，在他的脑海当中，竟然开始周围空气当中的水汽，浮现出了360度全景的景象来。    空气当中有水蒸气，而林烽所修炼的又是来自于二十四颗定海神珠当中的《先天葵水诀》，所以对于水汽尤为敏感。    按理来说，二十四颗定海神珠能够赋予他二十四种不同的能力来。目前林烽只开发了其中的一两个，但是今天却在灵气消耗得如此透支的情况下，不经意当中又触发了一个新能力来。    当时在徐老师的房间里面，三百六十度的景象，林烽的脑海当中全部都呈现了出来。闭上眼睛，前面的小书桌，后面的床铺，甚至是边边角角落落的一些凳子椅子小玩意儿，林烽都能够在脑海当中直视无碍。    这种新能力真的是太奇妙了，一个人怎么能够看到自己周围三百六十度的景象呢？可是现在林烽就做到了，通过二十四颗定海神珠赋予的新能力，做到了！    为什么身上的灵气扩散了出去，竟然可以感应到周围的场景？而且，是从视觉、嗅觉、触觉等全方位感受，就好像自己此时此刻，浑身上下都是眼睛一样。    上一次测试完这个新能力之后，林烽便没有多加运用。今天刚好再次测试了一次，因为他体内的灵气已经恢复了好一些，足够支撑着他再进行这样的新能力释放出去了。    “二十四颗定海神珠真的是好东西，这还只是第二个新能力，如果再多出来其他的能力，又会是一些什么呢？”    通过新能力的作用，林烽控制着自己的灵识和灵气往外扩散了起来，虽然身体是跟着徐敏静的身后在走，但是注意力全已经完全是放在了新能力的使用上面了。    美源女子养生会所二楼的楼梯并不宽广，所以林烽的能力便得到了很大的运用，能够透过楼梯的楼道，水蒸气也比较旺盛，查看到其他地方的一些景象，就好像是自己亲自在场三百六十度转了一圈的场景一般。

 第202章 天仙般的容颜（第三更）
    在这会所的二楼走廊当中，林烽身体当中的灵气正好复原了一些，便想要实验一下自己获得的新能力，看看能不能用水的感官获取周围的图像。于是乎，他便将自己的灵识展现出去，结果却大事不好。周围三百六十五度的感觉和画面，全部都充斥进入了林烽的大脑当中来。    轰！    在这一瞬之间，林烽的灵识随着灵气发散了出去，渗透在水汽当中，周围的景象，竟然全部都立体地呈现在他的脑海当中，一起涌到了他的脑海中。    “这这这……这新能力也太猛了吧？这么多……受不了啦！脑袋好涨……”    这么多的画面感觉气息，全部在同一时间涌到了脑袋中，林烽除了觉得信息太多以外，根本都来不及细看，感觉脑袋都快要爆炸了，赶紧将灵气和灵识都给收回来，切断了所有的画面和感觉。    “林烽，到了……咦？你怎么流鼻血了？”    而刚好这个时候，长长的走廊走到了尽头，正是老板娘李雨彤的办公室，徐敏静走到办公室门口刚想敲门，回头一看林烽，却惊奇地发现林烽竟然流了鼻血。    “啊？徐老师，没……没什么？可能是……是太上火了……”    林烽赶紧摸了一下自己的鼻子，果然刚刚那些画面的冲击，使得他身体当中的血气上涌，导致流鼻血了。所以只能尴尬地笑了笑，伸手企图将流出来的鼻血给擦掉。    “嘻嘻……别用手擦，老师这里有纸巾，来……我帮你擦……”    而徐敏静见状，却是一边笑着一边拿出兜里的纸巾，上前一步，轻轻地伸手帮林烽将鼻血给擦掉。    “徐老师，我自己会……”    林烽还想要婉拒一下的，可是徐敏静那轻柔的手法，轻轻扶住他的脸庞，细腻地擦着流出来的鼻血。    恰巧在这时，办公室的门从里面被打开了，脸上披着轻纱的美女老板娘李雨彤刚打开门，就看到了徐敏静替林烽擦鼻血这一幕，愣了一下，才咯咯笑了起来，对徐敏静说道：“敏静啊！你这个小同学还真的是……年轻气盛呀！，这就让他流鼻血啦？”    听到这带着媚惑的声音，林烽微微侧了侧脑袋一看，只见眼前的美女老板娘李雨彤拥有着比徐敏静更玲珑的身段，也比徐敏静要高一点，踩着高跟鞋，大红色的旗袍显得高贵又热情。    从声音到身材，都是那么地完美，可是偏偏当林烽再往上看的时候，却是一片轻纱遮面，却透露着一股朦胧美。林烽乍看之下，便觉得在这一面轻纱之下，必然是一副貌若天仙的容颜吧！    “这就是会所的美女老板娘啦？果然底下的那几个猥琐的胖子老总们说的没错，啧啧……还真的是个大美女，不过可惜的是，漂亮脸蛋看不到，被遮住了。不过奇怪的是，好端端一个大美女，为什么要用轻纱遮面呢？难道是故意追求古典美？”    林烽看向了美女老板娘李雨彤，心理正奇怪着，徐敏静却是也帮他擦好了鼻血，回过头去笑了笑，对李雨彤说道：“彤彤！你这会所的二楼，还从来没有男人上来。估计呀！林烽一上来就被这么多女人的气场给吓到了，才流鼻血的……”    说完，徐敏静便向林烽介绍道：“林烽，这就是老师大学时候的好闺蜜李雨彤，也是这美源女子养生会所的老板娘。你可要叫她彤彤姐哦！今天呀！我就是带你过来，让彤彤姐给你化化妆的……”    “彤彤姐好！不过，徐老师，帮我化妆做什么？我一个大男人，要化什么妆呀？”林烽笑着说道。    “林烽是吧！小同学你好呀！嘻嘻……听说你可英勇了，那天敏静遇难，是你救了她的吧？看来还是个小英雄。快进来吧！你今天来就当帮我一个忙，给我当人体模特，试试我化妆的手艺……”    说着，李雨彤就请林烽和徐敏静进了办公室里面。这二楼的办公室，是独属于李雨彤的，不过与其说是办公室，还不如说是一个巨大的衣帽间。里面不仅有好几个化妆台，还有许多各式各样的衣帽服饰，基本上都是名牌，空气当中也是一股淡淡的香水味道，很好闻，一点也不呛鼻。    走进办公室当中，林烽就大胆地四下打量了起来，尤其是注目到了李雨彤这么一个大美女的身上，越是看她，林烽就越想知道这轻纱之下，到底会是一个什么样的容颜呢？可惜，进来好几分钟了，林烽始终没有看到李雨彤摘下轻纱的样子。    “徐老师，我问一下……为什么彤彤姐要用轻纱遮面啊？”    趁着美女老板娘李雨彤去准备化妆的材料，林烽偷偷问了一下徐敏静道。    “不该问的别问，林烽，彤彤可是最讨厌别人问她这个，还有盯着她的脸看。一会儿她给你化妆的时候，你可别乱说话，知道么？”徐敏静瞪了林烽一眼，说道。    “啊？这又是为什么啊？问都不让问？”    被徐敏静这么一警告，林烽反倒是更加奇怪了，心道难不成这美女老板娘彤彤姐脸上有什么见不得人的东西？可是按理来说，应该会是一个绝世大美女才对的啊？    满心疑问的林烽，坐在了梳妆台前，周围都是只有女人才会用的化妆品和衣饰，有点怪不自然的。不一会儿，李雨彤便拿着一些专用的化妆品，走上前来，对徐敏静说道：“敏静，那我就试试看……把你这位小同学变成熟个五六岁，怎么样？”    “好呀！这样最适合不过了，彤彤，那我就将林烽拜托给你了……”徐敏静心有有鬼般地笑着说道。    而林烽刚想问为什么要把自己化得更成熟五六岁，但是李雨彤那芊芊玉手就轻轻抚摸到了他的脸庞，微微低下头在他的耳旁，轻声说道：“小同学，姐姐在帮你化妆的时候，你不要说话，表情也不要变化哦！乖乖的……”    “啊？哦……”    在这一瞬间，林烽瞥了一眼，因为靠的这么近，他足可以看到那轻轻飘起的轻纱后面一半的容颜，登时便惊住了，竟然是那么地完美无瑕，好像凝脂的白玉一样，灵动的眼睛，真的是天仙般的容颜！

 第203章 好奇心害死猫啊！（第四更）
    “彤彤姐，你……你真美！”    就这么很短的一瞬间，林烽虽然只是看到了轻纱之下李雨彤的半边脸，但是那犹如天仙般的面容，却是令林烽感到美到窒息了，忍不住发出了这样的感叹来。    其实单论姿色的话，半边天仙面容的李雨彤，应该是和徐敏静各有千秋的。但是关键的是，李雨彤的皮肤特别白也特别嫩，好像凝脂一样，特别能惹人怜惜。    任何人看到这样的绝世容颜，就算是女人，也会忍不住砰然心动的，更不用说林烽这个热血少年了。    不过，半边脸再美，那也只是半边而已。对于李雨彤来说，从小到大，她从来没有因为自己这半边天仙般的面容而感到自豪和骄傲。因为她的另外半边脸却是另一个极端，如果说这半边脸是天使般的面容，另外半边布满胎记的脸便是名副其实的魔鬼了。    如果可以的话，李雨彤宁愿自己生得平庸，不要什么玲珑身材和半边的天使面容，她只求一个正常的平凡的长相就可以了。不要太漂亮，只要两边脸都是一样的，自己可以不用成天带着轻纱也不会把人吓到。    可惜，十几年来，脸上的胎记越长越大，越长越丑，李雨彤也越来越没有自信，越来越感到自卑。她没办法在京城那个熟悉的城市生活下去，只能够来到芝安市这个小山城，抱着那一线希望去炼制美颜丹，希望有一天能够堂堂正正地撕掉自己的轻纱，做一个正常的可以见得了人的女人。    面对林烽的这一句赞美和感叹，李雨彤却没有任何欣喜的情绪，因为她知道，恐怕只要林烽看到了她的另外半张脸，肯定会被自己脸上的胎记给吓到的，便再也不会说自己美之类的话了。    所以，李雨彤只是苦笑了一声，对林烽道：“小同学，姐姐明明是个丑八怪，哪里是什么美女啊！”    “怎么会是丑八怪呢？彤彤姐，我觉得你丝毫不比徐老师差，你们俩都是一等一的大美女！嘿嘿！”    坐在靠背椅上，看到了美女老板娘美丽的半边真容，林烽就放轻松了下来，很自然而然地将办公室里这两个大美女都给夸了一遍。    不过知道李雨彤脸上真相的徐敏静却是走了过来，严厉地冲林烽叫道：“林烽！带你来是让你化妆的，不是让你讲话的。把嘴闭上，别乱说话。”    “没事的，敏静！就让你这小同学说吧！反正呀！你是大美女，我只是一个丑八怪罢了！这么多年都过来了，我都接受这个事实啦！”    叹了口气，李雨彤强颜微笑了一下，然后便开始动手，微微弯下腰来，在林烽的脸上抹抹弄弄，利用化妆品的效果，让林烽显得更成熟一些。    而两人的这些对话，却是让林烽更加糊涂了起来。在林烽看来，明明老板娘李雨彤是个倾国倾城的大美女呀！怎么反倒自称是丑八怪啊？而且，徐老师还不让自己说这些话，到底是几个意思呀？    坐在椅子上，感受着李雨彤在自己脸上的动作，那纤细的手指如同有魔法一样，轻轻地抚摸当中，竟然让林烽有一种很舒服的感觉。    而且，在半个多小时的化妆过程当中，林烽还数次看到了李雨彤那轻纱飘起来，右半边那天仙般的面容。可是，林烽又注意到了，这轻纱似乎是用特殊的手法将另外一边微微固定住了，所以他才每次都只能够看到右半边……    越是这样，林烽就越是奇怪，就越想要一探究竟，看看这美丽的老板娘李雨彤一整张脸会是有多么的美。可是偏偏，那恼人的轻纱就是吹不开，林烽再怎么努力去看也只能够看到李雨彤的半张脸。    想要看却看不到，让林烽的心里面好像有个猫爪子在挠一样，所以当李雨彤再一次俯下身靠近过来，帮林烽弄下巴的时候，林烽忍不住了，一只手就这么迅速又轻轻地扯住了李雨彤的面纱，嘶的一声给扯开啦！    “啊！不要……”    在这一瞬间，美女老板娘李雨彤本能地两只手赶紧捂住了自己的左脸，好像受伤的刺猬一样，全身竟然都还瑟瑟发抖起来，嘴里喊着：“不要看！不要看……”    “林烽，你干什么？”    坐在一旁玩手机的徐敏静，见到这一幕，立刻蹭的一下从凳子上站了起来，瞪着林烽叫道。    “彤彤姐，对……对不起，徐老师，我……我就是想要看看……彤彤姐面纱下到底长什么样子，可是我没想到是……是这个样子，真的很对不起……”    真的是好奇心害死猫呀！林烽在撕开美女老板娘李雨彤面纱的一瞬间，就后悔了。虽然李雨彤及时掩住了左脸，但是林烽还是看到了她左脸那一大片凹凸不平的胎记，实在是太令人震撼了，完全破坏了原先天仙般的容颜。    在震惊之余，林烽很后悔和内疚自己刚刚的这个举动，实在是太失礼了。如果面纱之下的李雨彤还是个大美女，或者并不是这么大的缺陷，那这个举动顶多算是调皮调戏一下人家。    可是现在，这等于说是李雨彤一辈子最大的伤疤，林烽就这么公然地将她的伤口给揭开了。尤其是看到李雨彤捂着脸瑟瑟发抖的样子，林烽自己于心何安啊？    “林烽，你……你真的是气死我了！彤彤最讨厌的就是别人议论和看到她脸上的胎记，所以才会用轻纱遮面的。你倒好，叫你别问别说这事，你还偏偏伸手将彤彤的面纱给扯了。林烽，你……你简直是太过分了？”    林烽还是第一次见到徐老师这么生气，就算是之前在学校里，林烽连续一个星期迟到，他也没有见到徐老师发这么大的火，可想而知，这一次徐老师是真的很生气，他和李雨彤的关系也是真的很好。    这一次，真的是好奇心害死猫了，林烽也被自己的好奇心给害了，一失手就做了这么伤害人的事情，还惹的徐老师大发雷霆起来。

 第204章 万能的神水（第五更）
    “徐老师，对不起！我真的没想到…”    此时此刻，林烽知道自己再说什么也于事无补了，只能够低头老老实实认错。    “跟我说对不起有什么用？你自己和彤彤说，要彤彤原谅了你才行！”    气呼呼的徐敏静，两只手叉着腰，扭过头去，根本就不想去看林烽。而旁边的李雨彤，也缓了过来，赶紧再将面纱给戴上，然后深吸了一口气，反过来劝徐敏静说道：    “没…没什么，敏静，你…你也别怪林烽小同学了。人都有好奇心的，只是希望…我没有吓到他……”    别看平时李雨彤都表现出一副强势的女老板女强人的气势来，和徐敏静说话也都是有说有乐开玩笑很乐观的样子，但是实际上这些都只是李雨彤的面具，她企图用这一个个自信、自强的面具来遮掩脸上的缺憾。    可是这既骗不了别人，也骗不了她自己。就好像现在这样的情况，一旦被人揭穿之后，那些自信自强的虚伪面具都会被无情击穿，剩下的只有无尽的自卑和伤痛。    不过，李雨彤也知道，这怪不了别人，只能怪自己命不好，生来就是这副鬼样子。所以她很快就平息了自己的心情，将那些负面情绪全部都压抑到了内心深处，强打起精神摆了摆手说没事。    “彤彤姐，对不起。刚刚是我手贱，我真的不应该这么做……”    林烽的脑子里，现在一点其他的心思都没有了。他虽然被李雨彤脸上的胎记吓到，但是他并没有任何嫌弃和歧视李雨彤的想法，他只为自己的做法感到自责和愧疚。    “没事的！林烽，好了！你的成熟妆还差一点，等我帮你弄完，你再选一套休闲西装换上，就大功告成了。”    为了转移自己的注意力，李雨彤再次上手替林烽化妆。不过现在的办公室里，因为发生了这件事，气氛就比较尴尬了，徐敏静依旧是一副气嘟嘟的样子瞪着林烽，显然还没有原谅他。    “哎呀！我怎么就这么手贱呢！我早就应该想到的，既然徐敏静不准我问，彤彤姐还特意将脸给遮起来了，就肯定是另有隐情的，我还故意扯开她的面纱…”    林烽坐在椅子上，真的是如坐针毡，心道，“不行！我得想个办法帮帮彤彤姐才行，想必她这个胎记，肯定是从小到大的困扰。如果没有左边脸上的胎记，她一定是个顶级的大美人……”    如果是从前的林烽，此时顶多就是自责和愧疚，根本无法去帮助李雨彤，弥补自己的过错。但是现在的林烽可是拥有修真能力，连长生不老飞天遁地都成为了可能，治好一块胎记算得了什么难事呢？    “对了！我不是有能治病的神水么？老奶奶的心脏病，还有土狗吃了老鼠药后都可以死而复生，不知道这神水……对于治疗胎记有没有效果啊？”    自然而然，林烽想到了二十四颗定海神珠当中的神水，就目前而言，神水给林烽的印象就是能够包治百病的。不过，现在李雨彤并不是生病，而是要祛除身体的胎记，林烽就不知道这到底能不能行了。    “好了！小同学，妆化好了。你站起来对着镜子看看，是不是显得成熟了不少？再到那边去挑一身休闲西服穿上看看…”    摆了摆手，李雨彤装作没事的样子，用正常的语气对林烽说道。    而林烽站起身来，看着穿衣镜里的自己，果然这化妆手法很是高明，虽然自己总体的外貌没有什么变化，但是肤色却深了一点，脸也变得更有棱角而坚毅，看起来明显成熟了五六岁的样子，属于那种英俊又成功的男士形象。    “敏静，你看看……我帮林烽化的这样，还满意不？”李雨彤又侧过头来问徐敏静道。    “马马虎虎还凑合，没想到这臭小子扮成熟起来，还挺帅的！就是这嘴巴和手不老实，哼！林烽，下次再让敢对彤彤做这么无礼的事情，老师就天天给你爸妈打电话打你的小报告！”    徐敏静走到林烽的跟前，认真地看了几眼，很满意地点了点头，说道。    “那就行！林烽，你再去换一身休闲西服就好了，自己按照尺寸挑一身吧！”李雨彤指着衣帽间的男士西服那一堆，这些都是她日常爱好买来的名牌服饰，女式的基本上她都穿过，因为她脸上胎记的缘故，她便将女人爱美的一面全部体现在了对自己身材的控制和穿衣品味上了。    不过男士的那些西装，却是李雨彤闲来无聊买的，没有帅哥男朋友，就看看西装养养眼了，她却没想到，竟然还真的有用得上的一天。    而当林烽走到了这衣帽间西服这一片的时候，却是有些傻了。他才十八岁，家里经济条件也不怎么好，买衣服都是母亲地摊上或者打折的时候买的便宜货，从来就没有穿过西服，更不用说眼前这些一看就是至少几千块一件的名牌西服了。    就好像每一个女人都希望拥有一双自己的高跟鞋那样，每一个男人也都会想要一身自己的西服。西服之于男人，就好像高跟鞋之于女人。林烽以前看港剧的时候，看到里面的男主角穿着一身笔挺的西装，帅气自信的样子，就特别羡慕，一直希望拥有一身自己的西服。    让林烽没想到的是，人生第一次穿西装，竟然会是在一个女子养生会所当中，而且自己刚刚还将会所的女老板给得罪了。    精心挑了一身笔挺的黑色西装，林烽也看不懂是哪个名牌的，直接走到了换衣间去换衣服。而当林烽将自己身上的校服给脱下来准备换上西服白衬衫的时候，却瞥见了自己手臂上的一块小小的黑色胎记。    “咦？对了，既然我不确定神水到底对胎记有没有效果，自己先试验一下不就好了？刚好我手臂上也有一块小小的黑色胎记，神水到底管不管用，一试便知真假！”    撸起了袖子，林烽露出了自己手臂上的黑色胎记，然后心中默念一声，从二十四颗定海神珠当中调集了几滴神水出来，涂抹在黑色胎记之上。    一秒，两秒……只不过短短的一分钟过去……    那被神水涂抹的地方，黑色胎记竟然真的开始慢慢淡化了起来，林烽见状心中便立刻大喜了起来，暗道，这还真的是万能的神水啊！不仅能治百病，连胎记也能除，这一下有办法弥补刚刚对彤彤姐造成的伤害了。    （ps：第五更送上！元宵快乐！）

 第205章 穿西装的林烽
    万能的神水，内服可治百病，外敷竟然连身体的胎记和各种伤疤都可以祛除。林烽在更衣室里看着自己手臂上的胎记一点一点的模糊消散，最后变成了最白皙的皮肤，就好像新长出来的一样。    “竟然真的有效果？这神水真不愧是神水啊！这也太神了，如此一来……岂不是说，只要用神水在彤彤姐的脸上涂抹几下，她那难看吓人的另一边脸，也能够恢复白皙了？”    想到刚刚只看到李雨彤半边脸的那种惊艳，林烽简直不敢想象，要是李雨彤的另一边脸也是这般，那简直就是完美了。而要实现这一点，对于那些整容医生来说也许是不可能的，可是对林烽而言，却是再简单不过了，只要从二十四颗定海神珠当中弄出一点神水来即可。    不过，虽然找到了治好李雨彤另一边脸上胎记的方法，可是林烽现在面临的另一个问题却是，要以怎么样的理由或者借口的方式，将神水给李雨彤，并且让她涂抹在脸上呢？    前两次林烽用神水救人，要么是时间紧迫，林烽根本来不及考虑太多，要么就是被那个护士姐姐刘艳茹给逼着找神水，最后林烽还是用了一个障眼法，才尽量让自己和神水撇清了关系。    而现在，如果林烽真的这么直接地拿出神水让李雨彤使用的话，极有可能就会暴露自己的异能。所以，林烽脑子里就在飞速地转动着，想要找一个办公，既可以让自己以后光明正大使用神水，又能够避免他人对自己拥有异能的怀疑。    一边对着穿衣镜整理着身上的西服，林烽一边思考着。因为李雨彤脸上的胎记并不是什么紧急要命的疾病，所以林烽就打算暂时先不用神水帮她祛除胎记，等想好了掩人耳目的方法后再说。    再抬起头来的时候，林烽看到镜子里穿着西装笔挺的自己，也怔了一下，觉得十分陌生。    成熟，西装，自信！    林烽还从来没有见过这般模样的自己，他本来就长得五官周正，板寸发型有精神，加上现在开始修真，整个人都有一种淡淡的虚无缥缈的气质。    看到这样的自己，林烽也忍不住冲着镜子自恋地笑了笑：“果然是人靠衣装，小爷我穿上了西装，看起来也还是有模有样的嘛！”    “林烽，你好了么？换个西装怎么这么慢？比我们女人换衣服都还慢了！”    林烽在更衣室里面冲着镜子咧着嘴自恋，外面的徐敏静可快等不及了，现在已经马上要五点钟了，刚刚她又接到了母亲的催命连环call了，所以便蹬蹬蹬地踏着高跟鞋走到了更衣室的门前催促道。    不过，当她正想要咚咚咚猛敲更衣室门的时候，林烽却轻轻将门打开，很绅士地从里面走了出来，见到徐敏静，自信地笑道：“徐老师，我这不是出来了么？”    “林烽，你……这真的是你？怎么……怎么像变了一个人啊？”    本来还想要将对母亲的不耐烦转移到林烽的身上，对他好好抱怨一番的，可是当徐敏静看到林烽一转眼就从一个调皮捣蛋的青春期高中生，变成这么成熟、帅气、自信，大脑便瞬间有些短路了起来。    “徐老师，我就是我呀！只不过换了一身衣服，你就不认得我了么？”林烽笑着走了出来，想起刚刚徐老师要自己装作是她男朋友的身份，便故意很一本正经地说道，“敏静！我可是你的男朋友啊！”    “啊？男朋友？林烽，你……什么时候成我男朋友了？”    这一下被动的反而是徐敏静，如果林烽还是原先那个穿着校服毛头小子的样子，徐敏静自然说话不会这样吞吞吐吐和被动。可是偏偏现在的林烽给她的感觉很有压力，又帅气又成熟，竟然让她的少女芳心有些慌乱和骚动了起来。    “嘿嘿！徐老师，不是你刚刚在楼下说的么？让我假扮你的男朋友，才不会被人怀疑啊？怎么这么快就忘了？”    穿上西装的林烽，胆子也跟着大了很多，竟然敢这样调戏起自己的班主任来了。而徐敏静听到这话，却是微微红着脸，又认真地看了看林烽，然后摸了摸自己的小肚子，脑子里面乱乱的在想：“没想到林烽穿着西装的样子还挺……挺帅的！如果我要是真的怀上了林烽的宝宝，是男孩的话像他肯定也很帅气……”    盯着这既熟悉又陌生的林烽，徐敏静竟然难得的犯起了花痴来，脑子里面胡思乱想着。不过当兜里的手机又震动了起来，瞬间便将徐敏静拉回了现实当中，赶紧回过神来，埋怨自己道：    “不对！不对！哎呀！徐敏静，你的脑袋都在想些什么啊？现在的问题是这个么？妈已经打了好几个电话来催了，估计现在已经在家里做好饭菜等着你将林烽这个‘男朋友’给骗回去了……”    和徐敏静一样，当林烽走出更衣室后，会所老板娘李雨彤看到后也是眼前一亮。她可是在京城世家圈子里长大的，虽然自己是个没人肯要的“半面西施”，但是见过的帅哥靓仔可不在少数，就算是娱乐圈里面一些“男神”明星，私下里也见过不少。    而现在的林烽，给她的感觉很奇怪，单论外表长相的话，林烽只能说是中上，可是林烽身上那股令人感到亲切舒服的气质，却让她那沉寂的少女芳心，第一次有了那种怦然心动的感觉。    不过，也就是这么一瞬间的感觉，李雨彤就认清楚了现实。自己这样的“丑八怪”，又有什么资格去“一见钟情”呢？就因为那可恶的胎记，那对于任何女孩来说都再正常不过的爱情，对自己来说却是最大的奢求。    “彤彤姐，你的化妆技术真的是太棒了！让我现在就能看到自己几年后长什么样子。”走出了更衣室，看到李雨彤，林烽笑着在她面前转了一圈，说道。    饶是林烽再自恋，也不会想到，自己只不过是换了身西装，竟然就把在场的徐敏静和李雨彤两个大美女给吸引了。其实，吸引她们俩的主要还不是林烽身上的西服，而是他身上那股独属于修真者的气质。

 第206章 再跟徐老师回家
    佛靠金装，人靠衣装。    这句话说得还真没错，在李雨彤厉害的化妆术之下，林烽看起来就已经成熟稳重了几岁，现在更是穿上一身帅气的西装，气场和形象顿时就不一样起来。    “敏静，你看看……这一下，我算是超额完成任务了吧？”    回过神来的李雨彤，笑着对徐敏静说道。    “没想到林烽这小子穿着西装还真的是像模像样的，勉强过关了。”    徐敏静点了点头，然后就上前拉着林烽，对他说道，“林烽，现在化完妆票也换了衣服，可以跟老师回家吃饭了。”    “回家吃饭？徐敏静，可是我现在这个样子……就这么跟你回家？”    虽然林烽也觉得自己穿着西装的样子看起来很成熟很有魅力，但是要这么出去，还要穿过半个城市到徐老师的家里去，就让他有些不自在了。    “当然了！这样穿着不好么？老师觉得挺帅的，而且嘛……老师以后要是找男朋友的话，肯定就是要找像你这样的。”    为了要将林烽骗回家，徐敏静也还真的是豁出去了，竟然对着自己的学生林烽这样甜言蜜语起来。    “徐老师，那……那我原来的衣服怎么办？在你家吃完饭，我可不能这么穿回家啊！被我妈看到，我怎么解释啊？而且，你也要先给我妈打个电话，说明是去你家才行，不然我妈又以为我跑出去玩了。”    林烽闻言，便考虑了一下说道。他倒是没有想其他的，就怕家里面的老妈发飙。不过有徐敏静这个班主任老师帮忙打掩护，想必不会有什么问题的。    果然，徐敏静一听这话，笑嘻嘻地说道：“这还不简单么？林烽，老师现在就给你母亲打个电话说明情况，就说是在我家补习，晚点回去。然后……你晚上在我家吃过饭以后，就再回彤彤这里换衣服卸妆完再回家……”    说着，徐敏静就很老练地拿出手机，给林母打了一个电话。她一个班主任老师，这么三番两次地帮林烽向家长撒谎，而且竟然撒谎还撒得这么心安理得。    “好了！林烽，跟你母亲说过了……现在……嘻嘻！乖乖跟着老师回家吃饭吧……”    打完电话，徐敏静笑着上前轻轻地挽住了林烽的手臂，说道，“记住，你现在可是老师的男朋友哦！”    “啊？还假扮男朋友么？”    林烽有些莫名其妙，奇怪徐老师今天怎么总是要自己假扮他的男朋友啊？    不过，徐敏静可不给林烽时间思考这个问题，告别了老板娘李雨彤，就直接拉着林烽出了办公室。    哗啦啦！    一出办公室，走在二楼的走廊里，林烽敏锐的听觉就又听到了各个包间里面的水声，还有少妇们相互之间的私房话。这一次，他可不敢再色胆包天的用灵识去一探究竟了，刚刚那种脑袋快要爆炸的感觉，依旧让他心有余悸。    不过，林烽越是不去想这些，踏过走廊的时候，包厢里面那些少妇们说的话，就越是往他的耳朵里面钻。    “欢姐，你的胸好像比上次来的时候又大了一圈啊！到底用的是什么丰胸产品啊？也介绍给妹妹用用啊……”    “我哪里有用什么丰胸产品呀！都是我们家老周……我跟你说，最近不知道怎么了，像个孩子一样，每天那个的时候……嘻嘻！都对着我的胸揉啊吸呀……就这么大了……”    “啊？你们家老周好厉害啊……好有情趣呀！我们家老吴成天就知道出去喝酒应酬，回来倒头就睡，人家已经好多天没有那个了……”    “妹妹呀！那可不行啊……女人可是需要滋润的啊……”    ……    这些少妇们满以为在这私密的会所包间里面，说的话不会被别人听去，更不会被男人听去。可是她们哪里知道，此时此刻，就有个耳朵特别灵的小男子汉林烽，仿若一阵风般从走廊踏过，将她们说的这些话，一字不漏的听在了耳里。    不过，林烽听到这些话，也是面红耳赤，觉得又是刺激又是尴尬，既希望快点走完这道走廊，又喜欢可以多站着听一会。    十几米长的走廊，当林烽再一次被徐敏静挽着走到了楼梯口，他发现自己的额头上都是汗滴，这都是紧张的啊！    而当徐敏静挽着他从二楼的楼梯慢慢走下来的时候，原先一楼大厅男士等候区的那些胖子老总们，又纷纷好奇地看了过来。    “周总、吴总，你们快看……刚刚上二楼去的那个臭小子又下来了，妈的……竟然还是被那么漂亮的妞儿挽着，这小子的艳福真他妈不浅啊……”    “等等！黄总，你看看……好像不是那小子吧？我怎么记得，刚刚那小子上楼的时候，是穿着一中校服啊！下来的这个，穿着西装，而且看起来也更成熟了多啊？”    “就是那个臭小子，只是不知道为什么……上去一趟，竟然就换了身像模像样的西装了？没想到这小子穿上西装还挺像回事啊！”    ……    楼底下的这些胖子老总们，一个个瞪大了眼睛，羡慕地看着林烽被美女班主任老师徐敏静挽着手臂，依偎着下楼来。恨不得自己立刻取代林烽的位置，幻想着和徐敏静这样漂亮的女人亲密接触。    一下楼，林烽就感受到了这些胖子老总们羡慕的目光了，不仅如此，连会所的那些美女礼仪小姐们，还有来来往往的风韵少妇们，都在朝着他放电，林烽这辈子算是第一次体会到当一名帅哥的待遇。    出了美源女子养生会所，徐敏静在马路上拦了一辆出租车，就直接带着林烽往自己家去。这可是林烽第二次去徐老师家了，不过上一次是迫不得已必须送徐老师回家，而这一次却是徐老师主动邀请自己回家吃饭。    等到了徐老师家的门口，一直偎依在林烽身上的徐敏静，却是边拿出钥匙，边一脸阴谋得逞地问林烽道：“林烽，嘻嘻！你还记得现在自己是什么身份么？”

 第207章 骗来的“男朋友”
    “啊？什么身份？徐老师，不就是来吃一顿饭么？我要什么身份啊？”    林烽很奇怪，这都已经到了徐老师家门口了，她怎么突然问这么稀奇古怪地问题呀！    “怎么给忘了呢？林烽，你要记得，今天你就是老师我的男朋友。叫我不能叫徐老师，要叫敏静，跟我在一起的时候，也要自然而然表现得亲昵一点，知道么？”徐敏静故作一脸认真地说道。    “还要扮老师你的男朋友？可是现在都到你家里，没有别人了呀？”林烽更加疑惑了，总觉得有些什么不对劲。    “那你就别管了，总之，记住老师刚刚说的话哦！别露马脚就行……”徐敏静偷笑了一声，说道，“来……林烽，先练一遍，你要叫我什么？”    “徐老……不对！是……敏静……”林烽答道。    “这就对了，而且，适当的时候你对我应该要亲昵一点，手……对！就是手最好是搂着我的腰知道么？”徐敏静引导着林烽的右手搂住自己的小蛮腰，教他道。    “知道了，徐老师！”林烽还没有适应过来，所以是本能地这么说道。    “你叫我什么？林烽！再说过一遍……”    “啊？哦！知道了，敏静！”    明白过来的林烽，急忙改口叫道。    “记住了！一会儿可别叫错了！”    在家门口给林烽建立好了条件反射之后，徐敏静便深吸一口气，像是要面对重大考验一样，然后才插入钥匙咔咔将门给打开，笑着冲着里面说到：“妈！我回来了，而且如您老所愿，我将男朋友林烽也给您带回来啦！”    “敏静回来了？来来来……小林是吧？快快快……里面坐，真的是一表人才，阿姨早就想要见你了！偏偏敏静这丫头，一直藏着掖着，还一直骗我说没交男朋友。”    屋门一打开，正在厨房做饭的徐母便立刻来了精神，喜笑颜开地跑到了屋门口，身上都还系着围巾呢！两只眼睛就紧紧地盯着门口的林烽看，尤其是林烽这一身价值不菲的西装还有那成熟稳重又帅气的气质，就更是让徐母越看心里面越喜欢了。    而一直就被徐敏静说得云里雾里弄不清头绪的林烽，这一下，算是彻彻底底知道是怎么回事了！敢情这从一开始，徐老师就是打算将自己骗回家当男朋友的。    看到徐母的一瞬间，林烽才想了起来，现在的徐老师可不是一个人在家住了啊！就是自己在徐老师家的那个早上，徐母突然杀了进来，害得自己要躲在徐老师的内衣柜里面。    “哎呀！我怎么将这个茬给忘了呢？早知道是这样，就不会上了徐老师的当了。现在可好，被徐老师给骗回来了，莫名其妙地就成了她的‘男朋友’……”    这一下知道真相的林烽，却已经是为时已晚了。他看了看在一旁偷乐窃喜的徐老师，就明白现在已经是身不由己了，就算不愿意，也要以徐老师“男朋友”的身份面对徐母了。    “阿姨好！阿姨好！您看……今天刚刚下班来的匆忙，也没有来得及买点什么东西……”    两手空空就登门的林烽，很快就进入了“登门准女婿”的角色，有些不好意思地说道。    “没事！没事……人来了就好，都是自家人，不用买什么东西！小林，快快快……先和敏静坐在客厅里看看电视，阿姨锅里还有个鱼头汤，很快弄好了就可以吃饭啦！”    从徐敏静大学毕业开始，徐母每年都在催着她找男朋友，可是年年都是失望。眼看着女儿都要奔三，再不找对象就真的是大龄剩女了，徐母能不着急么？所以，当现在一看到女儿徐敏静带回来的男朋友林烽，自然是满心的欢喜，赶紧招呼林烽坐进来，然后对女儿徐敏静吩咐道：“敏静，你先陪小林看会电视，妈弄好就可以吃饭啦！”    说完，徐母又跑进厨房去浓汤了。坐在沙发上的林烽一见徐母走了，便立刻转过头来，兴师问罪般地看着徐敏静，小声地叫道：“徐老师，这是怎么回事啊？不是说好只是来你家吃顿饭而已的么？怎么……怎么我就莫名其妙地真的成了你的男朋友啊？”    “小声点！林烽，怎么？当老师的男朋友还委屈你了不成？”    徐敏静撅了撅嘴，拿起茶几上果盘的一块苹果，塞进了林烽的嘴里面，埋怨道，“要不是你那天从衣柜里面出来的时候被我妈瞄到，她怎么会一直要我带男朋友回家来的？所以，林烽，说到底这事你也有责任，知道么？”    “啊？什么？徐老师……你是说……那天我从衣柜里出来的时候，被阿姨看到了？”林烽闻言大惊，要知道当时那个衣柜放的可都是徐老师的贴身内衣什么的，自己躲在里面的事情竟然被徐母知道了，还真的是尴尬之极呀！    “对呀！我妈就是看到了你，才会断定我有男朋友的。所以，林烽，不管怎么样，你必须先帮老师蒙混过关知道不？”徐敏静命令式地说道。    “那……那我要怎么做啊？徐老师，你也不早说……弄得我一点准备都没有，一会儿在阿姨面前说错话，演砸了，引起她的反感怎么办啊？她要是问我的职业、收入、家庭背景什么的……我……我要怎么说啊？”    这一下，林烽这个被骗来的“男朋友”有点捉急了。虽然现在他的外貌看起来有二十五六岁的样子，可是他本质上就只是一个单纯的十八岁男生啊！连女朋友都没有交过，更不用说是对付丈母娘的经验了。    “早说？早说是这种情况的话，你肯跟老师回家么？”    徐敏静回头看了看还在厨房忙活的母亲，便用比较快的语速，对林烽说道，“反正一会儿吃饭的时候，我妈肯定会问你关于你的职业、家庭和经济情况的问题，你就尽管往低了说，不用怕给我妈留下不好的印象……”

 第208章 危险在逼近
    “啊？徐老师，我这么说的话……岂不是会让阿姨很反感？”    林烽奇怪道，徐老师这不是故意让自己去受鄙视和白眼，被徐母看不起的么？    “就是要让我妈反感，林烽，这样一来，我妈才会对你不满意，并且要求我和你分手了！”    对自己母亲“嫌贫爱富”性格很了解的徐敏静，教林烽这么说的用意十分明显，她就是打算让母亲对林烽不满意，然后逼着她和林烽分手，这样一来，就正如她意，到时候假装不得已地和林烽分手，这件事情就可以画上一个完美的句号了。    而且因为母亲刚逼着自己和男朋友分手，想必也会在很长一段时间里，不会再和自己提找对象相亲的事了，简直是一举多得。    那么现在，这个光荣而艰巨的任务就落在了林烽的身上。林烽看了看厨房里忙碌的徐母，又看了看眨着眼睛装可爱看着自己的徐老师，只能颇为无奈地笑了笑，暗道自己这个假扮的徐老师“男朋友”还真的是任重而道远啊！    于此同时，当林烽和徐敏静刚离开美源女子养生会所不一会儿，一辆白色的宝马车便悄悄地停在了美源女子养生会所门前不远处。    开车的正是追求空姐罗卿卿的东南航空董事的公子楚中元，而坐在副驾驶位置上的是一个脸上充满横肉，身材魁梧的中年大汉，目光充满着戾气。    “王大师，你要找的那个女人……我查过了，应该就是这美源女子养生会所的美女老板娘李雨彤。我都带您到这来了，您可以收下我为徒，教我练习厉害的古武了么？”    将车停好，楚中元指着外表装潢华丽的美源女子养生会所，对副驾驶座位上的八卦掌传人，古武后天四层的王钟很是恭敬地说道。    自从楚中元知道了古武真的存在，他便费劲千辛万苦想要拜一名武林高手教自己古武。可惜他用钱找到的大部分都是欺世盗名之辈，只有花架子。而眼前的这一位王大师，是真正的后天四层高手，楚中元自然就死死抓住了这个机会，要王钟收自己为徒了。    不过，王钟却是提出了一个奇怪的条件，让他帮忙在芝安市寻找一个女人。最后，楚中元通过自己的渠道和情报，找到了这个女人，正是美源女子养生会所的老板娘李雨彤。    “楚公子，你的资质，想要练武的话，已经过了最佳的年纪。不过，如果单纯只是想要入门，强身健体的话，我倒是可以将我们八卦掌的入门功法传授给你。我在这里下车就好了，等我的事情办完了，自然会回去找楚公子你的。”    瞄了一眼美源女子养生会所，王钟眯了一下眼睛，确认无误之后，便打开了车门，径直了走了下来。    “这个老东西！故作高深的样子，最后还不是为了找女人？不过话说回来，那美源女子养生会所的老板娘，听说可是一等一的大美女，而且成天用轻纱遮面，谁都不知道她的真容如何，但是单单那曼妙的身材，就足以令人流连忘返、遐想非非啦……”    将王钟带到这里之后，楚中元便开车离开了。而那王钟则是悄然躲在了一旁，认真地盯着美源女子养生会所的门口，阴笑了一句道：“静心老尼姑将美颜丹的炼制方法给了她的这个俗家女弟子，看我王钟想办法逼问出来。只要知道了美颜丹的炼制方法，便可以和天山派交换天榜内功心法……”    而此时，在美源女子养生会所当中，老板娘李雨彤却丝毫不知道危险正在逼近。她坐在办公室的位置上，满脸忧伤和惆怅地对着桌上的镜子。现在办公室里只有她一个人，所以她无需任何的掩饰自己的情感。    看着镜子里那一半天使一半恶魔的脸，她真的好恨好不甘心，为什么偏偏自己会是这幅鬼样子呢？如果可以的话，李雨彤真的愿意用任何条件去换取一张正常而平凡的脸。    可惜，即便是她费劲千辛万苦和机缘得到了美颜丹炼制方法，却也一直没有能奏效，阴气虽然源源不断地汇聚，可并无法炼制出美颜丹来。    “敏静呀！我是多么地羡慕你，可以堂堂正正地用自己的面孔见人，长得如此之漂亮！还有一个……一个林烽这样英俊又勇敢正义的学生……”    想到刚刚还在办公室里的林烽和徐敏静，李雨彤的两只眼睛里都是满满的羡慕，尤其是脑海当中浮现出穿着西装的林烽的时候，就更是再度涌起了那种怦然心动的感觉。    “那个林烽小同学，没想到……他看到了我另外半边脸是什么样子了，却一点也没有害怕我……”    就这样，李雨彤一只手撑着办公室的桌子，有生以来第一次在脑子里面这么想着一个男人，哦不，应该说是一个小男生小屁孩，毕竟林烽现在还只有十八岁而已。    而这个时候，可不单单只有李雨彤一个女人在想着林烽。    芝安一中高三年级质检考试的最后一科英语结束了，所有的考生们都狠狠地松了一口气。但是于此同时，脑子里面却又要开始烦恼着下周一那惨淡的成绩下来以后，要怎么样在家长会上向父母交代。    不过，身为一中学霸校花的秦嫣然，却根本不需要担心此事。尽管这一次的试卷难度加大了很多，她做起来也困难了不少，但是她依旧有把握继续蝉联第一的宝座。只不过此时的秦嫣然，不为成绩而烦恼，却因为一个人而心生烦忧，心里面越想就越不是滋味。    “为什么？林烽为什么要这么对我？明明说喜欢我，要靠努力学习提高成绩来追求我，可是却屡屡这么拒绝我的好意给他补课……”    背上书包，秦嫣然孤单落寞的身影往家走去，一路上越想越委屈，泪水就在眼框里面打转，她想起这几天来和林烽的种种，却怎么也看不透林烽到底对自己是什么样的想法。    一直等到了家，打开家门，姥姥去外地鉴画了，妈妈肯定还在市政府办公，家里面冷冷清清的，就更是让秦嫣然感到孤单和无助了。她反手将屋门关上，扫了眼客厅，却是一眼就看到了放在客厅的一幅被布蒙着的画。    “那是姥姥走之前画的，好像是给救她的那个雷锋同学画的画像……”秦嫣然突然想起了这个茬儿，便朝着那幅画走了过去。

 第209章 美女市长失踪了！
    雷锋！    那个救了自己姥姥，也是救了洪芳芳母亲的雷锋同学，究竟会长什么样呢？会是一中的哪个同学呢？    秦嫣然在脑海当中将自己所认识的一中优秀品德的几个同学都过了一遍，却不确定会是他们中的谁。不过她唯独没有考虑林烽，根本就没想到会是林烽。    不过这都不重要，一步步走到了画板的面前，秦嫣然只要掀开盖在上面的画布，自然就可以看到其中姥姥画出来的雷锋同学肖像。以姥姥画坛大家的身份和实力，不说画得惟妙惟肖，但是八九分像是肯定有的。    秦嫣然敢肯定，只要自己在一中的时候见过这个雷锋同学，看画像保管一眼就能够认出他来。    可就在秦嫣然马上要上前揭开画布的时候，客厅的电话却急促的响了起来。    “这个点，难道是妈妈打来的电话？可能又不回家吃完饭了吧！”    听到电话铃声，秦嫣然就一脸的失落。因为这样的电话她接过太多次了，每一次都是妈妈陈露萍要加班不回家吃饭的通知。    所以，秦嫣然努了努嘴巴，刚要掀开画布的手就停了下来，转过头来去接客厅的电话。    “喂！是嫣然么？我是陈市长的秘书小刘……”    秦嫣然刚拿起来电话，听到的不是自己妈妈陈露萍的声音，反倒是秘书小刘急促又着急的话，心里面便立刻紧了一下，也急忙问道：“刘阿姨，是我！怎么了？我妈妈呢？是不是今天又忙工作，不回家吃饭了？”    “嫣然，阿姨有个不太好的消息要告诉你……”    果然，听到这话，秦嫣然的心中便更是往下一沉，心慌意乱了起来：“刘阿姨，你说……到底怎么了？是不是我妈妈出事了？”    “对不起！嫣然，是我们安保工作没有到位。陈市长……陈市长失踪了！今天陈市长下乡去调研，下午在酒店休息之后，随行的工作人员便再也没有见到陈市长了。市政府立刻通知刑警大队，在周围开始地毯式的搜索，可是一直到现在……还是没有找到陈市长……”    秘书小刘话还没有说完，秦嫣然就觉得好像当头一棒，整个人都懵了，嘴里面喃喃道：“刘阿姨，那……那怎么办啊？我妈妈，你们一定要救我妈妈啊……”    “嫣然！你先别急，阿姨就是要将这个情况告诉你一下。你乖乖在家里等消息，现在我们已经成立了临时应急指挥中心，发动了全市的警力在寻找陈市长的下落了，一旦有什么消息，阿姨会立刻打电话跟你说的。”刘秘书急忙宽慰秦嫣然说道。    “不！刘阿姨，你们现在指挥中心在哪里？我……我马上就过去……”    妈妈陈露萍失踪了，秦嫣然觉得自己的天好像都要塌下来了，什么林烽不理会自己啦！什么救姥姥的雷锋长什么样啦！这些事完全被她抛之于脑后了，现在最要紧的就是要找到失踪的妈妈，秦嫣然简直不敢想象，一旦妈妈出点什么意外的话，那……那对于她来说才是最可怕的！    “我们的临时指挥部在市公安局，嫣然，你不放心的话，就过来吧！”刘秘书也很理解秦嫣然的心情，她也知道秦嫣然是个脆弱心思的小女孩。    “好！刘阿姨，我马上就过去……”    挂了电话，秦嫣然就迫不及待地拿了钱包就出门，拦了一辆出租车就直接往市公安局而去。    “妈妈！你千万不要有事啊！”    “妈妈！你还答应了嫣然，要来参加周一学校的最后一次家长会啊！”    “妈妈！你可不能说话不算话啊？你还要来看我考年级第一的啊！”    “妈妈！嫣然……嫣然真的不能没有你！你一定不能有事……”    ……    坐上了出租车，秦嫣然的泪水就忍不住涌了出来。在这一刻，得知了妈妈失踪的消息之后，秦嫣然脆弱到了极点，心里不断地在祈祷着，只要妈妈没事的话，要她做什么她都愿意……    而这个时候的林烽，却是坐在了徐老师家的饭桌上，以一个“准女婿”的身份，正受着“未来丈母娘”徐母的审视的目光和层层拷问。    “小林啊！来来来……尝尝阿姨的这个拿手好菜糖醋排骨。对了，你现在是做什么工作的啊？家里父母呢？有几个兄弟姐妹啊？”    摆满了丰盛菜肴的饭桌，徐母一边给林烽殷勤地夹菜，一边开始问出一连串的问题，就是要来打探林烽这个“准女婿”的具体情况。    “谢谢阿姨！我自己会夹的……”    林烽还是第一次面对这种情况，而且还是徐老师母亲的盘问，对他来说真的是压力山大啊！    不过，刚刚徐老师已经交代过了，条件往低了说就对了，总之就是来被嫌弃的就对了。    于是乎，在这个“被嫌弃”的主导方针之下，林烽吃了口糖醋排骨后，便笑着说道：“不好意思啊！阿姨，我现在还是待业状态。家里父母都是普通的工薪阶层，不过我就是独子，没有什么兄弟姐妹……”    简简单单的一句话，林烽才介绍完自己的大体状况。对面的徐母态度便立刻急转直下，脸上刚刚的笑容凝固了起来，眉头也微微皱着，显然是对林烽的情况非常不满意。    待业？不就是没有工作么？    父母是普通的工薪阶层？就是家里的经济状况不好了！    而且看林烽这模样的年纪也二十五六岁，没有工作岂不是说一直在啃老了？家里经济情况不行，还是啃老族。试问一下，有哪个女孩的父母会喜欢这样的“准女婿”呢？    之前一直盼着女儿徐敏静找对象的徐母，当知道女儿有了男朋友并且带回家来，自然是一脸欣喜和殷切了。可是现在，真的开始了解林烽的实际情况之后，还是要用很现实物质的“丈母娘”眼光去衡量的。    这都还没有问到是不是有车有房，单凭林烽没工作啃老和家庭状况不好这两点，就已经上了徐母心中那张不受欢迎的名单了。

 第210章 你一定要和林烽分手
    “小林呀！你这毕业也不少年了，怎么就不找个工作啊？难道就一直这么在家里？你们家的经济情况，父母都是工薪阶层，貌似也不太富裕吧？”    虽然徐母对林烽的印象已经降低了不止一个档次，不过还是抱着一线希望继续耐心地问道。因为徐母心里面在想，自己女儿的眼光应该不会太差，既然和林烽好了，肯定是因为林烽的身上有什么可取之处。    可是，林烽已经得到了徐老师的最高指示，一切都是为了让徐母讨厌和嫌弃自己，所以立刻又发愁地说道：“是呀！阿姨，我也想找个工作，不过……你也知道，中医的工作不好找。那些公立医院，感觉找了工作，工资给的不多，又不自由，处处要受到限制。所以，我的打算是等待机会，有一天开自己的中医诊所……”    刚刚在沙发上坐着的时候，林烽就已经杜撰好了自己这个“男朋友”的身份和状况。因为刚好这几天林烽频繁利用神水帮助别人，以及二十四颗定海神珠当中也传承了不少上古医术和炼丹术，所以林烽便自称是医科大学毕业的，从事的是中医工作。    “中医诊所？小林呀！不是阿姨说你，开一个中医诊所可不简单啊！现在的人基本上生病都是去三甲医院看病。大部分也都是看的西医，就算要看中医，也是去那些有名的老中医那。你一个才刚刚医学院毕业没几年的小年轻，就算让你开起来了，也没有多少病人敢去找你看病的……”    听到林烽的回答，徐母就更是摇了摇头，觉得林烽是自视甚高，以为自己学了几年中医就很了不起，夸夸其谈不切实际的那种人。    总之，林烽现在所说的话和动作，都充分展现了一个眼高手低的啃老青年的状态。自然而然，就更加地让徐母不满意起来。    所谓话不投机半句多就是如此，在林烽的身上，徐母是没有看到一点让自己满意的地方。如果非要说有的话，就是徐母觉得林烽的身上有一种莫名的亲切感，这也是为什么刚开门的时候，徐母见到林烽会那么的欣喜和亲切了。    不过现在，了解了林烽这样的情况之后，徐母连这一点亲切感也没有了。她也觉得没有必要再追问林烽其他的情况，满脑子都在想着，要怎么样劝说自己的女儿徐敏静，让她别和林烽在一起。    而徐敏静见自己母亲对林烽的态度冷淡了下来，一切都如自己的计划一般，便笑眯眯地冲着林烽眨了眨眼，仿佛在对他说：“林烽，好样的，做得好！”    “妈！你就别问那么多了，今天不是叫林烽来吃饭的么？他光顾着回答你的问题，都没有嘴吃了……”    徐敏静笑着说道，徐母便阴沉着脸，但是出于礼貌还是对林烽说道：“吃菜！吃菜……小林，别客气！多吃点……”    “谢谢阿姨！”    林烽见徐母已经开始有些不满意了，知道目的达成，也就不多说话了，低头一个劲的吃饭。    而徐母便是彻底地着急了，是越看林烽越不满意。毕竟身为父母的，谁都不愿意自己的女儿找一个眼高手低，要钱没钱，要工作没有工作，还在啃老的对象。    于是乎，接下来的晚餐时间便颇有一点尴尬了。林烽只顾着埋头吃饭，徐母却是皱着眉头在发愁，反倒是徐敏静见林烽临场演戏发挥得这么好，满脸乐滋滋的。    沉闷的晚餐，总是会更快结束的。当桌上的饭菜都吃得差不多了，林烽放下了筷子，发现徐母和徐老师也都已经吃得差不多了，两个人还都正盯着他看呢！    “阿姨！您煮的饭菜真好吃，我吃好了。”    这个时候，饶是林烽再将马屁拍上天去，也不会受到徐母的一点待见了。所以徐母便是冷冷地点了点头，说了句：“小林！吃好了你先在客厅看看电视，敏静，你跟妈一起收拾一下碗筷，妈也有话要对你说！”    果然，徐母是用这个方法，将林烽给支开了。两母女在厨房里，便将私房话给讲开了。    “敏静，妈真的是想不通！你怎么会找了这么一个对象啊？”徐母一边洗着碗筷，一边十分不高兴地对女儿道。    “妈！林烽怎么了？我觉得林烽挺好的呀！”    徐敏静早就料到母亲会这么说，所以故意顶撞地回答道。    “哪里好了？要钱没钱，要房没房，要工作没有工作，还是个啃老族……”徐母黑着脸，压低了声音说道。    “啃老族怎么了？妈，你刚刚不也听到了……林烽不是不找工作，而是要开自己的中医诊所！”徐敏静心里面已经开始得意地在笑了，不过表面上还是很认真地说道。    “开什么诊所啊？这样的年轻人是最不靠谱的了，他拿什么开诊所啊！退一万步来说，就他这样的资历和医术，就算让他开了中医诊所，也是亏得一塌糊涂！敏静啊！妈是过来人了，你肯定是被他的外表和甜言蜜语给迷惑住了。这种人只会啃老和嘴上空谈抱负，你怎么能将自己下半辈子幸福，托付给他呢？”    认定林烽是不可靠的，徐母便开始苦口婆心地劝女儿徐敏静离开林烽，“现在趁着你们还没有真的结婚领证，妈觉得，你还是赶紧和这小林断绝关系！以你的条件，找个比他好的还不容易么？”    “妈！你怎么能这样呢？我们两个可是真心相爱的。以前你要催着我找对象，现在我将对象带回来给你看了，你又要让我分手，您老人家到底有怎么样啊……”    看着母亲着急的样子，徐敏静的心里面就在偷乐着。再也没有之前年年被母亲逼着找对象的那种郁闷。    “那也要看看你找的对象是个什么样的人啊！敏静，这个坚决不行！你一定要和林烽分手！”徐母的态度很坚决，她是绝对不能眼睁睁看着自己这貌美如花的女儿跳进林烽这个火坑的。

 第211章 心脏病发
    “现在阿姨肯定在厨房里，劝着徐老师要和我分手吧！看来我的演技还是挺不错的，徐老师交给我的任务，算是圆满完成了……”    坐在沙发上，林烽翘着二郎腿，一边看电视，一边很惬意地吃着果盘里面的水果。但是他的眼睛却是在到处乱瞄着，尤其是看到对面徐老师那粉红色的卧室，心里面就不由得一动。    “上一次，就是在徐老师的卧室里，不知道为什么……那天晚上竟然那么累，就这么抱着徐老师睡了一晚上……那感觉……还真的是很美好……”    回味着那天抱着徐老师睡觉的感觉，林烽嘴角就不由得微微翘起。不过，一想到徐老师将来有一天也要嫁人为妻，被其他的男人拥入怀中，林烽的心情又瞬间地变得很差了起来。    “哎！像徐老师这么漂亮的女人，追求者一定很多的……比如那恶少唐文举，还有学校里那么多单身的男老师。也不知道将来，是什么样的男人可以有这样的好福气娶到徐老师……”    叹了口气，林烽是多么希望，自己此时并不是假扮的男友，而是徐老师真正的男朋友。那样，他就可以堂堂正正地保护徐老师一辈子，也可以理直气壮地站在徐母的面前，向她承诺会一辈子照顾好徐老师的。    不过，可惜的是，林烽只是一个冒牌货，只是徐老师用来搪塞母亲的挡箭牌。而且，他的作用只有一个，就是让徐母讨厌并且嫌弃他。这让林烽的心里面感到很悲哀，有谁是希望被人讨厌和嫌弃的呢？即便那是逢场作戏。    而此时在厨房里，徐母正苦口婆心地劝着女儿徐敏静道：“敏静呀！男怕入错行，女怕嫁错郎啊！你看看妈，找了你那没用的老爸！这辈子过得这么苦就知道了啊……”    徐母现在可是用自己的切身经历，来告诫女儿徐敏静找对象要擦亮眼睛的。    “妈！这事怎么又提到我爸身上了啊？我觉得我爸挺好的，对妈百依百顺你这么好……”徐敏静嘟囔了一下嘴巴，说道。    “好有什么用？不会赚钱，妈就只能一辈子过这种苦日子。哎……敏静啊！不管怎么说，你一定要和林烽分手，妈是坚决不同意你们在一起的！我……哎哟！我的心口，怎么疼了起来了啊！”    徐母见女儿不为所动，便立刻用上了苦肉计，说着就捂着自己的心口，哎呦地叫道。    “妈！您别生气……引得心脏病发作了就不好办了，我……我和林烽分手，我答应你还不行么？”    徐敏静知道母亲的心脏不好，所以一看到母亲装作心口疼的样子，也紧张了。反正她本来也就打算是坚持一下就从了母亲的话，和林烽这个“男朋友”分手的，所以赶紧扶着母亲说道。    “这就对了嘛！这才是妈的好女儿，既然你同意了。那……这个坏人，就妈去做了。你不好开口，妈去和小林说……你们不适合的，让他知趣的自己退出。而且敏静你也别伤心，世上的好男人多了去，以你的条件，只要你肯相亲，妈绝对能给你找一大堆比这小林好无数倍的……”    见女儿妥协之后，徐母松了一口气，笑着对女儿说道。    “妈，那你去和林烽说吧！哎……我的命怎么就这么苦呢？”假装在伤心的徐敏静，实际上心里面已经乐开了花，事情进行到这里，一切都在按照她的计划走，只要一会儿母亲去和林烽谈一下，然后林烽知趣的答应和自己“分手”，那么一切就大功告成了。    而这个时候的林烽，也已经时刻做好了要和徐老师“分手”的准备了。坐在客厅的沙发上，就等着徐母来和自己谈话了。    果然，不到五分钟，当徐母洗好碗，解开围裙，郑重其事地走到了客厅的沙发上坐下来，林烽心里面就无奈地笑了笑，知道这一下好戏要开场了。    “小林啊！阿姨知道你和我们家敏静已经在一起了，不过，你这条件真的是差了一点。不怕跟你明说，我们家敏静从小就长得漂亮，追她的公子哥多了去了。而你却……没车没房，甚至连个正经的工作都没有……你也别怪阿姨说话直白和物质，你和敏静在一起的事情，阿姨是绝对不会同意的。”    既然已经得到了女儿的默许，徐母就十分不客气地，一坐下来就和林烽摊开牌来明说了。    “阿姨！您这是什么意思？是要我和敏静分手么？”    虽然林烽的任务就是来“被分手”的，不过他也不能那么容易就屈服呀！演戏演全套，总要轻微反抗一下，才显得真实吧？所以，林烽立刻装出很意外和愤怒的样子，质问徐母道。    “小林！这不仅是我这个当妈的意思，刚刚我也和敏静谈过了……她也是这个想法，你并不是一个可以给敏静幸福和未来的男人，阿姨希望你可以为了敏静的幸福着想，如果你真的爱敏静的话，就离开她吧！”    徐母说的很急切和认真，她看到林烽那很坚决的样子，也生怕林烽不肯和女儿徐敏静分手，要一直纠缠着。    “不！我不相信，阿姨，除非是敏静亲口对我说，不然我绝对不会放手的！”    而此时的林烽，却似乎有点入戏太深了。真的把自己代入成了徐老师的男朋友，信誓旦旦地这么说道。    “好！那就让敏静来对你说……”徐母摇了摇头，然后朝着厨房喊道，“敏静，妈已经和小林说过这事了，现在你来和他表个态吧！”    “林烽，我……我想我们在一起是没有未来的，哎……还是……分了好吧！”徐敏静缓缓走出厨房，装作很伤心的样子说道。    “小林！现在你可以死心了吧？并不是阿姨一定要拆散你们的，一来你给不了敏静未来，二我们家敏静也不是非你不嫁的，所以你还是死……”    到了这最后一步，徐母便一下子激动了起来，对着林烽急促地说道，可是这“死心”的心字还没有说出口，徐母就觉得心跳加快，心口又闷又痛要喘不过气，一头便栽倒在了沙发上，这是她的心脏病一激动竟然真的发作起来啦！

 第212章 林烽，是你救了我妈？
    “啊！妈，你怎么了？妈，你别吓我啊……”    本来已经在心里为自己计划成功而喝彩的徐敏静，一见母亲的心脏病发作了，立刻吓得面如死灰，急得不知道如何是好。    “阿姨！徐老师，阿姨这是……什么旧疾发作了么？”    徐母突然病发倒在了沙发上，林烽也是被狠狠地吓了一跳，按照徐老师给的剧本里面，可没有这一出呀！怎么刚刚还看着好端端的徐母说倒下就倒下了啊！    “林烽，不好了！我妈的心脏病突发……快快快……你快帮老师打电话叫救护车啊！”    愣着不知道怎么是好的徐敏静，被林烽这么一提醒，急忙说道，然后上前赶紧扶住自己的母亲，慌乱着要让林烽快点打电话叫救护车来。    “心脏病？怎么回事？怎么这几天我净是遇到心脏病患者啊！路上救的那个老奶奶是心脏病突发，护士姐姐说的隔壁家阿姨也是心脏病，现在连徐老师的母亲……竟然也是心脏病突发！难怪有报告称心脏病已经成为了人类健康的头号杀手了……”    听到徐母是心脏病突发，林烽反倒是淡定了下来，只不过心里面郁闷这心脏病在中老年群体的高发概率。    “妈！你挺住，救护车马上就到……马上就……”    徐敏静按照急救的方法，帮母亲调整体位，保持比较缓和的姿势，但是也急得快要哭了，不断地呼喊着母亲。不过，当她一回头，看到林烽还没有去打电话叫救护车的时候，立刻就急了，大声叫道：“林烽，你还愣着作什么啊？快点……帮我打电话叫救护车啊！”    “徐老师，别担心！阿姨会没事的，先喝杯水缓解一下……”    刚刚林烽没有去打电话，反倒是从客厅里找了一个茶杯，迅速地从二十四颗定海神珠当中调了一些神水进去，然后急忙端了过来。    “喝水？喝水有什么用啊？林烽，我没有在和你开玩笑，我妈现在心脏病突发了……必须马上送医院去，你快点打电话帮我叫救护车啊！喝什么水啊！”    见林烽这么不知道轻重缓急，徐敏静是真的急了怒了，冲着林烽大声叫道。    “徐老师，你就相信我！喝了这水，阿姨的心脏病就会好了……”    事态紧急，而且林烽也知道即便解释了也很难让徐敏静真的相信神水的效果，所以直接上前一步，推开了徐敏静，将徐母扶着，迅速地把这一杯神水给徐母灌了下去。    而且，这一次在灌神水的时候，林烽还特意将自己的灵识给释放了出来，同时，一只手按压在徐母心脏的位置，同步感受着神水的作用效果。    “林烽！你在做什么？心脏病突发不能喝水啊！你还灌我妈喝……你疯了么？”    被林烽一把推开的徐敏静，瞪大了眼睛，简直是要朝着林烽怒吼起来了。这可是自己的母亲啊！关系到母亲的性命，要是耽误了抢救的时间，后果不堪设想啊！而林烽非但不帮忙打电话叫救护车，还帮倒忙灌病发的母亲喝水。    可是，正当徐敏静对林烽的怒气已经上升到了极点，想要上前去将林烽给一把拉开的时候，徐母却是突然咳了一声，然后整个人苍白的脸色开始缓缓地回复了血色。昏迷过去的神智也清醒了过来，慢慢地睁开了眼睛。    “醒了？妈……妈！你真的是吓死我了……”    一见母亲好转过来，徐敏静哪里还记得去怪林烽啊！急忙上前，抱住母亲就呜呜哭了起来。    “敏静！妈……妈这是怎么了？”    神水在徐母的体内开始起作用了，这一次林烽感受得最是真切和具体，因为他现在已经有了修真者的灵识，同步观察着神水的作用。林烽就发现，这些神水进入了徐母体内之后，就仿佛一滴滴小生命般，可以迅速地找到身体的问题所在，然后将其中蕴含的一种神奇力量，化解在了徐母的心脏，将她的心脏恢复了健康年轻的状态。    “太神奇啦！果然是神水，表面看上去和普通的水没什么两样。可是其中竟然蕴含着的神奇力量，竟然比任何医药都更加准确的修复身体器官……”    林烽也是第一次从内部观察到了神水的作用过程，心里面正在那里啧啧称奇。而一旁的徐敏静却是看着醒过来的母亲，却是立刻拿出了包里的手机，说道：“妈！刚刚你的心脏病突发，你还记得么？现在你觉得怎么样啦？我……我马上打电话，叫救护车送你到医院检查一遍……”    “我的心脏病突发了？好像……好像是有这么回事！敏静，妈刚刚说话说得激动了，感觉到心口突然一闷，立刻就喘不过气来了。后来……后来怎么了？我怎么觉得，现在感觉好多了……呼吸也更轻松了啊！”    直起身子来的徐母，深呼吸了几口，脸上的苍白便完全褪去了，整个身体也感觉到倍儿轻松和舒适。    “妈！刚刚……刚刚好像……好像是……”    被母亲这么一提醒，徐敏静才恍然大悟了过来，母亲能够这么快的转危为安，不可能是没有理由的。而刚刚那十万火急的情况之下，唯一有可能救母亲的，便是林烽。    于是，明白过来的徐敏静，立刻转过头盯着沙发上的林烽，惊疑地叫道，“林烽！刚刚是你……是你救了我妈？”    “什么？小林，真的是你救了我？”    不仅是徐敏静惊讶，徐母更是讶异非常，她自己的身体状况，她是再清楚不过了。她的心脏病其实不算太严重，但是也已经让她的日常生活负担很重，呼吸喘气很困难，胸口还常常感觉到闷。尤其是最近已经感到越来越吃力，正考虑着是不是要去做心脏支架手术了。    可是现在，徐母是一点那种胸闷的感觉都没有，完全觉得自己是一个健康的人，甚至觉得自己的心脏状况和年轻的时候有的一比了。而救了她并且将她的身体改善得这么轻松健康的，竟然会是眼前的林烽，这个她刚刚要逼着和女儿徐敏静分手的林烽。

 第213章 这个女婿我要定了！
    心脏病突发，喝了一杯水就没事啦？    徐敏静和徐母此时都紧紧地盯着林烽，脸上疑惑不已。就算是徐敏静亲眼所见，也觉得这实在是太不可思议了吧？    而林烽被两人这么看着，也是有些不好意思地摸了摸脑袋，想起刚刚和徐母谎称自己是学中医的，于是并点了点头说道：“阿姨！刚刚我见情况太紧急了，就赶紧喂你喝了一杯水，然后用一些独门的中医穴道刺激法，遏制住你的心脏病发，刺激你的心脏恢复活力。”    “啊？那这么看来，小林，真的是你救了我？那……你的医术也……也太高明了吧？我这心脏病，就算是在省会榕城，几个专家会诊过后，也只能够用手术加心脏支架才能够缓解的……我这正考虑要不要做手术呢！你就……就把我给治好了？”    听到真的是林烽救的自己，徐母心里面的震惊可想而知。林烽之前营造的形象，完全就是一个没收入没工作，眼高手低啃老的失业大学生，印象在徐母的心中可是坏到了极点啊！    可是现在，林烽的妙手回春，竟然在几分钟之内，就将心脏病突发的自己从鬼门关给拉了回来。如此一来，徐母瞬间刷新了对林烽的印象。    林烽之前不是说不在医院工作，是为了要自己开中医诊所的么？徐母开始还以为林烽是眼高手低的那种泛泛之谈，可是现在，林烽连自己这么严重的心脏病突发都能够随手治好，这岂止是医术了得可以形容的，这简直就是华佗再世了啊！    “林烽，我妈真的是你治好的？你真的会医术？这怎么可能啊！”    比徐母更加震惊的，便是徐敏静。在徐母面前，林烽或许还有一个医科大学毕业生的身份可以合理解释一下神奇的医术来源，可是徐敏静却是对林烽知根知底。林烽哪里是什么医科大学的毕业生啊！他就是自己班上的高三学生啊！    如果不是因为亲眼目睹林烽将自己母亲给治好，就是打死徐敏静她也绝对不会相信林烽会什么医术。就在刚刚，徐敏静还以为林烽是在帮倒忙，大声在斥责林烽的呢！可是一转眼，事实的结果让徐敏静不得不相信，林烽是真的会医术，而且还不是一般的厉害。    “阿姨！既然您没什么事，时间也不早了。我就先回去了，谢谢今天的款待。”    林烽利用神水在徐家母女面前，露了一手厉害的医术，不过抬头一看时间已经八点多了，要是再晚的话，恐怕就没有出租车回家了，所以林烽从沙发上站起来告辞说道。    “等等……小林，你……你先别走！刚刚……刚刚阿姨说的那些话，你……你千万别当真啊！”    一见林烽要走，徐敏静还没有说话，徐母就先着急了起来，似乎想起了什么重要的事情，急忙对着林烽摆手叫道。    “刚刚说的话？阿姨，你刚刚说的什么话啊？”林烽听这话，就有些糊涂了，脑子转不过来，问道。    “就是……就是阿姨刚刚说的，你和我们家敏静分手的事情啊！小林啊！你现在可是阿姨的救命恩人，而且，以你这高超的医术，阿姨也认为你的选择是对的，不应该屈尊在一家小医院里受气。有这本事，就应该自己出来开诊所，赚的也会比医院多多了……”    原来，徐母是想到了之前劝林烽和徐敏静分手的话。现在被林烽救了一命，还见识到了林烽这华佗再世的中医穴道医术，哪里还会对他不满意啊？她现在是巴不得女儿敏静找一个林烽这样有本事的男朋友了。    其实，徐母虽然对女儿的择偶看起来物质，可是现在有哪个父母不是这样的，不都希望女儿嫁一个好人家，先不说爱不爱的问题，至少在物质金钱上就不会受苦受委屈。更何况，徐母也算是开明的母亲了，她并不是说非要女儿徐敏静找那种百万千万富翁或者豪门公子哥，她只是希望找一个有能力给女儿未来幸福的男人。    而之前林烽表现出来的条件实在是太差了，既没有物质基础，也没有本事能力，所以徐母才会对他态度那么差，第一时间就决定要让他和女儿徐敏静分手的。    可是现在的情况却是完全不同了，林烽虽然家庭经济条件不好，暂时也没有工作。可是他展现出来的神奇医术，不说其他方面，就单单这治疗心脏病的功夫，徐母可是切身体会到的。    只这一门医术手艺，徐母就敢保证，林烽只要有机会运用得好了，想要赚个百万千万还不是跟玩似的？国内多少有钱的土豪富翁们都患有心脏病，随便一个心脏手术都是十几万几十万，效果却远远不如林烽的中医疗法。    所以，综合以上因素，徐母迅速在脑子里考量了一番，得出了一个结论：林烽是个潜力股，未来绝对是金龟婿的水准。这样的金龟婿，还救了自己一命，岂能够放过？    可是，林烽听到徐母的这话，却是为难了。他本来就是被徐老师骗来的男朋友，任务就是要演一场戏让徐母逼着他们分手。    本来一切都已经按照计划下走的，可是偏偏因为徐母心脏病发的小插曲，把一切都给打乱了，之前所有的一切演戏都成了无用功，不，应该说是先抑后扬地进一步衬托出了林烽是个有理想有本事的大好青年了。    而徐敏静听到母亲的话，也是立刻头疼了起来，急忙插话道：“妈！您这是怎么了？一会儿一个主意啊！刚刚我们不是叫我要和林烽分手么？也都和林烽说了……现在反悔是什么意思啊？”    “哎！敏静，你这丫头！说这话是不是故意要呛妈的啊？妈知道刚刚带着有色眼镜来看小林是错误的，没有了解全面，差点错怪了人家小林。不过现在，小林的医术这么高超，还是妈的救命恩人。徐敏静，妈可在这里当着小林的面警告你，不管发生什么情况，现在……以后……你都不许和小林说分手的事情，知道么？这个女婿我要定了！”    面对女儿的质疑，徐母这一下却是十分霸气地两手插着腰，郑重其事地说道。    （ps：累了整整两天两夜！先睡了！周末太忙了！有不得不忙的事情！不找借口和理由啦！知道愧对书友们，梧桐火明天开始爆发！大家看更新就好！）

 第214章 答谢
    “不许我和林烽分手？这个女婿还要定了？妈！你这……这变脸怎么变得这么快啊？”    听到母亲这么坚决的语气，徐敏静的心里面是彻底地无奈了。她怎么也没有想到，被自己视为“物质”的母亲，竟然会这么地有“眼光”，就替自己认准了林烽这个另一半了。    “咦？死丫头！妈这都同意你和小林在一起，你怎么反而不高兴了啊？妈还觉得你变脸变得快呢？对不对？”徐母也看出了徐敏静的不对劲，奇怪地问道。    “不是啦！妈，其实……其实我和林烽真的不是男女朋友，他……他只是我请回来骗您的，为的就是让您不要再逼我找对象的……”    不得已，徐敏静只好一脸无奈地实话实说道，她是真的怕了，今天要是不将事情说清楚的话，按照母亲这么倔的架势，恐怕是真的要认准林烽这个女婿了。    可是林烽不仅不是她的男朋友啊！反而是她班上的学生，要是被人知道她和自己班上的男生谈对象，这不是天大的荒唐了么？所以，徐敏静只能将部分事实的真相向母亲吐露了出来。    为什么是部分真相呢？因为徐敏静故意隐瞒了林烽是自己学生的真实身份。    不过，人老成精的徐母，怎么可能这么容易就相信徐敏静的“真话”呢！她还以为是自己的女儿在试探考验自己，便大方地说道：“敏静！你也别怪妈一直催你啦！谁让你有这么好的对象，还藏着掖着不带回来给妈认识呢！现在，妈就郑重认真地告诉你，妈是真的同意你和小林在一起的，刚刚不是在开玩笑，这下你放心了吧？不用再编那些话来试探妈了！”    “妈！我真的不是在试探你啊！我和林烽真的不是男女朋友，要我怎么说你才会相信呢？”    当徐敏静发现自己越是解释就越解释不清的时候，急忙拉了拉林烽，说道，“林烽，你快和我妈说……你就是被我骗过来假扮男朋友的……”    “额……”    在一旁的林烽，也是颇有些无奈，觉得自己快要有点胜任不了这个任务了。一会儿要自己假扮男朋友，一会儿要自己尽量给徐母不好的印象，一会儿又要出手救心脏病突发的徐母，现在又要推翻前面所有的努力承认自己就是假扮的男朋友……    徐老师的要求还真的不是一般的多呀！不过林烽既然答应要帮忙，自然就要负责到底。在徐母殷切地目光注视下，也只好尴尬地点了点头，承认道：“阿姨！我……我真的不是敏静的男朋友，就是……过来帮个忙的！”    “小林！你可别什么都依着我们家这死丫头，她说什么就是什么了么？以为老太太我好糊弄么？”    可饶是林烽开口承认了假扮男朋友的事实，徐母却依旧一脸不相信，指着徐敏静的闺房说道，“别以为昨天早上我没有看到，小林，你敢说前天晚上不是在我们家敏静的房间里过夜的？两个人都睡在一起了，不是男女朋友是什么？”    “妈！这……这根本就是个误会，我……我没办法和你说清，可是我和林烽真的不是男女朋友！”被母亲说到这么羞人的事情，徐敏静脸唰的一下又马上红了，急忙分辩道，可是她自己也不知道要怎么来解释啦！    “好了！好了！敏静，妈知道你怨妈成天催你找对象。小林这个小伙子，妈很满意，你爸也一定会满意的。就这么说定了，别藏着掖着了。时间不早了，小林不是刚刚说要回家了么？你赶紧送小林出去，还有那个小林呀……哪天有空，把你爸妈请出来，我们两家人见个面，将亲事给定下来……”    认准了林烽的徐母，才不会因为女儿徐敏静那不算解释的解释而动摇，直接将两人推出门去，关了门以后，一个人躲在门后，傻乐道：“没想到敏静找了这么一个医术高超的对象，不行，我得赶紧打电话跟老头子说说……让他也高兴高兴……”    而走出门外的徐敏静，这一下是彻底地头大了。看着身边的林烽，忍不住说道：“林烽，你这是怎么搞的啊！不是说好了要让我妈嫌弃你看不上你的么？怎么现在……弄得我妈非要我跟你不可了啊？这下可怎么办啊？”    “徐老师！我也不想的啊……而且，开始我也是按照你的吩咐去说的，可是谁知道……阿姨都让我和你分手了，还会……会突发心脏病，我总不能……不能见死不救吧？”    林烽一脸无辜地走着楼梯，可怜巴巴地看着徐敏静。    “这……”    徐敏静被林烽这话一堵，也的确无话可说。是呀！林烽之前说的都没有错，而母亲心脏病发，如果不是林烽及时出手相救的话，后果真的要不堪设想了。    回想起刚刚林烽治病神奇地一幕，徐敏静看着林烽，就更觉得他的身上谜团重重，人们通常说的是女人身上都是谜，可是徐敏静却发现林烽这个自己班上的差生，竟然也让自己有一种怎么也看不透的感觉。    “林烽，刚刚我妈心脏病突发，你到底是怎么救她的？难道说……你真的会医术？我可是亲眼见到，你给我妈喝了杯水，揉了心口几下她就完全好过来了，红光满面，比任何时候都更精神和健康……”    走到小区的门口等出租车，徐敏静很认真地看着林烽，问道。    “嘿嘿！徐老师，你看了一中贴吧的帖子也知道，同学们可是叫我‘武林高手’的哦！其实，小时候我跟一个神秘的老头学了点功夫，还有一些中医治病的气功……”    面对徐敏静的问题，林烽却是早就已经想好了措辞，半真半假地说道。反正那些小说和电影里面，不都是这么说的么？    “功夫？中医气功治病？真的假的？”    狐疑地看了林烽一眼，尤其是现在林烽一脸认真说话，穿着西装这么帅气迷人的样子，徐敏静情不自禁的突然向前，轻轻地拉住了林烽的手，紧紧地给握住了。

 第215章 这个林烽也太火了吧？
    心动到情不自禁，让人忍不住想要表示亲密一下，这种情难自禁的感觉说的也许就是此时的徐敏静吧！    刚刚在屋子里大起大落的心情，让徐敏静的心理防线瞬间就降到了最低。而此时的林烽，又是如此完美帅气有吸引力的形象，就更是令徐敏静暂时忘了林烽是自己的学生这个事实。    啵！    当徐敏静的芊芊玉手，轻轻地在接触到林烽那略带冰冷的皮肤，连徐敏静自己都愣了。    “天呐！我这是在做什么？我……我竟然主动地……主动地去握紧林烽的手？这怎么能行，我可是他的班主任老师啊？”    异性的皮肤，诱人的触感，美好的感觉，伴随着心慌意乱和一种说不出来的欣喜，徐敏静感觉自己的小心脏砰砰砰直跳，第一次这样主动握住异性手的她没有丝毫经验，很青涩而短暂的碰了林烽一下，然后就迅速地收了回来，抿了抿嘴，低着头，又害羞又不敢直视林烽的目光。    “怎么办啊！怎么办啊！我……我竟然这样握着林烽的手，这一下……怎么面对他啊！我可是林烽的老师啊……”    夜晚的凉风轻轻地吹来，可是徐敏静的脸上却是火辣辣的，她怎么也想不到，自己刚刚竟然会这么冲动，忍不住抓住了林烽的手。虽然只是在林烽的手上轻轻地握了一下，可是再轻也是拉住了啊！    “徐敏静！你要淡定！淡定！不就是握住了林烽的手一下么？这有什么？前天晚上不是还和林烽抱在一起睡了一觉么？甚至……都有可能怀上他的宝宝了，现在就是拉拉手，有什么关系么？大不了……大不了就……嗯！就当是感谢林烽救了妈……”    在心里面找了无数个理由，徐敏静试图说服自己，这没有什么大不了的。可是当她微微抬起头来，看到林烽那也愣住并且惊愕又火热的眼神，心里面也突然好想冰川融化一样，洋溢着一股春天的气息。    “林烽，那……那个什么……你……你别胡思乱想，老师就是……就是很感谢你！谢谢你，救了我妈！老师就送你到这里了，你……你自己打车回美源女子养生会所去找彤彤帮你卸妆，我……我先回去了……”    不敢再看林烽，徐敏静觉得自己的心都快要从嗓子眼跳出来了，急匆匆说完这话，就逃跑似的赶紧跑进了小区里面。    而反应过来的林烽，看着徐老师一路逃上楼的背影，嘴角也是忍不住微微笑了起来，心里面和吃了蜜一样甜，摸了摸自己手上那还有点湿哒哒热乎乎的痕迹，难以置信地道：“我刚刚这是被……被徐老师给拉手了？”    林烽从来就没有想过，一向板着脸教训自己的美女班主任徐老师，竟然会主动来拉自己的手。不管是出于感谢还是什么原因，都足以让林烽在心里面好好的乐上半天了。    “嘿嘿！没想到我这个假扮的男朋友，还真的能够享受男朋友级别的待遇。徐老师的芊芊玉手……可惜……刚刚放开得太快了，我都没有感受清楚就没了……”    再次摸了摸自己手上还带着徐老师身上香味的痕迹，林烽忍不住抿了抿干燥的嘴唇，幻想道，“实在是太短暂了，我都忘了这是个什么感觉了呢？”    滴滴！    就在林烽又做白日梦幻想的时候，路边一辆出租车停了下来，林烽才晃过神来，上了车，就对司机说道：“师傅，麻烦去中山路的美源女子养生会所……”    上了车之后，林烽总算是彻底地松了一口气。总的来说，虽然这次假扮徐老师男朋友的任务有些不太成功，但是至少自己不也收获了徐老师的主动拉手么？    林烽坐着出租车朝着市中心的美源女子养生会所赶去，而这个时候，已经快晚上九点钟了。美源女子养生会所是八点钟关门结束营业的，所以到了这个点钟，会所已经没有客人了，就连员工们也都已经在八点半左右陆续下班离开了。    一般在这个时间点，李雨彤早就已经下班开车回家了，不过今天因为要等着给林烽卸妆换衣服，所以她就一直在办公室里等着。    “也不知道敏静带着林烽小同学，回家去有没有被阿姨识破呢？不过，按理来说，有我的化妆术，只要林烽和敏静不说，阿姨绝对不会想到林烽竟然会是个十八岁的高中生……”    孤零零冷清的办公室里，李雨彤一个人坐在位置上等着，无聊的时候就时不时浏览几下网页，看看新闻。不知不觉当中，她也不知道怎么回事，脑海当中就浮现出刚刚林烽帅气成熟的样子来。    “不过话说回来，敏静的这个学生，还真的是蛮帅的……而且，他看到我另一边脸之后，竟然对我不害怕，还跟我道歉了……挺有意思的林烽小同学……”    从来没有奢望能有男人看上自己这个“丑八怪”的李雨彤，越回想和林烽短短接触的一个多小时，就越是对他感兴趣。    “对了，现在不是网络时代么？芝安一中应该也有贴吧，我去贴吧看看……有没有关于林烽小同学的帖子……”    但凡女人都是这样，不管美丑，不管年龄大小，一旦对一个男人感兴趣起来，就会千方百计地通过各种渠道想要去了解这个男人。    就算是李雨彤这个从前不对任何男人感兴趣的世家大小姐，此时也忍不住打开网页，输入芝安一中的贴吧地址，一按回车键，刷的一下，屏幕里面一排的帖子陈列了出来。    《那些年我们追过的校花已成过去式》    《林烽是英雄，不应该被你们这么黑！》    ……………    《无知的女生们醒醒吧！看看你们表白情书的下场！》    《痴情的林峰学长》    《姐妹们行动起来，我们来帮林烽学长追校花！》    ……    本来只是想要从贴吧仔细查找一些关于林烽的信息，李雨彤却万万没想到，她一打开一中的贴吧，目光所及，看到的帖子，几乎都和林烽有关，让她都忍不住惊讶道：“这个林烽也太火了吧？”

 第216章 把丹方交出来（第三更）
    一整个版面的帖子，全部都是直接或者间接和林烽挂上了勾。尤其是其中一些帖子已经挂了好几天，浏览点击已经十几万，回复也被刷了上万，李雨彤虽然不怎么玩贴吧，可是也知道这代表着什么。    “难道说，林烽还是一中的红人不成？也难怪，这么有魅力的小男生，一定是一中的校草吧！”    看到这么多议论林烽的帖子，李雨彤就更加好奇起来了，带着这样的疑问和期待，一个帖子一个帖子的点开看过去。    “我的人生要像石灰一样，别人越是泼我的冷水，我就越是沸腾……”    “秦嫣然，我会考上年级前十名，让你当我的女朋友的！”    “咬狗，不准你再欺负我们一中的同学……”    “人们很少嘲笑你的梦想，而是嘲笑你的实力……”    ……    林烽所说过的那些大话、激励人的话，还有一些感慨，都被听到的同学发在了贴吧里。在这些帖子当中，还有许多人是在嘲笑和抨击林烽，但是更多的却是一些力挺林烽的。    当李雨彤将这些帖子大致浏览了一遍之后，却是被林烽的经历和话语都深深地感动了。从林烽还是默默无名的差生，再到战胜二中篮球队成为一中英雄，仅仅才不过两三天的时间而已。    “原来林烽原先只是一个默默无闻的差生，连和校花说话都不敢……可是他现在，却一步步成长自信起来，成为了一中的英雄。他完成了自己的蜕变，通过他的努力，他自信，他骄傲……他说的很对，人的一生就应该像石灰一样，不要怕被泼冷水，别人越泼冷水，就应该越沸腾，越努力……”    人们为什么那么喜欢看一些伟人的励志传记呢？就是因为看到别人从默默无闻受苦受难到崛起荣华的过程，特别的感同身受，同时也能够激励自己像他们一样崛起。    此时的李雨彤，从贴吧的帖子里了解了林烽在一中的事迹之后，就特别地感同身受。林烽默默无闻饱受别人非议和白眼的时候，不就和自己这半边可怕的脸一样么？人人看到自己都是惶恐和躲避或者在一旁偷笑。    李雨彤此时是多么希望自己也可以和林烽一样，有一天苦尽甘来，不要再受到别人的嘲笑和躲避。有一天可以堂堂正正地以自己的真面目见人，不必再用轻纱遮面。    “林烽，你是好样的！彤彤姐支持你，相信这一次的质检考试，你一定会考出好成绩，嘻嘻……然后把漂亮的校花泡到！”    看着看着，李雨彤不知不觉地就成为了林烽的“脑残粉”，她的心里面和那些一中的小女生一样，也有一中强烈的期盼，希望林烽可以尽快地实现他的目标，考出好成绩，追到校花秦嫣然。    同样的，像林烽这么励志、厉害又帅气的小鲜肉帅哥，也不知不觉当中走进了她的心里面，走进了她那个自我封闭了十几年的少女心扉当中。不过，李雨彤自己也知道，没有人会喜欢自己这么一个丑八怪的，就算是父母介绍相亲的那些世家子弟，一看到自己的左边脸，无一例外也都是被吓得借故逃走了。    所以，李雨彤的心里面根本就不奢望林烽能喜欢自己，像现在这样林烽见到自己不害怕，能喊自己一声彤彤姐，李雨彤便觉得心里面很满足了。    “对了！敏静不是说了么？林烽吃过饭就会尽快赶来的，现在都快九点钟了，怎么还没到？”    看了看时间，李雨彤发现自己看了快一个小时的一中贴吧了！脑子里面都是林烽两个字，可是现实当中的林烽，却还没有过来。    而就在这个时候，办公室门外传来了一点动静，似乎是有脚步声。李雨彤听到心中一喜，认为是林烽来了，于是她自己也不知道为什么，就这么欢快地跑过去要给林烽开门。    “林烽，怎么来得这么晚，你再不来，姐姐我就要……”    晃的一下打开办公室的门，欣喜的李雨彤等到的并不是他意料之中的林烽，而是一个横眉怒目的陌生壮汉。    “啊！你……你是谁？”    打开门后，李雨彤着实被这壮汉狠狠地吓了一跳，她本能地往后退了几步，瞪着惊恐的大眼睛，看着那壮汉，叫道。    “哈哈！你就是静心老尼姑的那个俗家弟子吧？老子在会所的门口等了好几个小时，也不见你出来，只好自己进来找了……”    没有错，这个横眉怒目的壮汉，就是楚中元带来的那个传承了八卦掌的武者王钟，拥有后天四层的古武实力。他寻找了将近一年的时间，才打听到了美颜丹炼制丹方被静心老尼姑教给了她偶然收下的一个俗家女弟子。    最后通过楚中元的情报网络，又锁定了在芝安市开美源女子养生会所的李雨彤。刚刚他从楚中元的宝马车上下来，是打算埋伏在会所的门口，等待李雨彤下班之后，跟在她的背后再找机会下手的。    可是，等来等去，整个会所的员工都已经走光了，里面的灯光都关闭了，王钟也没有发现李雨彤的踪迹。王钟便以为今天可能李雨彤没有在会所，或者是已经走了他没有注意到。    不过，王钟也不甘心白来一趟，他猜想着也许李雨彤会将丹方留在会所当中，便趁着会所的员工都走光了，悄悄地潜入了进来。谁知道，一进入会所之后，便发现二楼办公室的灯光还亮着，他心中大喜，猜测极有可能李雨彤还没有走。    这不他才刚走到二楼办公室的门口，李雨彤就从里面打开了门，都省了他踹门撬锁的功夫。    “你到底是谁？为……为什么会知道我师父的法号？这……这里是私人会所，请……请你出去……”    被惊吓到的李雨彤，连忙退到了办公室的角落，指着步步逼近的壮汉王钟，警告他道。    “哈哈！你不需要知道我是谁，我是来拿丹方的。不想死的话，就把丹方交出来……”

 第217章 阴魂不散
    第两百一十七章阴魂不散的护士姐姐（第四更）    听到李雨彤称静心老尼是师父，王钟就更加确定丹方肯定在她的身上了。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。只要拿到了美颜丹的丹方，就可以到天山派去交换一套天榜武学心法，对于王钟这种无门无派的散修武者来说，天榜武学心法，简直是可遇而不可求。    “什……什么丹方，我不知道你在说什么？你……你赶紧离开这里，不然我……我就喊人了！”    李雨彤虽然被师父静心师太强行带入门，有了后天一层的武学修为，可是她却根本就不会任何招式，空有修为，一点战斗力都没有。不过，就算她真的有后天一层的招式实力，也不会是后天四层修为的王钟对手。    所以，此时此刻，李雨彤最好的武器，便是她的嗓子，喊救命，期望有人可以听到能来救她。可是现在这么晚了，会所里面的员工全部都下班了，还有谁能够听到她的呼喊叫声呢？    “你喊呀！哈哈！我已经盯了很久了，你会所里的员工全部都下班走了。而且，就算他们在，也未必救得了你！识相一点，把美颜丹的丹方交出来，我就饶你一命……不过……”    一步步逼近过去，王钟看着李雨彤那玲珑曲线的身材，虽然看不到轻纱之下她的容颜，但是也是被勾引得欲望大盛，道：“不过听说你还是个大美人！哈哈……本大爷已经半年多不知道肉味了，像你这样的极品，又岂能错过呢！”    “你要做什么？美颜丹的丹方是师父给我的，绝对不会交给任何人的。”    被一路逼到了墙角的李雨彤，此时真的是退无可退了，她弓着身体，蹲了下来，像只受了伤的小猫一样，瑟瑟发抖着。    面对王钟那充满着欲望火焰的眼神，李雨彤绝望了，知道今天自己要完了，没有人会来救自己。    “不……不要过来……你……你不要过来……”    绝望的李雨彤，两只手紧紧地抱住自己的，企图用这种方式让自己免受伤害。可惜的是，那壮汉王钟却一点也不懂得怜花惜玉，非常粗鲁的上前一把就将李雨彤给抓住，像拎着一只小兔子般把她摔在了办公室的真皮沙发上。    “说不说！美颜丹的丹方在哪里？你要是不说的话，今天老子就将你先奸后杀，不不不……老子把你带回去，囚禁起来，哈哈……当我一辈子的奴隶……”    看到在沙发上蜷缩成一团的李雨彤，就更是激发了王钟心里面那变(态)的欲望了。他唰的一下将身上的衣服给脱了，露出他那古铜色可怕的肌肉，伴随着他恐怖的笑声，一下下颤动着。对于李雨彤来说，却好像是来自地狱死神的声音一样。    而这个时候的林烽，还在出租车上，徐老师所在的小区，距离市中心还是有一点距离的。    坐在出租车后座，看着车内后视镜上自己那成熟帅气的脸，林烽咧着嘴笑了笑，带了一天这“成熟”的面具，也是时候回会所找彤彤姐帮忙将妆卸掉了。同时，林烽也要想办法，找一个合理又隐蔽的办法，用神水帮彤彤姐将脸上的胎记给修复了。    “彤彤姐另一边脸上的胎记如果都祛除了话，绝对是国色天香的大美女，甚至比徐老师还要更甚一筹，估计只有……嗯！对了！就是那天在酒店里救的那个天仙般的女孩才有的一比了……”    林烽虽然还只是一个十八岁的高三学生，可是说实话，她见过的美女还真的是不少。不说从小到大一起长大的空姐罗卿卿，学校里面的美女班主任徐老师，校花秦嫣然。还有那天救徐老师的时候顺道救的天仙美女，另外那个充满着运动、阳光又奔放的女汉子转校生萧霓裳也是个顶级大美女。    而唯一有些可惜的，便是徐老师的好闺蜜，美源女子养生会所的老板娘李雨彤了。单论半边脸的话，她足以和天仙美女苏紫萱相提并论了。可是偏偏另外半边脸却是被胎记给毁了，无论是谁看到，都会感到无限地惋惜的。    不过好在这对于林烽来说并不算难题，神水就是最好的祛除胎记的办法，只不过要找一个合适的方法和理由罢了。    “要不要趁着彤彤姐不注意的时候，偷偷弄点神水抹在她的脸上？然后等她自己突然惊讶地发现脸上的胎记消失了？不行！这样也太假了，万一要是真的造成了轰动，很容易就会被人怀疑到我的身上……”    夜晚的灯光泛着橘黄色的光晕，就好像是思念一般，让人觉得一股淡淡的温暖和美好。林烽坐在车上，就这样胡思乱想着，出租车很快开到了市中心的市立医院附近。中山路就在下一个路口左拐了，可是偏偏司机大叔看到前面医院门口有人招手拦车，便靠边停了过去。    没办法，小城市的出租车就是这么不正规，经常会像这样，当上一个客人快到目的地之前，看到有人招手拦车，就会先靠边将这个客人接上车来。有的时候，甚至司机还会同时搭载两三波同方向路程的乘客。    对于司机大叔的这种做法，林烽已经是见怪不怪了。可是偏偏，当他稍微一扭头看向路边的拦车乘客的时候，却是立刻就吓了一大跳。    “怎……怎么回事？是……是医院里的那个护士姐姐刘艳茹……她怎么……怎么这么阴魂不散啊！上次我都已经带着她去弄了一杯神水了，没想到……竟然还会再碰到她！不行！不能让她认出我来……正好我现在也是穿着西装，变得更加成熟起来，加上现在是晚上光线暗，她应该认不出我来吧？”    没有错，林烽看到的不是别人，正是刚刚下了晚班，等不到公交车而打算打的回家的护士姐姐刘艳茹。这个阴魂不散的护士姐姐刘艳茹，竟然又被林烽好巧不巧地给撞见了。

 第218章 糟了！没钱（第五更）
    吱……    出租车稳稳地在市立医院的门口停了下来，拦下车的护士姐姐刘艳茹，很自然地打开了车门，却发现里面有人。    “师傅！您车上还有人呀！”刘艳茹客气地说道。    “没事！小姑娘，这个小伙子就在前面不远的美源女子养生会所下车，你先上车，要去哪里，一会儿他下车了再计时，不会多让你花钱的。”    司机大叔笑了笑说道，这大晚上的为了多接一单生意，也是蛮拼的。    “那好吧！师傅，麻烦你了……一会儿送我到黄村街道路口就好……”    大晚上的也不好打车，所以护士姐姐刘艳茹便也很麻利的上了车，关好车门，就坐在了林烽的身边。    而林烽此时自然是假装在看着窗外的夜景，故意别过脑袋去，尽量不让刘艳茹认出自己来。    “以后不管是走路还是坐车，到了这市立医院的附近，一定要能绕则绕！不然就注定要碰到这阴魂不散的护士姐姐……”    专心看着窗外夜景的林烽，见护士姐姐刘艳茹真的上车了，就坐在自己的旁边，心里面顿时一万只草泥马奔跑而过。这巧合还真的不是一次两次了，怎么自己每一次路过市立医院附近，都会碰到她啊？    不过仔细想想，这也不算是太巧合，人家护士姐姐刘艳茹就是在市立医院上班的，在这附近恰好碰到她有什么可稀奇的呢？怪只怪林烽做贼心虚，不……应该说是做好事不留名的心虚，怕碰到这牙尖嘴利的护士姐姐。    “小姑娘呀！大叔猜你是市立医院的护士，对不对？”    林烽没有说话，司机大叔看到漂亮年轻的刘艳茹，却是主动搭起了话茬。    “是呀！大叔，您眼力界可真好，我穿着的就是护士装，不是市立医院的护士还能是病人呀？”刘艳茹应付起这种搭讪的中老年大叔们，可谓是经验丰富，一句话就让司机大叔吃了憋，有些不好意思再说下去了。    “哈哈！小姑娘，大叔这不就是看你的护士装判断的嘛！小小年纪，嘴巴可厉害了，还长得这么漂亮，医院里追你的男医生不少吧？”深夜里，司机大叔总是不免寂寞，刚刚林烽却是一路沉默没有和他说话，这一下碰到个漂亮的牙尖嘴利的小护士姑娘，司机大叔就算吃了憋，也忍不住多搭讪几句。    不过，刘艳茹却是对司机大叔一点也不感冒，撇了撇嘴吧应付了大叔几句，便歪过头来，将注意力集中在了车上的另一名乘客，也就是化着成熟妆，穿着黑色西装的林烽身上。    “咦？这人怎么看起来那么眼熟？难道我见过？印象好像还比较深刻，是近期来过医院的病人？”    见人眼熟，刘艳茹走在大街上已经不是第一次遇见了，往往她认真想想，就会回忆起来那人是自己在医院里见过的某一位病人。所以，当看到林烽侧面的第一眼觉得熟悉，刘艳茹便也惯性地以为林烽是来过医院看病的患者。    反正现在坐在车上也无聊，为了验证自己心里面的猜测，刘艳茹便试探性地转头问道：“先生！请问你……是不是近期来过我们市立医院看过病啊？”    真的是怕什么来什么，林烽一直歪着头看窗外，为的就是不让刘艳茹认出自己来。可是偏偏自己的身形轮廓，还是被刘艳茹看了出来，不然她也不会这么问了。    不过让林烽稍微庆幸一点的是，刘艳茹似乎只是看着自己觉得眼熟，还没有彻底认出自己来。所以他便点了点头，脑袋也没有转过来，依旧看着车窗外面，淡淡地说道：“嗯！最近因为感冒了，是去过一次市立医院……”    “哦！那就对了，先生，我上车以后看着你就觉得眼熟。果然是到过我们医院的患者，感冒只是小病而已，看来现在已经康复了……”    验证了自己心里面的猜想，刘艳茹又笑着说道。可是她发现，这个奇怪的男乘客，竟然这么没有礼貌，自己这么认真地和他说话，他竟然回答得如此漫不经心，甚至连转过头来看着自己说话都不会，简直是太没有礼貌了，太气人了。    从小就是美人胚子的刘艳茹，虽然她的家境不好，也是单亲家庭，但是依旧享受着一个美女应该享有的特权处境。从上学到工作，不管是在家还是在医院里，尤其是面对同龄男性的时候，从来就只有别人说话被她无视淡漠的份，何曾有过这种自己被人冷淡漠视的情况啊？    不！应该说，有一个人也是这样对自己的。就是那个可恶的自称“雷锋”的臭小子，虽然心肠不错做了不少好事，可是却偏偏是个怪脾气，嘴巴很不老实经常占自己的便宜，而且连个名字也不敢留，就是个胆小鬼。    而眼前的这个西装男，和那个臭小子的态度语气简直是像极了，让刘艳茹的心里面极度地不爽。不过碍于礼貌，反正是萍水相逢的人，她也没必要多说，只好一个人鼓着腮也学着林烽的样子，看着车窗外面，故意不理他。    “哎……”    司机大叔却发出了一声长叹，虽然他看不到后座的情况，却听出来了。这一声叹息声是替林烽惋惜的，心里面忍不住叹道：“小伙子啊小伙子！这么一个年轻漂亮的护士小姑娘主动跟你搭讪说话，你竟然就这么应付了事，一点情趣都没有，小伙子看起来还挺帅气的，怎么就这么木呢！看来这就是你们九零后说的那种注孤生（注定孤独终生）啊！”    “美源女子养生会所到了！小伙子，车费三十二……”    很快，出租车停在了美源女子养生会所的门口，司机大叔一按表，看到上面的车费显示，冲着后面的林烽说道。    而林烽见到了目的地，护士姐姐刘艳茹依然没有认出自己来，算是松了一口气，他习惯性地一模裤子口袋，却心中一惊，暗道一声：“糟了！没钱！”    此时林烽身上的并不是他平常穿的牛仔裤，而是李雨彤办公室里的西裤。而林烽的钱包是放在自己的牛仔裤里的呀！西裤里一毛钱都没有，他拿什么付车费啊？

 第219章 耍无赖的林烽
    古时候有一文钱难死好汉的说法，今天林烽算是切身实地的体会到了这种感觉。    “早知道兜里没钱，刚刚就应该问徐老师借点了。弄得现在这……这怎么办啊？”    摸摸两个口袋，真的是一分钱都没有，林烽宓靡痪浠岸妓挡怀隼矗恨不得找个地缝钻进去。    “已经到了！小伙子，睡着了？一共是三十二块……”    司机大叔见林烽没有动静，还以为他是睡着了，又提高了音量叫了一遍，可是他哪里知道，林烽现在不是睡着了没听到，而是两个口袋都没有钱付车费。    “那个什么……护士姐姐，我今天出来忘记带钱了，要不……你帮我付车费，当我向你借的？”    无奈又尴尬的林烽，无计可施，只能够转过头来，目光看向了旁边的护士姐姐刘艳茹。    “你是？咦……我说怎么看着那么眼熟呢！臭小子，原来是你啊！竟然还穿着西装，有模有样的！”    护士姐姐刘艳茹本来还正奇怪，这个讨厌的男人怎么还不付钱下车。原来是没钱付车费呀！而当林烽一转过头来，她就认了出来，这不就是那个成天躲着自己的臭小子么？连名字都不留的雷锋同学。    “是是是……护士姐姐，哈喽！好巧呀！没想到打个车也能碰到你……今天我忘了带钱包出门，你帮我付一下车费呗！”    事到如此，林烽兜里没钱自然底气不足，装傻卖愣地笑着说道。    “是挺巧的哦！帮你付车费是小事一桩，可是……哼！”护士姐姐想起刚刚自己和林烽搭话被无视，便哼了一声，道，“刚刚某个人好像还假装不认得我啊？不认得的人，我无缘无故干嘛帮他付车费啊？”    “那个什么……护士姐姐，刚刚我是真的没认出你来……你大人不记小人过，就借我点钱付车费呗！”    人在屋檐下，不得不低头呀！林烽本来唯恐避之不及的护士姐姐刘艳茹，现在却成了他的救命稻草。    “跟你搭话的时候装作不认得我，现在要我替你付钱了，就认得了？天下哪里有这么巧的事情。”    看到林烽一脸无奈地样子，刘艳茹心里面就有一种说不出来的得意和爽劲儿，两只手抱在胸前，有恃无恐地说道。    而司机大叔听到两人的对话，却是笑了，原来他还以为两人是不认识的，还为林烽这个不解风情的木头脑袋在心里面惋惜了一下。可是现在看来，现实情况好像比他想象当中要复杂得多。    在他看来，林烽和护士姐姐刘艳茹一定事先就认识，而且两人的关系还不浅，甚至极有可能关系还比较暧昧。并且看到林烽一副躲着刘艳茹的样子，司机大叔就很自然地以为这是一桩“风流债”事件。    “小伙子啊！不是大叔要说你，作为一个男人，你怎么这么没有担当呢？就算见到前女友，也不用这么绝情装作不认识躲着吧？”    显然，司机大叔把刘艳茹当做是林烽的前女友了。不过林烽那害怕碰到刘艳茹的劲儿，也的确和男人躲前女友差不多。    “司机大叔，我和她……和她真的没什么关系，就是……就是认识而已……”    被误会了，林烽也只好尴尬地笑了笑，解释道。    “怎么没关系了，占姐姐便宜的时候，可没见你这么谦虚啊！臭小子，要我给你付车费也行。你必须……嗯！必须把你的名字告诉我……看在你帮我找到活性水救了谢阿姨的份上，我就帮你把车费给一起付了……”    刘艳茹最喜欢看到林烽踌躇为难的样子了，这让她心里面的郁闷都一扫而空。    “活性水？什么活性水啊？难道说……护士姐姐，我帮你在医院里找到的那能治疗心脏病的神水，是活性水？”    听到刘艳茹说起活性水三个字，林烽一下激灵了起来，追问道。    “是呀！臭小子，也不知道是不是你运气好，我把两份样本都拿给我们医院的苏医生检测了，那一桶的饮用水，就只有你接的那一杯是活性水。苏医生说了，这种活性水的什么物理分子结构非常复杂和特别，活性特别高，所以才能够治疗心脏病的……”    刘艳茹叹了口气又说道，“可惜剩下的那一桶水都不是活性水，不然的话，可以多救多少心脏病患者呀！”    “原来如此……”    听到刘艳茹的这一番话，林烽的心里面就有了主意，暗道：“原来我这二十四颗定海神珠当中的神水，在现代医学的检测当中，是属于活性水啊！那这样一来就好办了，以后我用神水救人的时候，就直接说这是活性水，顶多被人怀疑我找到了一些天然的活性水，而不会被人认为是我自己有异能……”    “原来什么啊？你还以为是你这个臭小子自己有魔力么？快……跟姐姐报上你的大名来，我们隔壁谢阿姨的女儿也是你们一中的学生，她还想在学校里面好好谢谢你呢！偏偏你连名字都不告诉姐姐我……”    刘艳茹一副不问出林烽名字誓不罢休的样子，可是林烽这个时候却耍了一个小聪明，直接哐一声打开车门跳了下去，然后冲着司机大叔喊道：“大叔！车费就和护士姐姐的一起算哦……”    “臭小子！你给姐姐回来，你还没有说你叫什么呢！”    见林烽耍无赖逃下车，刘艳茹气得朝着车窗外大喊道，心里面十分气不过，自己怎么又被这臭小子给耍了？刚刚就应该抓住他，不然他有机会逃跑的啊！    “护士姐姐，谢谢你帮我交车费哦！下次……下次再能遇见你，我一定告诉你我叫什么……哈哈！”    趁机逃跑的林烽，说完头也不回地就直接跑进了美源女子养生会所当中。此时会所已经下班，里面的灯光也都关闭了，一楼大厅是一片漆黑，只有二楼有一些微弱的灯光照射下来。    “咦？人怎么都走光了？不过，彤彤姐说好会等我回来帮我卸妆的，她应该在二楼办公室等我吧？”踏上楼梯，林烽朝着二楼走去。

 第220章 绝望中的希望
    昏暗的楼道，一点也不像白天那个富丽堂皇的女子养生会所。不过，空气中那旖旎的香味，却依旧如故，林烽深吸一口气，便回想起了下午那令人血脉喷张的一幕幕。    “下午实在是太刺激了！差点害我走火入魔……”    走上了二楼，看到两旁依旧关着门的一个个包间，林烽有点意犹未尽。毕竟他还是一个纯洁的热血少年呀！看到那些少妇们光洁成熟诱人的身子，哪里抵抗得住不上火啊！    “不不不……林烽，你要冷静！冷静！现在这里已经没有任何人了，有什么可激动的啊！时间不早了，还是赶紧找彤彤姐卸妆吧……”    镇定下来，林烽收了胡思乱想的心思，朝着走廊尽头唯一亮着灯的总经理办公室走去。    而此时，在办公室里，美女老板娘李雨彤正经历着她有生以来最大的危机。突然闯进来的壮汉王钟，将她甩在了沙发上，不仅要逼问她关于美颜丹的丹方，更要对她行不轨之事。    “你……你不要过来！丹……丹方可以告诉你，求你……求你放过我……不要过来……”    随着王钟一步步靠近过来，面对威胁，李雨彤害怕到了极点，到了这种时候，她哪里还守得住，为了保住自己的贞洁，便决定将丹方告诉王钟。    可是，王钟本来就是一个贪得无厌的武林败类，丹方在他看来本就是手到擒来的，反倒是眼前这个玲珑身材，诱人声音的美女老板娘，更是激起了他最本能的欲望来。    “丹方自然是我的，而你……哈哈！我王钟几十年来玩过无数女人，还从来没有一个有你这么好的身材……快快快……掀开你的面纱，让本大爷看看你那娇容……”    说着，王钟便兴致勃勃地上前要去揭开李雨彤脸上的面纱，不过李雨彤本能地缩成了一团，两只手挡在面前，瑟瑟发抖道：“不！不要……不要这样！我求求你……丹方就在我办公桌的抽屉里，你……你拿了它走好不好……不要伤害我……求求你……”    脸上是李雨彤最脆弱的地方，她最害怕被别人看到脸上的胎记，自然百般遮掩。而现在，她更害怕的是眼前这个凶狠的壮汉，伤害和蹂躏自己。    她想要叫，想要呼救，可是这么晚了，在自己的会所办公室当中，谁又能听到她的呼救呢？    李雨彤自己也知道，这种时候，除了像王钟这样心有歹意之辈，不会有别人再过来的。    “为什么？为什么我的命运这样的坎坷……从小就伴随着这个该死的胎记，让我失去了身为一个女人正常生活恋爱的资格，甚至连喜欢一个人的能力都没有……现在还……还遇到这样的事……真的要被这个壮汉歹徒给糟蹋了，我还不如死了算了……”    这一刻，李雨彤真的是绝望到了极点，就算从小到大因为胎记被人歧视和嘲笑她都未曾有过轻生的念头，可是现在，被歹徒侮辱的话，就会成为压垮她的最后一根稻草，她就是宁死也不愿意被人侮辱。    李雨彤虽然生在京城豪门世家当中，衣食无忧，生活富裕，可是脸上的胎记却让她的生命黯淡无光。不过从小到大，她都没有放弃追求生命多姿多彩的希望，她始终相信，总有一天，不管是用什么办法，她会除掉脸上的胎记，做一个正常的漂亮的女人。    报着这一线生机，李雨彤寻访过许多民间神医，也在神奇的西藏九死一生寻找神药，无论如何，她都坚强地为了这一线希望而坚持下去。    可是现在，李雨彤觉得自己撑不住了，活着对她来说太艰辛了，命运对她实在是太不公平了，为什么自己要承受这么多痛苦的遭遇呢？    “你再过来，我就死给你看！”    想通了这一切，心中已经完全绝望的李雨彤，不知道哪里来的力气，迅速地从沙发上蹿了起来，拿起梳妆台上的一把剪刀，抵着自己的喉咙，威胁壮汉王钟说道。    现在，死已经成为了李雨彤唯一保持自己最后尊严的希望了。    “哟！小妞你还挺烈的呀！不过，你尽管死……反正美颜丹的秘方你已经告诉大爷我了！你死了以后，身体还是热的……哈哈！大爷我可没有什么洁癖和讲究……”    可是，让李雨彤没想到的是，王钟根本就不怕她的威胁，大笑了一声，再一次步步紧逼了过来，那种压迫感让李雨彤最后的一丝生的希望也断绝了，她深吸一口气，抓紧了手上的剪刀，正准备迅速刺入喉咙给自己来一个痛快的时候，突然传来了一阵敲门声。    咚咚咚……    “彤彤姐，我是林烽！你在里面么？我来找你帮我卸妆了……”    原来，是林烽及时赶了过来，他这么一敲门，李雨彤心中那本来已经泯灭的希望之火，便噌的一下重新燃烧了起来。    “是林烽……对了！这个时候，也就只有要回来卸妆的林烽会到我的办公室来了……”    听到林烽的敲门声，李雨彤立刻激动了起来，在她都已经完全绝望之下，林烽成了她唯一的希望。就好像是在一片无尽的黑暗当中突然燃起了一盏希望的灯塔，李雨彤刚想开口朝着门口大声呼救，却不料那壮汉王钟速度更快，唰的一下便冲了上来，一把抓住了李雨彤的脖子，让她根本发不出任何的声音来。    “别以为有人能救得了你！老子可是后天四层的武者，门外这个臭小子既然赶来送死，我就成全他！”    后天四层修为的王钟，动作飞快，朝着办公室门口走来，他一手抓住李雨彤的脖子避免她发出声音，另一只手却是慢慢地伸到了门把手的地方。    “彤彤姐，开门呀！我是林烽……”    又喊了一声，还是没有人答应自己，林烽便奇怪道，“难道彤彤姐不在？也下班回去了？”    而就在这个时候，门从里面咔咔一声，打开了。

 第221章 林烽！快跑！
    第两百二十一章林烽！快跑！    无尽的绝望，当李雨彤都已经做好了死的打算，林烽的声音犹如天籁般的响了起来。可是，当这个希望才燃起不到几秒钟，王钟一把卡住了她的喉咙，将她抓了过来。李雨彤才意识到，这壮汉王钟可是一个后天四层的古武高手，林烽只不过是一个普通的高中生而已，怎么可能会是后天四层武者的对手呢？    “不……不能这样！林烽绝对不会是这个歹徒的对手，他的到来……只能是送死……林烽你快跑啊！不要因为我白白牺牲了……”    意识到这一点的李雨彤，变得更加绝望起来。原先就算再坏再坏，大不了自己一死而已。可是现在，林烽要被自己牵连，这让她于心何安？就算是死也不会瞑目的。    可是，现在的李雨彤被卡住了喉咙，自己呼吸都困难，根本发不出任何的声音来提醒林烽。李雨彤的心里面万分焦急，她是多么想大声提醒林烽快跑啊！    什么都做不了，当歹徒王钟一步步走向门口，抓住门把手要将门打开的时候，李雨彤已经忍不住闭上了眼睛，不敢去看这一幕，她从来没有这么无助无力过，不仅自身难保，还要眼睁睁地看着林烽也落入歹徒之手。    咔咔！    门把手响了两声，满脸狰狞的王钟，猛地一下将办公室的门给打开了，一眼就看到了外面只有林烽一个人，立刻伸出手去就将林烽的衣领抓在了手中。    “臭小子！天堂有路你不走，地狱无门自来投！敢坏你王大爷的好事，嘎嘎……就让你也尝尝我的厉害……”    一把抓住林烽的西服衣领，将他扯了进来，王钟得意地笑着。身为后天四层武者的他，对付起普通人来，简直是小菜一碟。单单他单手的力量就可以达到一千斤，将林烽不到一百五十斤的身板抓起来，那简直是轻而易举。    “你……你是谁？为什么会在这里……哎哎哎……你好好说话，别动手啊！”    门突然从里面打开，入眼的是个满脸横肉的壮汉，林烽本来就被吓了一大跳，紧接着又被这个壮汉一把巨力抓着领口举了起来，他就更是大叫了起来。    啪！    一只手举起了林烽拉了进来，王钟便将另一只手上的李雨彤又给甩到了沙发上，好腾出手来一拳头打算朝着林烽的肚子揍去。    “不……你不要伤害林烽，林烽……对不起！是彤彤姐害了你啊……”    嘭一下又摔在沙发上的李雨彤，见林烽有危险，急忙大喊了起来。可是这却无济于事，歹徒王钟就打定了心思先将林烽这个半路杀出来的程咬金给解决了，然后再好好的享用李雨彤这个大美女。    不过，就这么短暂时间的空档时间，被王钟举着的林烽却弄清楚了状况。他看了看满脸泪花害怕恐惧的李雨彤，再看看举着自己的歹徒王钟，顿时就知道是怎么回事了。    “你这个小贼！竟然狗胆包天，敢来伤害彤彤姐？而且……连小爷我也敢抓？哼哼！今天就让你尝尝小爷我的厉害……”    情势万分紧急，那后天四层武力的王钟，用了三分力的一拳头狠命地朝着林烽的肚子打来。他可是后天四层的武者，这一拳头虽然只用了三分力气，但是就算是一头老虎吃了这一拳估计也要倒下。    可是，在这么紧要的关头，林烽却非常灵活地在半空当中，也挥起了一拳，朝着王钟的拳头硬碰硬过去。    “呵呵！这臭小子也太不知死活了吧？他的拳头竟然敢和我对撞？好……就让他知道知道我铁拳王钟的厉害，一拳头保管把他的拳头砸得连骨头渣都不剩！”    看到林烽那一点也没有武者气息的拳头，王钟轻蔑地一笑，又多用了两分力气，轰地一下朝着林烽砸去。    “啊！”    此时在沙发上的李雨彤，已经不忍再看下去，两只手捂住自己的眼睛，她的脑海当中已经可以想象得到林烽的惨状了，心中充满了内疚，怪自己害了林烽。    “哟！还真以为小爷我会那么傻，和你硬碰硬拳头么？嘿嘿……小爷我的杀手锏可不是这个，控水能力，堵住这丫的咽喉……”    眼看着两个人的拳头要撞在一起了，林烽却是诡异地一笑，运用起控水能力，像上次对付隔壁家的田小刚那样，嗖的一下，控制着王钟的一口痰直接堵住了他的咽喉呼吸道。    “咳咳咳……我……我怎么不能呼吸了……好难受……咳咳咳……”    本来聚焦了精神力量要狠狠教训林烽一顿的王钟，突然被自己的一口痰堵住了咽喉，顿时什么力气都没有了，无法呼吸又难受，抓住林烽的手也立刻松了开了，迅速地抓着自己的喉咙，不断地咳嗽，企图将那一口痰给吐出来。    咳咳咳……    咳咳咳……    办公室里，原先还嚣张得不可一世的歹徒王钟，现在却倒在地上翻着白眼，不断用力大声地刻着。    “啊？这……这是怎么回事？这个歹徒怎么突然就……就变成这样了？”    沙发上的李雨彤没有听到林烽的惨叫声，反而听到了歹徒王钟死命的咳嗽声，也是一愣，上一秒她还做好了必死的打算，没想到下一秒歹徒就自己不知道什么原因发病了。这幸福也来得太突然了吧？    “不行！不能再呆在这里，这个歹徒可是后天四层的高手，万一他一会儿病好了，我和林烽不是死定了？要马上离开这……”    镇定下来的李雨彤，看到失去攻击能力的歹徒王钟，第一个念头便是赶紧带着林烽离开这里，逃得越远越好。    于是乎，在林烽正两手抱胸得意洋洋地看着满地打滚的歹徒王钟的时候，李雨彤却是立刻从沙发上蹦了起来，拉着林烽的手，就立刻往门外跑去。    “林烽，快跑……趁这个机会，我们快离开这里……”    “彤彤姐，我们跑什么呀？那个歹徒已经没有反抗能力了啊……”林烽莫名其妙地被李雨彤拉着跑，他想要回头，但是李雨彤却坚持用自己的芊芊玉手拉着他往楼下的车库跑去。

 第222章 失魂落魄的秦嫣然
    林烽有些郁闷，自己明明已经有控水能力，让那歹徒毫无反抗之力了。他还正打算将那歹徒绑住，然后打电话报警送到公安局去呢！可是却被李雨彤拉着就跑，一路跑到了地下车库。    “快上车！林烽，我们先离开这里再说……”    惊慌失措的李雨彤，迅速地逃出了钥匙，让林烽坐在自己的敞篷奔驰跑车的副驾驶上，动作非常迅速，一踩油门，车就轰轰开了出去。    “彤彤姐，你不用怕呀！那个歹徒不会也不敢追上来的，有我在，一定会保护你的。”    坐在这么拉风的敞篷跑车上，林烽还是大姑娘上轿头一回，笑着对李雨彤说道，“不过，你这跑车也太酷了吧！怕是要一两百万吧……”    林烽家没有轿车，平常连出租车都不常做，顶多经常坐坐父亲林胜利的摩托车，更不用说这上百万的敞篷跑车了。    “呼……好险！总算逃出来了……”    犹如从噩梦当中醒来一般，李雨彤的呼吸急促，直到跑车上了中山路大道，知道那歹徒不会追过来，才彻底地松了一口气。    而这个时候的主干道上，却有好几辆警车急促地开过去，闪着晃眼的警灯，似乎有什么大事发生。    看到这些警车，林烽回头看了看，说道：“彤彤姐，那个歹徒应该还在会所当中，要不我们现在报警，让警察去抓他吧！”    “不！不行！林烽，你……你不了解那个歹徒的可怕，普通的警察是对付不了他的。我……我还是先送你回家吧！他拿到他想要的东西，应该就会离开了……”    李雨彤自己虽然不会什么古武招式，但是她却是十分清楚一个后天四层的武者是多么地可怕，他们的速度爆发起来，甚至可能躲过子弹，就芝安市的这些普通刑警，哪里会是对手呢？    “那……难道就这么白白的让他逃走？彤彤姐，你放心。刚刚我可以制伏那歹徒，现在也一样可以，我们开回去，把他扭送到公安局去吧！”    一向嫉恶如仇的林烽，没理由就这么放过那个歹徒。不过，李雨彤却根本不相信林烽有那么厉害，她见林烽依旧坚持，才语重心长地向林烽解释道：“林烽！可能你不知道，这个世界上是真的有武林高手的。刚刚那个歹徒就是学习古武的武者，已经达到了后天四层的修为，你方才能够挣脱是侥幸他发病咳嗽，实际上……他要杀你，只要一招就够了！”    “武林高手？后天四层？原来这个世界上竟然真的有武者？”    原先林烽只是以为那个歹徒是个练家子，身上有一点力气比较厉害，可是现在听到李雨彤的解释，才明白过来，原来这就是传说中的练习古武的武者。心里面微微惊讶了一番，林烽又淡定了下来，说来也没有什么可惊讶的，毕竟自己这更加厉害的修真者都存在，出现几个武者也不是什么大不了的事情。    “知道了吧！林烽，所以……以后你如果有碰到修炼古武的武者，千万不要和他们起冲突。他们当中虽然大部分都很低调不惹事，但是还有一些确实十恶不赦的歹徒，仗着古武修为，到处为非作歹。很多就算是国家有关部门也奈何不了他们……”    看到林烽愣了一下，李雨彤以为他是被吓到了，所以进一步警示了林烽一番，让他打消回去找那歹徒王钟的想法。    “彤彤姐，你怎么知道这么多？难道说……你也是武者么？”    听到李雨彤说到关于武者的事情，林烽就好像看到了一个全新的世界，好奇地问道。    “可以这么说，不过……我虽然有后天一层的修为，却根本没有武者的实力。你也看到了，姐姐我不喜欢那些打打杀杀的招式，所以从来就没有去练过那些招式。”    李雨彤笑了笑，然后又转头看了看林烽，道，“好了！林烽小同学，今天谢谢你救了姐姐，你家在哪？姐姐开车送你回去……”    “同安路那边，彤彤姐，你开到同安路口停就好了。”    林烽点了点头，虽然他对于武者的事情很感兴趣，不过看样子李雨彤只是一个外围武者，知道的也不多，林烽还得自己想办法去打探一下这方面的消息。    “好嘞！那你可做好了，姐姐要飙车咯！”    刚放松下来的李雨彤，一踩油门，敞篷跑车便嗖的一下飚了出去。    “啊！彤彤姐，你……你开太快了……慢一点……慢一点……”    车速瞬间加到了一百码，又是敞篷跑车，没见过世面的林烽立刻吓得大叫了起来。不过，李雨彤听到林烽的叫声，反而更兴奋了，油门更是一踩到底，车速又一次提了上去，嗖嗖嗖地在深夜的主干道上疯狂地飙车。    而此时，在芝安市的公安局，却是灯火通明，市长陈露萍失踪了，这可是震惊了整个市政府的大事！其他的市领导，还有公安系统的官员们，全部都聚集到了公安局的临时指挥部，全市的警力也都派出去了，都在全力搜寻美女市长陈露萍的下落。    “妈妈！妈妈……你一定不能有事啊！嫣然来了，一定会找到你的！”    在公安局门口，一辆出租车停了下来，红肿着双眼的秦嫣然失魂落魄的跑了进来。    “刘阿姨，找到我妈妈了么？”    一走进公安局里，秦嫣然就看到了自己妈妈的秘书小刘，立刻着急地上前追问道。    不过，秘书小刘却是叹了口气摇了摇头，安慰秦嫣然道：“还没有！嫣然，你不要着急。你看……其他几位副市长，还有公安局长，都坐镇临时指挥部了！全市上下几百名警察公安，都连夜开展地毯式的搜索，相信我们一定能够找到陈市长的！”    话虽然是这么说，可是秘书小刘自己也没有什么信心，因为市长陈露萍失踪得太过诡异了，当时酒店的监控录像也根本没有发现任何的异常。正是因为对市长陈露萍的下落完全没有方向，才需要发动这么多的警力，进行全市地毯式搜索，而究竟市长陈露萍还在不在本市范围之内，谁也不知道！

 第223章 有人么？救命啊！
    第二百二十三章有人么？救命啊！    芝安市近郊的一处废弃厂房，表面上这里废弃了多年，无人使用。但是实际上，这里面却是另有乾坤，外表的灰尘和低调，让人根本想象不到，里面却装修得格外的奢华。    这里的主人叫做范怀宇，他是芝安市最大的矿业公司芝安矿业有限责任公司董事长。依靠各种黑色手段，垄断了整个芝安市的矿业，范怀宇坐拥身家数亿。    不过，最近范怀宇却遇到了大麻烦。他手下的许多矿窑都是黑矿，既没有开矿许可，也没有任何的安全措施。最近半年来更是频频爆发了好几起的矿难，虽然他都想方设法掩盖住了。    可是，范怀宇还是收到了消息，芝安市的美女市长陈露萍，最近一段时间，经常假借旅游考察的名义，偷偷地在调查着几起矿难和黑矿窑的事件。而且，许多知情的矿工也给她提供了大量的证据。    若是这些证据真的被市长陈露萍公之于众，交到执法部门去的话，那么范怀宇的芝安矿业必然要被查处破产，他个人的资产也绝对会被查抄一空了。    所以，范怀宇纠结了几个公司的股东，迫不得已，便铤而走险，高价请了一名武林高手，将市长陈露萍神不知鬼不觉的给绑架了过来，就藏在了他这近郊废弃厂房改造的秘密基地当中。    “老范，这娘们若是不肯将那些证据藏匿的地方说出来，怎么办？要不要对她用强啊？”    说话的是个国字脸的中年男子，他是芝安市顺通物流公司的老总吴国富，和范怀宇一向狼狈为奸，在芝安矿业当中也有不少的股份。这一次的绑架案，他也是策划主谋之一，刚刚就在逼问市长陈露萍证据的下落，可惜陈露萍守口如瓶，丝毫也没有透露。    “就是啊！老范，我们可是花了一百万的大价钱，特意请洪师父将她给绑来的。总不能，什么都没有问出来，就这么放她回去吧？”    旁边的另一个中年男子，虽然不是芝安矿业的股东，但却是市政府矿业局的副局长田震东，和范怀宇是一条绳子上的蚂蚱，他们官商勾结，这些年来没有少捞钱。    而田震东口中的洪师父，却是他们花了一百万请来的一名武者，拥有后天三层的修为，尤其擅长轻功和隐匿，所以才能够神不知鬼不觉地将市长陈露萍从酒店绑架到这里来。    “不行！一定要找到那些证据的下落，而且……这个女人不能留，不管问不问得出来证据，都必须将她给……”    范怀宇恶狠狠地说道，同时作了一个抹脖子的动作，意图很明显了，就是不管结果如何，都是要杀人灭口的。    “不会吧！老范，这……这可是我们芝安市的市长啊！我们要是真的将她给灭口了，岂不是……会轰动全国的，到时候省里面派人下来调查，怎么办？”    略微胆小的田震东闻言吓了一跳，他自己就是政府官员，自然知道一名市长失踪被杀会引起多大的轰动。    “怕什么！老田，到时候要查就查呗！谁知道是我们干的，而且……大不了到时候花点钱，找个替罪羔羊，就当做是抢劫杀人案！和我们……嘿嘿！不会有一丝一毫的关系……”    范怀宇阴狠地笑道，这些年干矿业捞钱，这种谋财害命的事情他可没有少干，自然知道要怎么找替罪羔羊。而且，他也已经被逼到了不得不这么做的地步了。    “范总！你放心，并不需要走到那一步的。鄙人有位师兄王钟，乃八卦掌传人，这两天也在芝安市办事情，我已经让他今天办完事情过来一趟了。他身上有一种神奇的秘方药水叫做忘情水，只要给人喝了，你问什么，她都会一五一十老实交代，更重要的是……问完之后，只要睡一觉，就会什么都记不得，当做事情没发生……”    这个时候，一身黑色夜行衣装扮的瘦高个笑着说道，他便是华夏古武界有着“轻功水上漂”之称的洪波通，他和王钟是好友，这一次结伴前来芝安市当中，王钟去寻找美颜丹的秘方，而洪波通则接了这么一个绑架案的活儿。    “哦？忘情水？没想到世界上真的有这么神奇的药水，洪大师不愧是武林高手啊！认识的也都是奇能异士……那正好，我们就在这里等着那位王钟大师前来吧！反正我这个隐蔽基地，那些警察公安想要找到这里来，根本不可能！”    范怀宇闻言大喜，这正好解了他的燃眉之急。虽然他已经收到了公安局内的内线报告，知道现在满城的警察公安都在地毯式搜索市长陈露萍的下落，但是范怀宇对自己这个秘密基地十分有信心，除非自己等人主动透露，否则别人是绝对不可能找到这里来的。    而此时，在这个豪华装修的地下大厅旁侧，一个五六平米的杂物间当中，芝安市的美女市长陈露萍，正被绑着双手双脚半个身体套在了麻袋里。    陈露萍的脑袋还有点晕乎乎的，她看着周围这陌生而阴暗的环境，心里面就不由得一沉：“这里是哪里？我不是在酒店休息的么？对了……我记得当时有个黑衣人闯了进来，一掌就将我给打晕了……我这是……被绑架了？”    尽管在市政府当中，陈露萍是运筹帷幄的女强人市长，可是她却从来没有经历过这样的事情。她就算再能镇定自若，骨子里也只是一个女人。碰上了被绑架这样的遭遇，心里面的第一反应自然是恐惧和害怕。    是什么人绑架了自己？    他们绑架自己为了什么？    会不会遭到伤害？    自己如果死了，那白发的老母和女儿嫣然怎么办？    这小杂物房内潮湿阴暗，更是加剧了陈露萍内心的恐惧，双手双脚被束缚住，更是让她无法自如地行动，嘴巴倒是没有被堵住，满脸恐惧的陈露萍忍不住大叫了起来：“有人么？救命啊！”

 第224章 拉风的敞篷跑车
    人在无助的时候，都会表现得惊慌失措，陈露萍虽然是女强人市长，也依然不例外。她努力地扭动着被绑住的身体，大声地呼喊着，期望有人能够来救自己。    哐哐……    果然，不一会儿门外传来了响动，陈露萍心中一喜，以为是有人听到呼喊来救自己了。    可是，当杂物房的门打开之后，出现的却是几个蒙着黑色头套的黑衣人。    “嘎嘎！陈市长醒了呀！哈哈……我们可是等你醒等了好久了哦！”    带头的那个黑衣人，便是范怀宇，他蒙着脸，看着地上被捆着的市长陈露萍，心里面有一种说不出来的爽快。平日里高高在上威严的市长大人，没想到有一天在他的面前却变得这么狼狈。    “你……你是谁？是你把我抓到这里来的？你们这些不法之徒，马上放了我，我是芝安市的市长陈露萍。绑架一名正处级的政府官员，你们难道就这么目无王法么？”    虽然心里面很害怕，但是陈露萍毕竟是一市之长，她支起身体，挺着饱满的胸脯，义正言辞地训斥着这些歹徒。    “呀呀呀……不对！不对！陈市长怎么能这么说呢？我们哪里敢绑架您，我们可是很有诚意地将您请过来的呀！”    阴狠地一笑，那范怀宇阴阳怪气地走上前说道。    “请？有你们这样请的么？快把我身上的绳子解开放我走！不然，等市公安局刑警队找来，你们就是犯了重罪！”    在这种时候，陈露萍唯一所能够做的便是用法律刑法来震慑这些歹徒。可惜的是，范怀宇他们却根本不吃这一套，他们每个人早就不知道犯了多少的法律法规了，哪里还会怕这点震慑？    “臭娘们！少拿这些话来吓我们，识相的……就赶紧将那些矿工们给你的证据，还有你搜罗到的证据都交出来……不然！嘿嘿……小心我们对你不客气……没想到你都快四十岁的人，身材脸蛋还保持的这么好！”    那吴国富更加粗鲁地上前叫嚣着，他虽然蒙着脸，但是两只眼睛盯着陈露萍身上的上上下下，垂涎不已。像陈露萍这样成熟风韵，又是实权在握的女强人，身上的气场非常强，却更是能激起男人的征服欲望。    尤其是对于他们这些万变花丛的老总们来说，成熟的女市长诱惑，远远会比那些清纯女学生来的更加猛烈和刺激。    “你……你们不要过来！我知道了，你们是为了那些账本和证据来的。是芝安矿业公司的人指使你们来抓我的，对不对？”    明白了对方的目的，陈露萍就稍微淡定了下来一点。对方要的是那些证据和账本，陈露萍便知道他们肯定和芝安矿业公司有关系。    “臭娘们，你管我们是谁指使的，你把账本和证据交出来，我们就放你走！不然……有你的苦头吃！别以为你是市长，我们就不敢动你！现在这里，哈哈……我们上的就是市长……哈哈……”    吴国富说完哈哈大笑，其他的几人也是一脸跟着坏笑起来。    “你们别妄想了！芝安矿业公司的那些丧尽天良的蛀虫们，我陈露萍就算是死，也不会把这些证据交出来的。等到这些证据公布出来，你们的末日就到了！我也完全死得其所了！”    面对这些歹徒的淫威，陈露萍依旧是坚贞不屈，她随时准备咬舌自尽，就算是死也不肯将那些证据交出来。    “臭娘们！先别硬气……饿你一段时间，看你还嘴硬不！”    范怀宇和吴国富他们依旧没有办法，只能够暂时退出了杂物房，将陈露萍继续关在里面。    “洪大师，这娘们口风真紧！看来只好等王大师的忘情水来了……”    退出来的范怀宇，很恭敬地对洪波通说道。而洪波通却是笑着点了点头道：“范总请放心，王兄的忘情水效果非常好，保证能够让你们得到想要的信息。”    而此时，在芝安市最大的主干道建国路上，一辆白色的敞篷跑车正以一百三十码左右的速度飞驰着。没有错，开车的就是美源女子养生会所的美女老板娘李雨彤，而坐在副驾驶位置上已经吓得一动都不敢动的，便是“没见过世面”的林烽同学了。    “彤彤姐，慢……慢……慢一点啊！这么快，万一前面有车……可就……”    林烽被李雨彤这疯狂地飙车吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦地叫道。    “放心好了！林烽，姐姐的技术绝对过硬。看着哦！前面不远就是同安路了，你家就在那对吧？”    不过，李雨彤倒是很享受这样极速飙车的感觉。以前每每深夜无人的时候，李雨彤都会开着车，绕着整个芝安市城区飙车。在这样的生死时速当中，李雨彤才能够渐渐忘记自己脸上的胎记，专注在不断飙升的车速上，享受这种掌控一切的忘我感觉。    而且，有时候李雨彤甚至在想，如果就这么在极速体验当中，一不小心出了事，死了便死了吧！这样死了，对自己来说，也是一种解脱吧！    “对对对……彤彤姐，你就在同安路口停车就好了，不用再开进去了！我在路口下车就行……”    现在的林烽巴不得早点下车回家，天知道在这车上什么时候就不小心撞上别的车了。    而这个时候，在建国路靠近同安路的路口处，刚刚去补习班下课回来的田小刚正骑着他那凤凰牌自行车悠哉悠哉地往家里骑去。    现在已经是晚上九点多快十点了，对于小县城来说已经算是深夜了。街道上基本上没有什么车了，田小刚骑着自行车正打算在前面路口左拐进同安路，却听到了身后一阵牛逼哄哄的飙车马达引擎声音，本能地回头一看，只见一辆白色的奔驰敞篷跑车，非常炫酷地飚了过来。    “哇塞！好拉风的敞篷跑车耶！起码上百万吧！没想到我们芝安市也有这样的土豪，半夜开着跑车在建国路上兜风？哎！我长这么大还从来没有坐过敞篷跑车，要是能够坐一坐这辆车，回去说给院子里林烽那些没见过世面的臭小子们听，肯定羡慕死他们……”

 第225章 飙车
    住在同安路这一片胡同里，基本上家境都不会太好，但凡有点钱的都在市中心买房搬出去了。不过，田小刚家还算是这里面经济情况稍微不错一点的了，不然的话，也供不起田小刚这一节就是一两百的补习课了。    而且，田小刚家里还有不少有钱的亲戚，特别是过年串门走亲戚的时候，他们家亲戚每次都会开小车来，这成为田小刚从小到大很得意吹嘘的资本。    不过饶是如此，田小刚坐过不少自家亲戚的轿车，却从来也没有见过这么拉风的敞篷跑车。对于这种敞篷跑车，田小刚只在电视和杂志上看到过。今天好不容易亲眼见到真的了，田小刚哪里能不死死盯着多看几眼呀！    “嘿嘿！这可是真的敞篷跑车啊！恐怕整个芝安市都没有几辆，林烽那个傻叉现在肯定躲在屋里睡觉，没这个眼福啦！明天碰到说给他听，肯定羡慕死他……”    停下自行车，田小刚一脸羡慕地看着从自己面前飞驰而过的奔驰敞篷跑车。但是在这个时候，前面路口，突然一辆重型卡车轰隆隆地冒了出来。    “天呐！死了，死了！这么拉风的跑车完了，撞上这样的重型卡车，车上的人恐怕也都……”    遇到这种情形，跑车的速度那么快，田小刚用屁股想也觉得肯定要撞上了。    而此时在车上的林烽也是一样的想法，这么快的车速，前面的卡车又出现得如此突然，正常人根本来不及反应踩刹车，十有八九是会撞上了。    “难道我就要死在这里了？”    在这一瞬间，林烽的脑子里面想了很多，好像真的要死了一样。不过，紧接着，一声急促尖利的刹车，整个跑车的车身好像凝固下来一样，轮胎在地上划出一道长痕，是李雨彤及时将刹车给踩死了。    不可思议，就是那么一分一毫的差距，跑车减速之后，堪堪躲过了那重型卡车，九死一生地停在了同安路口方向。    “呼！好险……嘻嘻！林烽，对不起啊！姐姐的确有些任性了，没想到这个路口竟然没有红绿灯，这么晚了还有一辆重型卡车穿过……”    很漂亮地将车停了下来，李雨彤却是有惊无险地转过头来，对林烽笑了笑，抱歉道。    “彤彤姐，你简直是要了我的命了！刚刚我都已经在想，我死了以后，我的爸妈会哭得多么的伤心啊……”    林烽也是吓得心惊胆战，坐在副驾驶位置上，手心全都是汗。这么惊险的一幕，称作是死里逃生都丝毫不为过，没有亲身经历的人，是绝对不会体会到这种紧张又刺激的感觉的。    而同样将心都提到了嗓子眼的，还有在一旁路上推着自行车看热闹的田小刚。    “我勒个去！竟然刹车刹住了？这也太命大了吧！我还想要看看这敞篷跑车被撞车渣是什么样子呢！可惜看不到了，这司机的车技也太赞了，在这种情况之下，车速怕是都超过一百码了，竟然还能刹得住……”    好奇的田小刚，朝着前面敞篷跑车定睛看去，尤其是驾驶座位上，看到竟然是一名女司机，脸上好像蒙着轻纱，但是不管从哪个方位看过去，田小刚都觉得这肯定是个顶级大美女，至少和校花秦嫣然一个等级。    “好漂亮的女司机啊！开这种敞篷跑车，车技还这么赞，长得又如此漂亮……妥妥的是传说中的白富美啊！要是我能有这种白富美的女朋友，那可就真的爽歪歪了……”    看到这样的跑车和白富美女司机，田小刚自然难免不在心里面yy几下，可是当他看向副驾驶座位的时候，却是愣了一下。    “咦？副驾驶座位上的那个男的，应该是那白富美的男朋友了吧？可是，我怎么看着觉得那么眼熟呢？”    即便林烽现在化了成熟的妆，还穿着从来没有穿过的西服，但是和林烽从小一起长大的田小刚，却是对他的身形和容貌无比熟悉。    再次定睛认真看了看，田小刚便认了出来，惊讶道：“那个……那个不是林烽么？不对！应该是看起来更成熟的林烽啊！还穿着西装，看起来还是不便宜的西装啊！林烽那臭小子，他哪里有什么钱买西装啊！不不不……这男的肯定是和林烽长得像而已，绝对不可能是林烽的……”    虽然田小刚有八成的把握认定那个男的是林烽，可是他的自尊心让他心里面觉得，林烽是绝对不可能能穿上这样的西装，并且坐在这么一个白富美开着的敞篷跑车上的。    而此时的林烽，却是丝毫不知道，自己同一个院子里的田小刚正在跑车后面看着他。他深吸了一口气，从刚刚的险情当中回过气来，便有点哭笑不得地对李雨彤说道：“彤彤姐，你下次开车，能不能别这么拼了啊！要知道，那句话怎么说来着……生命诚可贵啊！再怎么玩，也别拿自己的性命还有……还有我的性命开玩笑啊！”    “林烽，那句话后面还有一句呢……生命诚可贵，爱情价更高呢！”    说到这个，李雨彤又有些伤感地摸了摸自己有胎记的脸，说道，“像我这样的‘丑八怪’，林烽，你说我是不是一辈子都无法拥有普通人能够拥有的爱情？注定要孤独一生啊！你说像我这样没有爱情的生命，还要来做什么？”    “彤彤姐，你这是说的什么话啊！你怎么会是丑八怪呢！在我看来，这个世界上如果真的有仙子的话，就肯定是长你这样的……”    听到李雨彤这么自卑又伤感的话，林烽也不由得有些感同身受起来。在获得二十四颗定海神珠之前，他不也是属于被人看不起，成天被人嘲笑，在学校里不敢说话，在家里抬不起头来的那一类人么？    “林烽，你真的不觉得姐姐是丑八怪？你也看到姐姐脸上的……脸上的胎记了……”    李雨彤还是很不自信，但是却瞪着眼睛转过头来，很真挚又深情地看着林烽。    “真的不觉得！彤彤姐，那胎记不算什么！再说了，看人也不能单单看外表，谁没有点缺陷和缺点呢？更何况，彤彤姐本身就是天生丽质，只要找到办法将胎记祛除了，追你的人肯定要排队排到太平洋了……”    林烽这话还没有说完，满脸充满着感动的李雨彤，就这么情不自禁地靠了上来，趁着林烽没注意，啵的一下，紧紧地拉住了林烽的手。

 第226章 竟然真的是林烽
    抓！    抓住了！    林烽怎么也想不到，彤彤姐会这么突然地就抓住了自己的手。那柔弱的芊芊玉手，就这么紧紧地抓住他的手，让他顿时大脑空白，连呼吸也停滞了，不知道该怎么办。    “拉住手了？啧啧……那个男的还真的是好命！有这么一个白富美女朋友，还主动对他这么亲密……”    在敞篷跑车后面不远处的田小刚，看到这一幕，心里面是羡慕嫉妒极了，忍不住腹诽着，“这男的和林烽长得好像，不过……林烽才没有这个命呢！”    而对于李雨彤来说，她就这么将自己第一次和男生拉手给送了出去。她也不知道自己是怎么了，听到林烽说的那些话，联想起贴吧看到的那些关于林烽的经历，心里面的感动就不自觉地溢了出来。    尤其是现在穿着西装成熟打扮的林烽，简直就是她心目当中最完美的白马王子。女人在心动的时候，比起男人来更加地容易冲动和不顾一切。看着林烽那又软又厚的唇，李雨彤一冲动，就主动靠了上去，拉住了林烽的手。    从来没有和异性怎么接触过，从来也不知道和男人这样拉着手是什么样的滋味。李雨彤一直觉得不会有男人喜欢自己这种丑八怪，更不会有男人肯和自己这么亲密。    而现在，当林烽轻轻地挠着她的手心的时候，她的心里面有一种更加说不出来的感觉，好像是在做梦一样。难道说，林烽像他说的那样，一点也不嫌弃自己，林烽也喜欢自己么？    第一次尝试抓着异性手的滋味，李雨彤的心更是砰砰砰直跳。她害怕，她担心，她惶恐，但是她却又觉得心里面暖暖的，甜甜的，酸酸的，就像是青春期的小女孩情窦初开刚和小男生拉手一样。    “林烽，今天谢谢你救了我！也谢谢你，没有嫌弃姐姐……”    短暂的一下，李雨彤却呼吸急促，脸色绯红。拉手过之后，含羞对着林烽轻轻地道了一声。    “彤彤姐，说实在的。你……你真的没必要这么自卑的，自信的女人，才是最好看的。”    林烽的这话倒是发自真心的，就算他没有能够帮李雨彤祛除胎记的神水，他也一样是这么认为的。容貌的美丑或者缺陷，虽然会带来一些不幸，让一些本该绽放的美丽含苞，但是这并不是评价和看待一个人唯一的方式呀！    而被李雨彤这么拉着手，林烽也有些不好意思起来。虽然她脸上有一块吓人的胎记，但是林烽却并没有丝毫害怕和嫌弃。刚刚上车以后，林烽就注意到了李雨彤车上放着一些备用的矿泉水，所以，他趁着李雨彤没注意的时候，就拧开了一瓶，将里面的矿泉水吸收掉，然后注入了一瓶的神水。    现在这个时候，林烽便将这瓶神水拿了出来，对李雨彤说道：“彤彤姐，我这里有一瓶活性水，如果你相信我的话，回去之后，就用这瓶活性水洗脸，也许对祛除你的胎记有帮助……”    “活性水？林烽，姐姐谢谢你的好意。不过，姐姐脸上的胎记，连棒子国的那些整容整形专家都没办法祛除……更不用说区区一瓶活性水了。而且，嘻嘻……你别以为姐姐不知道，这瓶明明就是我车上的矿泉水，你还说是活性水……”    看到林烽拿着一瓶自己车里的矿泉水说是活性水，李雨彤笑了笑，以为林烽是故意用这种方法来安慰自己的。    “彤彤姐，这里面的水真的是活性水，对祛除胎记很有效果的。相信我的话，你就回去洗洗看，反正也不会有什么损失。”    被拆穿的林烽，有点无奈，只能够将这瓶水轻轻地交到了李雨彤的手中，认真地叮嘱道。    “好吧！林烽，看在你这么为姐姐着想的份上，姐姐回去就用这瓶水洗洗看，可以了吧？不管怎么说，这瓶水里面，蕴含着的是你对姐姐的祝福和关心。”    感受到林烽对自己的关心，李雨彤的心里面十分满足和感动，她也很难相信自己和林烽才认识一天不到，就能够让彼此心与心的距离这么近。可以说，一向主动将自己内心封闭起来的李雨彤，第一次让一个男生走了进来。    “一定要用哦！彤彤姐，那我下车回家了。你回去的时候开慢一点，不要再这么飙车了，晚上就算路上车少，也还是很危险啊！”    打开车门，林烽再次叮嘱了李雨彤一句路上要小心。李雨彤却是好像恋爱中的小姑娘那样甜甜的一笑，调皮道：“知道了！林烽，我发现你比我妈还嗦呢！好了，你快点回家吧！我走咯！”    油门一踩，李雨彤再次开着她的敞篷跑车在大道上奔驰而去。林烽却是松了一口气，整了整西服的衣领，准备往自己家院子门口走去。    可是，他这么一下车，却是将另一个人吓了一跳。这个人便是一直艳羡盯着敞篷跑车的田小刚，看到林烽下车，心里面便有一种非常不好的预感了。    “那个男的下车了？这么晚在这里下车？难道他……他真的是住在这里的？而且……他不会真的是林烽吧？”    尽管田小刚心里面怎么也不肯相信，可是，当他一路跟在林烽的后面，亲眼看到他走进了院子里面，也不得不承认，这个穿着名牌西装，打着领带，看起来成熟帅气的男人，真的是林烽。    “不可能！竟然真的是林烽？怎么回事？林烽这个臭小子，怎么可能穿得起那么名贵的西装？还有……他……他什么时候有一个开着敞篷跑车的白富美女朋友了啊？他在学校里面不是正追求校花秦嫣然的么？”    田小刚脑子很乱，有点接受不了看到的这些现实画面，他根本不敢相信，自己刚刚一直嫉妒和羡慕的对象，竟然就是自己从来都瞧不起的隔壁家差生臭小子林烽。    我一定是在做梦！    脑袋里无数个不可能和想不通，田小刚眼睁睁看着那个穿着西装的林烽走进了林家，脑子里面却是在不断回放着刚刚的那个画面：一辆敞篷奔驰跑车，林烽坐在副驾驶的位置上，开车的是个漂亮的白富美，车停了之后，那个白富美竟然还主动拉着林烽的手……

 第227章 顺藤摸瓜
    在田小刚的眼中，林烽一直就是那种成绩不好，其他方面也完全不起眼的纯属被欺负的类型。    可是，最近几天来，林烽在学校里面的奇迹般崛起，一下子成为了全校女生的偶像，一中的英雄。这已经很让他心里面不平衡了，他也试过回家来向林烽的父母告状。可惜的是，似乎没有什么效果。    更不用说就在刚刚，敞篷豪车、漂亮白富美的亲吻，这对于田小刚来说完全是可望而不可即，根本就是存在于脑残偶像剧里面的剧情啊！    可是偏偏，林烽刚刚就在他羡慕嫉妒的目光之下，坐拥了这一切。而且，田小刚从林烽的表情看来，似乎这对他来说是再平常不过的事情。    “林烽这臭小子，一定……一定是被那个白富美给包养了！不然的话，他……他哪里有本事坐敞篷豪车？一定是这样的！听说现在一些漂亮的女富婆就喜欢包养高中小鲜肉……”    眼睁睁看着穿西装帅气的林烽走进屋门，田小刚依靠在自家屋门口，心里面那个酸溜溜啊！他是多么想，也有这么一个漂亮的白富美来包养自己啊！他也想坐敞篷跑车，也想被美女香吻啊！    可惜，这些都只发生在林烽的身上，和他没有一毛钱的关系。恨得牙痒痒的田小刚，很不甘地冲着林家屋门方向说道：“林烽！且让你现在春风得意，等这次考试成绩下来，看你还怎么嚣张！到时候可别不认账……就等老老实实叫我爷爷吧！”    而轻手轻脚进入自家屋中的林烽，根本就不知道刚刚他在车上和李雨彤发生的一切，都被隔壁家的田小刚给看到了。他现在正担心自己这一副穿着西装成熟样子的模样被自己母亲看到，所以他是蹑手蹑脚地从门口走进客厅，然后连灯都不开的迅速地躲进了自己的卧室里。    “小烽？小烽……是你回来了么？”    果然，在卧室还没有睡的林母，听到动静便走出来大声问道。    “妈！是我……我……我从徐老师家里回来了。”    林烽赶紧将卧室的门反锁住，然后迅速把身上的西装都脱了，说道。    “怎么又补课补到这么晚啊！小烽啊！你们徐老师对你还真的是很不错，这么费心帮你补课，还不收钱。改天，妈买点礼品，你给你们徐老师送去。你可要知道，隔壁田家的小刚，每周去补习班上课，一节课都要一百块呢！”    确定是儿子回来了，林母便在门外客厅唠叨了起来。    “知道了！知道了……妈，很晚了，我想睡觉了！你也赶紧去睡吧！”    听到母亲的唠叨，林烽忍不住笑着腹诽道：“是徐老师要谢我才对，免费给她当了一个晚上的男朋友……咦！不对！嘿嘿……徐老师还是付了我一个吻的……”    想起徐老师的这个吻，林烽就忍不住摸了摸自己的侧脸，然后又摸了摸自己的嘴唇。今天晚上还真的是收获不小，被徐老师和彤彤姐都亲了一口。不过有点可惜的是，徐老师那软乎乎的嘴唇，亲的是脸颊，林烽在想，如果徐老师也和自己嘴亲嘴的话，是不是也和彤彤姐的嘴唇一样，那么香，那么软，那么湿，那么令人回味无穷呢？    “行！小烽，你今天早点休息。明天妈请了你丽珍阿姨一家过来吃饭，他们家的小东在你们一中可是年级前一百名的成绩，到时候好好让小东给你辅导辅导……”    林母说完就回屋去睡了，而林烽听到这话，却是皱起了眉头来：“丽珍阿姨？妈怎么会请她们一家来家里吃饭啊？她不是和妈从小斗到大的死对头么？那个陈晓东也不是什么好东西，不就是学习成绩好一点么？每一次见到我都那么N瑟……”    一听到明天母亲要请张丽珍阿姨一家来吃饭，林烽就满心疑惑起来。因为他从小到大就知道，这和母亲从一个村出来的张丽珍阿姨，表面上是和妈是闺蜜好朋友，实际上，两人却是从小比到大。    小时候是比谁的花衣服更多，谁长得更漂亮，谁更多小伙子追。长大了以后，就比谁的工资高，谁嫁的老公好。等生了孩子以后，就比孩子的学习成绩。总之，就是对头冤家，谁也不服谁的。    “哎！妈和那个丽珍阿姨是最不对付的了，估计明天家里面又是要一场腥风血雨了！”    叹了一口气，林烽将脱掉的那一身西装藏好，然后换上了自己的休闲装。想到那个后天四层修为的武者歹徒王钟，可能现在还在美源女子养生会所当中。    为了免除后患，也为了更进一步了解华夏的古武界到底是怎么一个情况，林烽悄悄地又打开了卧室的窗户，跳了出去。    而半个小时之前，在美源女子养生会所当中，当林烽和李雨彤走了之后，王钟废了九牛二虎之力，将全身的力气都集中到了喉咙，才把那一口特别黏的痰给吐了出来。    “呸……卡死老子了！今天到底是怎么回事？我一代八卦掌传人王钟，差点就这么被自己的痰给噎死了？那也太他妈丢人了吧！”    咳出了这一口痰，王钟缓了一口气，靠在办公室的真皮沙发上，咒骂道，“可恶！被那妞儿和那个臭小子给跑了，妈的，我必须赶紧把那美颜丹的丹方找到，不然他们要是报警了，我虽然不怕警察，但是也很麻烦……”    回忆了一下之前李雨彤说过将丹方放在办公桌的抽屉里，王钟快速上前，果然就发现了一张古朴的用繁体字写的美颜丹的丹方，立刻收入囊中，然后迅速地从办公室跑了出来，朝着外面逃去了。    他走了大概半个小时之后，林烽呼哧呼哧地又跑回了美源女子养生会所，虽然他已经将一些灵气运动到了双腿之上，跑起来的速度飞快，可是从家里赶到这美源女子养生会所，也依旧花了十几分钟的时间。    当林烽再次来到二楼办公室的时候，看到地上的一口恶心的浓痰，知道那王钟肯定已经逃走了，皱起眉头：“不好！被他给跑了……”    不过，当林烽正准备离开的时候，灵识却感受到了空气当中一股淡淡的水的痕迹，原来他刚刚利用控水技能在王钟的身上施法的时候，却也同时下了一个气息标记。    “哈哈！好……这样一来，我只要顺藤摸瓜，寻着这个标记，就可以找到这个歹徒……”

 第228章 歹徒的大本营
    警戒！    由于市长陈露萍的失踪，整个芝安市进入了一级警备的状态。这一夜，所有的公安武警都派了出去，路面之上来来回回的有警车在调动。    许多的武警公安，甚至都假借着社区常驻人口统计的名目，对一个个小区进行着地毯式的搜查。    可是，芝安市虽然只是一个小山城县级市，但是城区却也有着五十万的人口，上百个小区，以及一大片老城区的旧房子。    要在这么一大片上百平方公里的城区找一个人，还是被歹徒绑架刻意藏起来的，这难度可想而知了。    市公安局，临时指挥部，公安局长龚方德握着对讲机，面前的电子屏幕上显示的是整个芝安市的动态地图。    “报告龚队，西城区古桐小区我们搜过了，没有找到陈市长的踪迹！也没有发现任何可疑人员行迹……”    “这里是a8分队，报告龚队，东城区西南方向的那一片整改平房，我们在社区委员会几位大妈的帮助下，也进行了全面的搜索！并没有发现任何可疑的迹象，现在正前往下一片辖区目标区域……”    ……    一晚上的时间，整个公安局里，大家听到的就是类似这样从对讲机来传来的不断汇报搜索结果的声音。    可惜的是，这些结果都不是大家想要听到的。即便偶尔传来一些异常可疑情况的汇报，让大家的精神为之一振，但是最后却都被证实只不过是搜寻的武警发现了一两起盗窃案罢了。    “刘阿姨！怎么办啊！这马上都快要十二点了，还没有我妈妈的消息……”    刚到公安局的时候，秦嫣然还只是心里面焦急，她相信有这么强大的警方力量在搜寻自己的妈妈，肯定会及时找到的。就好像前几天大明星苏紫萱失踪被绑架那样，不也是在警方的地毯式搜索下很快就被找到了么？    可是今天的情况，那一个个没有音讯结果的搜寻报告，让秦嫣然越来越没有耐心，也让秦嫣然越来越为自己的母亲担心和着急起来了。    眼看就要十二点了，夜色越来越深，时间拖得越久就越难寻找，如果万一歹徒有意将人转移到其他地方，恐怕就更加犹如海底捞针了。    “嫣然！你别着急，我们要相信公安武警，相信龚局长！一定会找到陈市长的。”    到了这种时候，刘秘书自己都着急了起来，她也没有其他更好的说辞来劝慰秦嫣然了。    “妈妈！妈妈……你一定不要有事，你要是出事了……嫣然也不活了……”    坐在公安局的沙发上，秦嫣然眼中的泪花已经忍不住迸了出来，现在的她什么都做不了，只能够在心里面暗暗祈祷妈妈会安然无恙。    而这个时候，深夜里在用着轻功飞快地朝着市区近郊赶去的王钟，也发现了一路上有许多戒备巡逻的警车。    “洪波通这家伙，闹的动静也太大了吧！把芝安市的市长都绑了，这要是被国家那个部门知道了……怕是要在江湖上对他发必杀令了！可恶这小子竟然把我也给拉下水了，看来这一次的事情，必须要做得滴水不漏，千万不能被人知道我也参与其中……”    王钟虽然仗着自己的古武修为坏事干尽，但是他也有所畏惧，虽然通常的法律和公安警察对付不了他们，但是国家却针对他们这些修炼古武的武者，也组建了一个专门的部门执法者，甚至还和整个华夏古武江湖有约定，可以在江湖上发必杀令，就是针对有行迹恶劣，对社会和国家政府造成极坏影响的武者，让整个江湖的武者都追杀他们。    不过，王钟虽然畏惧那些执法者，但是他也没有少干这样的事情。这次答应了帮洪波通的忙，自然不可失信。更何况，他这次成功的拿到了美颜丹的丹方，心情大好，就更是加快了速度，朝着近郊的那个废弃工厂赶去了。    而让王钟丝毫想不到的是，他躲过了大街上来回巡视警车和武警们搜索的目光，但是却甩不掉一个从美源女子养生会所开始就一直追着他来的尾巴。    没有错，这个尾巴，就是寻着留在王钟身上标记找过来的林烽。现在的林烽是练气一层的修真者，使用的是天地灵气炼化在身体内的元气，比起武者的力气和气劲都强大了不知道多少倍。    所以，虽然林烽现在还不能炼制飞剑像其他的修真者那样飞天遁地，但是当林烽将元气附着在双腿之上，按照《先天葵水诀》当中的一些功法去运转元气，便立刻健步如飞起来，就算是最顶级的古武轻功，也逊色不少。    “哈哈！现在我这跑起来的速度，恐怕也有七八十码了吧？以后再也不用担心上学迟到了，武侠小说里面那些武者的轻功恐怕就是这样的吧！什么段誉的凌波微步，怕是还没有我这么快吧……”    林烽也发现了一路上的警车增多，不过他在黑夜里的速度很快，往往是一闪而逝，追着王钟留下的行迹标志快速追去，却也没有被那些警车发现。    反倒是林烽发现歹徒王钟的行迹是朝着市郊区方向去的，便疑惑道：“难道说……这个歹徒要连夜逃离芝安市？那我可要快一点，要是被他跑到了市郊区的高速或者机场，凭着这越来越淡的气息标志，我就很难再找到他了……”    再度运转元气，加快了脚下的速度，林烽提升速度追了上去。很快，他就看到了黑夜当中一个双腿像生了风一样疾行的身影，不过这个时候，他们也已经追到了郊区荒凉的地段了。    “此人果然是彤彤姐口中的武者，他身上没有灵气和元气，用的这恐怕就是武者的轻功吧？速度还是挺快的，可惜远远不及我用元气的速度！嘿嘿，这下被我逮住了，有你的好果子吃……”    追到了这么荒凉的郊区，林烽本来想要再快速上前，将歹徒王钟制伏抓住的，可是那王钟却是突然一拐，直接就蹿到了一个废弃工厂的门口，对着门口轻轻地敲了三下门，里面就探出了一个脑袋，把他给接应了进去。    “咦？这一片地方，我记得好像都是废弃的工厂啊！没想到，却是另有乾坤啊！这个废弃工厂当中，该不会是他们这些歹徒的大本营吧？”    看到王钟走进了废弃工厂内部，林烽也停了下来，惊讶地说道。

 第229章 误打误撞
    阴暗的废弃工厂，林烽小心翼翼地从侧面一个荒废的铁门进入其中。这附近距离最近的乡村也有两三公里远，林烽实在想不到，那些歹徒怎么会找这么一个破旧荒废的地方作为隐蔽的场所。    “那个歹徒的轻功不错，力气也挺大的。据彤彤姐的说法，他是后天三层的武者，那……如果有好几名像他一样的武者，恐怕……我就算会控水能力，也很难力敌。”    林烽很清楚现在自己的控水能力，虽然可以控制人体内的液体，但是需要耗费的灵识也十分巨大。林烽估计自己现在顶多同时应付两名像王钟一样的武者，再多的话，林烽的灵识就根本不可能再施展控水能力了。    “这是我第一次接触武者，必须要小心谨慎。而且，最好能够从他们的口中，打探出一些关于华夏国古武界的信息来……”    心里面这么想着，林烽过了废弃的铁门，才往里面没走几步就愣住了。因为这废弃工厂的内部，和他想象当中的样子，简直是天壤之别。    林烽脑海当中预料的废弃工厂，内部肯定是灰尘满地，还有各种生锈发霉的机器，甚至可能还到处都是耗子乱窜。但是现在，眼前这装修豪华的走廊和房间，还有现代化的家居，以及明亮的灯光，完全就堪比市中心的一些商务大厦呀！    “没想到这废弃工厂的里面，竟然内有乾坤！难怪那些歹徒会聚集在这里，原来这里就是他们的秘密基地。”    进入了这废弃工厂的内部，林烽就更加小心翼翼，耳听六路，眼观八方，不仅要注意不被人发现，还要时常往四周墙壁上看看有没有摄像头。    不过所幸的是，也许是那些歹徒认为这个地方足够隐蔽，不可能有人会找到这里，所以并没有在废弃工厂内部装有摄像头。    “可惜我现在的灵识只能够内视体内，只有到了练气中期，也就是练气四层之后，才能够外放出去。若是灵识可以外放，我便可以轻而易举的扫描整个废弃工厂的内部情况，那些歹徒在哪儿，我都能一目了然了。”    《先天葵水诀》虽然有注明灵识的作用，但是林烽现在的境界不够，才练气一层的他根本无法灵识外放。想要了解周围的情况，他只能够依靠控水功能，将元气散发到周围的水汽当中，借助水汽的感觉去观察四周。    从铁门进来之后，林烽所走的是一道很长的长廊，全部都是瓷砖地板，周围也有其他的走道，通往不同的房间。林烽的元气随着水汽展开，渗透进入这些房间当中，去寻找那些歹徒的踪迹。    而此时，心情大好，进入废弃工厂内部的王钟，很快便被带到了最中央的大厅，芝安矿业老总范怀宇他们几个，早就已经在此恭候他多时了。    “王兄！你可来了，你的那件事，可还顺利？”    洪波通一见王钟来了，笑着说道，“看着王兄笑容满面的样子，想必是丹方已经拿到手了？”    “哈哈！那是自然，洪兄，到时候我用这丹方向天山派交换天榜心法，再修炼个十几年，就算进入后天后期也不是不可能啦！”    王钟十分得意地笑道，同时，他瞟了几眼旁边范怀宇、田震东和吴国富三个大老板，哼了一声，说道：“我说今天晚上路上怎么那么多警车呢！你们好大的胆子，竟然把本市的市长都给绑来了。”    “王大师息怒！王大师息怒！我们也不想这么干的啊！谁让那娘们不给我们活路呢？我们要是不绑她，明天死的就是我们了。”    看到王钟这脸色，范怀宇赶紧一边赔笑，一边从旁边的沙发上拿出一个铁皮保险箱，打开来，露出了里面一叠一叠的百元大钞，对王钟说道：“听说王大师手中有一种能够让人吐露实话，之后什么也不记得的忘情水。这里是一百万，王大师可否将这忘情水借给我们一用？”    “我这忘情水，可是从十大古武门派当中的古墓派当中偷来的，就连她们门派当中，也只剩下十瓶不到。珍贵非常，你这区区一百万，就想要我的忘情水？”    瞟了一眼那一百万，王钟显然不放在眼中。范怀宇则十分识趣的又招了招手，让旁边的吴国富又拿过来一个箱子，打了开来，说道，“两百万！如何？王大师，只要这忘情水能够帮助我们问到想要知道的事情，这两百万就归您了。”    “两百万？嗯！这还差不多，本来这个价格连一滴忘情水也买不到的。不是看在洪兄的面子上，我是不会卖给你们的。要知道，这忘情水可是古墓派专门炼制出来，喂给那些为男子动情的女弟子们喝的。    只要喝了忘情水，想要她们说什么就说什么，并且想要她们忘记什么就能忘记什么，神奇非凡！不过，和你们这些凡人说这些，你们也不会懂，你们只要知道，我这忘情水是珍贵非凡的，远不止你这两百万，只是我那这东西也没用，就给你们吧！”    将两个铁皮箱子笑盈盈的拿到了身边，王钟从怀里面掏出了一个古朴的小瓷瓶，上面贴着一张红纸，写着“古墓忘情水”五个黑字。    “好！那我们哥三，就承王大师的这个情了。”    范怀宇激动地接过这一瓶忘情水，转头对吴国富和田震东二人笑道，“吴总、田老哥，有了这忘情水，看那娘们不将账本和证据藏匿的地点从实招来？”    拿到了忘情水，范怀宇三人便兴致冲冲地起身往杂物室走去，打算喂被他们绑来的美女市长陈露萍喝忘情水了。    而此时的陈露萍，双手双脚被绑着，关在这么一个狭小的杂物房当中。惊慌失措，想了无数个办法，也没能解开自己手上脚上的麻绳。    可是，就在这个时候，偷偷潜入废弃工厂的林烽，也正小心翼翼地朝着这边靠近了过来。而且林烽边走边用水汽侦查周围五米内的各种动静以及墙壁后面的情况。    正当林烽走到杂物房的外面，水汽渗透进入杂物房当中，脑海当中却呈现出了这么一幕，在这个阴暗潮湿狭小的杂物房当中，竟然有一名穿着西装，但是却掩盖不了身上成熟诱人气息的美女阿姨被绑住了双手双脚。    “怎么回事？这位漂亮的阿姨是……是被绑架了？”林烽顿时一凛，他竟然误打误撞地又卷入了一场绑架案当中。

 第230章 我会保护你的！
    漂亮的女人，林烽可没有少见。但不管是邻家的卿卿姐，还是校花秦嫣然，或者是那个漂亮的护士姐姐刘艳茹，都是二十岁左右的少女。就算是自己的班主任徐老师，也不过才二十五岁，处在半熟不熟的年纪。    少女的美，是那种青涩的唯美。让人看着很美好，很想要亲近和喜爱，虽然也同样能够勾起男人的欲望，但是却并不是太强烈的占有欲。    而眼前的这个少妇阿姨，看起来至少也应该是三十多岁了，却依旧保养得体。姣好的面容，丰满的身材，特别是身上一股特别的气质，让任何的男人见了，都会有一种渴望去征服的欲望。    “这位阿姨被绑架了，一定是那伙歹徒干的。我得想办法救她……”    探测到杂物房当中的少妇这副模样，林烽第一反应便知道自己不小心涉入了一起绑架案当中。虽然这被绑架的少妇和他无亲无故，但是既然被他撞见了，自然不可能袖手旁观。    林烽小心谨慎地用水汽监测了一下周围，没有发现其他人，这才放心的朝着杂物的门口走去。    咔咔！    在杂物房内的美女市长陈露萍听到开门的动静，顿时心中一紧，认为是那伙歹徒又回来了。她努力地挪动自己被绑住的身体，朝着房间的角落退了过去，靠在了墙壁上，觉得只有这样才有安全感。    她惊恐地看着门口，心里面已经做好了应对一切危险的准备。可是当门哐的一开，陈露萍却是一愣。进来的并不是之前的那些蒙面黑衣人，而是一个高高瘦瘦的帅小伙。    “你……你是什么人？你也是和那些人一伙的么？”    杂物房并没有锁，所以林烽一扭门把锁，就开了进来。可是很明显，在这种地方，即便眼前的林烽看起来是个很老实的小伙子，人畜无害的样子，但是陈露萍却依旧警惕又害怕的盯着林烽。    而林烽进入了杂物房，看到了里面蜷缩在墙壁角落的陈露萍，和刚刚他用水汽监测的一样，是个手脚被绑住的美丽少妇。    不过让林烽没想到的是，自己是特地进来救这漂亮少妇的，结果却被她当做歹徒来看待。    所以，林烽只好无奈地解释道：“这位阿姨，你不用怕！我不是歹徒，我是来救你的。”    “来救我的？你如果不是和那些歹徒一伙的，你怎么知道我在这里？为什么来救我的不是公安局的刑警们，而是你？”    虽然处于危险和恐惧当中，但是陈露萍并没有丧失自己的理性判断。在她看来，自己被绑架了，能够找到并且营救自己的，必然只有警方的刑警。眼前的林烽虽然看着年纪不大，并且比较面善。可是谁知道会不会是那些歹徒故意派来假装营救，来取得自己信任的呢？    “这个……阿姨！我是芝安一中的学生，我是真的来救你的，怎么说呢！不是我不报警，而是我进来这里也是误打误撞，根本就不知道你被人绑架在这里。我也是进来之后才发现的，所以趁着没有被那些歹徒发现，就赶紧过来救你了……”    林烽有点无奈，现在怎么做个好人就这么难呢？自己明明就是单纯来救人的，可是却要先想方设法证明自己的清白。所以，林烽只好抬出了自己人畜无害的高中生身份了。    “你是一中的学生？那么说来，小同学……你真的是来救我的？”    听到林烽的解释，陈露萍这才将信将疑地说道，“可是他们有很多人，我不知道这是哪里，但是想必你要带着我逃出去，肯定不容易。不如这样，小同学，你先不用管阿姨……你自己先出去……马上找地方报警！让警察来救我……”    虽然陈露萍也很想马上离开这个鬼地方，但是担心如果让林烽带着自己离开，恐怕最后两个人都逃不出去了。    “阿姨！这里可是芝安市郊区，最近的村庄也有几公里的距离。我要是自己出去报警，然后等警察再赶过来，少说也要半个小时到一个小时的时间。到时候可说不准，那些歹徒会对你做些什么，或者将你给转移了……”    林烽说着，很果断地上前，帮陈露萍将身上的麻绳给揭开，说道，“你还是跟我一起逃出去吧！我会保护你的。”    虽然不知道那些会古武的歹徒们有多少人，但是现在为了救人，林烽顾不了那么多了，实在不行的话，他只能拼死一搏了。    “你会保护我？”    本来一直是用理性在思考的陈露萍，当听到林烽的这一句专属于男人承诺的时候。不知道为什么，心里面那一块谁也无法触及，一直沉睡了许多年最柔软的地方，被触动了。    “我会保护你的！”    这一句话，陈露萍已经不知道有多少年没有听到过了。她犹记得，自己的丈夫在那一场交通意外当中不幸去世，是他用身体挡在前面，自己才能够活下来。而他对自己所说的最后一句话，便是：“露萍！我会保护你的！”    如今，时隔十几年，同样的一句话，再度在陈露萍的耳边响了起来。原先还对林烽心怀警惕，就因为这么一句话，勾起了陈露萍脑海深处的记忆和情感，让她完完全全地相信了林烽。    “好！小同学，阿姨今天就相信你，请求你带我出去！”    解开了身上的麻绳，陈露萍动了动被绑了一天酸痛的手，然后轻轻地搭在了林烽的手掌之上。    而林烽看着站起身来的陈露萍，丰腴又凹凸有致的身材，姣好的面容，却让他有一种很熟悉的感觉，就好像一直就和陈露萍很熟悉一样。    “咦？阿姨，我怎么觉得你这么眼熟，是不是……我们原先有见过啊？”    林烽平时基本上也不看电视，更不会看本市的那些政务新闻，所以他根本就不知道眼前的这位美丽少妇阿姨，正是本市的美女市长陈露萍。当然了，他更不可能知道，这美女市长陈露萍，就是校花秦嫣然的妈妈。    （ps：推荐一下好友谋逆的书《全能仙医》，大家书荒也可以去瞅瞅哦！还不错！）

 第231章 又是个雷锋？
    “呵呵！小同学，我有去过你们学校，可能你有见过我吧！而且我的女儿，也在你们一中读书，你肯定认识她。”    陈露萍笑了笑，搭上林烽的手，让她之前的那些紧张和害怕竟然一扫而空，格外的放松了起来。根本一点也不像落入贼窝，被人绑架的样子。    “哦？阿姨，没想到你女儿都这么大了？我还以为阿姨今年才三十岁出头呢！你女儿叫什么啊？看来在我们学校很有名啊？”    林烽闻言，便也好奇地问道。尤其是陈露萍说她的女儿在一中读书，就算是高一也有十六七岁了，那么算来，眼前的这个漂亮的少妇阿姨至少也有将近四十岁了，竟然还保养得这么好。    “我女儿读高三，叫做秦……”    没成想，陈露萍这才说了一个秦，嫣然二字还没说出口，林烽时刻却是突然皱起了眉头，叫道：“不好了！阿姨，那伙歹徒过来了，我们必须马上离开这里……”    林烽散布在五米范围之内的水汽，已经监测到，有五名蒙着脸的黑衣歹徒，朝着这边走了过来。而且，其中有一人虽然也蒙着脸，但是林烽从他身上的水汽气息知道，这便是他一路追踪过来的武者王钟。    “啊？那……那怎么办啊？小同学，你还是快跑吧！不要管阿姨了……快逃出去报警！”    一听到那些歹徒过来了，陈露萍的脸上顿时又惊慌失措起来了。身为芝安市的市长大人，她可以很从容的面对镜头，面对一排的政府高官，可是处于这种危险境地的时候，她却无论如何也冷静不了。    “阿姨！别怕，我说过，会保护你的。所以，我们快走……趁着被他们发现之前，快离开这里……”    一把抓住陈露萍的手，时间不多了，歹徒近在尺咫，林烽拉着陈露萍就迅速地跑出了杂物间，然后朝着刚刚进来的入口铁门方向，狂奔而去。    “什么人？不好，范总，被那臭娘们跑了！”吴国富眼尖，先走出来，看到空空如也的杂物间，又看到那一闪而过的逃走身影，立刻大叫了起来。    “还不快追？被那臭娘们逃出去，一切都完了！”    范怀宇急了，立刻对身边的洪波通和王钟说道，“洪大师、王大师，还请帮忙抓住这个逃走的臭婆娘！范某定有重谢啊！”    “啧啧……洪兄，你不行啊！抓个手无缚鸡之力的女人，还能被她跑了。亏你还是江湖人称的轻功水上漂呢！范总你放心，既然收了你的钱，看我老王的……”    王钟笑了一声，然后脚下一发力，便迅速地顺着林烽和陈露萍刚刚逃走的方向追了过去。    “这怎么能是我的问题呢？王兄，我既然号称是轻功水上漂！抓个人，还能被你抢先了么？看我脚上功夫！”    说完，另一个黑衣武者洪波通，轻功运转在脚上，便比那王钟的速度更快地追了上去。    哒哒哒……    林烽虽然可以利用元气加持，让自己的脚步飞快，甚至超越那些古武的轻功速度。可是，他现在可不是一个人，他一路拉着的美女市长陈露萍脚上穿的可是高跟鞋呀！不仅要快速跑步困难，而且一路上还发出了响亮的哒哒声，让身后的武者王钟和洪波通很快就循着声音追了过来。    “哪里跑！哈哈……洪兄，这次我可要比你先抓住猎物咯！”    王钟因为先走一步，即便他的轻功不如洪波通，但是在这走廊里，却也更快地追上了林烽和陈露萍，笑着大叫道。    “想赢我轻功水上漂可没那么容易！王兄，对不住了，还是我更快了一步……”    脚下轻功运起，本来还落后的洪波通，却是蹭蹭几下就轻松地追过了王钟，距离林烽和陈露萍只有三四米的距离了，几乎只要上前一伸手便能抓住他俩。    “不行了！小同学，阿姨真的……真的跑不动了！你……你快点自己先跑出去报警，阿姨……阿姨帮你挡住他们一下……”    一路跑来气喘吁吁的陈露萍，脚下的高跟鞋跑着真的是太累太疼了，而且速度也不快。眼看就要被歹徒追上了，陈露萍便企图松开被林烽紧握的手，打算牺牲自己让林烽先逃出去。    可是，她却怎么也挣脱不开林烽的手，反倒被林烽抓得更紧了。甚至，林烽回头看了看那两个追上来的歹徒，索性一咬牙，沉了口气，转身就是一个公主抱，将陈露萍整个人抱了起来，然后迅速地将元气运转到了脚下，速度瞬间被提升了上去。    “这两个歹徒的武功都不俗，后面还有三个……说不定也是武者。单单一两个我还能对付，五个的话，就极有可能被他们围攻。而且，我还要保护这位阿姨的安全。还是先把阿姨送出去再说……”    抱着陈露萍的成熟娇躯，林烽可以尽情地将自己的速度发挥到巅峰，就算是那洪波通的轻功都远远追不上。本来就快要抓到林烽的洪波通，却陡然间发现，林烽的速度竟然比他还要快。    林烽抱着陈露萍，很快就从那个铁门逃了出来。不过现在还没有脱离危险，后面的五个歹徒随时可能追出来，所以林烽在废弃工厂旁边的公路上，将陈露萍给放了下来，指着两公里外的一处城乡结合部，目光凝重的说道：“阿姨！前面就是最近的村庄，我在这里挡着那些歹徒，你快跑到安全的地方，然后马上报警！”    “啊？可是……小同学，那……那你怎么办啊？”陈露萍一路被林烽抱着，又害怕又害羞，感受着林烽那温暖而有安全感的怀抱，更有一种说不出的感觉。如今，她又听到林烽要让自己先走，心里面便更是担心了起来。    “阿姨！你快走，就像你刚刚说的，再不走，两个人都走不了啦！你就别管我了，我有我的办法。你越快去报警，我就越安全！”林烽很认真地说道。    “好！小同学，那阿姨马上去报警，对了……小同学，你……你叫什么名字？今天你救了阿姨，阿姨一定会重重的谢你的。”陈露萍很感动地看着林烽。    “我的名字？阿姨，你叫我雷锋就好了……雷锋叔叔说过，做好事不用留名的。”林烽笑了笑，说道。    “雷锋？怎么……又是雷锋？”    听到雷锋二字，陈露萍愣了一下，回想起那个救了自己母亲的一中小同学，不也是自称雷锋的么？

 第232章 实在是太可怕了！
    抱着美丽的少妇市长陈露萍从废弃工厂当中逃了出来，看着她快步跑向最近的城乡结合部的身影，林烽始终还是觉得这个美丽的阿姨似曾相识。可是凭借他现在过目不忘的记忆力，只要见过的人或者物，不管过了多久，都是记忆犹新的。    可是，林烽可以肯定的是，自己的脑子里，根本就没有关于这位美丽阿姨的任何印象。只是单纯有一种似曾相识的熟悉感，让林烽自己也觉得十分的奇怪。    而此时，在废弃工厂里面，看到陈露萍从杂物房逃了出去，三个大腹便便的老总们，便各自心怀鬼胎起来了。    “范总，我们现在怎么办？万一……万一两位大师没抓到那娘们，被她报警了……可就大事不好了啊！”    胆小的田震东，已经开始在害怕了。他生怕陈露萍逃出去之后，将所有的证据都揭露出来，芝安矿业公司的事情藏不住了，他这个矿务局的副局长肯定也要被牵连进去了。    “怕什么？老田，有两位武功卓越的大师，那臭娘们还能跑得出去？到时候让她喝了忘情水，还不乖乖的将证据给我交出来？”    范怀宇嘴上虽然这么说，但是心里面也已经做好了另外的打算。    “就是啊！老田，我和范总都还不怕，你瞎担心什么？就算那臭娘们将那些证据抖落出来，我们也大可以找律师打官司。我就真不相信了，那帮矿工村民还真敢上堂作证不成？到时候他们的证据无效，我们顶多赔点钱就好。”    胆大心细的吴国富，大大咧咧地笑着说道。    “可是……万一牵扯到你们矿井审批的方面，可就……就连累了我啊！你们这些大老板可以罚点钱完事，可是我绝对要被革职甚至坐牢啊！不行，范总，我要退出！你们矿业公司的股份我也不要了。我帮了你们也够多了，以后和我没有任何关系……”    身为矿务局副局长的田震东，担心地说道。    “退出？老田，你以为我们每年给你送的分红几百万，就是那么好拿的么？现在我们是一条绳上的蚂蚱，休想过河拆桥！”看到田震东有退缩的意思，范怀宇却是露出了狠厉之色，说道，“而且，老田你不会以为我这么傻吧？一点把柄都不留在手上？哈哈！给你送去的那些女人，我可都录制了高保真的视频录像。你说……如果这些录像曝光出去，会怎么样呢？”    “你……你都录下来啦？我早该知道，你不会那么好心……”    闻言一震，田震东知道自己上贼船容易，下贼船难，现在把柄被人抓住了，他只能一条路走到黑了，叹了口气，说道，“既然如此！我以后不会提退出的事了，不过……现在怎么办？要是真的被陈露萍那臭娘们逃出去，不说她手上的那些证据，单单绑架市长的罪名，我们就……就要被判坐牢啊！”    “怕什么！老田，两名大师已经追过去了。再说了，我们一直也没有露脸，就算陈露萍猜到是我们干的，又没有直接证据。不过既然已经暴露了，我会马上销毁这个基地所有的身份信息，我们三个立刻离开这里……这样就算警察找来了，也没证据说是我们干的……”    老谋深算的范怀宇运筹帷幄，似乎一切都在他的掌控当中。而另一边，洪波通和王钟正全力追击林烽的时候，眼看就要追上了，却被林烽抱起了陈露萍，嗖一下速度就飚了上来，逃了出去。    “好快的速度！”    洪波通愣了，追上来的王钟也是皱起了眉头：“洪兄，这……这人的速度，好……好快！竟然比你还快，这是什么轻功？竟然如此厉害？”    “不知道！但是看此人抱着那女人还能跑得如此快，修为至少也在后天四层以上，王兄，怎么办？碰到这样的高手，我们……我们还追不追？”洪波通有些犹豫道。    “追！为什么不追？此人既然见到我们就跑，说明实力不够。不然他何必怕我们呢？是个高手就更好了，说不定身上有不少古武秘籍，那可是价值千金啊！洪兄，你不追我可追了……”王钟阴险地一笑，然后丝毫没有停顿地继续追了上去。    “王兄说的有理，此人既然是在逃跑，我们何必怕他呢？”    洪波通闻言，也立刻跳了出去，没几下就追出了废弃工厂。不过此时，在废弃工厂外面，市长陈露萍已经跑远了，只有林烽一个人两手抱在胸前，很悠闲地站在那里，就好像是专门为了等待他们两个一样。    “是你？在美源女子养生会所的那个臭小子？我知道了……你是一路跟踪我才找到这个地方来的，你……你也会古武？”    王钟一出废弃厂房，看到林烽，立刻便认出了他来。而且，略微一想，王钟心中便无比恐惧了起来。要知道，他一路从美源女子养生会所用轻功跑过来，根本就没有觉察到林烽在跟踪他，由此可见，林烽的实力肯定高出他许多。    “哈哈！看来，只有你们两个是武者，那三个都是饭桶！小爷我刚刚被你们追得很是狼狈呀！早知道就不逃了，现在轮到小爷我好好收拾收拾你们了……”    看到追出来的就两个人，林烽便知道只有两名武者，所以他一点也不怕了。尤其是当他看到王钟脸上惊讶的神情，便诡异地一笑，说道，“看来你的武者内力还不错，竟然可以将那一口痰给咳出来呀！就是不知道，这一次你还有没有这样的好运气……”    “什么？你……那口痰，竟然是你……你弄的，你……你到底是什么人？”    被林烽这么一说，想到刚刚在美源女子养生会所差点窒息的感觉，王钟脸上立刻就色变了起来。这是什么样的武功，竟然可以控制别人体内的痰？实在是太可怕了！    “什么痰？王兄，这有什么可怕的，看我来收拾这个不知天高地厚的臭小子！”    不明真相的洪波通，看到林烽这么年轻，便立刻掉以轻心了。可当他正准备一个鹰爪功上前突击林烽的时候，突然喉咙里面一口浓痰涌了上来，堵住了嗓子眼，立刻让他无法呼吸起来。

 第233章 身为强者的感觉
    因为在古武界，就算再天才的门派世家弟子，十七八岁顶多后天二三层的修为，而且往往这些天才弟子，也不过是虚有其表，空有靠丹药堆积上去的内力，实际上的战斗力，却远远不如同境界年纪更大的武者。    年纪越大，在古武界就代表着修为可能越高，战斗经验和招式也就越加高明。洪波通凭借后天三层的修为，就能够在江湖上获得“轻功水上漂”这样不菲的名声。不仅是他轻功了得，而且是他更会看势，见到比自己强的武者就立刻遁走，而一旦确定对方不如自己，便会不客气地上前欺负。    而且，凭借独门轻功，洪波通经常做一些偷鸡摸狗的事情，以及通过网络接一些类似杀手和绑架的任务，活得比绝大部分的武者都滋润得多。    可是，常在河边走哪有不湿鞋呢？洪波通万万没有想到，他干过那么多危险的勾当，甚至还曾经被国家相关部门盯上，却会在这么一个小小的绑架案当中阴沟里翻船。而且，还是栽在了林烽这么一个看起来人畜无害的少年手上。    “咳咳咳……我……我……怎么……不能……呼吸了……”    惊恐得瞪大了双眼，眼珠子都凸了起来，洪波通刚刚并不明白林烽和王钟对话当中的“痰”是说什么？不过现在，他已经切身体会到了。那一口死死堵在他嗓子眼的痰，将他的呼吸的气管也给塞住了，让他根本就无法呼吸，脸色瞬间惨白，不断地努力咳嗽着，企图将那一口痰给吐出来。    而有过同样经历的王钟，这个时候也是面如死灰，惊恐万分地看着林烽，指着他，颤抖地叫道：“你这是什么邪功？难道是吸星大法？竟然连我们体内的痰都可以控制！”    听到王钟的这话，洪波通才彻底相信，自己现在变得如此难受，快要窒息了，真的是林烽造成的。可是，洪波通他根本都没有看到林烽出手过，他连林烽如何出手的都不知道，顿时看向林烽的眼神也变得无比的惊惧起来。    “我用什么功！和你们有关系么？现在，你们只需要知道，我要杀你们……嘿嘿！也不过是一瞬间的事……”    只有两名武者，林烽的灵识完全hold住，所以有恃无恐地看着那王钟，笑道，“之前在彤彤姐的美源女子养生会所，你倒是内力深厚，有本事将痰给吐出来。这一下，我看你还没有这个本事……”    说着，林烽灵识一动，控水能力再度运转了起来。那壮汉王钟便也立刻掐住了自己的脖子，一脸痛苦的表情，脸色煞白，无法呼吸起来。    “咳咳……英雄……饶……饶命啊……”    上一次，因为林烽已经离开了，所以那一口痰没人控制，只是单纯堵在王钟的嗓子眼，他通过内力可以比较轻易地将痰给逼出来。可是这一次林烽就在旁边用灵识控制着，王钟就算用尽了全身的内力，也无法将嗓子眼的痰给咳出来。所以，他只能半跪在地上，痛苦无比，原先透露出狠厉的目光，现在已经完全变成了求生的欲望，和对林烽的哀求。    “饶命……救……咳咳……救我……”    因为缺氧已经开始翻白眼头晕脑胀的洪波通，也是拼着力气，几乎是从地上爬到了林烽的面前，朝着林烽伸出手臂，求饶道。    王钟、洪波通这两人，分别是古武后天三层和四层的高手。在江湖上也都算是小有名号的存在，王钟号称“铁掌”，洪波通号称“轻功水上漂”。就拿芝安市最大的黑帮势力天狗帮来说，天狗帮的帮主严浩南才后天一层，见到王钟和洪波通两人，都要恭恭敬敬叫一声前辈的。    可是，这两人现在却好像狗一般趴在林烽的面前，痛苦地求饶道。一点武林高手的风范和尊严都没有，若不是现在他们连呼吸都无法呼吸，肯定会对着林烽说一大堆服软求饶的话。    林烽这还是第一次运用控水能力，来同时对付两名武者，虽然有些吃力，但还是完全控制得住。    不过，林烽并没有真的打算杀了这两个武者。在过去的十八年来，林烽别说是杀人了，就算是杀一只鸡都没有过，又怎么敢杀人呢？虽然林烽觉得这两人作恶多端，就算杀了他们也是死有余辜。但是，林烽的心理和心态还是一个普通的高中生，说要杀他们，也只是吓唬一下。    林烽的目的很简单，他就是想要从这两个歹徒武者的口中，套出尽量多的关于华夏古武的消息来，甚至还想打听一下现在的华夏是不是还有除了自己以外的修真者。这些就是林烽之所以一直追踪王钟误打误撞来到这个废弃工厂的根本原因。    因为要问话，所以林烽暂时将他们体内的痰给退了下来，然后就这么有恃无恐地笑着说道：“要我饶了你们，也不是不可以！不过，就是要看你们……听不听话了……”    “听听听……少侠！英雄！你说什么就是什么……我们一定听话，求求你……千万别再让那痰来堵住我们的嗓子眼了……”    惊恐的王钟，还是十分识时务的。他已经充分而深刻的感受到了林烽实力的恐怖，比他所接触过的任何武者都强大得多，要杀他简直是分分钟的事情，而且更让王钟觉得恐惧的是，他根本就不知道林烽是如何对他出手的。    “少侠饶命啊！我……我们有眼不识泰山，得罪了少侠！求少侠就当放个屁一样，将我们给放了吧！少侠你说什么……我们就是什么……”    缓了一口气的洪波通，也看清楚了形势。现在的林烽，在他面前，哪里是一个十七八岁的少年啊！简直是就是一尊令人恐惧无比的死神啊！    “好！那我问你们两个，你们可是修炼古武的武者？修为分别都是多少？还有，你们来这芝安市到底为了什么？”    林烽一连问了他们好几个问题，眯了眯眼，他很享受这种被人害怕和敬畏的感觉，这……便是身为强者的感觉！

 第234章 想保命就交出来
    “少侠饶命！小的王钟，江湖人称铁掌，是修炼八卦掌的武者，后天四层修为。”    “小的叫做洪波通，江湖……江湖人称轻功水上漂，后天三层修为，少侠……我……我绑架那个女人也是……也是受人所托而已。你我并无恩怨，还望少侠手下留情，开恩将我们给放了吧……”    ……    那洪波通就是个欺软怕硬，又贪生怕死之辈。所以，见到林烽如此之厉害，立马就蔫了，将知道的不知道的都说了，还一个劲儿的求饶道。    “是呀！少侠，我……我去美源女子养生会所，也……也只是……只是为了拿回一个本属于我自己的东西罢了！”    王钟也跟着解释，目光闪躲地向林烽求饶道。    “拿回？哼！你以为我会相信你的那套说辞么？你从彤彤姐那里拿的东西，不想死的话，就给我交出来。不然，我从你的尸体上拿走也是一样的。”    瞪了一眼这个王钟，林烽便冷酷地叫道。    “是是是……少侠，就……就是这个丹方，物归原主！物归原主……少侠，这下……可以放我走了么？”    被林烽这么一瞪，王钟生怕再受到那痛苦的窒息折磨，赶紧将藏在兜里面的美颜丹的丹方交了出来。    “美颜丹？我知道了，原来彤彤姐开那个美源女子养生会所，为的就是利用阴气炼丹呀！可惜的是，这丹方上写的明明是修真者的炼丹方式，她就算拥有阴气，不是修真者，没有元气，是根本无法炼出美颜丹来的。”    拿到这丹方一扫，林烽便知道这个丹方根本不是武者能炼制成功的，因为这完全就是一个属于修真者的丹方。而且还是十分稀罕的“美颜丹”，虽然对于提升修真者的修为没有丝毫作用，但是这种美颜丹一旦服用，便能够让人永葆青春不老的面容，而且祛除任何伤疤胎记等等。    试问，这样一种能够夺天地造化保持容颜的丹药，即便是那些修真的女修士，也是趋之若鹜的。因此，往往在修真界当中，美颜丹的价格和珍稀程度，甚至会比得上一些进阶修为突破用的丹药。    当然了，林烽虽然是修真者，但是却根本没有在修真界混过，也不知道这美颜丹的稀有和珍贵。不过看到这美颜丹的作用，林烽也知道这种丹药的神通广大，所以便立刻将上面的炼制方法记了下来，然后把丹方收进了口袋里，打算下次见到彤彤姐的时候还给她。    “这丹方没错，就是彤彤姐被你拿走的那个。不过你还必须回答我几个问题，以你们的实力，在华夏古武界当中算是什么程度？我们华夏的武者一共有多少？”    收起了丹方，林烽又眯起眼睛，认真拷问那王钟道。    “少侠，我们才不过后天三层和四层的修为，虽然在江湖上有点名号，但是却也只能说是小虾米。我们都是无门无派的武者，比不得那些古武世家和古武门派，他们之中，后天五六层的多如牛毛，只有进入后天后期，也就是后天七层之后，练出了气劲的，才算是真正的古武高手！    至于华夏的武者，我们这种小虾米，怎么可能知道有多少……反正如果算上我们这种后天三四层，还有那些后天一二层的，绝对不会少！就这芝安市的天狗帮帮主严浩南，也是个后天一层的武者……”    在林烽的逼问之下，王钟只能老老实实地将自己知道的都说了出来。不过他奇怪的是，林烽的武功这么厉害，怎么却连这些都不知道呢？难道说，是那种从小就在世家当中长大的天才子弟？所以才根本不知道外面古武界的概况？    “天狗帮的帮主竟然也是武者？原来如此！我们华夏国的古武看来还是很盛行的嘛！”    从王钟口中获得的这些讯息，就让林烽觉得不虚此行了。稍微消化了一下这些信息，林烽又转头看向了一旁的洪波通说道：    “至于你呢！嘿嘿！想要保命的话，也拿出一点能让我看得上眼的东西来，不然的话，休怪我不客气啦！”    看到那洪波通一副贼溜溜的样子，林烽就知道他也不是什么好人，所以故意这么说道，看能不能从他的身上，也拿到什么丹方或者秘籍之类的好东西。    果然，一听到林烽的威胁，那洪波通腿都软了，急忙大叫道：“啊？少侠饶命啊！小的……小的身上有……有好东西……”    “有好东西，想保命就交出来啊！不然，哼……我只能从你的身体上扒出来了……”    林烽话还没有说完，那洪波通就十分自觉地从怀里掏出了一本账本和一个u盘，递给林烽。    “这是？芝安矿业的账本？我要这东西有什么作用？”林烽奇怪道。    “少侠，要知道……那……那几个人雇佣我来绑架这个女人，为的就是这个账本啊！你要是拿着这个账本在手，定然可以敲诈他们个几千万都不成问题……”那洪波通有些肉痛地说道。    “哦！原来是那芝安矿业的老总雇佣你来绑架这个女人的？因为她手上有他们犯罪的证据？”    对于这个芝安矿业，林烽可是久仰大名，也算是芝安市比较出名的几个大企业之一。当然，更出名的便是芝安矿业的霸道和暴利，无数的黑煤窑和矿窑，每年都要死不少的矿工，林烽经常听到自己的父母说起类似的小道消息。    “他们要找的账本，怎么会在你的手中？还有，这个u盘呢？”林烽又问道。    洪波通苦着脸实话实说道，“那个女人的账本和证据就放在她所在的酒店，我在房间等待绑架她的时候，就偷偷找到藏了起来。至于这个u盘，是我从那范怀宇的保险箱里偷出来的，应该存放着什么重要的资料，少侠……这些我都不要了，全给你……这下总可以放我们走了吧？”    本来，洪波通偷拿到这两样关键的物品，为的就是之后可以继续敲诈范怀宇等人的。尤其是那个u盘，是洪波通在废弃工厂当中，撬开了范怀宇的一个重要的保险箱后发现的。那个保险箱就是专门用来放这么一个大容量128g的u盘的，所以洪波通觉得其中肯定存放着一些重要的秘密。    不过，洪波涛现在为了保命，也只能将这些统统交出来了。

 第235章 陈市长的报警电话
    午夜！    时钟马上就要指向零点的位置，芝安市的警察局却是灯火通明，市长陈露萍失踪已经超过十个小时了。    形势十分不容乐观，失踪的时间越久，就越容易受到伤害以及被转移藏匿位置。警察局长龚方德左手拿着手机，右手拿着对讲机，看着时间一分一秒地过去，但是却依旧没有任何和市长陈露萍有关的消息，早就已经焦头烂额了。    一个市的市长都被人绑架了，龚方德这个警察局长首当其中难辞其咎。若是不能够成功地将市长陈露萍解救出来，龚方德恐怕只能够引咎辞职了。    当然了，除了局长龚方德，整个警察局里面的所有人都在担心着陈市长。尤其是陈露萍的女儿秦嫣然，她坐在沙发上，两眼无神，心里面七上八下，感到如此地无力。    “妈妈！嫣然真的不能失去你……”    全市的警察，搜查了这么久，却依旧一点消息都没有。秦嫣然的脑子已经开始不受控制地胡思乱想起来了，越想她就越害怕。但是她却什么也做不了，只能够默默地祈祷，祈祷自己的妈妈安然无恙。    整个警局当中一片安静，大家沉闷着没有做声，都知道到了这个时候还没有找到陈市长，恐怕她已经凶多吉少了。极有可能第二天找到的就是陈市长的尸体了，不过在这个时候，有一名警员，神秘兮兮地走到了龚局长的旁边，附耳小声地说道：    “龚局，已经联系到我们卧底在天狗帮的人了……”    “什么情况？是不是……是不是天狗帮的人将陈市长给绑去的？”    原来，龚局长一直就是在等这个消息，顿时全身的神经都绷紧了，精神无比集中。他既希望听到肯定的回答，又担心如果真的是天狗帮的人绑架了陈市长，那么营救的难度也会大大增加。    “不是！龚局，她说……这几时天狗帮基本上没有什么动静，更不可能有绑架陈市长这么大的行动了……”警员小声地回答道。    听到这个回答，龚局长失望之余，疑云更是布满了额头：“不是天狗帮？那……还有什么人或者势力，会绑架陈市长呢？”    而就在这个时候，突然，报警台响起了一宗110报警电话。警局的话务员一接，立刻便惊喜得大叫了起来：“龚局！龚局！是……是陈市长……陈市长的报案电话！”    “什么？陈市长的电话？快快快……把电话转过来……”    一听到这个电话是陈露萍打来的，整个警局当中的所有人顿时都激动得沸腾了起来。陈市长既然能够打来报案电话，至少说明现在还是安全的。    “妈妈！是妈妈的电话，妈妈得救了？”    精神都有些恍惚的秦嫣然，顿时激动得从沙发上蹦了起来。不过她又担心这样影响警察们解救妈妈，所以立刻又屏住呼吸，竖起耳朵，要仔细听听，妈妈的报案电话，到底说了些什么。    “喂……陈市长，我……我是龚方德，您现在身处什么地方？我们立刻派最近的警车过去救您……”    一拿起电话，龚方德激动得话都差点说不清楚了。    “龚局长！我现在市郊城乡结合部叶房村32号的一户居民家中，请你们立刻派出刑警队员过来，绑架我的劫匪歹徒此时便在郊区不远处的废弃工厂当中，同时……还有一名救我的小同学，正在处于危险当中！请你们务必尽快赶来！”    没错，此时的陈露萍，被林烽抱着逃出废弃工厂之后，便马不停蹄地跑到了城乡结合部叶房村，深夜里好不容易敲开了一户人家的大门，便紧急借用了电话用来报警。    “好！好！好！请陈市长放心，我立刻让所有的警力都赶过去，封锁交通线路，保证让歹徒无所遁形。”听到市长陈露萍此时安然无恙，龚方德彻底地松了一口气，同时对那些绑架了陈露萍的歹徒们恨之入骨，握紧了双拳，发了狠劲势必要抓住这些歹徒。    关了电话，警察局长龚方德立刻变得意气奋发起来，拿起对讲机，就下命令道：“我是龚方德！我是龚方德！全体中队听令，陈市长的位置已经锁定，坐标城乡结合部叶房村32号，同时，劫匪歹徒坐标是在不远处的废弃工厂！所有人立刻行动，封锁周围交通，特警小队立刻行动，包围废弃工厂，务必不能让歹徒逃脱！”    警察局长龚方德的命令一下，顿时，在芝安市区之内巡视搜查的数百名警员，数十辆警车，立刻调转方向，朝着市郊城乡结合部赶了过去。    同时，局长龚方德本人也握紧了配枪，深吸一口气，说道：“留下必要的联络警员，其他人也跟我一起赶过去！”    “龚叔叔！我也要过去……”    警察局全员出动解救陈市长和围攻歹徒，秦嫣然也激动地冲上前来，对龚方德说道。    “嫣然小妹妹！不是叔叔不让你去，那些歹徒非常凶狠，甚至可能还握有枪支武器，太危险了！”龚方德立刻摇头道。    “我要去见妈妈！龚叔叔，妈妈现在不是已经脱离危险了么？我只……只要见到我妈妈就好……求求你！让我跟着去吧！”    虽然明知道妈妈已经安全了，可是秦嫣然却依旧不放心，执意要跟着过去，第一时间见到自己的妈妈才行。    “好吧！那这样……嫣然小妹妹，你跟我的警车。到了叶房村，就和陈市长一起，立刻转移回市里。”    看到秦嫣然那水汪汪又泪眼哗啦渴求的眼神，龚方德点了点头，同意让她跟着过来了。    不过，就在警察局长龚方德带着一大批人马朝着郊区杀来的时候，其中却有一人贼眉鼠眼地悄悄拿出了手机，发了一条短信：“范总！陈市长报警，位置暴露，速逃！”    滴！    范怀宇的手机收到一条短信，他拿起手机一看，便立刻脸色骤变，大叫不好道：“坏了！那臭娘们逃出去了，竟然还打电话报警了。警察们正朝着这边包围过来，我们必须马上撤……”

 第236章 诧异的秦嫣然
    “什么？两位大师都没有抓住那个娘们？救走那个娘们的到底是什么人？”    吴国富也吓了一跳，他可是深知洪波通和王钟两个武林高手的厉害，尤其是洪波通，轻功水上漂可不是吹的，能够从他的手中带着一个人逃出去，此人绝对不简单。    “哎呀！范总，我就说了……会出事的！会出事的！现在真的被警方知道了，怎么办啊！怎么办啊！”    胆小的矿业局副局长田震东，已经吓得脸色煞白了。若是被人知道他这个矿业局的副局长，竟然参与了绑架市长一案，还不立刻身败名裂？    “怕什么？既然敢将那臭娘们绑来，我就做好了各种应对的准备。吴总、田局，走……车就停在外面，我们直接开到隔壁浩阳市去，那边我已经让人帮我们做了不在场的证明。而且，这里也没有任何关于我们的身份信息……”    范怀宇倒是沉着应对，立刻叫几个保镖，将几个贵重的保险箱扛上了车，然后几人便坐在车上，准备往邻近的浩阳市逃去。    “范总，我们走了……那……那两名大师怎么办？他们可是去追那娘们还没有回来呢！”吴国富坐上了车，想起洪波通和王钟二人，说道。    “顾不了那么多了！而且想必两位大师武艺高超，必然有他们自己的办法。”    范怀宇见几个保险箱都装上了车，便立刻命令司机道，“马上开车！一刻都不要停！”    顿时，一辆黑色的suv从废弃工厂另一头开了出来，直接冲向了国道高速，朝着浩阳市的方向逃去。    而此时，还在工厂门口审讯范怀宇等人眼中的“武林高手”洪波通和王钟二人，看到黑色suv开了出来，便皱了一下眉头：“不好！让里面的那些人给逃了……”    而在suv刚逃出去后几分钟，立刻远处的市里方向出来的公路上便传来了一阵阵警笛声，十几辆警车火速朝着这边赶了过来。    “少侠！我们该给的都给你了……能……能放我们走了么？”    洪波通看到范怀宇等人坐着suv逃了，心里面暗骂这些人没义气。再加上警车也赶过来了，洪波通也想赶紧立刻这倒霉的地方，可是一抬头看到林烽那可怕的眼神，心里面就直打鼓。眼前的林烽，给他的危机感太深了，就刚刚那种被卡住咽喉的感觉，根本就无法反抗，只有受死的命啊！    “放你们走？我什么时候说过放你们走了？”    林烽瞥了一眼旁边工厂旁边的一些废弃的麻绳，立刻上前将麻绳拿在手中，把这两人绑得一个结结实实，笑着说道，“我只说交出东西，饶你们一命而已。你们两个作恶多端，等着警察叔叔将你们绳之于法吧！”    对于这两个歹徒武者，林烽虽然不会杀人，却也不可能这么白白放他们离开。所以，趁着警车还没有靠近，林烽立刻将二人绑了起来，然后便拿着那个账本和一个128g的u盘，趁着夜色，避开路上的各种警车，往市里赶回去了。    而此时，在城乡结合部的叶房村，随着一辆辆警车火速开了进来。许多在沉睡当中的村民们，都被吵醒了，纷纷披着衣服，走出门来看看到底是发生了什么样的大事。    市长陈露萍此时站在村口的公路旁，遥看着远处的废弃工厂，心里面很是着急，看着一辆辆警车冲着那边赶过去，脑海当中浮现出林烽那一张稚嫩年轻却让人看着就充满安全感的脸。    “我会保护你的！”    当这句话再一次在陈露萍的脑海当中回响起来，她深吸了一口气，微微皱着眉头，忍不住在心里面祈祷道：    “小同学！你一定不能有事，阿姨还要好好谢谢你呢！”    而这个时候，一辆警车在陈露萍的面前停了下来，车门刚一打开，泪眼哗啦的秦嫣然就迫不及待地朝着妈妈陈露萍扑了过来：“妈妈！吓死嫣然了……嫣然还以为你……”    “嫣然？你怎么过来了？妈妈没事，放心好了！”    一把将女儿嫣然抱在怀里，听见女儿一边抽泣一边说话的声音，陈露萍笑了笑说道，“妈妈不是好好地站在这里么？”    同时，从车上下来的还有警察局长龚方德，急匆匆走过来，向陈露萍汇报道：“陈市长！我们的警员，已经按照你的吩咐，封锁了周围的公路和国道，并且去搜查那一座废弃工厂了。”    “做得很好！那现在有什么发现么？我让你们注意的，那边除了绑架我的歹徒之外，还有一名救了我的小同学。他极有可能已经落入了歹徒的手中，你们务必要保证他的安全，并且将他给解救出来。”    周围都是政府官员和警员簇拥着，陈露萍身为女强人市长的心态回来了，可是他的心里面却是时刻在为林烽担心着。    “小同学？妈妈！什么小同学啊？难道就是他将你从歹徒那里救出来的啊？”    秦嫣然闻言抬头，抹了抹泪眼哗啦的脸蛋，说道，“那嫣然一定要好好谢谢他了，是他救了妈妈。”    “嗯！嫣然，说起来还真的是太巧了。这个救了我的小同学，就是你们一中的学生。而且……和上次救了你姥姥的那个小同学一样，也自称是雷锋。看来，你们一中的雷锋还真的是不少啊！”    说到林烽，陈露萍的心里面就有一种很熟悉又很异样的感觉。她也不知道有多少年，没有过这样的感觉了，而且竟然还是对着一个和自己女儿一样大的小男生。    “啊？又是雷锋？妈妈！那现在那个雷锋同学呢？没有和妈妈一起逃出来？”秦嫣然愣了一下，十分诧异，然后好奇地问道。    “是呀！那个小同学，他为了救妈妈，便让妈妈先跑。和有可能，他现在已经落入了歹徒的手中，非常的危险。”    说着，陈露萍又转向了警察局长龚方德，认真叮嘱命令道，“所以龚局长，我不管你用什么样的办法，务必要将这个小同学安全地救出来！”

 第237章 一定要救他出来
    “陈市长，请放心！我们的特警已经将那一片区域重重包围住，保证一只苍蝇也不会让他们飞出去的！”    警察局长龚方德，立刻保证地说道。    “不行！我还是不放心，龚局长，上车……我们一起过去看看！”    陈露萍忧心忡忡地说道。    “使不得啊！陈市长，前面不知道是什么状况，万一有什么危险……”龚方德担忧地说道，“我必须保证市长您的安全啊！”    “就是啊！妈妈，那边太危险了，你不能过去啊！”    秦嫣然也抓紧了自己的妈妈，不让她上车，“你要过去的话，嫣然也跟着一起过去。”    “嫣然！那个小同学为了救妈妈，置身危险当中，妈妈不可能放着他不管啊！你乖乖呆在这里，有这么多警察的保护，妈妈不会有事的。”    陈露萍固执地想要上车，却见一辆警车从废弃工厂方向飞速开了过来，特警队长一脸凝重地从车上走了下来，说道：“陈市长！龚局！不好了！我们在废弃工厂门口发现两个被麻绳绑住的黑衣歹徒，可是，当我们的队员将他们的麻绳解开，要扣上手铐的时候，却被他们突起打成重伤，他们……他们的身手十分了得……”    “怎么回事？两个被麻绳绑住的黑衣歹徒，你们都还能让他们给跑了？我可是给你五十名特战队员了啊！就算那两个歹徒的身手再厉害，你们手上还有枪，难道连两个歹徒都抓不住？”    一听到这话，局长龚方德勃然大怒，尤其是陈市长就在旁边，自己的属下竟然这么办事不力，如何能让他不生气呢？    “龚局，不是我们……不是我们的问题，而是他们……他们是……”    特警队长满头大汗，然后凑到了龚局长的耳边，小声地说道，“他们是修炼古武的武者！而且两个人的轻功都了得，龚局，你说我们……我们怎么可能会是对手啊！”    “什么？那这事就复杂了，为什么……会有这种人来我们芝安市，还绑架了陈市长？不行！必须向国家安全局报告了。”    龚局长闻言，脸色又变得凝重了起来，也小声地上前和陈露萍说道，“陈市长！绑架您的极有可能是古武武者，对于这些厉害的武者，我们寻常的警察都不是对手。必须上报国家安全局特殊部门，让他们来经手……”    “什么？竟然是武者？那……龚局长，快让你的人看看，废弃工厂那……有没有发现那个雷锋小同学？”陈露萍皱了皱眉，又急切地问道。    “没有！陈市长，除了那两个武者以外，整个废弃工厂当中，空无一人。虽然里面豪华装修，可是……我们根本没有找到任何有用的身份信息……”龚局长答道。    “空无一人？那……那个小同学呢？”    一听到这话，陈露萍就更急了。    “恐怕……陈市长，恐怕你说的那个小同学，是被那些歹徒给抓走了……”龚局长沉了口气，回答道，然后又立刻补充保证道，“不过陈市长你放心，我已经让所有的警车朝着各个方向追出去，一定会找到的！”    “一定要救出他来！”    陈露萍的心上仿佛压了一块大石头，暗暗默念着：“小同学！你一定不能有事啊！”    ……    这一夜，芝安市的警方，出动了所有的警力，封锁了主要的道路，设卡搜车，却依旧没有找到陈市长口中的那个雷锋同学和那些黑衣歹徒。    通往隔壁浩阳市的国道上，直到进入了浩阳市的境内，范怀宇等人才彻底地松了一口气，只要进入了浩阳市当中。芝安市的警察便很难再拦截到他们了，并且，他们也能迅速地隐藏起来，制造不在场的证据。    “妈的！范总，这次的事坏了！没有拿到账本证据，被陈露萍那娘们揭发出来，我们的全得完蛋啊！”    虽然已经逃出了警察的包围圈，可是吴国富却是满脸忧心忡忡地说道，因为他们的危机还没有结束。只要那些账本在市长陈露萍的手中，他们就随时可能被告发。    “有账本又如何？那些证据和口供，法官能相信么？不过，我们还是要做两手准备。一方面，马上让人去警告教训一下那些乱说话的矿工和村民们！让他们知道知道，我范怀宇也不是好惹的，看到时候法庭之上，还有没有人敢出来作证！”    看着周边黑夜里的山道，范怀宇的眼神眯了眯，又发狠地说道，“另一方面！听说……我们漂亮美丽的陈市长，不是有个同样漂亮的十八岁女儿在芝安一中上学么？你们说，如果我们将她的宝贝女儿抓在了手里，她还敢不将证据交出来么？哈哈……”    “妙计！妙计！范总，其实我们这一次的计策从开始就失策了。以陈露萍的个性，我们绑架她，让她交出证据来太难了。不过，若是绑架她的女儿，就好办多了。天下父母心嘛！我就不相信，当我们将她女儿楚楚可怜马上要被我们****的照片发过去，她还能不乖乖就范？哈哈……”    范怀宇的这一条毒计刚提出来，吴国富和田震东便笑着附和起来。他们乘坐的suv越野车已经开进了浩阳市当中，立刻隐匿进入了夜色下的市区高楼大厦内，芝安市的那些警察们，注定是要做无用功了。    而另一方面，轻松躲过那些道路上来往的警车，回到了家的林烽，小心翼翼地又从窗户上翻进了自己的卧室。这个时候已经是夜里一点多钟了，林烽不敢走大门，也不敢开灯，生怕将自己的爸妈给吵醒了。    “呼！没想到回来都已经这么晚了，还好我把窗户打开了，不然吵醒了爸妈！可就麻烦了……”    可是，让林烽万万没想到的却是，当他一脚从窗户上下来，回到了自己的卧室当中，刚松了一口气，准备躺床上睡觉的时候，一坐下去，却发现软绵绵的，回头一看更是惊呆了，自己的床上竟然躺着一个女人！

 第238章 可爱的女魔头
    静寂的深夜，熟悉的卧室，自己的床上。竟然有个女人躺在上面，如何能不把林烽给狠狠吓了一跳？    “这是……卿卿姐？怎么回事？卿卿姐怎么睡在我的床上来啦？”    借着窗外幽暗的月光，林烽定了一下心神，才看清楚。睡在自己床上的这个女人不是别人，正是林烽隔壁家的邻家姐姐罗卿卿。    空姐罗卿卿的身材非常好，玲珑小巧，曲线修长，便是唯美古诗当中所说的那种，增一分则肥，减一分则瘦的那种。此时躺在林烽的床上，身体微微蜷缩起来，竟然是那种婴儿的睡姿，就像一只可爱的小猫咪，让人看起来心中充满着无限的怜爱。    “虽然不知道为什么卿卿姐睡在了我的床上，不过……这么仔细一看，卿卿姐还是很美的。尤其是没有刁蛮着揪我耳朵的时候，就这么静静地躺着，看起来也挺温柔的嘛！”    坐在床头，林烽没有吵醒熟睡的罗卿卿，反倒是微微一笑，像是在观赏一件美丽的艺术品般，静静地看着她。    乌黑细长的秀发，白皙无暇的面容，即便是在空姐当中，罗卿卿也是属于顶尖的那种。要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质。尤其是她那樱桃般红润的小嘴，散发着一股处子独有的香味，更是让此时的林烽看了忍不住咽了咽口水。    “卿卿姐的手看起来也好……不知道牵着她的手感觉是怎么样的？”    就这么看着罗卿卿的林烽，自然难免会胡思乱想起来。他盯着罗卿卿那芊芊玉手，抿了抿嘴，坏心思动了动，主动地俯下身去凑了凑。    “不行！不行！要是被卿卿姐发现我趁着她睡着偷拉着她的手，还不把我给打死？”    虽然现在是罗卿卿到林烽的房间里面来，不知道为什么突然就睡着了，但是一想到平常罗卿卿这个“女魔头”刁蛮起来的样子，林烽就立刻咽了咽口水，动作停了下来，有些退缩了。    就只不过今天一天，林烽发现自己便已经被徐老师和彤彤姐两个大美女给偷偷拉了手，而且自己完全是处于被动的那一方。这着实是让他身为男生的自尊有些受不了，现在又一个机会放在了他的面前，林烽在考虑，要不要彻彻底底男人一次，主动去牵着卿卿姐的手呢？    “哼！不管了，今天我都被人强牵手两次了！轮也该轮到我主动牵一次了吧？”    沉一口气，林烽也不管那么多了，嘟起自己厚厚的嘴唇，慢慢地俯下身去，朝着罗卿卿那红润的香唇，小心翼翼地靠过去。    呼吸急促，小心脏噗噗噗，林烽很紧张也很激动，虽然这几天他亲了校花秦嫣然、被徐老师拉着手，还被彤彤姐也拉着手，可这些拉手要么是意外事故，要么是在不经意间被偷偷拉着的。只有现在，此刻的这一个拉手，才算是林烽人生真正意义上主动去拉着一个女生的手。    靠近！    慢慢的靠近！    林烽都已经可以感受到罗卿卿呼吸出来的香气了，甚至，林烽觉得好像罗卿卿的呼吸也开始变得像自己一样的急促起来。    原来，此时的罗卿卿并没有睡着，或者说她在林烽翻进卧室的时候，就已经醒了，只不过一直在装睡而已。    至于为什么罗卿卿会在林烽的卧室，还睡在他的床上呢？    这可要从十一点多的时候说起，当时的罗卿卿刚好在睡觉之前，习惯性地朝着对面林烽卧室方向看了看，结果发现他的窗户竟然是打开的。    于是乎，罗卿卿便特意出门过来看了看。结果却发现林烽根本没在屋里，便猜测林烽肯定又是偷偷半夜跑出去上网了，所以气愤的罗卿卿便决定从窗户翻进来躲在林烽的卧室里守株待兔等着他。    可是，左等右等，林烽还是没有回来。罗卿卿禁不住倦意袭来，便躺在林烽的床上睡着了。直到凌晨一点多，林烽蹑手蹑脚翻进来的动静，将罗卿卿给惊醒了。    不过，罗卿卿却没有立刻就睁眼坐起来，故意装睡，时不时眯着眼睛想要看看林烽发现自己睡在他的床上会是什么反应。可是，让罗卿卿意外的是，林烽这个臭小子，竟然一点也不惊讶，反倒是坐在床头，一脸色迷迷地盯着自己看。    看就看呗！    竟然还想动手……    当罗卿卿感觉林烽的目光都盯着自己的芊芊玉手的时候，便知道他是想要偷拉着自己的手了。这样对自己有所不轨企图的眼光，罗卿卿可一点也不陌生，她穿上空姐制服，走在机场和飞机上的时候，但凡是雄性生物，盯着她的眼神无一不是这种目光。    对于其他男人的这种目光，罗卿卿从来都是高傲鄙视而不屑的。可是不知道为什么，被自己这个邻家臭小子林烽这么盯着，罗卿卿的心里面竟然还有一丝窃喜起来。甚至还隐隐期待着林烽赶紧俯下身来偷拉自己的手。    “卿卿姐的呼吸怎么这么急促？不会是已经醒了吧？”    感受到呼吸声，林烽吓了一跳，不过看到卿卿姐现在依旧是闭着眼。林烽才放心的靠了上去，在罗卿卿的芊芊玉手上轻轻地拉了一下。    就这么可能连半秒钟都不到，林烽才感觉到自己的双手碰到罗卿卿嘴的芊芊玉手上，就立刻收了回来，生怕自己的动作会将罗卿卿给吵醒。    “呼……还好！卿卿姐没有被我弄醒……”    像做贼一样牵了一下罗卿卿的手，虽然只是这么短的一瞬间，但是林烽的心里面已经十分满足和窃喜了。看着眼前似乎还在熟睡的罗卿卿，林烽的嘴角微微上扬，他之前是怎么也不敢想象，自己竟然敢偷拉着卿卿姐这个女魔头的手。    不过，就在林烽窃喜的时候，躺在床上的罗卿卿，心里面却是不停地在腹诽道：“林烽，你这个臭小子！磨蹭了半天，终于拉着姐姐的手了……哼！这个胆小鬼，姐姐我都装睡了，给你这么好的机会，你还犹犹豫豫地不敢拉着我的手！拉了还是就这么意思一下，真是气死姐姐了……”    这么一生气，罗卿卿也没必要再装睡下去，立刻睁开了眼，瞬间从刚刚熟睡的可爱小猫咪，变成了刁难可怕的女魔头，蹭的一下从床上坐了起来，芊芊玉手很熟练地一把狠狠揪住了林烽的耳朵。

 第239章 保护的安全感
    “哎哎哎……痛痛痛……”    林烽以为罗卿卿还在睡，心里面才刚放松，耳朵便被她给拧紧了，顿时大叫着求饶道，“卿卿姐，饶了我……饶了我……我再也不敢了……”    罗卿卿用的劲儿不大，但是林烽知道这个时候一定要表现得很疼的样子才行，于是龇牙咧嘴地叫道。    “再也不敢？哼！再也不敢什么？小烽，你这个臭小子！大半夜的，你是不是又跑网吧去上网玩到这么晚才回来？”    就这半跪在床上，罗卿卿的姿势十分霸气，抓着林烽的耳朵，责怪林烽这么晚才回来。却是闭口不谈刚刚的事情，仿佛真的是才醒过来一样。    “啊？卿卿姐，我……我真没去网吧！”    林烽一愣，他还以为罗卿卿是要怪他偷拉她的手，可是谁曾想罗卿卿却是丝毫都没提这事。    不过，也难怪罗卿卿会这么想他了。因为之前的几年时间来，林烽经常就是这样趁着晚上偷偷跑出去上网，然后半夜再回来的。    没办法，对于十六七岁的少年来说，网吧、游戏的魅力，是远远大过于学习的。从前的林烽，就是一个不学无术自暴自弃的坏学生，跟着胖子张真一起，几乎整个芝安市的网吧都去过了。    经常就是一有时间或者一有钱就跑到网吧当中去玩游戏，网瘾不是一般的深，之前好多次，林烽就是被罗卿卿给抓住了，半夜上网到很晚才回来的。    而且，林烽还经常会卖弄一下小聪明，之前晚上很晚回来的时候，都会偷偷地先看看罗卿卿在没有在家，如果在家的话，才敢大胆的回来。不然的话，索性就不回来，让罗卿卿抓不住自己。    时常林烽也是感叹，自己真的是可怜，不仅要躲着自己家里面凶悍的老妈，还要躲着罗卿卿这么一个刁蛮的女魔头，想要好好上个网都不行。    可是今天，林烽是真的没有跑出去上网的。或者说，现在成为了修真者之后，上网对于林烽来说，真的一点吸引力都没有了。获得了修真的能力，也让林烽一下子成长成熟了很多，知道了过去的自己有多么的不懂事，他的内心，其实已经开始慢慢地蜕变和成熟起来了。    不过，现在的林烽也是有口难辩，没有办法将自己去做的事情向罗卿卿说明，只能够仍凭她冤枉自己是跑到网吧去上网了。    “没去网吧？那你跑哪里去了？这么晚才回来？”    一脸怒气的罗卿卿，嘟囔着那诱人的红唇，冲着林烽说道，“昨天还一脸信誓旦旦地说要靠自己的努力考上大学的，你现在又这样！小烽，你实在太让姐姐失望了！”    想到昨天两人在夕阳之下的漫步，那十几年来一起成长的记忆，浓缩起来，洋溢在心中的温暖。此刻，罗卿卿却又有一种说不出来的难受和失望。在她的心目当中，自己的小烽弟弟，不应该是这样的才对啊！    “不是啊！卿卿姐，你听我说……我是真的有要紧的事情去处理，不是去网吧玩的，而且我的学习成绩一定可以……”    看到罗卿卿眼中失望的目光，林烽慌了，急忙解释道。可是他又没办法明着和罗卿卿说自己是跟踪武者去救人了，这涉及到他太多的秘密了。就算林烽十分信任罗卿卿，可是知道的太多对她来说也未必是一件好事。    不过，林烽解释的话才说到一半，突然就听到了客厅里有了动静，是自己的母亲从卧室里走了出来。林烽便立刻闭上了嘴巴，同时冲着罗卿卿做了一个“嘘”的动作，说道：“等等……卿卿姐，好像……好像是我妈起来了……”    林烽话音刚落，客厅里便传来了林母的声音：“小烽！你还没有睡？妈怎么听到你房间好像有人在说话？”    原来，是林烽和罗卿卿闹出的动静太大了，让隔壁房间的林母听到了动静，醒了过来。    “啊？小烽，是张姨！要是让张姨知道我这么晚还在你的卧室里，不知道要怎么看我了！你别出声，就装作是睡着了……千万不能让张姨发现！”    一听到林母的声音，罗卿卿也立刻冷静了下来。她虽然对林烽可以刁蛮不见外，可是毕竟她也还是个黄花大闺女，这么晚还呆在林烽的屋里，若是被林母撞见了，对她的名声和印象可就不好了。    “装睡？那……万一我妈进来了怎么办啊？”    林烽小声地说道，可是他还真的是标准的乌鸦嘴，他这话才刚说完，门口就想起了林母的脚步声，似乎马上就要走到门口开门进来了。    “啊？卿卿姐，不好了，看来我妈是真的要开门进来了……怎么办？”    情势万分紧急，林烽看着就这么跪在自己床上的罗卿卿，无奈地说道。    “快！小烽，被子盖起来，张姨马上就要进来了……我先躲起来再说……”    门口已经响起了开门的咔咔声，罗卿卿见状立刻一把就将林烽床上的被子给抓了起来，盖在了自己和林烽的身上，然后她迅速地蜷缩起来，头也缩了进去，整个人躲在了被子里面。    “这……不行啊！卿卿姐，你这样躲着，要是再被我妈发现……我可就真的跳进黄河也洗不清啦！她一定会以为我把你给怎么了，非打死我不可……”    咔！    林烽卧室的门从外面被打开，林母迷迷糊糊地揉了揉眼睛，朝着里面看了一眼，发现儿子林烽正安然地躺在床上闭着眼睛睡觉呢！便自言自语地奇怪道：“小兔崽子还真的睡着了？可是我刚刚明明听到他好像在说话啊！难道是在说梦话？还是我听错了？”    砰砰砰…………    就在林母开门进来的时候，生怕暴露自己的罗卿卿，一动都不敢动，甚至连呼吸都屏住了，整个人的神经绷得紧紧的。    而林烽也同样如此，他的脑袋露在被子的外面，闭着眼睛假装睡着了。    “小兔崽子！睡觉还这么不老实，说那么大声的梦话……”    扫视了一番屋里，见没有什么异常，睡眼朦胧的林母，便摇了摇头，转身离开，反手把门关上便回自己卧室继续睡觉去了。

 第240章 缺角的月亮
    砰砰砰……    噗噗噗……    安静的卧室里，只听到两人的呼吸声，还有心跳声。伴随着卧室门关闭的声音，林烽和罗卿卿两人，都知道林母已经离开了。    可是，他们却依旧不约而同保持着现状，谁也没有先说话或者先动作。甚至，罗卿卿嘴角轻轻扬起一丝得意地微笑来。    “那个……卿卿姐，我……我妈已经走了，你……你可以出来了……”    沉默了几分钟之后，林烽深吸一口气，稍微压制一下自己激动的心跳，轻声地说道。    可是，罗卿卿却没有丝毫的应答。    “卿卿姐？”    林烽轻轻推了推她道，可是还是没有反应。这一下，林烽才相信，这次卿卿姐是真的又睡着了。    而此时的林烽，也已经是人困马乏了，今天动用了太多的灵识和元气，回到家以后他就已经困得不行了。见罗卿卿真的睡着了，林烽精神一松，也睡眼惺忪，没有想太多，就这么美美的进入了梦乡当中。    夜深了！    林烽倒是睡得正香，可是此时在城市的另一头，也才刚刚回到家里的陈露萍躺在床上，却有点孤枕难眠了起来。    “我会保护你的！”    “叫我雷锋就好了！”    ……    这一句句让人心窝里暖暖的话语，在陈露萍的脑海当中回响了起来。她侧着身子，望向窗外那缺了一角的月亮，怔了很久。    人生啊！    也许，就像是这缺角的月亮一样吧！哪里有什么十全十美，都会有所遗憾。可是，不管是充满怎么样遗憾的人生，始终都可以绽放出明亮的月光来，不是么？    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。说的不就正是这个道理么？    悲欢！    离合？    陈露萍也不知道自己有多久，没有这样盯着夜晚的月亮沉思了。自从丈夫车祸去世之后，陈露萍就将所有的重心转移到了工作上，并不是她天生就是女强人工作狂，而是企图用工作的重担将自己压得没有时间去思念，没有时间去悲伤，没有时间去追忆……    可是，这不过是治标不治本罢了！人终究是情感的动物，而不是工作的机器。再忙再忙，累到连轴转也会有用感情的时候。    其实一直以来，陈露萍是不敢看夜晚天空的月亮的。月亮，自古以来代表的都是团圆，寄托的是思念。每一次看到月亮，那故意压抑了许久的悲伤和想念，就会一股脑的涌了出来。    不过今天，看到了这缺角的月亮，陈露萍却是泰然地笑了笑，似乎心里面一直逃不出来的怪圈走出来了。    “雷锋小同学，谢谢你救了我！同时，因为你……也化解了我心里面沉淀很久的羁绊！也请你一定要平安无事，阿姨一定会找到你，好好感谢你一番的！”    没有错，对于过去的种种，陈露萍之所以一直耿耿于怀，是她觉得当初丈夫的死是因为要保护自己，是替自己死的。她内疚，她愧疚，她悲伤，她难过……    可是今天，在林烽的口中，陈露萍再度听到了那一句“我会保护你的”。便是在那个时候，陈露萍突然明悟了过来。    爱一个人，便是要倾尽全力去保护她，就算是因此牺牲了自己的生命，也是值得的。同样的，爱一个人，就更不应该活在自责和内疚当中，这样根本就对不起自己爱人作出的牺牲……    “泽天！对不起，这么多年来，我一直活在那场车祸的阴影当中。我终于知道了，为什么你最后会微笑着离开了，因为你并不后悔牺牲自己救了我，你希望我能够代替你好好活下去！放心吧！从今以后，我会做到的，我会努力并且幸福的活着，带着我们的女儿嫣然，快乐幸福地生活……”    站在窗台前，看着那缺角的明月渐渐被空中的薄云隐去，陈露萍心中的那些芥蒂也一点一点地被拔除。她的脸颊一滴滴泪珠滚落了下来，这是释怀后的泪水。    人就是这样的，失去之后，才知道珍惜。    回忆，追忆……    这些其实都是无济于事的，陈露萍这么多年来，都在想念着自己的丈夫，那个为了自己而放弃了活着机会的伟大的男人。    不过，现在，她更加觉得亏欠的，反而是自己的女儿秦嫣然。自己这么多年来，一心逃避家庭，反而让女儿秦嫣然更加没有一个完整的家。不过所幸的是，自己有一个很好的母亲，帮忙一直照料着秦嫣然，让秦嫣然一直如此地懂事。    但是，陈露萍所不知道的是，自己的女儿心里面，其实还是有着心结的，需要她这个当妈妈的来用心开导才可以的。    从小到大，陈露萍貌似都没有怎么和自己的女儿秦嫣然好好谈谈心，想到这一点，陈露萍便觉得尤为愧疚，觉得自己这个当妈妈的一点也不合格，不配当秦嫣然的母亲。    “妈妈……”    就在这个时候，卧室的门被推开了，是女儿秦嫣然，穿着可爱的粉色睡衣，走了进来，看到妈妈陈露萍没有在床上睡觉，反而站在了窗台前，便奇怪地问道，“妈妈，你怎么……怎么还没有睡？”    踏着可爱的蓝色海豚拖鞋，秦嫣然走到了窗台前，月光隐约的照耀之下，她看到了窗台上一滴滴的泪渍，又抬头看看妈妈陈露萍脸上还在不断掉落的泪珠，惊讶道，“妈妈，你哭了？”    “嗯！”    被女儿发现自己落泪，陈露萍并没有否认，反倒是一边掉眼泪，一边笑着说道，“是呀！妈妈好多年……好多年都没有哭过了，今天就哭个够吧！”    “妈妈！妈妈你怎么了？是不是……是不是今天那些歹徒伤害了你？”    秦嫣然害怕地叫道，她是从来没有见过自己妈妈这个样子。甚至就连当初爸爸车祸过世的时候，秦嫣然也记得妈妈没有哭过，从那之后，更是一次都没有哭过。可是今天，妈妈竟然哭得这么激烈，却又这么坦然，这到底是怎么回事啊！    “我的嫣然小宝贝！不用怕，妈妈没事，妈妈真的没事……妈妈只是想通了一些事情罢了！对不起，我的嫣然小宝贝，这么多年来，妈妈用工作来逃避现实，逃避你爸爸的过世。却……却疏忽了对你的关心……”

 第241章 谢谢你，小同学！
    这么些年来，陈露萍觉得自己最对不起的，便是女儿秦嫣然。丈夫的过世，已经让她失去了父爱，而自己又这样用工作来逃避现实，让她连仅有的母爱也几近于无。    “妈妈！嫣然没事的，虽然嫣然有时候……也很羡慕别的小朋友，有爸爸妈妈陪着去游乐场，有爸爸妈妈带着去逛街旅游，有爸爸妈妈出席他们的家长会。可是嫣然知道，妈妈的心里面一直以来都不好受，嫣然不希望妈妈为难，嫣然也希望……妈妈可以每天笑着面对一切，幸福地生活着啊！”    这些话，秦嫣然其实也一直憋在心里面。从爸爸过世之后，她就发现妈妈好像换了一个人般，变得不苟言笑，成天眉头紧锁，一天到晚都是忙工作。    秦嫣然很伤心，一部分是伤心妈妈不关心自己，但是更多的却是心疼妈妈。她真的不希望妈妈一直活在悲伤和逃避悲伤当中。可是这些话，秦嫣然又不敢和妈妈说，她怕再度刺激到妈妈。    而今天，母女俩之间的话匣子，终于彻底地打开了。虽然秦嫣然不知道妈妈到底是因为什么受到了感触和启发，但是看到妈妈脸上那会心的笑容，秦嫣然的心也跟着绽放了开来。    “当然！嫣然，妈妈答应你，以后都笑对人生，一切从新开始！我们母女俩，要幸福地生活着！好么？”    擦了擦脸上的泪花，陈露萍觉得能够这么畅快地哭出来，真的很痛快。同时，她又摸了摸女儿的脑袋，笑着问道：“那我的嫣然小宝贝呢！又是因为什么原因，这么晚睡不着来找妈妈啊？”    “妈妈！嫣然……嫣然害怕……不敢一个人睡，总是做噩梦，梦到妈妈又被人绑架了。嫣然要和妈妈一起睡！”    穿着睡衣，又有些睡眼朦胧的秦嫣然，很可爱的抱住自己的妈妈，娇滴滴地撒娇道，“嫣然已经好久没有和妈妈一起睡了！”    “我的嫣然小宝贝！你今年马上就要十八岁了，还跟妈妈睡，会被人笑话的！”    听到女儿的要求，陈露萍愣了愣，然后笑呵呵地说道。    “那我都这么大了，妈妈，你和姥姥还叫我小宝贝呢！就不怕别人笑啦？我不管，嫣然今天就要和妈妈一起睡……”    说着，秦嫣然就调皮地拉着自己的妈妈上了床，盖上了薄被，母女俩就这么躺在床上，秦嫣然偎依在妈妈的身边，感到很满足，也很幸福。    “我们家的嫣然小宝贝，放心吧！妈妈就在你身边，不会再被人绑架了的。再说了，不是还有个雷锋小同学，会来救妈妈的么？”    躺在床上，陈露萍就好像很多年前，哄女儿上床睡觉那样，轻声地说着。    “对了！妈妈，那个救了你的雷锋同学，龚叔叔他们找到了么？”秦嫣然好奇地问道。    “还没有！不过，妈妈相信，好人一定会有好报的！等找到这个雷锋同学，妈妈请他到家里来吃饭，好好感谢他一番，怎么样？”陈露萍笑着说道。    “嗯！当然好了，对了……妈妈！还有另外一个，救了姥姥的雷锋同学，要把两个雷锋同学都找到，一起请他们来家里吃饭。你说好不好？”    秦嫣然甜甜地点了点头，说道。    “好！那就这么说定了，我们家嫣然小宝贝还是一中的校花呢！到时候，有嫣然小宝贝出马邀请，他们肯定会给面子来的。”    “妈妈！你又拿我开玩笑了，我这个校花……都是大家乱喊的啦！”    一想到自己的校花头衔，秦嫣然就忍不住想到了林烽，这个让自己一而再再而三伤心和失望难过的男生，语气就忍不住低落了起来。    而在这个时候，芝安市金瓯小区的一座漂亮的独栋三层别墅当中，躺在床上辗转反侧的李雨彤，却也一直无法安然入眠。    今天发生的一切，对于李雨彤来说，都太过刺激和不同寻常了一些。被一名后天四层的武者找上门来，绑架并且索要美颜丹的丹方，甚至还要猥亵自己。    可就在这个时候，是林烽这个看起来弱不禁风的高中小男生，他的出现救了自己。而且，更难能可贵的是，林烽竟然一点也不嫌弃她是一个脸上有胎记的丑八怪。    尤其是最后送林烽回家的时候，他说的那一番话，真的是说到了李雨彤的心坎里面去了。这么多年来，虽然在外人的面前，李雨彤竭力假装自信，假装不在乎脸上的胎记，假装不在乎别人对自己的看法。    但是，她越是掩饰，就越是代表她心里面的在意和芥蒂。她一直以来，都企图人为地在自己和其他人的世界之间砌着一堵隔离开来的墙。如果可能的话，她宁愿永远活在一个只有自己一个人的世界当中，这样，便没有人去害怕和嫌弃她脸上的胎记了。    可是，今天有一个人，他叫做林烽。却丝毫也没有嫌弃她脸上的胎记，反而还因为不小心看到她的胎记而感到内疚和抱歉。再结合从一中贴吧看到的那些关于林烽的帖子，李雨彤虽然才认识林烽半天的时间，却已经在脑海当中不断地构建出了一个完美男人的形象来。    李雨彤自己也不知道怎么了，送林烽到家之后，回来躺在床上，便一直不断地在脑海当中想着林烽。而且，每每想到林烽的时候，心里面就有一种说不出来的感觉。    没有从前那种对男人的厌恶和逃避的感觉，心却如小鹿一般乱撞着，甚至她有些后悔那么早就林烽给送回家去。或许，把林烽带回来参观一下自己的别墅，会是一个更好的主意吧！    “林烽小同学！谢谢你……”    床边的梳妆台上放着一瓶矿泉水，正是林烽送给李雨彤的神水。    李雨彤心里虽然认为这瓶水就是自己车上一瓶再普通不过的矿泉水，可是因为它是林烽拿过并且送给她的水，李雨彤便有点睹物思人的意味。就这么侧躺在床上，看着这瓶矿泉水，李雨彤里面的那种躁动和青春悸动，变得更加地难以抑制起来。

 第242章 充满生机的早晨
    李雨彤今年虽然已经二十五岁了，但是她却和自己的好闺蜜徐敏静一样，从来就没有谈过恋爱。甚至于，李雨彤比徐敏静还不如，这么多年来，连追她的人都没有。但凡只要知道她左边脸长什么样的男生，就没有敢来追求她的。    至于来到芝安市之后，那些只看到她身材和半边脸蛋的追求者们，李雨彤却从来没有理会过。因为她知道，只要她亮出了自己的另外半边脸，这些前一秒还信誓旦旦说会爱自己一辈子的臭男人，保证会在三秒之内吓得立刻开口告辞。    所以，对于李雨彤来说，有生以来根本就没有体会过喜欢一个人是什么感觉。因为脸上的胎记，她根本连喜欢一个人的资格都没有。这样的滋味，又有几个女人能够明白呢？有哪个女人不爱美？有哪个女人不想要被男人喜欢和追求呢？    可是今天晚上，这种脑子里胡思乱想，心里面小鹿乱撞，还有身体害羞发热的感觉。李雨彤就算是再不敢相信，也确定这就是书上说的那种恋爱的感觉。    望着梳妆台上的那一瓶矿泉水，李雨彤当然不相信这瓶水能够祛除自己的胎记。但是在她的眼中看来，这瓶水却代表着林烽。    可是，这么想着想着，李雨彤只要一想到自己脸上那丑陋的胎记，整个人就又好像泄了气的皮球一样，满心的不甘和自卑：    “哎！为什么？为什么我的脸上要有那个胎记……就算林烽他不害怕我脸上的胎记，他也顶多和敏静一样，拿我当朋友，当做一个大姐姐吧！这天底下，又有哪个男人……会想要和我这种丑八怪谈感情呢？”    月色随着夜越来越深显得更加的明亮，而李雨彤却只能够将心里面才兴起的那点恋爱和想念一个人的感觉，悄然埋葬在了心底深处。对于她来说，便只有这样，也只能这样。    这一夜，有人睡得香甜，有人辗转反侧睡不着，有人睡着睡着泪水就沾湿了枕巾。人生便是如此，不同的人有不同的际遇，每个人都在过自己独特的人生，或悲或喜，或哭或笑，但是不管怎么样，我们都要积极努力的活下去，因为只有努力的活下去，才有希望，才有梦想，也才能够拼到梦想和希望实现的那一天。    当清晨充满生气的阳光照拂下来，便宣告着全新的一天又开始了。窗外是清脆的鸟鸣，也有外面街道上的车水马龙。    林烽昨天实在是太累了，所以这一夜睡得很死，一晚上都在做着稀奇古怪的梦，没有醒过来一次。当然了，林烽也根本不会察觉到，自己的怀里抱着这么一个温软如玉的美丽身子。    不过，当阳光照进卧室的时候，躺在林烽怀里的空姐罗卿卿却是先醒了过来。她还没有睁开眼，便感觉到自己全身都被人紧紧地包裹着，很温暖，也很安全。这种感觉让她本能地抗拒醒过来，希望在这样有安全感的怀抱当中长长久久地睡下去。    可是，当罗卿卿的脑子稍微那么一转，回忆了一番昨天晚上的事情，立刻便警醒了过来：“我这是在小烽的卧室里？在他的床上睡着了？现在抱着我的……是小烽？”    赶紧瞪开眼睛，果然，罗卿卿第一眼看到的便是林烽那厚厚的嘴唇，自己整个人像一只小猫咪般都缩在了林烽的怀里。    “哼！小烽，这个臭小子！昨天晚上肯定是跑到网吧玩到那么晚才回来……”    虽然很享受被林烽抱着的感觉，但是一想到林烽马上都要高考了，还不努力学习，罗卿卿就又是一肚子的气。    罗卿卿挪了两下自己的身体，想要在不吵醒林烽的情况下，挣脱林烽的怀抱，悄悄地离开。可是睡着了以后的林烽，力气还是很大，将罗卿卿抱得紧紧的，不肯放手。这就让罗卿卿有些为难了。    “怎么办？这个臭小子，现在这种情况……要是把他叫醒，还更加尴尬……”    空姐罗卿卿还是有一些女性的矜持和羞涩的，可是靠她自己的力量，却是无法从被窝里逃出来，只能够看着林烽干瞪眼。    而其实事实上，在她才刚刚扭动几下准备挣脱林烽双手的时候，林烽就已经被她吵醒了。不过，林烽却是没有马上就睁开眼，反而学着罗卿卿昨天晚上那样装睡。    “嘿嘿！卿卿姐的身体好软，抱着好舒服。还有卿卿姐身上的味道，闻了这么多年，还是那么香，闻起来让人那么舒服！”    林烽很享受这种感觉，所以就故意将罗卿卿抱得更紧了，装作还在沉睡的样子，心里面却是乐开了花，“昨天卿卿姐装睡，结果骗我去偷拉她的手。今天我也装睡，看你怎么从我的怀里面逃出去……”    想到昨天罗卿卿装睡，自己去偷拉她手的那种感觉。林烽就感觉到自己的嘴唇有些干燥，忍不住轻轻地舔了舔，还顺便咽了一下口水。    “咦？这臭小子……昨天就是这双坏手，偷拉了姐姐的手……”    林烽的这个动作，立刻就把罗卿卿的目光聚焦到了他那大大的手掌上，自然而然，罗卿卿也就条件反射地回忆起了昨天被林烽偷拉着手的那种感觉。    宽宽的，大大的手掌，有点粗糙的，很温热，拉着手起来的感觉还是很不错的。罗卿卿虽然是在航空公司当空姐，许多空姐的私生活都很混乱，但是她却是守身如玉，一个男朋友都没有交过，更不用说和男人牵手了。    所以昨天林烽偷拉着她的手，就算是她的第一次和男人这样牵手了。那种感觉很微妙，让此时的罗卿卿回想起来，都觉得有些不好意思起来。唯一让罗卿卿感到不满意的是，昨天林烽这个胆小鬼，亲自己的这个拉手实在是太短暂了，那感觉就一纵即逝，让人想要好好体会一下都不能。    “和男人手牵着手，到底是什么样的感觉呢？小烽这个臭小子，昨天就牵手那么一下，姐姐我第一次和男人牵手就没了……还没能好好感受一下……”    心有不甘的罗卿卿，看着林烽那厚厚的手掌，不自觉心跳就突然加快了起来，有些做贼心虚地朝着林烽的伸手过去，心里面侥幸道，“反正臭小子现在睡得跟猪一样，我就算偷偷拉一下他的手，他也绝对不会发觉……”

 第243章 神奇的活性水
    有科学研究调查显示，男女之间的距离若是在五十厘米之内，就会自然而然地产生异性的磁场吸引。所以，许多初高中甚至用明文规定男女生之间在学习相处过程当中，相距不能低于五十厘米。    而现在，罗卿卿和林烽之间的距离，几乎是零了。被林烽这么紧紧抱着，感受着他身上那浓重又吸引人的男性气息，罗卿卿也觉得自己变得更加冲动起来。    所以，趁着林烽还在熟睡，罗卿卿才敢壮起胆子来，悄悄地凑上前去，用自己的芊芊玉手，去拉住了林烽那厚厚的手掌心。    啵！    轻轻地，慢慢地贴上去，罗卿卿却并没有像林烽昨天晚上那样马上就又退了下来。而是很有点调皮地去挠着林烽的手掌心。    “宽宽的，大大的，有点热热的，拉住臭小子手的感觉，还……还真的挺不错的……尤其是臭小子的手掌这么厚，拉着才像是男人嘛！”    罗卿卿的动作不敢太大，怕将林烽给弄醒。可是她哪里知道，此时的林烽已经是清醒的状态，就这么躺在床上，怀里抱着罗卿卿这个大美人，还可以充当“睡美男”被她拉着手，这感觉不知道多好。    不过，罗卿卿终究是第一次主动去拉着林烽的手，动作很生涩，有点像小猫咪，一点一点地挠着林烽的手掌心。所以，林烽被她挠得手掌心有些痒痒的，心里更是痒得不得了。    忍不住了，林烽便微微张开了自己的手掌，毫不客气地反过来挠罗卿卿的手掌心了。    “啊！”    突如其来林烽的挠痒袭击，让罗卿卿狠狠吓了一跳，赶紧推开林烽，瞬间就明白过来了，原来林烽根本就没有睡，肯定早就已经醒过来了，是故意在装睡。    “哼！臭小子！你故意装睡，吃姐姐的豆腐！”    努力挣脱开林烽的怀抱，罗卿卿用被子裹住自己的身子，然后冲着林烽叫道。    “卿卿姐，你又诽谤我了！明明是……明明是你要来偷拉着我的手，吃我的豆腐，怎么成了我吃你的豆腐了呢？嘿嘿……”    抹了抹自己厚厚的嘴唇，林烽很是无耻的嘿嘿一笑，说道。    “若不是你装睡，姐姐我……我怎么会去拉着你的手……”罗卿卿撅着嘴巴辩解，可是她这话刚说出口，自己就觉得有些不对劲了。    “那那那……卿卿姐，你自己也承认了是你想偷拉我的手咯！还有，我可不像某个人还会装睡哦！我呀……睡得正好的时候，就不知道被哪个女坏蛋给弄醒了的……”    林烽一边说着，一边一脸的坏笑。顿时让罗卿卿整张脸都羞红了，登时拿出了女魔头的派头，指着林烽叫道：“臭小子！你说谁是女坏蛋？你有种再说一遍……”    “谁偷偷拉着我的手，谁就是女坏蛋！”    一说完，根据林烽对罗卿卿的了解，就知道她肯定要发飙了，所以立刻从床上蹦了起来，朝着客厅跑去。    “你……气死我了，臭小子，你给姐姐我等着……”    果然，罗卿卿怒气冲冲地从林烽的卧室追了出来。可恰好这个时候，林母刚刚买菜从外面回来，一进门，便看到林烽和罗卿卿两人，在客厅里面追着打来打去。    “小兔崽子！你是不是又惹你卿卿姐生气了？”    林母一看这架势，很自然就教训林烽说道，不过她看着罗卿卿那披散着的秀发和身上的睡衣，就奇怪道：“卿卿，你怎么一大早就这么跑我们家来了啊？”    “啊？张姨，我……我就是过来看看小烽这个臭小子起床了么！我……我先回去洗漱了……”    意识到这一点的罗卿卿，十分尴尬地解释了一句，便赶紧羞红了脸掩面讨回自己家去了。反倒是林烽松了一口气，看到母亲一大早出去买菜，手里面大袋小袋提着，便奇怪地问道：“妈，今天是什么日子啊！怎么买了这么多菜啊？有客人来么？”    “昨天才跟你说过的，今天你丽珍阿姨一家会过来。特别是小东也会过来，小兔崽子，早上别闲着，把你在学习上不懂的那些问题都好好归置归置，一会儿小东来了，虚心问问人家……”    一手提着一头鱼，一手提着排骨和瘦肉青菜，林母冲着儿子林烽吩咐道。    “丽珍阿姨一家？干嘛请他们吃饭啊！哎！妈，你不是最讨厌他们家么？别一会儿吃着吃着又吵起来啦！”    林烽摇了摇头，这样情况他没有少见。这些年来，母亲和丽珍阿姨之间的明争暗斗，经常就是在饭桌上产生，所以已经有一两年，两家人没有坐在一起吃饭了。可是，今天母亲竟然会破天荒请他们一家来家里吃饭，在林烽看来，的确是特别稀奇的事。    “小孩子家家的，管这么多做什么？还不赶紧去洗漱一下，来给妈打下手洗菜？”    林母提着菜就往厨房去准备了，林烽却是无奈地摇了摇脑袋，他已经可以预见中午饭桌上肯定又是硝烟四起了。    而此时，在芝安市立医院的化验室当中，化验室副主任医师苏文昨晚没有回家，他一直在研究那几滴刘护士送来的神奇活性水，最后困到不行，便直接趴在化验台上睡着了。    咔咔！    当化验室其他的同事陆续赶来上班，开门的动静声便将苏文给吵醒了。趴了一晚上，他觉得自己的手臂都快要麻了，便本能地甩了一下手。    刚好，就是这一下甩手，一不小心苏文碰到了那装着几滴活性水的试管，试管被打翻了，里面装着的那几滴活性水落到了苏文的手腕上。    “哎呀！糟了，我的活性水……”    猛地意识过来，苏文大叫不好，他赶紧想要找滴管将手上的活性水给吸回来，可是，当他拿着滴管对准自己手腕的时候，却看到了更加让他惊奇地一幕。    “怎……怎么回事？我……我手上那一块小小的黑色胎记，好像……好像正在慢慢淡化消失啊！难道是……是这神奇的活性水的作用？天呐！这怎么可能啊？”

 第244章 傲慢的一家人
    苏文手腕上本来有一块指甲大小的黑色胎记，可是现在，那几滴活性水刚好就落在了他的黑色胎记上。    结果，神奇的一幕发生了，那黑色胎记竟然开始渐渐淡化，甚至最后完全消失不见了。取而代之的是完全白嫩的皮肤，甚至比手腕上其他地方的皮肤都还要鲜嫩光滑。    “这活性水，不仅可以治疗心脏病，而且……而且还可以修复人的皮肤？”    如果不是亲眼目睹，苏文也绝对不会相信，自己手上的黑色胎记，竟然可以在十几秒的时间里，就完全地消失不见了。而造成这些的，却只是那看起来和普通水没有什么两样的活性水滴。    加上之前护士刘艳茹说的，已经有两名心脏病患者的案例，是由这活性水给医治好了。甚至于，这两名心脏病患者已经衰老病变的心脏，都奇迹般地恢复到了二三十岁的健康状态。    “心脏和皮肤，都是人体的器官组织！难道说，这种活性水最大的作用，就是可以修复人体的坏损器官组织？”    联想到了这一点，苏文瞬间变得激动万分起来了。因为至今为止，世界上还根本没有找到这样有效的药物，可以这么直接而迅速地修复人体坏损器官的。如果证明这活性水是真的可以做到的话，那这简直可以算是本世纪医学界最伟大的发现了。    可是，就在苏文想要再度试验一遍的时候，却发现手腕上的那些活性水，伴随着黑色胎记的消失，也完全融入了自己的身体当中。也就是说，他的手上再也没有哪怕一滴的这种活性水了。    “糟了！刘护士拿过来的活性水，总共就这么几滴，另外的那一桶，根本就没有一滴是活性水。这到底是怎么回事？这些活性水，究竟是从哪儿来的啊？如果可以找到这种活性水的水源，简直和找到一个包治百病的药泉一般无二了啊！”    苏文越想越激动，他是标准的书呆子，让他一辈子研究这些医学上的玩意儿他都不会腻烦。尤其一旦有了这种世纪大发现，就更是让他的探索研究的好奇心格外激动和兴奋起来了。    不过现在遗憾的是，苏文的手里没有活性水了，他脑子里有无数关于活性水的猜测和实验方案，却偏偏现在没办法去验证。    而就在苏文为了活性水的问题既兴奋又苦恼的时候，他兜里的手机响了起来，一看是京城母亲的电话，苏文接起来就说道：“妈！我现在上班呢！”    “今天周六，上什么班？再说了！小文！妈今天可是给你安排了相亲的，昨天不是特意跟你说过的么？今天中午十一点半，就约在你们芝安市中心的宝来餐厅，你可千万别吃到，给人家女方留下不好的印象，知道么？”    原来，苏母打电话过来，是为了再次叮嘱相亲这件大事。    “相亲？”    苏文一听，这才想了起来今天还有相亲这回事。可是他现在满脑子都是那活性水，哪里有什么相亲的心思啊！于是便嘟囔着对母亲说道：“妈！你又给我瞎安排什么相亲了，我自己的事情自己会解决，用不着你们安排的。今天我有点事，不太想去……”    “自己能解决？苏文！你今年都二十七岁了，马上就要奔三了。也没见你带过一次女孩回家。妈不管！今天的相亲你必须去，而且，这一次算是家族的联姻，我们苏家和李家是要建立合作关系的。最好你可以和李家小姐在一起，这对于你爸的生意会有很大的帮助，知道么？”    苏母有些恨铁不成钢地在电话里叮嘱着，苏文也就只能叹了口气，说道：“好吧！不过，妈，我就是例行去一趟，结果怎么样，那姑娘看不看得上我这个书呆子，我可就不给你保证了。”    挂了电话，苏文又继续在化验台上忙碌了起来，企图再找找看化验台上会不会还有一些散落的活性水滴。    时间渐渐到了中午时分，十一点左右，林烽在厨房帮着自己的母亲打下手，忙活了一早上，终于将所有的菜肴都准备妥当了。母亲也还差最后一个冬瓜排骨汤就齐了。    “老林，几点了现在？我这菜都快做完了，张丽珍他们一家怎么还没有到啊？要不要打个电话催催他们？”    正在煮最后一样汤的林母，回头向坐在客厅里的林父问道。    “呀！这都十一点了，不是和他们说好了十点多过来的么？而且，他们家老陈不是开车过来的么？怎么这都十一点了，还没有到？”    林父一看时间，也是皱了皱眉头，说道。因为林父曾经当过兵，对于时间观念尤为看重，最不喜欢别人迟到和不守信用了。    如今自己家的饭菜都要烧好了，结果他们一家却连个人影都还没有。再说这小城市几乎不会堵车，根本不存在什么意外因素迟到，所以这必然是对方故意要晚到的。    而就在林父打算打个电话催催的时候，外面院子的门口，一声很拉风的刹车，然后便是故意让人听到的喇叭声，林烽便知道，是那张丽珍一家子来了。    “贵珠！你听这喇叭，就是老陈开的那一辆黑色别克商务车，是他们到了。”林父说道。    “来了？那赶紧的，老林，小烽，一起出去！迎接一下丽珍他们……”    一听到他们人到了，林母赶紧放下手中的勺子，叫上林烽和林父一起，急匆匆朝着院子门口走出来。    “妈今天到底是怎么啦？对陈晓东他们一家干嘛这么殷勤？这一家人一到我们家门口就猛按喇叭，是生怕我们家不知道你家是开车来的么？再说了，这车又不是你们家自己的，有什么可炫耀的呢？”    到了院子门口，林烽果然就看到了这一家人趾高气昂地走了进来。尤其是那陈晓东，一看到林烽，便是满脸的鄙视和优越感，尾巴都快要翘到天上去了。    而那母亲口中的闺蜜朋友，实质上的死敌张丽珍阿姨，却是一进门就用很嫌弃地目光看了看这有些年头的院子和房屋，然后阴阳怪气地冲着林母说道：“我说贵珠姐呀！说来我也有小两年没来你家了，怎么还住在这么一个穷酸的破地方啊？”

 第245章 忍气吞声的林母
    一出场，就火药味十足。    这傲慢的一家人，从一进门开始，就秀着自己身上的优越感。林烽知道，他们陈家之前也是住在像自己家这样的大院子当中。只不过刚刚去年凑足了首付，在市西北的一个新开发的小区里买了一套九十多平米的商品房罢了。    可就是这一点，便成为了张丽珍向林母炫耀和比较的最大资本。从去年到现在，林烽也不止一次在家里听到母亲提到这件事。尤其是每一次父母有口角的时候，母亲都会用陈家都买房了这样的语气，来激励和埋怨自己的父亲。    从小到大，林母和张丽珍就是在不断地比较和斗气当中。小时候比谁长得更漂亮，谁周围围着的男生更多，长大了以后，就比较谁的工作好，谁嫁的老公更会赚钱。生了孩子之后，比的就是家庭的住房，孩子的学习成绩等等！    之前的十几年还好，两家的经济情况差不多，林父是当兵的出来跑运输，赚的比陈父还多一点。林烽高中之前的学习成绩很不错，比那陈晓东好上不少，当初考上芝安一中的中考分数比陈晓东多了整整十分。    可是，自从林烽上了高中之后，成绩一落千丈，便被那陈晓东给比下去了。同时，陈父攀上了高枝，本来也是普通的卡车司机的他，后来找了关系，去给矿务局的一个副局长开车，工资收入虽然不多，但是灰色收入却是不少，经济情况便瞬间好了起来。    而且，更重要的是，陈父可以成天开着单位的别克商务车回家，几乎等同于自己的车，逢年过节开车回老家乡下，也是一件很长脸的事情。    如此一来，陈家有车有房，孩子的成绩又好，上一本重点大学是八九不离十了。这便在各个方面全面超过了林家，所以每一次两家碰面，张丽珍便都是趾高气昂地瞪着林母，张口就是秀着自己的各种优越的条件和生活，每一次都将林母气得不轻，当场就忍不住和她破口对骂起来。    可以说，两家人已经是到了势头水火的地步。并且是陈家在处处都占了优势，每一次两家碰面，陈家都会以嘲笑和鄙视林家为乐。    这不才一进入院子，陈母张丽珍就开口对林家居住的老房子开始评头论足起来了，一边说着还一边指着林家外边墙壁表皮的几道裂痕说道：“像这样的破房子，指不定哪天风大一点就塌了！贵珠姐，你有空去我们家看看……现在我们住的那小区的房子，不知道比这破房子好多少倍呢！”    一听到这张丽珍阿姨说的话，林烽心里面就已经大叫不好了。按照他对自己母亲脾气的认识，被这么鄙视嘲讽了一番，母亲肯定会破口大骂，当场就和张丽珍吵起来的。    可就在林烽已经做好了心理准备，接收母亲那高分贝的叫骂声的时候，却不想此时的母亲却根本没有生气和发火，反倒是笑脸盈盈地上前，对张丽珍一家十分客气地说道：“丽珍来了？快快快……大家里面坐，我饭菜都已经做好了。哎！我们家是破了点旧了点，哪里能和你们刚买的小区商品房比呢？”    林母的这一番话，听到林烽的耳中，简直是稀奇至极。林烽都在怀疑是不是自己的耳朵出了问题，母亲被她的死敌嘲讽取笑之后，竟然没有反击，反倒是忍气吞声下来，最后还笑脸盈盈地说着自嘲的话？    “妈这到底是怎么回事了啊？丽珍阿姨的这些话我听着都生气，妈怎么就一点火气都没有啊？”    看着爸妈将陈晓东一家人给迎了进去，林烽的心里面充满着疑惑，想不通母亲今天为什么脾气突然变得这么好了。    而张丽珍似乎早就料到了林母会忍气吞声，所以就更加不客气起来，才走进屋内，就又开始嫌弃起来，看了看林家屋里的摆设，挑刺道：“贵珠姐，你们家这空间也太矮了吧！不过还好你们家人都不高，不会磕着脑袋。还有，这房子太小呀！看起来就是乱，杂七杂八的破烂还这么多。就说这个沙发吧！    我记得好像是二十年前你结婚的时候买的，都用了二十年，你还不舍得换呀……不过也对，同样是开车的，我家老陈每个月都有七八千拿回家，你们家老林恐怕还是三千不到吧？就这点工资，还是省着点，这些垃圾破烂凑合着用也好……”    两家人面对面坐在饭桌上，林母烹煮的这些美味菜肴却是丝毫也堵不住那张丽珍的嘴，她一边吃着，一边叽里呱啦地，恨不得将林家所有的东西都好好数落一遍。    林烽都已经要听不下去了，若不是碍于这张丽珍是长辈，他早就已经开口大骂将他们一家人给赶出去了。可是结果，自己的母亲，平时在街坊四邻出了名火爆脾气热心肠的张大婶，今天竟然一言都不发，一句话都没有反驳，就这么憋红了脸，深吸了几口气，一直在忍气吞声着。    “爸，这丽珍阿姨说得实在是太过分了，你看妈都气得脸都发红了，可是为什么……妈不发脾气和她理论呢？”    觉得奇怪非常的林烽，忍不住拉了拉父亲的，小声地问道。    “小烽！你小孩子家家的知道什么？你别管，更不要开口说话。你丽珍阿姨喜欢说……就让她说吧！是爸没用呀！让你妈受委屈了……”    父亲的回答，让林烽更加疑惑了起来。他转头看看坐在对面的陈晓东，见他也是一副趾高气昂高高在上的态势，心里面就更是气不过了，可偏偏今天自己家是主人，他又是晚辈，怎么能发脾气呢？    于是，心情气愤难平的林烽，只好先下桌假装去卫生间冷静片刻，平复下心情。    而那陈晓东见林烽去卫生间，也下桌跟了过去，到了卫生间以后，却是冲着林烽轻蔑地笑道：“林烽！好久不见呀！听说最近在学校里这几天，你倒是很嚣张很出风头呀！可是那又有什么用？就你那垃圾成绩，现在还不是要你妈求着我来给你补课？不过我才没有那个时间浪费在你这种垃圾的身上，今天过来就是意思一下，顺便……看看你们家还是不是那么惨……”

 第246章 忍无可忍，无需再忍
    陈晓东这几天很不爽，因为林烽这个垃圾竟然在学校里一炮而红，居然还成为了什么全校偶像，一中英雄。    这在他看来，简直是可笑至极。林烽是什么人，他陈晓东是再了解不过了。在上高中之前，成绩还算不错。可惜到了高中之后，陈晓东就已经完全不将林烽当做对手了。    如今陈晓东的成绩已经在一中年级前一百，而林烽却是倒数一百。而且，再论家里的经济情况，陈晓东也觉得自家完全秒杀林烽。他怎么也想不通，林烽什么都不如自己，怎么就突然一下成为了全校女生的偶像了呢？    更让陈晓东无比嫉妒的是，林烽竟然亲过校花秦嫣然，简直让陈晓东无法容忍。陈晓东从高一进入一中见到秦嫣然的第一眼之后，就无可救药的爱上了校花秦嫣然。可惜的是，陈晓东虽然自认不俗，却从来没有那个勇气敢去和秦嫣然表白。    甚至于，陈晓东三年来，都没有和秦嫣然正面说过一次话，每一次只能够站在远处默默地看着秦嫣然美丽的身影在心里面意淫着。在陈晓东的心目中，秦嫣然就是他的女神，不容玷污的梦中情人。    可是现在，秦嫣然却被林烽这个他眼中的垃圾给抱了亲了，甚至从贴吧上看到的那些帖子显示，似乎秦嫣然还主动要追求林烽，反而被林烽给拒绝了。    “林烽这个垃圾有哪点比我好的？秦嫣然竟然会向他表白？气死我了！”    昨天考试完回到家里，陈晓东就一直是闷闷不乐，琢磨着要想个办法狠狠地整林烽一趟出出气。刚好这个时候，林母打电话到陈家，低声下气地请陈晓东帮林烽补课的。    本来，陈母张丽珍是要拒绝的。可是陈晓东一听到这么一个好机会，便立刻让自己的母亲先答应下来。不过，他的心里面可没有打算真的要帮林烽补习，而是想要看到林烽一家因为这件事，在自己一家面前低眉顺眼还丝毫不敢反驳的样子。    果然，今天一到林家，陈晓东见自己母亲说了一大通嘲讽林家的话，结果林母都逆来顺受，还有林烽那满脸不爽的样子，他的心里面就爽极了。    尤其是在饭桌上见林烽受不了下桌，陈晓东就更是乘胜追击，跟着林烽到卫生间来，冲着他也说了这么一番嘲讽的话。    “你说什么？陈晓东，谁要你给我补习？”    看到陈晓东这般傲慢的样子，林烽的气一直在心里面酝酿着，握紧了拳头，死死地瞪着他。    “谁？还不是你妈！你以为你妈今天为什么会被我妈说得连一个屁都不敢放？还不是为了要求我帮你这个垃圾补习，哎！不过你不是很拽的么？在学校里还拒绝了校花的补习，何必要我来给你补呢？再说了！就你这种垃圾，再怎么补习，也根本不可能考上大学的！”    越是看到林烽生气恼火的样子，陈晓东就越是痛快和得意。    而林烽听到了陈晓东的这些话，才恍然大悟，他总算是明白过来了。为什么自己那脾气火爆的母亲会一直忍气吞声，宁愿被死敌指着鼻子数落和嘲笑也没有发作，原来都是为了自己，为了让这该死的陈晓东来给自己补课的。    自己的母亲，从来就没有向谁这样低头过，更何况是她一直的死对头张丽珍？此时此刻，林烽真的无法想象，母亲为了自己这是受了多大的委屈。    看着客厅里，母亲那憋红了脸一直忍着的憋屈模样，再看看那张丽珍和陈晓东母子俩可恶的嘴脸，林烽真的是忍无可忍了。    “怎么？林烽，你瞪我做什么？说你是垃圾，你还不服气么……”    陈晓东得意的话还没有说完，林烽就一把抓住了他的领口，巨大的力气蹭的一下把他给抓了起来。    “你说谁是垃圾？有种你再说一遍？”    林烽从来就不是一个崇尚暴力的人，虽然现在他通过修真拥有了超越常人的力量，可是他从来就没有觉得暴力可以解决什么问题。但是今天，他实在忍不住了，这陈晓东实在是太欠扁了，不揍他简直都对不起自己拥有的一身超能力了。    “哎哎哎……林烽，你小子干嘛？还想打人？妈……救命啊！打人了……妈……”    冷不丁被林烽这么举了起来，陈晓东吓得屁滚尿流，赶紧大叫了起来。    顿时，客厅里的林父林母、陈父陈母都看了过来，尤其是陈母见状立刻气急败坏，两手叉腰地冲着林母大叫了起来：“张贵珠！你儿子这是什么意思？我们家晓东好心好意地过来要给他补习，他居然还敢打人？”    而林母一见这架势，也立刻阴沉着脸教训林烽道：“小兔崽子！你在做什么？晓东是妈特地请过来给你补习的，他们一家都是我们家的客人，快把晓东放下！听到没有？”    林母真的是气坏了，今天她不仅要忍受死对头的嘲笑，现在儿子林烽竟然还这么懂事。    “妈！有客人一进门就挑我们家的毛病么？我也不需要陈晓东跟我补习，妈，对不起，都是因为我，才让你要这么受委屈了。他们家没什么了不起，他陈晓东的学习成绩也没多好，这一次的考试我绝对可以超过他的，根本不需要他给我补习！”    在两家父母的注视之下，林烽忍无可忍，也无需再忍，直接抓着陈晓东，就跟拎小鸡一样，随手这么一甩，就把他摔在了客厅的地板上。    “哎哟！妈，林烽这个臭小子摔我……你要给我做主啊！呜呜……好痛啊！妈！我的手臂摔得好痛啊！”    啪一下摔在地上的陈晓东，立刻就像小孩子一样哭哭啼啼抹着眼泪和自己的母亲告状。而张丽珍见自己儿子被林烽摔了，立刻心疼得爆发了那泼妇不讲理的本性，指着林母就破口大骂道：“张贵珠！你们一家真行，果然是有什么样的妈就有什么样的儿子，活该你一辈子住这样的烂房子！活该你老公一个月就赚不到三千块！活该你儿子考不上大学，以后就跑去当农民工算了！都他妈什么素质啊……”    张丽珍那噼里啪啦一连串的辱骂嘲讽，林母终于忍不住了，她憋红了脸，积攒了许久的怒气值终于彻底爆发了出来，忍无可忍，也就无需再忍了。

 第247章 对骂！
    “张丽珍！你说谁的儿子考不上大学当农民工？有种你再说一遍？”    蹭的一下，怒火四冒，林母面对张丽珍对自己嘲讽和辱骂的时候，为了儿子林烽她忍了。可是这一下，张丽珍明着这样破口大骂，甚至还诅咒林烽考不上大学，以后就是当农民工的命，这就让林母忍无可忍了。    林母蹭地一下站了起来，猛地一拍桌子，瞪着那张丽珍，虎视眈眈地质问道。    “怎么了？拍桌子，说话大声就厉害了？哼！张贵珠啊张贵珠！我们俩从小斗到大，你看看现在……你有哪一样比得过我的？我住的房子比你好，我的老公比你老公能赚钱！我儿子比你儿子成绩好！”    见林母拍桌子瞪眼睛，那张丽珍也丝毫不示弱，一边抚摸安慰自己的儿子，一边冲着林母说道。    “你老公能赚钱？还不是靠着表妹给人家当小三攀上的关系，你还有脸说？现在老家村里谁不知道啊？不要脸的贱货！”    林母发威起来，根本不留一丝颜面，直接戳中了张丽珍的痛处。她老公陈旺富之所以可以给矿务局副局长田震东开车，就是因为表妹陈丽丽是田震东的情人小三。    “你……张贵珠，你就眼红吧你！老实跟你说吧！今天我们来，根本就没打算要给你那垃圾儿子补习。张贵珠，你就死了这条心吧！你儿子那成绩，休想考上什么大学！”    被林母戳中了痛处，张丽珍也是气红了脸。    “你以为你们家晓东成绩就有多好呀？有什么好得意的？我们家小烽说了，这次要考年级前十！”为了赌这一口气，林母将林烽说的那些话也搬了出来。    “得了吧！我们家晓东回来都和我说了，你们家林烽在学校里把牛皮吹的这么大，到时候周一成绩公布，就等着丢脸好了！哈哈！我倒是要看看周一的家长会，你张贵珠还有没有脸去……”    两人就这么在饭桌上大骂了起来，简直就是一场没有硝烟的战火，你一句我一句，谁也不让谁，互相攻击对方的短处。    而此时，在市中心的宝来餐厅，门口停着一辆敞篷的宝马跑车，正是美源女子养生会所老板娘李雨彤的那一辆。    今天一大早，李雨彤就被自己母亲的电话给吵醒了。在电话里，母亲千叮咛万嘱咐，让她一定要准时准点到宝来餐厅来相亲。而昨天晚上很晚才睡下的李雨彤，整个人都很没有精神，更何况她根本就不想来相亲，只是拗不过母亲的要求，赶着点十一点多来到了餐厅指定好的包厢里。    “这都已经十一点半了，人怎么还没来？”    坐下已经十几分钟，李雨彤看了看表，约定的十一点半已经到了，结果和自己相亲的对象苏文还没有出现，她便更加不耐烦了起来。    又过了五分钟，李雨彤见还没有人来，正起身准备离开的时候，穿着白大褂的医生苏文才气喘吁吁地赶了过来。    他带着黑框眼镜，从楼梯口跑过来，差点摔了一个踉跄，见到约定桌位的李雨彤，赶紧上前抱歉道：“你是李雨彤小姐吧？我是苏文。对不住！对不住！我刚刚一时忙过头了，迟到了……”    “你就是苏文？在市立医院化验室的副主任医师？”    迟到不守时的人，从来就不会给人留下什么好印象，再者李雨彤看到苏文这头发乱乱，身上还都穿着工作服白大褂不修边幅的样子，就更是没有任何地好感了。    “是是是……是我！李雨彤小姐，要吃什么，你点了么？我今天实在是太忙了，你最好点些上得快的菜。”    书呆子苏文果然是不解风情，为了能尽快赶回去继续研究，竟然对李雨彤这么说。    于是听到此话的李雨彤，就更是不高兴起来了，直接不客气地将自己的左边脸上的面纱给撩了起来，说道：“苏医生，既然你这么忙的话，那这相亲就免了吧！回去继续工作好了，反正我想你也是看不上我的。”    本来，李雨彤对脸上的黑色胎记是最敏感的，最怕暴露在别人的目光下。不过每一次母亲安排相亲的时候，李雨彤却反而最直截了当地撩起了面纱，这黑色的胎记就成为了吓退相亲对象最好的武器了。    这一次也不例外，李雨彤本来就是为了应付母亲才过来相亲的，既然对方也是这么不耐烦了，李雨彤索性更直接地撩起了面纱，让他看到了自己的黑色胎记。    可是，让李雨彤没有想到的是，苏文见到她的黑色胎记之后，虽然也被狠狠地吓了一跳，但是却立刻惊讶地说道：“李雨彤小姐！这个胎记？原来……你就是那个半面西施啊！听说你的这个胎记，请了世界级的整容专家都没有办法除掉的，对不对？”    “是又怎么样？好了！既然你也看到我的样子，这次的相亲结束了！苏医生，你可以回去工作了。”李雨彤如同往常一样站起身来，正准备走，但是苏文却一脸认真地说道：“我知道有一种办法，能够完美地帮你将胎记祛除！”    “什么？这不可能！虽然你是医生，但是连那些棒子国专门整容的医生都做不到，你能有什么办法？”李雨彤笑了笑，以为对方是在开玩笑。    “是真的，我今天在化验室的时候，就无意中发现了一种活性水，可以祛除人皮肤上的胎记。你看我手腕上本来是有一块胎记的，就因为被那几滴活性水沾到，便消失不见了。可惜那活性水我也只有几滴，不然的话，肯定可以帮得到你……”    苏文伸出了自己的手腕，信誓旦旦地说道。    “活性水？怎么……怎么这么耳熟？”    本来不相信的李雨彤，听到“活性水”三个字，猛然间想到了昨晚上林烽给自己的那一瓶活性水。    “彤彤姐，我这里有一瓶活性水，如果你相信我的话，拿回去洗脸，对你祛除你脸上的胎记有帮助……”    林烽昨天晚上的话语再次回响在了李雨彤的耳边，加上今天医生苏文的这番话，让李雨彤的心里面突然有了一种强烈的预感，说不定林烽送给自己的那一瓶，真的是可以祛除脸上胎记的活性水。    想到这一点，李雨彤再也等不及了，她二话不说，直接抓起包就狂奔下楼，开上自己的敞篷宝马车，飞也似地朝家开去。

 第248章 神水生效
    活性水！    能够祛除胎记！    不知道为什么？李雨彤心里面有一种非常笃定的感觉，那一瓶活性水，可能真的有这样的神效。    把油门一下踩到了底，李雨彤在这大中午下班高峰期也一路在大马路上超车狂飙。到了自己家别墅楼下，李雨彤连车钥匙都没有拔，直接上楼到卧室。    看到那一瓶活性水依然放在梳妆台上，李雨彤首先就松了一口气，然后按耐住自己砰砰砰直跳的小心脏，小心翼翼地将那一瓶活性水拿了起来。    拧开瓶盖，从肉眼上，李雨彤根本就看不出这活性水和普通的矿泉水有什么不同。不过，既然都赶回来了，李雨彤肯定要试一试的。    于是，她拿着这瓶活性水到了卫生间，把活性水全部都倒入了脸盆当中。解开脸上的面纱，看着镜子里面一半天使一半恶魔的面容，李雨彤已经不知道厌恶了多少年。    屏着一口气，李雨彤闭上眼睛，轻轻捧了一把活性水，往自己的左边脸上抹去，    滋滋滋……    一股很轻微地响动，左脸上阵阵清凉的感觉，李雨彤感觉到似乎那些活性水正在一点一点地渗透进入自己那黑色胎记后面的皮肤里面。    “这种感觉，很舒服！是起作用了，还是说……只是我自己的心理作用？”    李雨彤不敢睁开眼，她生怕睁开眼之后，看到的还是那黑色胎记的左脸，一切的这种感觉都是自己的幻觉。    再次捧起脸盆里的水，往自己的脸上泼去，李雨彤很享受这种滋润的感觉。这种活性水和普通的水感觉真的大有不同，这一次，李雨彤是真的可以确定，并不是自己的幻觉，左脸上舒服清爽的感觉，而且似乎黑色胎记所在的位置，已经开始变得光滑了起来。    犹豫了一下，李雨彤鼓起勇气，慢慢地睁开眼去看镜子里的自己。当看到镜子里面那个两边脸都光滑白皙，犹如天仙般的自己，李雨彤简直不敢相信这是真的。    “哦！天呐！这……这……胎记竟然真的……真的没了？”    瞪大了眼睛，李雨彤觉得自己是在做梦，那困扰了她二十多年的胎记，竟然就在这短短的几分钟时间之内完全消失不见了。    “我的脸……这真的是我的脸？好光滑！好白……左边脸和右边脸完全一样了……”    不可思议地摸着自己的左脸，李雨彤从来没有这样的体验，两边脸一样的光滑白皙，她再也不是那个“半面西施”，再也不是那个别人眼中的丑八怪了。从此以后，她可以不用再戴着面纱才能出去了。从此以后，再也不会有人看到她的脸就吓得躲起来了……    这一刻，李雨彤再也忍不住了，两只灵动的大眼睛，泪水狂奔了下来。她等了无数年，终于盼到了这么一天。    如获新生，现在的李雨彤，是真真正正地人间天使，是真真正正的貌美如仙。她的身材，她的面容，她的气质，足以秒杀任何一位被称作美女的女人。    喜极而泣，李雨彤流下的是高兴的眼泪，是兴奋的眼泪，也是感激的眼泪。这一瓶能够祛除自己胎记的活性水，是林烽送给她的。    “林烽小同学，谢谢你！真的很谢谢你……”    对着镜子里美貌的自己，李雨彤脑海当中却浮现出了林烽的身影来。    “难怪林烽昨天一而再再而三的强调要让我用这活性水洗脸，原来真的是有效果的。现在我的脸完美无瑕，没有一丝一毫可怕的胎记……嗯！我要赶紧去找林烽，让他第一个看到，更要好好的谢谢他……”    李雨彤从前最讨厌照镜子，更从来不会像其他的女孩那样对着镜子自恋。而今天，她算是第一次体会到当一个女人的感觉，身为一个漂亮女人的感觉。    女为悦己者容，李雨彤变漂亮了，她第一个就想让林烽看到，看到她变得这么漂亮的样子。    可是偏偏，李雨彤昨天才见林烽第一面，既没有林烽的手机号码，也没有林烽的家庭住址。昨天她也只是送林烽到了同安路口，并不知道具体在第几号。    “对了！找敏静……敏静是林烽的班主任老师，肯定知道他家在哪里的！”    激动起来的李雨彤，好像一个十三四岁的小姑娘那样，兴奋得跑回了卧室，拿出了手机，拨通了好闺蜜徐敏静的手机。    “喂！敏静，快把林烽家的地址给我……”    一接通电话，李雨彤就急匆匆地说道。    “林峰家的地址？彤彤，你去林峰家做什么啊？”正在学校办公室批改试卷的徐敏静，奇怪地问道。    “这个你就别管了，我知道林烽家在同安路那一块，具体是多少号啊？”    “你等一下！彤彤，我找一下……好像是……找到了，是同安路25号！”徐敏静翻了一下班级学生通讯录后，说道。    “同安路25号……知道了！敏静，谢谢你！”    得到了林烽家的地址，李雨彤便挂了电话，按耐住自己激动的心情，深吸一口气，再次走到卫生间将面纱给戴上。只不过，现在面纱之下再也没有任何丑陋的胎记，而是一个十足的像天仙般的大美女。    “林烽！姐姐的这面纱，一定要你帮我掀开！这漂亮的脸是你赋予姐姐的，姐姐也要你第一个看到！”    对着镜子说完这番话，李雨彤便从客厅随便认真挑了一些别人送来的贵重烟酒，作为答谢林烽的礼物，放在了敞篷奔驰跑车的后座上，一踩油门，就拉风轰轰地往林烽家开去了。    而此时的林烽，却是压根就没有将昨天晚上自己送给李雨彤活性水的事情放在脑子里。他也根本不会知道，现在变漂亮的彤彤姐正朝着他家这边赶过来呢！    林烽现在头疼和气愤的是陈晓东一家，那张丽珍呱唧呱唧和自己母亲在饭桌上对骂着，总是臭显摆他们家的房子和车子。虽然母亲反驳的话里面对这些都看不上，可是林烽看到父亲那惭愧地低着头，还有那陈父陈旺富一脸高人一等的姿态，林烽心里面就十分不好受。

 第249章 彤彤姐怎么来了？
    “滚！你们全家都从我们家滚出去……我们家不欢迎你们……”    争吵对骂到了最后，林母便霸气凛然地指着门口，冲着他们叫道。    “你以为我们愿意来这破地方啊？下一次，就算你们再请我们过来，我们也不来了。晓东，老陈，我们走……”    张丽珍撅着嘴大声说道，然后带着自己的儿子和老公，走出了林家屋子。    “不就多赚几个臭钱么？有什么了不起的……”    不过这还没有结束，虽然张丽珍一家往屋外走去，但是林母还是一边追着骂了出去。今天实在是太憋屈了，若不是为了儿子，她早从一开始就开骂了。    三寸不烂之舌张大婶，这个称呼可不是白叫的。在这整条同安路，林母和人吵架还从来就没有输过。    刚刚张丽珍一直在显摆自家的经济条件好，可是却也被林母以“臭钱”、“肮脏钱”骂得没有招架之力。    而现在一路骂到了院子里，那张丽珍看到了院子门口自己丈夫开来的别克商务车，便又昂首挺胸地回过头来，指着别克车冲着林母得意地叫道：“看到没有？张贵珠！你们家林胜利就算是当一辈子的卡车司机，也绝对不可能开着这样几十万上档次的商务车带你出去兜风，而我们家老陈，天天开，我们母子俩想去哪儿就去哪儿……”    这一辆黑色的商务别克车，实质上是矿务局副局长田震东的专车。不过一般时候，都是在陈旺富这个司机的手中。只有需要用车或者办事的时候，田震东才会打电话让陈旺富开车过来。    在芝安市这样的小山城，普通的百姓人家，就算是小康家庭，有一辆十几万的轿车都是值得炫耀的事情，更不用说几十万的高档商务车了。    所以，那张丽珍便得意洋洋地站在院子里，指着门口的车，对林母炫耀道。    “又不是你们家的车，还不是单位的车。有什么好N瑟的？张丽珍，等你们家陈旺富什么时候真的可以买这样的车，你再来炫耀！不是自己的车，也有脸拿出来炫耀！真是不要脸……”    林母虽然心里面羡慕得紧，但是嘴上却是丝毫不客气地说道。    而这院子里的吵闹声，便将隔壁的邻居们给吸引了，大家都纷纷探头出来看看到底发生了什么事情。    尤其是那田小刚一家，此时的田小刚在屋里正和自己的父亲说着昨天晚上的奇异见闻呢！    “爸！是真的，我亲眼看到的……昨天晚上我补课回来之后，就在同安路口，看到林烽坐在一个非常漂亮的白富美的敞篷跑车上，而且……那个白富美还亲了林烽一口，啧啧啧……你说林烽这个臭小子，是不是被什么富婆给包养了啊？”    田小刚是又羡慕又嫉妒，对父亲这么说道。    “敞篷跑车？还白富美亲了林烽一口？小刚，你别是看差了吧？林家小烽哪里有那个本事？你听……院子里林烽他妈又和那个女人骂开了，他林烽要是真的被富婆包养了，他们就还会这么穷？”    田父却是不以为然地摇了摇头讥笑道，同时又拍了拍田小刚的肩膀说道，“小刚！高考马上就来了，你再抓把劲，考个重点大学。大学里的白富美更多，到时候谈恋爱要花钱，爸每个月给你……嗯！给你两千块生活费……”    “谢谢爸！也许真的是我看错了，那个男的和林烽也不是完全长得一样……不过，张大婶又跟人吵架了？爸，我们也去看看热闹呗！”    说着，田小刚和田父也从屋里走了出来，看着院子里林母和张丽珍你一句我一句的相互挖苦和对骂。    “好了！妈！我们不和他们计较，我向你保证，等周一成绩出来了。肯定给您脸上争光！”    看到母亲骂得口沫横飞，林烽也忍不住上前去劝了。虽然这陈晓东一家人是真的太可恶了，简直是狗眼看人低，但是狗咬人，人总不能也去咬狗吧？所以，林烽劝自己的母亲别骂了，到时候等自己年级前十的成绩下来了，看他们一家还怎么拿陈晓东的成绩N瑟！    “听到没有！张丽珍，现在我不跟你吵！我儿子说了，周一家长会上，成绩下来之后，我儿子的成绩一定比你儿子成绩好！”    气糊涂的林母，也管不了那么多了，重要的是现在争一口气。    “哟！我还真的就等着呢！儿子吹牛，老娘也吹牛……你们一家呀！就一辈子活在自己的牛皮里吧！看看我们的车，你们要不要再吹牛说你们家也有一辆几十万的车啊？哈哈……”    得意非凡的张丽珍，走到黑色别克车面前，故意显摆道。    可就在这个时候，一声喇叭响，一辆价值百万的红色敞篷跑车从同安路口朝着这个小巷口开了进来。    “哇！敞篷的奔驰跑车……我还是第一次见到呢？妈！你快看啊！起码要一两百万呢！就这么一台，足够买四五辆爸这样的别克商务车了……”    刚要上车的陈晓东，一看到这开进来拉风的敞篷跑车，眼睛立刻就直了，激动得拉着要自己的母亲也来看。    “呀？竟然真的是敞篷跑车，我们芝安市也有这么高档的跑车？还真的是不常见啊！”张丽珍也是羡慕地说道，看看那拉风的敞篷跑车，再看看自己家这还是单位的别克商务车，根本就不是一个档次的嘛！    “这是敞篷跑车？好……好漂亮啊！”    林母也是第一次看到这样的敞篷跑车，带给人的震撼也是不言而喻的，所以便忍不住叫了出来。    “漂亮吧！看到了没有？这就是敞篷跑车，一辆可是一两百万呢！快多看几眼，不然恐怕你们家再也没有机会见到这么高档的车了……”    张丽珍很装腔作势地对林烽一家人说道，仿佛这辆敞篷跑车是她的一样。可是，她哪里知道，当林烽看到了这一辆拉风敞篷跑车的时候，却是一愣，尤其是看到驾驶座上的李雨彤，就更是意外了。    “是彤彤姐！彤彤姐怎么来了？难道……是来找我的么？”

 第250章 开跑车的女朋友（第五更）
    李雨彤的红色敞篷跑车十分好认，而她的一身装束尤其是那白色的面纱，林烽就更是一眼就能认出来了。    虽然林烽是昨天才认识的李雨彤，可是两人之间的感情却是因为武者王钟的绑架事件而迅速升温。    看到李雨彤来了，林烽都忍不住舔了舔自己的嘴唇。昨天他可就是在那敞篷跑车的副驾驶位置上，被彤彤姐给强吻了啊！    “同安路25号！没错……就是这里了！”    李雨彤开着敞篷跑车从小巷子拐进来，找到了25号的位置，转头一看，便看到了一大帮人站在路边，还有一辆黑色的别克车，“林烽！还有站在他旁边的……肯定是他的爸爸妈妈了，咦？刚刚那个别克车旁边的女人，说话怎么那么难听……而且……好像就是冲着林烽一家人说的……”    张丽珍刚刚说的这些话，却是一字不漏地被跑车上披着面纱的李雨彤给听到了。李雨彤能够开一座那么大的美源女子养生会所，自然是对人际关系十分练达。所以一看这架势，就知道是林烽一家因为穷而被张丽珍一家人给鄙视了。    所以，一方面为了报答林烽，一方面也是她心里面的一些小心思。瞬间，李雨彤的心里面便有了主意，她本来是打算将车停到前面一点的大槐树下面，这样就不会阻碍进入巷子的其他车辆。    可是现在，李雨彤直接便将跑车停在了别克车的前面，将别克车的路给堵住了。    “哎！妈……那辆跑车怎么停在我们的前面，这让爸还怎么调头出去啊！”    陈晓东见状便急了，指着那敞篷跑车叫道。    “我过去请那姑娘给我们让一下道……”张丽珍皱了皱眉头，还没有走过去，就见敞篷跑车上的李雨彤啪一下将车门关上，提着后座上的高档烟酒礼品，直接朝着他们走了过来。    “咦？这开跑车的姑娘是我们这条街的？还是说……是我们这条街谁家的亲戚？”    “不可能吧？这条街谁家要是有这样开跑车的亲戚，我们怎么可能不知道？”    ……    李雨彤停下车，提着烟酒礼品走了过来，那些围观的街坊邻居们，脑子里面便都兴起了这么一个问号，这个开跑车的富家小姐，怎么会跑到这穷人窝来了呢？    而在人群当中，除了林烽之外，还有一个人一眼就认出了李雨彤来了。    “爸！就是她……就是这辆跑车……就是我刚刚跟你说的啊……昨天送林烽那臭小子回来的白富美，还……还亲了林烽一口的那个啊……”    田小刚激动地指着李雨彤，对自己的父亲说道。    “什么？竟然真的……真的有这么一回事？这个女人……到底是林烽的什么人啊？”田父也震惊了。    就在所有人都在猜测这个开跑车的白富美究竟是提着礼物来拜访哪一户人家的时候，李雨彤走到了林烽一家的面前，把手中的高档的烟酒礼品都递到了林父和林母的手中，甜甜地声音叫道：“叔叔！阿姨！初次见面，一点礼物，不成敬意！”    “啊？给我们？姑娘……你……你会不会认错人了啊？这……我们怎么敢收啊……”    同样在猜测的林母看到李雨彤递过来的烟酒，最差的烟都是八百块一条的软中华，酒也是几千块的茅台纯酿，当场就愣在了那里。而且，虽然李雨彤戴着面纱，可是从身材和声音，林母可以百分百肯定，李雨彤面纱后面，必定是个大美女的容貌。    “是呀！姑娘，我们都不认识你，怎么敢收你的礼物啊！你恐怕是认错人了吧？快把礼物拿回去！”    林父看到这些礼品，尤其是那茅台酒，心里面那个馋啊！对于他这样的资深酒鬼来说，茅台这种顶级的好酒诱惑可是不小啊！可惜无功不受禄，这种莫名其妙的礼物，林父可不敢收，急忙推脱道。    “爸！妈！她没认错人，我……我认得她……”    到了这种时候，林烽也只能硬着头皮上前说道。他开始还抱着李雨彤可能是路过这里的侥幸，可是现在这种情况看来，李雨彤恐怕是专程打听到自己家的地址，赶过来谢谢自己的了。如此说来，林烽猜测她肯定是已经使用了自己给她的活性水，完全祛除了脸上的黑色胎记。    “什么？小烽，你……你认识这位姑娘？你和她是什么关系啊？她为什么要给我们家送这么贵重的礼品啊……你看看这些烟酒，加起来都快要上万块了吧……”    听到林烽说认识眼前这个开跑车的姑娘，林母便一脸严肃认真地质问道。    “妈！其实也没什么，我就是……”    林烽刚想把实情说出来，坦言自己就是帮李雨彤祛除了胎记而已，可是李雨彤却是抢先一步，笑嘻嘻地上前挽住了林烽的手臂，对林父林母说道：“叔叔！阿姨！可能林烽还不太好意思说，其实……我是他的女朋友……”    李雨彤这话一说出口，顿时犹如晴天霹雳一样。在场的所有人，包括林烽自己都震惊了。    什么？    这么漂亮又开跑车的白富美，竟然会是林家臭小子林烽的女朋友？    这怎么可能嘛！林烽今年可是才十八岁，还在读高三，怎么可能有这么漂亮又开跑车的女朋友啊？    在场的街坊领居们顿时就石化了，他们之前心里面有过无数种的猜测，觉得可能是林家的远房亲戚，甚至还臆想着有可能是林家被人收养去的私生女之类不着边际的猜测。可是，他们无论如何也想不到，这个开跑车的白富美，竟然会自己亲口承认是林烽的女朋友。    而最为震惊和觉得不可思议的，绝对是陈晓东一家人了。可笑的是，他们一家人刚刚还在用这辆几十万的破别克车在林烽一家面前炫耀，可是一转眼呢！人家林烽可是有一个开着价值上百万敞篷跑车的白富美女朋友啊！    尤其是陈晓东的母亲张丽珍，脸上顿时一阵火辣辣的，感觉像是被人狠狠地打了十几下巴掌一样。有些巴掌就是这样，虽然没有打在脸上，却更加地令人生疼，令人羞愧，令人无地自容……

 第251章 服软了
    “彤彤姐，你瞎说什么啊？你……你什么时候成了我的女朋友啊？”    一听这话，林烽便急了，赶紧瞪了一下李雨彤，又马上和自己的爸妈解释道，“爸、妈，彤彤姐是和你们开玩笑呢！我们就只是朋友……普通朋友而已……”    “完了！完了……这次被彤彤姐给害死了。平常在学校里面，爸妈都严禁我早恋谈女朋友。现在被他们误会我交了一个女朋友，还是比我大这么多的彤彤姐……老妈恐怕又要对我发飙了……我这是跳进黄河里也洗不清啊！”    上了高中之后，林烽都不止一次被母亲三申五令不准早恋。可是现在，李雨彤这个“女朋友”都追到了家里来了，林烽觉得这一次自己是死定了。    可是，让林烽怎么也想不到的是，自己的母亲竟然没有对自己发飙，甚至还一瞬间就接受了李雨彤，刚刚要还回去的礼物也心安理得地拿在了手上，斜眼瞟了那张丽珍一家人，然后提高了嗓门，对李雨彤说道：“来就来嘛！送什么东西啊！你看这软中华，这茅台酒，得花不少钱吧！”    说道“软中华”和“茅台酒”的时候，林母是特地朝着别克车的方向提高了嗓门说的，然后又指了指李雨彤的敞篷跑车说道：“彤彤！前面有个车库，快把你的车停过去。别和那些几十万的垃圾车停在一起，免得被他们给蹭坏了，到时候他们就算是将车卖了也赔不起……”    听到这些话，林烽才明白过来，很显然，现在自己的母亲这些话都是说给陈晓东一家人听着。刚刚他们不是炫耀着这一辆单位的别克车么？现在林母就用李雨彤的敞篷跑车狠狠地讽刺和打击回去。    果然，那张丽珍听到这些话，肺都快要气炸了。可是事实上也的确如此，几十万的别克商务车，和人家那一两百万的敞篷跑车，的确一点可比性都没有。    她想要奋力反驳林母，可是再看看李雨彤给他们家送来的软中华和茅台酒，至少也要上万块了，张丽珍心里面那个嫉妒心和攀比心瞬间就被打击到了谷底。    “老陈！开车，我们回去……不跟这些乡下人一般见识……”    气得说不出话来的张丽珍，只好怒气冲冲地坐上车，让自己的丈夫开车回去。可是，李雨彤的敞篷跑车正堵在他们车的面前，若是跑车不移开的话，他们根本就出不去。    所以陈旺富只好低声下气，对李雨彤说道：“姑娘……能不能将你的跑车移开一下，让我们的车出去？”    “你说什么？我没听清啊……”    这个时候，李雨彤却故意假装没听到。    “我说……姑娘，能不能麻烦你……把车移开一下，让我们出去？”    陈旺富忍了一口气，再次说道。可是李雨彤却指着坐在副驾驶位置的张丽珍说道：“大叔，你声音太小了，说什么我没听清……让你旁边那个大婶再说一遍……”    这一下，是个人都听出来了。李雨彤这哪里是没听清啊！这摆明是故意刁难他们家，而且是点名了要张丽珍亲口来道歉求情，才肯把车移开的。    “你……你算什么东西？要老娘求你？你再不把车挪开，小心我们把你的车给撞了！”    张丽珍当然不会那么容易低头，怒气冲冲地就对李雨彤叫嚣道。    而李雨彤闻言，却是摆出了一个无所谓的姿势，笑道：“好呀！你们倒是撞呀！我记得上次我单单换了个保险杆就花了十几万呢！”    “这……什么？保险杆就十几万？这不是抢钱么？”    陈旺富愣了，要知道一般的普通轿车也就十几万一台。可是这敞篷跑车的保险杆竟然就十几万了，这要是撞过去，碎个挡风玻璃，刮了车身，就算是他一年的收入也赔不起啊！    “丽珍！丽珍……下午还有事呢！你……你还是……还是说一声吧……不然她车堵在这里，我们根本出不去……”    想到这一点，陈旺富首先就怂了。拉了拉自己老婆，小声地说道。    “休想！要老娘给他们道歉求情，门都没有！”张丽珍当然不服气，决定就这么耗着。    “丽珍！算我求你了，下午领导要用车，要是我过不去……肯定又要挨训了！”看了看手表，陈旺富一脸着急，求着张丽珍说道。    “怎么？你们倒是撞呀？怎么不撞了？张丽珍，你刚刚不是吹你老公多能赚钱的么？有钱你就撞啊！我儿媳妇这车也不值多少钱，也就一两百万……”    看到张丽珍一脸为难的样子，林母倒是乐了，甚至直接将李雨彤叫做“儿媳妇”，弄得李雨彤反倒一下羞红了脸，有些不好意思起来了。    “你……张贵珠，你有什么好得意的，这车就算再值钱再贵！也不是你家的……”张丽珍气得肺都快要炸掉了。    “那你老公开的还是单位的车呢！我这可是儿媳妇的车，只要嫁入我们家，不也就是我们家的车了？”    林母直接反击道，而且一旁的李雨彤还立刻掏出了车钥匙给林母道，“阿姨！你们要是喜欢这车，就送给你和叔叔开！我再买一辆就是了……”    再买一辆？    一两百万的敞篷跑车，说送人就送人？说再买一辆就再买一辆？这得多有钱，这得多土豪，这得多任性才能够说出这样的话来啊！    周围的街坊邻居们都看愣了，他们怎么也想不到林烽竟然会有这么一个土豪又任性的白富美女朋友。    至于张丽珍一家，更是直接就怂了，尤其是张丽珍，根本就没有任何话反驳了。而此时，陈旺富的手机又响了起来，是单位领导催他赶紧开车过去了。    “丽珍，你……你看我领导又……真的，要马上过去了……”    看着丈夫单位是真的有急事公务，张丽珍就算再不情愿，也不得不服软了，强压着自己的火气，放低了姿态，对着李雨彤说道：“姑娘！是我们的不对，我向你道歉。能不能请你把车给挪开一下，好让我们的车过去？”    张丽珍这般委曲求全了，她觉得李雨彤应该再也没有什么理由来为难她，可是谁想到，李雨彤却是淡淡一笑，说道：“这位大婶！现在这辆车我已经送给了阿姨，你跟我说有什么用？”

 第252章 竟然真的送车！
    果然，李雨彤能够周旋在芝安市那么多商人老板之中，开了这么一所美源女子养生会所，她对人与人之间的交际往来是信手拈来。    一眼就能看出林母和张丽珍的恩怨纠葛，所以故意借着这个机会，要逼着那张丽珍向林母服软道歉，而不是向她。    “什么？要我向她道歉？休……”    那一个“想”字还没有说出来，张丽珍又被自己丈夫扯了一下，事关丈夫在领导面前的印象，张丽珍这下也没办法了，只能忍气吞声，强忍着不甘和委屈，对着林母低声下气地说道：“贵珠姐！是我不对，不会说话。对不起了，你能不能请这位姑娘把车子给挪开一下？”    林母和张丽珍从小斗到大，这么多年来互有输赢。可是不管是谁输谁赢，也从来没有谁向另一方这样道歉和服软低头过。    而今天，在李雨彤的帮助下，林母获得了这辈子对抗张丽珍有史以来最大的胜利。尤其是看着张丽珍那一脸不甘却又不得不低头道歉服软的表情，林母心中那个痛快，简直是爽到难以言喻。    不过，爽归爽，林母从来就是那种刀子嘴豆腐心的人，她和张丽珍会相互比较和争斗，但是她的心眼便不坏，得饶人处且饶人。张丽珍都这样低头服软了，林母也大人大量地说道：“既然她都知道错了，彤彤姑娘，你就把车挪一下，开到前面的那个车库去吧！让他们的车过……”    “好嘞！阿姨，我知道了。”    在林母的吩咐之下，李雨彤像一只听话的小猫咪，很麻利地上车发动，把敞篷跑车开到了前面的一个车库。    路才一让开，张丽珍一家便等不及地启动车子落荒而逃。而同样想要逃离这里的，还有在一旁看得一愣一愣的林烽。    “怎么办？刚刚妈还能因为要和张丽珍一家比斗，暂时接纳彤彤姐这个女朋友。现在他们都走了，爸妈肯定就要质问我了……”    果然，林烽还没能开溜成功，林母便趁着李雨彤停车还没有回来，一把抓住了他，瞪着他，小声地质问道：“小兔崽子！这是怎么一回事？你从哪里交了这么一个开跑车的女朋友的？给老娘老实交代！”    “妈！你真的冤枉我了，这……彤彤姐真的不是我的女朋友啊！而且，您刚刚不是还一口一个儿媳妇叫着挺亲热的么？”    无奈的林烽，用一种很无辜的眼神盯着自己的母亲。    “妈刚刚那叫做逢场作戏，你没瞧那张丽珍气得连话都说不出来了。不过，功不抵过，小兔崽子你还藏得挺深的，今天你必须把所有事情和老娘交代清楚……”    林母就是属于那种很强势，掌控欲望很强的母亲。所以见儿子林烽似乎有很多事情瞒着自己，便一定要追究个一清二楚。    “阿姨！还是我来说吧！”    这个时候，李雨彤刚好停完车回来，笑呵呵地说道，“我和林烽也不过昨天才认识的，不过，林烽帮了我一个大忙。就算说是我的救命恩人都不为过，今天我就是特地过来感谢他的，仅此而已！至于刚刚说是林烽的女朋友，嘻嘻……就像阿姨您说的那样，是逢场作戏而已！”    人情练达的李雨彤，一开口便帮林烽将所有的漏洞都给补上了。不过她说的也几乎都是事实，只不过隐去了一些不该说的部分。比如她帮林烽化妆去假扮徐敏静的男朋友，比如昨天晚上林烽从武者王钟的手下救了她，再比如自己昨天晚上送林烽回来的时候偷吻了他……    对于这些细节，李雨彤很自觉地一个字都没有提起。所以，她的这个回答十分合情合理，让林母也无懈可击，只能够又瞪着自己的儿子证实道：“小烽！是这样的么？”    “是是是……妈！您老别想多了好不好？我一天的时间，不是在学校里，就是在家，两点一线，哪儿还有本事去勾搭一个这么漂亮又有钱的女朋友啊！真的我和彤彤姐昨天才认识的，我就是帮了她一点小忙而已。没想到她今天竟然会亲自登门送谢礼来了……”    林烽赶紧顺着李雨彤的话说到，而且是一边说着，一边观察自己母亲的表情。    “送谢礼？那……那么说来，彤彤姑娘，这些烟酒礼品，真的是送给我们的？不行！不行！这些也太贵重了，我们受不起的。你还是拿回去吧！”    林母虽然比较现实，但是也知道无功不受禄，一向不属于自己的，一分一毫都不会拿，所以赶紧将自己和林父手中的这些烟酒都要塞回去给李雨彤。    可是李雨彤却摆了摆手，非但不收回这些礼品，反倒是将手中的跑车钥匙也递了过来说道：“阿姨！叔叔！这些礼品本来就是要送给你们的，有什么受不起的？而且，刚刚也说了……还有这个！这是跑车的钥匙，先给你们。明天我再让人过来带你们去办过户手续。”    “过户？过什么户？难道说……你真的要把这辆跑车也送给我们？使不得！使不得……彤彤姑娘，这可是价值上百万的跑车啊！”    闻言，林母就更是惊呆了。刚刚虽然李雨彤也说了要送跑车给她，但是林母根本就是当玩笑话来听，觉得李雨彤那是故意说给张丽珍听，替自己挣面子的。可是谁知道，李雨彤竟然当真了，一辆上百万的跑车送出手，根本连眼睛都不眨一下。    “这算什么？阿姨！叔叔！和林烽帮我的忙比起来，就算是送你们十辆这样的跑车，都不为过！”    说着，李雨彤还转头看向了林烽的方向，笑着说道，“林烽，姐姐这次是真的要好好谢谢你的，就请你爸妈收下，好不好？”    “彤彤姐，你这……这也太夸张了吧？我妈要是有心脏病，非被你吓得病发了。不行！不行！这跑车我们家不能要……”    林烽也是连忙摆了摆手，然后对自己的爸妈说道，“爸！妈！要不这烟酒你们就收下，算是彤彤姐的一片心意。那跑车我们坚决不能要，实在是太贵重了！”

 第253章 掀起你的盖头来
    “对！彤彤姑娘，虽然我不知道我们家小烽帮了你什么忙，但是从小我对他的教育就是要做一个有正义感的好人，路见不平要拔刀相助。他学雷锋做好事，又不是为了获得你的报答。而且，这些烟酒也足够表示你的心意了，跑车太贵重了。我们这穷苦人家，真的消受不起的。”    一直沉默着没说话的林父也开口了，身为军人的他，鼓励儿子林烽学雷锋做好事，但是却不赞成凭借做了好事收受别人的回报。    “是呀！彤彤姑娘，烟酒我们就收下了。跑车是真的不用，来来来……在屋外站了这么久，赶紧往屋里坐……你吃饭了没有？要是没吃，刚好我们家今天做了一桌子的饭菜，不嫌弃的话，就尝尝阿姨的手艺！”    林母是看李雨彤越看越喜欢，不仅是因为李雨彤有钱且长得漂亮，更因为李雨彤对她的胃口，尤其是刚刚两人联手对付张丽珍的时候，那配合得叫一个天衣无缝，就好像真的是婆媳关系般。    “那太好了！阿姨，刚好我今天还没有吃午饭，肚子饿着呢！我都已经闻到饭菜的香味了，想必阿姨的手艺一定非常好。今天我可有口福了！”    李雨彤笑嘻嘻地，很高兴地接受了林母的邀请，跟着林烽一家人进到屋里来，满桌子的饭菜都还没有怎么动，在林父林母的盛情邀请下，也很不客气地坐了下来有说有笑地吃了起来。    回到屋里的林烽，惊讶地看着李雨彤就这么轻易地打入了自己家内部来了，和自己的母亲说说笑笑地，竟然产生了她才是这个家的人的错觉。    而离开了林家的张丽珍一家人，在别克车上都是一脸地闷闷不乐。尤其是刚刚低头服软的张丽珍，现在更是将激动的情绪爆发了出来，冲着自己的老公叫道：“都怪你！好不好的现在公司要用车，不然我们就在那和他们耗下去，看他们敢不挪开车？”    “丽珍！这……这不是也是没办法的事情么？好了！前面那个路口你和晓东先下车，时间快来不及了，我必须马上赶到单位去……”    陈旺富苦着张脸说道，而他们的儿子陈晓东则是一脸的嫉妒地说道：“妈！我就不相信，那个女人真的是林烽的女朋友！那可是敞篷跑车啊！林烽那臭小子，哪里可能有这样的桃花运？”    “好了！晓东，别说这事了！鬼知道是那张贵珠从哪儿找来的疯女人。晓东，妈现在就靠你长脸了，下周一你们家长会考试成绩公布，你一定要狠狠地超过他们的林烽，知道不？”气呼呼的张丽珍说道。    “你就放心好了！妈！那林烽的成绩，是年级倒数一百名。我的成绩都是年级前一百，虽然这次质检考试难了许多，可是大家都是一样难，我的成绩肯定还是年级前一百。完虐林烽，而且下周一的时候，林烽要考年级前十名的牛皮吹破了，到时候整个学校的同学，都看他如何丢脸……”    陈晓东对自己的成绩十分有信心，他现在就等着下周一成绩公布，期待着到时候林烽在全校同学面前丢脸了。    而在林家，李雨彤在饭桌上也一直是戴着面纱，林母看着就怪别扭地说道：“彤彤姑娘，你怎么吃饭的时候还戴着面纱啊！这样吃起来多麻烦，不如把面纱给摘了。反正屋里也没有其他人……”    “对了！张姨，你不说……我还差点将这事给忘了。”    一向习惯戴着面纱与人相处的李雨彤，被林母这么一提醒，这才想起来，如今自己可不需要再靠面纱来遮掩什么了。她现在还戴着面纱，只不过是为了，想要让林烽第一个看到自己祛除胎记后的容颜。    于是，李雨彤便站了起来，走到了林烽的面前，笑着对他说道：“林烽！姐姐请你帮个忙，好不好？”    “啊？什么忙？彤彤姐……”林烽疑惑道。    “帮我掀开面纱……”    说着，李雨彤凑到林烽的耳边，说着悄悄话道，“林烽，谢谢你的那一瓶活性水，真的帮我的胎记给祛除了。所以，姐姐决定要让你第一个看到，我没有胎记的样子！”    一边说着，李雨彤还在林烽的耳边吹着热气，那股令人心神荡漾的女人味便直往林烽的鼻子里钻。结合之前林烽想象中李雨彤没有胎记的完美面容模样，林烽的小心脏也是噗噗噗直跳了起来。    “没有胎记的彤彤姐，该是多么地美丽啊！彤彤姐来我家，竟然是专程要让我……让我第一个看到她美丽的样子……”    看着还戴着面纱充满着朦胧美的李雨彤，林烽的思绪又不禁回到了昨天跑车上，那深情地一吻。彤彤姐那柔软又湿润的唇，充满感情地湿吻，真的是令人无比的回味。    而现在，林烽知道，在这面纱之下，不再是一半天使一半恶魔的脸。神奇的活性水帮助彤彤姐祛除了难堪的胎记，两边脸变得一样的白皙嫩滑。    此时此刻，即将由他揭开面纱，让这足以惊艳世人的容颜彻彻底底地展现曝光出来，再也无需遮遮掩掩不敢见人了。    “奇怪了！老林，怎么我看着有些不对劲啊！这彤彤姑娘摘个面纱，怎么还要我们家小烽帮她啊？”林母在一旁看着奇怪道。    “是啊！而且这彤彤姑娘也有些奇怪，是赶时髦么？每天都戴着这样的面纱，跟古时候人似的。”    林父也是奇怪地嘟囔了一句，可是下一秒，当林烽慢慢地掀开李雨彤脸上面纱的时候。林父和林母却都愣住了，因为实在是太美了，美得令人窒息的那一种。    惊艳！    绝对是惊艳至极，尽管林烽的心里面已经做好了准备，可是李雨彤脸上的面纱被自己亲手掀开的那一刻，白皙如画中人般的绝美容颜彻底展现出来，左右脸完美融合在一起，灵动的大眼睛，柳叶细眉，樱桃小嘴，一切都好像是按照黄金比例般分割和组合，简直是美到了极点，美到了无可挑剔！

 第254章 报复心很强的林烽
    “嘻嘻！怎么样？林烽，这一次……姐姐没有把你给吓到了吧？”    眼前的面纱被掀了前来，李雨彤也是第一次这么近距离清晰而自信地面对一名异性。当然了，别看她嘴上可以笑嘻嘻地和林烽说话，但是心里面却依旧忍不住噗通噗通打起鼓来。    这种感觉，就好像是古代新娘被自己的相公在洞房花烛之夜掀起红头盖一样，兴奋之余，还有些小紧张和害怕。    而这个时候的林烽，则是完全沉浸在了李雨彤的美貌当中。古代有美女，可以一笑倾人城，再笑倾人国。林烽从前还觉得肯定是古人用词夸张了，可是今天眼前这美玉无瑕般的李雨彤，却让林烽的心中生出了彤彤姐就是这种倾城倾国美女的感觉来。    “我的妈呀！彤彤姑娘，你……你简直就是仙女下凡！比……比我的偶像大明星苏紫萱还美……”    林母见到李雨彤真容的第一眼，就已经完全地被迷住了。同为女人，她更加清楚李雨彤这绝美的面容和身材，对于男人来说是何等地杀伤力，更不用说李雨彤身上的气质和财富，这便是传说中最顶级优秀的白富美，每一个男人都渴望征服和拥有的那种女人。    同样的，林父也是看呆了，他是军人出身，自控能力非常强，可是见到面纱后的李雨彤，也情不自禁地陷入了那种绝世容颜当中。这一下，他总算是解开了先前心里面的疑惑了，心道：“难怪这彤彤姑娘成天要用面纱遮住自己的脸，不然的话，就这么走出去，得有多少男人为她疯狂啊！”    天生丽质，美到不可方物，尤其是经过林烽的神水洗礼和滋润，更让李雨彤整个人的身上多了一股看起来飘渺不似人间的仙气。    “彤彤姐！你……你真的是太美了！”    好半天才回过神来，林烽词穷得也只有这么一句话可说了。而李雨彤似乎对林烽的反应十分满意，又笑着坐回了自己的位置上继续吃饭，看到也愣愣地看着自己的林父和林母，笑着说道：“叔叔！阿姨！你们也吃啊！盯着我看做什么啊？”    “不是！不是……彤彤姑娘，你……你真的是长得太漂亮了！不知道你……你有对象了么？不过想来以你这么优秀的条件，肯定追你的人不少。”    见到这么美的李雨彤，林母却是立刻为自己的儿子打起了主意，急忙委婉地问道。    “啊？哪里有！阿姨，我……我从来就没有谈过恋爱，哪里来的对象啊！而且……也没有人追我……”    李雨彤略带害羞地看着林烽那边说道，脸颊上浮起两朵绯红，白里透红，更是让人心中兴起无限的爱怜和喜欢来。    “没有人追？这怎么可能，你又漂亮，身材又好，家庭条件肯定也不差！一定是你眼光太高，挑花眼了吧？”    一听到李雨彤没有对象，林母心里面就高兴了起来，急忙指着自己的儿子说道，“我们家小烽现在也没对象呢……”    不过，林母的这话还没有说完，林烽就赶紧打断母亲说道：“妈！你什么意思啊？我还是高中生，当然……当然没有对象了！你不是不准我早恋的么？现在扯这么……做什么啊？”    “小兔崽子！妈和彤彤姑娘说话，你插什么嘴？对了，彤彤姑娘，你家是哪里的啊？也是我们芝安市的么？父亲和母亲呢？说不定我们家还认识呢……”    心中打着算盘，又一片火热的林母，立刻开始殷勤地问东问西起来了。连李雨彤这样的人际高手，也差点招架不住林母这炮弹似的询问，只好笑着摆了摆手说道：“阿姨！我家是京城的，父母也都在京城。我自己在芝安市开了一家美源女子养生会所，对了，阿姨，这里有一张我们会所的vip白金卡，您只要拿着这张白金卡到我们会所，所有费用全免！”    “什么？彤彤姑娘，你说……那个美源女子养生会所竟然是你开的？”    一提到这美源女子养生会所，林母就好像触电般兴奋得差点跳了起来。要知道，平常她在厂里上班的时候，总有那么几个女同事在闲谈的时候吹牛，说市中心的美源女子养生会所多么多么地高档，进入其中有多么地享受，里面的消费也是多么多么地高，只有上层社会的贵妇小姐才能够消费得起。    所以，林母一直以来，好几次路过那美源女子养生会所，看到外面金碧辉煌的装修，都是一脸艳羡，幻想着自己什么时候也有机会进去好好享受一番来着。不过，单单从进出这里的车辆，林母就能猜到里面的消费肯定不菲，少说也是几千上万的吧！    可是现在，眼前这个美得无法形容的彤彤姑娘，竟然就是这家美源女子养生会所的老板娘，而且还亲自给她送上了可以免费的vip白金卡，这惊喜对于林烽来说也未免太大了一点吧！    “是呀！阿姨，这个会所就是我开的。白金卡您收好，欢迎阿姨随时过来。好了，我下午还有点事，阿姨，叔叔，林烽，我先走了！卡上也有我的手机号，你们有什么事情都可以打给我！”    把vip白金卡递给了林母，李雨彤便告辞道。而且，她又将那面纱给戴上，从前这个面纱是为了遮掩她脸上的丑陋，害怕将别人吓跑。不过现在，这个面纱却是用来遮掩她的美丽，不然的话，她只要一上街，恐怕就会被一大堆人围观了。    “彤彤姐！我送你……”    李雨彤一说要走，林烽便赶紧起身去送她。而林父礼貌性地也站了起来想要一起去送李雨彤，但是林母却很有眼力地一把拉住了林父，使了个眼色说道：“老林！留下来帮我收拾碗筷……”    出了院子，林烽送李雨彤到了停跑车的车库，看着她那飘飘地白纱裙，真的仿佛从天而降的仙子。    “好了！林烽，我要回去了！真的谢谢……谢谢你的活性水，赐予了我新生！姐姐真的不知道该怎么谢你……”    坐在驾驶位上，李雨彤有些恋恋不舍地和林烽告别。她明明觉得心里面有许多许多的话想要和林烽说，尤其是昨天晚上躺在床上心乱得睡不着，想了许多许多令自己听起来都脸红心跳又害羞的话，可是现在真的面对林烽，却一句话也说不出来。    而就在这个时候，林烽却突然俯身下来，轻轻地用手挑开李雨彤的面纱，朝着她的芊芊玉手伸了过去：“彤彤姐！这回该我牵你的手了！”

 第255章 满分试卷
    看到彤彤姐欲言又止，想要走又有些犹豫不舍的样子，林烽也不知道自己哪里来的勇气，就这么俯下身去，很霸气地挑开了李雨彤的面纱，厚厚地手掌就这么牵住了她的芊芊玉手。    啵！    李雨彤愣住了！    一种无法言喻的冲击，伴随着林烽这霸道的一牵，让她根本就无法抵挡。    心乱了，李雨彤从来就没想过，自己也有被人主动牵着手的一天。虽然昨天她偷牵了林烽一下，第一次尝到了和男生牵手的味道。可是今天这下，却是截然不同的感觉。    霸道！    炙热！    令人心神荡漾，忘乎所以！    李雨彤感觉现在自己跟喝多了一样，醉了，醉在了林烽这霸道又温柔的手掌当中。    “唔……”    很享受这种感觉，闭上眼睛，李雨彤一点反抗的意思都没有，整个身子都软了下来，甚至于另一只手情不自禁地勾住了林烽的脖子，发出一种嘤咛声来，似乎希望林烽再近一点，再靠近一点。    而对林烽来说，那洁白的面纱，充满着朦胧美。那傲人的玲珑身材，让人忍不禁怦然心动。那如天仙般的绝世容颜，又令人无法挪开目光。    牵着她！    牵着李雨彤的芊芊玉手，紧紧地握住，有了好几次牵手经验的林烽，已经不会像前几次那么慌张了。而且，似乎彤彤姐的反应也是在迎合着他，所以林烽就更加大胆地想要紧紧地抓住了。    可就在这个时候，李雨彤却从这美好的感觉当中清醒了过来，想到自己才认识林烽一天的时间，竟然就这么被他攻破了防线，女孩子的矜持和害羞给了她一把勇气，用她那柔软的双手，轻轻地将林烽给推了开来。    红着脸，低着头，再次将面纱给盖了下来，李雨彤冲着林烽娇嗔了一句：“林烽！你这个小坏蛋，占姐姐的便宜！”    这是一句娇嗔而不是责怪，所以林烽舔了舔自己的嘴唇，便也不要脸地回答道：“彤彤姐，按照这么说的话，昨天晚上你可占了我的便宜。今天我只不过是学彤彤姐而已，现在咱们扯平了！”    “谁跟你扯平了？嘻嘻……林烽，今天姐姐还有事情要处理，等改天有空了！再来找你玩……”    李雨彤这一下似乎已经心满意足了，没有再犹豫，踩了油门，就将车开了出去。    而林烽则是笑嘻嘻地看着李雨彤的背影离开，忍不住自言自语道：“神水还真的是神，这一下彤彤姐的胎记祛除了，谁还敢再笑彤彤姐是丑八怪？”    用神水帮助了李雨彤恢复容貌，也让林烽心里面这块石头放了下来。而此时在林家，林母却是一边洗碗，一边乐呵呵地对丈夫林胜利说道：“老林，你说……这彤彤姑娘怎么会这么美？要是真的是我们家媳妇，该多好啊！”    “得了吧！贵珠，咱们家这条件，小烽也才十八岁，未来能不能考得上大学还是个问题呢！人家彤彤姑娘的条件这么好，要钱有钱，有相貌有相貌，怎么可能看得上我们家小烽啊？”    相比林母的幻想，林父反倒是更切实际一点，看着桌上放着的中华烟和茅台酒，心里面那个美呀！    “贵珠！你看这些烟酒，那可是茅台啊！我林胜利这辈子喝了不少的好酒，可就是这茅台，只闻其名却从来没有尝过，这可是我们国家的国酒啊！不知道会是个什么滋味……”    看着那茅台酒华丽的包装，林父就有点要流口水了。    可是林母却是蹭的一下从厨房跑了出来，拿起那些烟酒就锁紧了柜子里，一本正经地对林父告诫道：“我跟你说，林胜利，别打这些烟酒的主意。上万块钱的东西，别糟蹋了，改天找个回收礼品的店给卖了……”    “诶诶诶……贵珠，给我喝怎么能叫糟蹋呢？再说了，人家彤彤姑娘的一片心意送来的，我们再拿出去卖了，这不太好么？凭什么你能收下人家的vip白金卡，我就不能喝茅台了？”    身为资深酒鬼又怕老婆的林父，平时都不敢怎么反驳林母，可是今天他看了看那令人流口水的茅台酒，便壮着胆子说道。    “怎么着？林胜利，要造反不成？老娘收这白金卡怎么了？那美源女子养生会所可是人家彤彤姑娘自己开的。这些烟酒有多贵你不知道啊？等于我们两个人好几个的工资呢！听我的，这些烟酒都卖了。顶多……顶多给你留一小瓶的茅台，不能再多了！”    林母在家虽然很强势，不过在霸道之余还是有些温柔的，知道丈夫爱喝酒，还是给他留下了一瓶茅台的份额。    “嘿嘿！贵珠，我就知道你对我好。一瓶茅台够了，我就……就只是想要尝个味道而已……嘿嘿……”    听到林母说留一瓶茅台，林父心里面那个高兴啊！就好像小朋友被大人奖励了糖果那样。    “哎！瞧你那出息，什么时候……我们家真的也可以买得起房，开得起车，不用为小烽的学费生活费担心，就好了！”    虽然林家的日子并不算苦，但是也不富裕，家里的存款几乎没有什么结余。林母想到张丽珍一家又是换房子，又是有商务车代步，心里面还是不是滋味。    “对不起！贵珠，都怪我……都是我不争气，干了十几年的货车司机，工资还是那么点。连你和小烽都养不起，是我没用！”    听到妻子的叹气，林胜利满心愧疚地说道。虽然他十几年如一日勤勤恳恳的工作，可是这个世道现在就是这样，像林父这样老实勤奋的人，反倒只能拿死工资，勉强混个文宝根本就赚不了什么大钱。    而这个时候，在芝安一中，英语组办公室内，各个英语老师都在紧锣密鼓地批改试卷。徐敏静手里一摞的英语试卷，正认真地批改英语作文，却突然有个语文组的老师跑了过来，冲着徐敏静兴奋地报喜道：“徐老师！不得了啊！你们班有个同学，语文竟然考了满分啊！”

 第256章 改卷老师们都感动哭了！
    虽然这一次的质检考试只是芝安一中的校内考试，但是从出卷到监考，再到这后期的改卷，一中完全是模拟高考考试的要求和流程的。    因此，在学生们考试完，一中的老师们便按照各自的科目，进行流水线改卷。具体的来说，就是将所有的试卷都密封好，改卷的老师谁也看不到每一份试卷的姓名班级信息，而且流水线作业便是每一位老师负责一道大题的内容批改，直到所有的试卷的每一道题目都批改完了，才会拆开密封线，进行分数的统计。    语文因为是第一天第一科考的，所以批改工作从周四下午就开始了。毕竟语文试卷都是主观题，改卷老师的批改任务重，因此虽然比其他科目提前一两天开始改卷，但是也才在今天早上改完卷子，正在统计每一位同学的分数。    而当统计信息录入的时候，语文组的改卷老师们惊奇的发现，这一次的语文试卷，在如此高难度的试题之下，竟然还有一名同学考了150分的满分。    诗词默写，满分！    文言文阅读，满分！    诗歌鉴赏，满分！    现代文阅读，满分！    ……    最后竟然连作文也是……满分！    简直是不可思议了，如果说是其他科目的试卷，能够考满分真的一点也不稀奇。可这是语文试卷，每一道题都是主观题，更有高达60分的作文。想要在语文试卷上考出满分的成绩，这得有多逆天才行啊！    甚至于，就算是你阅读题理解那些回答得头头是道很有道理，可是只要改卷老师觉得意思有那么一点偏差，就极有可能扣你一分。再甚至，你就算所有的题目都答得完美，作文也写得非常出色，但是只要你的字迹不佳，或者是卷面不那么整洁，亦或者只是刚好碰到改卷老师的心情不好，也极有可能被莫名其妙地扣掉几分。    所以，但凡只要是从小学成功毕业升上初中以后的同学们，都可以很轻易地理解语文考满分是一个什么样的概念，这种只有可能出现在小学一二年级的试卷上，但是现在，芝安一中有史以来最难的一次语文质检考试当中，竟然还有人考出了满分的成绩。    震惊！    当时统计分数的老师看到那血红的150分，自己都不敢相信，反复用计算器将各部分的评分又相加了好几遍，这才确定自己绝对没有算错。    而当这位老师十分不自信地向办公室里的其他老师通报了这一情况之后，在场的几十名语文老师，也没有一名相信有人在这份试卷上也能考出满分来。    “我不相信！这份试卷的难度，大家都知道！怎么可能有人考出满分？”    有语文老师不相信，立刻就站了出来，说道，“肯定是加错了吧？再加过一遍，上次质检考试，隔壁英语组老师，还有人帮一个同学多算了十分，最后总分都一百五十六分了！我们语文组可不能闹这样的笑话……”    “就是呀！就拿作文来说，我批改的作文，好像……我印象当中，就去只有一个写《我的班主任老师》的作文，因为切入点很好，情真意切，让我看着眼泪直流，才给了他满分的，其他的作文，最高也不过给了59分……”    说话的这名老师，就是负责批改作文的赵老师，她是全校出了名的严师和名师，是省特级教师，语文学科带头人。大家都知道，她的改卷标准一向都是最严格的，而在她的批改之下，竟然还有同学的作文可以获得满分，顿时整个办公室里的老师们都好奇了起来。    “对对对……赵老师，这个得满分的作文，还真的就是你说的那一篇《我的班主任老师》。那就不会错了，我也算了好几遍，绝对不会加错的。这就是一份……一份满分的语文试卷啊！”    加分的那个老师，急忙瞄了一眼试卷的作文题目，然后立刻兴奋地说道。    如此一来，整个办公室的语文老师们，都从座位上蹭地站了起来，好奇地走过来，想要看看这能够考出满分的试卷是怎么样的，而那能够被赵老师评为满分60分的作文又是怎么样的。    “你们看……赵老师的眼圈红红的，显然说的是真的，刚刚改卷的时候，是被那篇满分作文感动哭了！我还真的想要知道，什么样的作文，竟然可以将赵老师都感动哭了啊！”    “就是啊！秦老师，你快点把那篇满分的作文给我们看看啊！”    “我也要看，不过这作文就一份，这么多老师都要看，怎么办啊？”    ……    语文组办公室里，这还是第一次出现所有的语文老师，都争先恐后地要看一名学生的作文呢！拿着那份满分试卷，加分的秦老师面对这么多要看卷子的同事，一时之间还真的不知道如何是好，到底要先给谁看呢？    而这个时候，德高望重的赵老师就发出了声音来：“秦老师，办公室里就有复印机，不如你把那篇满分作文复印三十份出来，让各位老师都看看吧！不！你可以多复印一些，一会儿给其他科目办公室的改卷老师们都送去。我觉得这篇满分作文的思想和立意都很好，应该给全校的老师都看看，是弘扬师德，褒奖师德的优秀小说。”    一篇试卷上的作文，就算是满分作文，竟然要当做范文送给每一名一中的老师品鉴？这也太夸张了吧？不过，更夸张的还在后面，当秦老师按照赵老师的吩咐，把先复印出来的三十份给语文组的这些老师们看了之后。    整个语文组的办公室内，就响起了一声声的抽泣声，许多女老师一拿到复印的作文，脸上的表情先是迫不及待地想要看看这满分作文写的是什么内容，然后一盯上就入迷地一口气看到了最后。当八百字的作文看完了，她们都已经泪流满面，忍不住流下了感动的泪水来。    天呐！    这也太厉害了吧！    林烽怎么也不会想不到，他这仅仅只是一篇八百字的考试作文，就让改卷老师们都感动哭了！

 第257章 这名同学叫林烽！
    这一次的质检考试，本来就比以往的任何一次质检考试难了好几倍。可是在这样的情况之下，还有人能够考出了满分的语文试卷。    可是现在，语文组办公室的改卷老师们，关心的重点已经完全转移了。在她们的眼中，满分的语文试卷虽然稀奇厉害，但是却不如眼前的这一篇感人肺腑的满分作文来得珍贵。    “妙呀！这位同学另辟蹊径，用小小说的形势，只不过是区区八百字的篇幅。便将一名敬岗爱业，为了学生无私奉献的支教班主任老师的形象刻画得如此深刻和感人……”    “看到文中班主任老师小慧，为了山区的贫苦学生能够继续接受义务教育，而放弃了回城父母安排的好工作！我就想到了当年自己留在芝安一中的选择……”    “天下的老师都是一样的，我们可都是为了孩子们的未来着想的。可是，孩子们总是误会了我们，怪我们对他们太过于严苛。如果我们班上的同学，有这作文当中的同学们那么懂事和勤奋读书，该多好啊……”    ……    泪流满面的语文老师们，几乎都是一致对林烽的这一篇小小说作文好评。毕竟，在这一篇小说当中，林烽写出了所有老师的心声，让看到这篇小说的老师们，都引起了深深的共鸣和感动。    换一句话直接了当的来说，林烽的这篇作文，就是用小说的形式委婉地歌颂了天底下所有的老师，赞扬和推崇老师们的无私奉献。所以自然是名老师，看到这篇作文，都会竖起大拇指，不住地点头称赞了。    “赵老师的满分给的很中肯！”    “要是换我改卷，也肯定是给六十分满分的！”    “实至名归啊！这位同学的语文功底很扎实呀！不仅作文满分，其他试题也都是满分，对了，秦老师，你还没有说呢！这考了满分的同学，叫什么名字啊？是哪个班级的啊？”    感动过后，语文组办公室的老师们，都在好奇，能写出这样感动人的满分作文，还能够拿到整张语文试卷满分的同学，会是谁呢？    整个高三年级，语文拔尖优秀的同学总共也没有多少，于是有些老师开始猜测起来了。    “我猜肯定是二班的秦嫣然！每一次秦嫣然的语文都是年级第一或者第二，我觉得有本事考满分的，只要秦嫣然！”    “这字迹不太像秦嫣然的，秦嫣然的比较娟秀！而这个字迹明显是男生的，会不会是七班那个获得新概念作文大赛三等奖的李永辉？他可能也有这样的实力！”    “说不定是十班的古文天才叶建彪……”    ……    老师们猜来猜去，几乎将整个年级语文成绩排行前二十名的同学都猜了个遍，但是那唯一知道真相的秦老师却是一脸诡异地摇了摇头，笑着说道：“各位老师！你们一定想不到，语文满分卷是二班林烽同学的。”    “林烽？没听说过，应该以前的语文成绩不是太好吧？不然如果是尖子生的话，我应该会有印象的啊！”    “高三（2）班的？好像我记得高三（2）班语文成绩突出的就只有秦嫣然一个啊！什么时候又多了林烽这匹黑马了啊？对了，王老师，你不是教高三（2）班的么？这林烽真的是你们班的么？”    答案揭晓了，可是大部分的语文老师都不认得林烽。毕竟林烽之前的语文成绩就是勉强及格，根本就入不了其他班语文老师的法眼。只有高三（2）班的语文老师王老头，愣了愣，然后马上冲了过来，从秦老师的手中将林烽的试卷夺了过来，反复看了好几遍。    “林烽！真的是林烽那小子！没想到啊！上次他能背出整篇的《荆轲刺秦王》绝对不是巧合，卧薪尝胆啊！卧薪尝胆啊！这小子肯定背地里不知道下了多少苦功，才能够答出满分的试卷来啊！哈哈……”    看到这一张完美的一百五十分的答卷，王老头心里面那个得意啊！满分试卷的学生竟然是自己班上的，这岂能让他不好好自豪骄傲一番？    即便林烽在此之前，在他的心中一直是差生的形象，不过这并不妨碍王老头现在对着其他班语文老师吹嘘道：“没错！就是我们班的林烽同学，一向就很有文学天赋。就在前两天，我还特地考察了一下他，没想到他连不要求背诵的古文《荆轲刺秦王》都能够全篇一字不落的背诵出来。这林烽也是我在班级里特地下功夫培养的语文科目尖子生呢！”    不仅是在语文组办公室里，紧接着那秦老师就奉命将复印出来的那一篇《我的班主任老师》给各个改卷办公室的老师传阅过去。    物理组办公室，化学组办公室，生物组办公室，数学组办公室，但凡是看到这篇满分作文的老师们，都忍不住揉了揉眼睛，感性的女老师们，很多都忍不住红着眼睛，落下了眼泪，为小说当中的支教女老师而感动。    而当秦老师刚好将复印的作文送到英语组办公室的时候，这才想起来，高三（2）班的班主任老师不就是英语组的徐敏静老师么？所以，一进英语组办公室，便笑嘻嘻地向徐敏静祝贺道。    “恭喜徐老师了！这百年难得一见的语文满分卷，出现在你们高三（2）班的学生身上！你看看，赵老师还特地让我将这位同学的作文复印出来，送给各个办公室的老师们看看呢！”    “什么？语文卷满分？还是我们班的同学考的？”    正机械式很乏味地在改卷的徐敏静，听到这话，猛然精神一震。她是高三（2）班的班主任老师，自然班级里有同学考了语文满分，这可是为她脸上争光的大好事呀！    所以，徐敏静怎么可能不激动和兴奋呢？急忙问道：“是哪个同学考的？我猜应该是嫣然吧！我们班上，语文最好的也就是嫣然了。不过她平时语文最多就是一百四十五分左右，从来就没有得到过满分，没想到这最后一次质检考试，终于拿了一次满分啊！”    自己班级里学生的实力，作为班主任老师的徐敏静是再了解不过了，在她看来，只有班长秦嫣然有这个实力。可是，那秦老师却将一沓的复印作文放在了英语组的办公桌上，很得意地笑着道：“徐老师，这回你可猜错了！考了满分的这名同学叫林烽！”

 第258章 再度震惊！
    “什么？是谁？对不起！秦老师，我没有听清楚，请你再说一遍。我们班语文试卷满分的同学叫什么？”    很显然，乍一听到林烽的名字，徐敏静根本就不相信。虽然她当时就监考林烽的语文考试，也看过林烽的语文试卷，但是她并不是语文老师，只不过主观地觉得林烽的那一份试卷应该会考得不错。    可是，徐敏静根本不会想到林烽的语文成绩会得满分，比秦嫣然都还要高，她觉得一定是自己听错了，或者是秦老师说错了。    “林烽！双木林的林，烽火的烽。怎么了？徐老师！难道不是你们班的学生？可是刚刚在我们语文组办公室的时候，教你们班的王老师可是对这林烽大家褒赏啊！”    见徐敏静一脸错愕的表情，秦老师反倒是奇怪地问道。    “没……没什么！我只是……只是想不到，林烽竟然可以考满分，这也……这也太不可思议啦！”    考了满分语文试卷的果然是林烽，徐敏静此时觉得自己的脑子有一点转不过弯来，一时半会还没有适应这种情况。不过，在她的脑海当中，却开始浮现出林烽那嬉皮笑脸的身影来，还有那玩世不恭的态度。    “徐老师！这一次的质检考试，我一定能考好的！”    “我答应你！徐老师，这次的质检考试，我会考年级前十名的……”    “就算为了徐老师，我也会努力学习，争取考出好成绩来的……”    ……    之前林烽那一句句被她不当真的承诺和话语，如今再度回想起来，徐敏静的心里面忍不住一阵感动涌了出来。    尤其是现在手里再次拿着林烽写的那一篇《我的班主任老师》的作文，看到上面那以自己为原型写成小说的班主任老师，徐敏静的眼圈就不由自主地红了，一滴滴晶莹剔透地眼泪落了下来。    “呀？徐老师，你也哭了？你们班林烽的这篇作文，还真的是催泪神器。也不知道骗了我们语文组那些女老师多少的眼泪，现在连你这个班主任老师也看哭了……”    秦老师笑了笑，然后又说道，“我的任务完成了，要回去继续统计分数了。徐老师，你们抓紧时间加油改卷啊！英语组的任务也不小呀！”    看到英语组办公室里的大部分女老师，也纷纷被林烽的这篇作文小小说给感动落泪了，秦老师便很得意地凯旋而归，回语文组办公室去了。    而英语组的这些改卷老师们，看完这篇作文，抹完眼泪之后，却还是有点意犹未尽。甚至有一名和徐敏静关系较好的黄老师，凑了过来，奇怪地问道：“徐老师，我看你们班林烽同学这作文当中的支教老师小慧，该不会……是以你为原型写的吧？怎么我越看越觉得和你很像啊？”    “是呀！我也有这种感觉，徐老师你才大学毕业就来到我们芝安一中，拒绝了你爸妈在省城给你安排的工作！不是和这小慧老师一样么？”    “难怪我看着怎么这么感动呢！徐老师，你上次生病住院了，都还坚持备课上课……”    ……    同在一个英语组办公室，这些英语老师都很了解徐敏静的为人，以及她为了工作为了班级孩子们的兢兢业业和劳心劳力。被那黄老师一提，大家也觉得的确是这么回事，七嘴八舌地夸起了徐敏静。    这一下，反倒是让徐敏静有些不好意思起来，急忙摆手解释道：“各位老师，我……我也只不过是做了自己身为一名人民教师应该做的事情。而且，我也喜欢班级里的孩子们，这是我带的第一届毕业班，我希望他们都可以考上理想的大学。”    “对对对……徐老师，我们都应该向你学习！”    “嗯！大家快点改卷，他们语文组能出一个满分卷。争取呀！我们英语组就出十个满分卷！”    ……    因为这个小插曲，本来大家大中午的改卷都是一脸的疲乏，不过现在却都精神有干劲了起来，剩下的卷子也不多了，到了下午三四点的时候，也全部批改完毕，开始了英语试卷的登分工作。    “各位老师！你们看，虽然这一次我们的试卷难度提升了很多，但是还是有两名同学考了满分……咦？奇怪了，怎么好像都是……都是徐老师班上的啊？”    负责统计的老师登完分数，一看数据列表，便奇怪地说道。    “什么？又是我班上的？还是两个考了满分？一个肯定是班长秦嫣然没跑了，秦嫣然的成绩很稳，不管试卷难道如何，每一次不是满分就是一百四十八九分。至于另一个能考满分的同学，我还真的一时想不到会是谁？”    刚改完卷子，正准备休息一下的徐敏静，又被惊到了。而且，不知道为什么，她的心里面竟然有一种隐隐的预感，刚说完不知道是谁，结果下一秒立刻又迅速地补上了一句：“刘老师，另一个考了满分的同学，该不会……该不会是……是林烽吧？”    徐敏静也不知道为什么突然会有了这样的预感，她的脑海当中在一瞬之间，闪现过了林烽那自信满满的笑容，他的名字便忍不住脱口而出了。    “对！没错！徐老师，第一个考满分的是你们班的秦嫣然。另一个你也没有说错，就是林烽。咦？这名字怎么那么熟悉？”    统计成绩的刘老师愣了一下，才突然想起来，便立刻瞪大了眼睛，惊讶道，“对了……刚刚那个满分作文，也是林烽的啊！语文也是满分？两科都是满分？这孩子也太厉害了吧？”    “真的是林烽？满分！又是满分？林烽这是怎么了？突然一下，变得这么厉害了？我记得他明明和我承诺的这次英语是要考一百分以上的啊！就这样，我还觉得他没可能达到，但是现在却……却一下子考了个满分……”    徐敏静再度震惊了，身份林烽的英语老师，她对林烽的英语水平是再了解不过的了。秦嫣然能够考满分，在她看来是理所应当的。可是林烽竟然也考了满分，这就让她匪夷所思，无比震惊了！

 第259章 满分！满分！又是满分！
    “徐老师，我向你保证，这次质检考试，我的英语一定考一百分以上……”    林烽那一天的保证还言犹在耳，而今天，徐敏静看到眼前林烽的英语试卷，却是远远超出了他保证的一百分。    满分一百五十分，这是个什么概念，虽然英语试卷每一次基本上都有人能够拿满分，可这一次的难度加大了许多，生词多，语法杂，更包含了好几个复杂的陷阱，只有真正具备英语超强实力的学生，才有可能获得高分，甚至是满分。    而秦嫣然，无疑就是这种超级大学霸，她拿到满分根本一点也不会让人意外。可是，林烽能够拿到满分，却是出乎了在场所有英语老师的意料。    “徐老师，你们班这次可是出了个双黄蛋啊！两个英语满分，尤其是这个林烽，之前好像成绩并不怎么好呀？”    “对呀！徐老师，你有什么好的教学方法，竟然可以让一个学生在短时间内，成绩提高得这么快啊！”    ……    同样是英语老师，甚至办公室里许多还都是省高级、中级教师，几乎每一个教龄都比徐敏静多一倍以上。可是，偏偏这次高难度的质检考试，只有徐敏静的高三（2）班有考满分的学生。    所以，大家都很羡慕又虚心地来向徐敏静取经。但是，徐敏静哪里有什么可传授给大家的啊！    不过，这倒是让徐敏静想起来那天林烽在自己家过夜的时候，竟然对那些英语单词都倒背如流，语法和衍生的词义都如数家珍。当时徐敏静并不觉得有什么，可是现在将这同满分的试卷联系起来，徐敏静才恍然大悟，知道林烽是狠狠地下了一番苦功，真的有在认真读书了。    “林烽！你果然没有骗老师，真的实现了你的保证和承诺。是个男子汉……”    在徐敏静的心里面认为，林烽这是因为被自己感化了，才肯这么下苦功读书的。如此一来，她便觉得自己的那些付出和苦口婆心都没有白费。    不过，想到这个和林烽的承诺，徐敏静就又忍不住心中一慌，脸色绯红了起来：“当初和林烽约定的，如果他真的能考上一百分以上，我……我就要满足他的那个愿望啊……”    轻轻地拉开办公桌的抽屉，徐敏静看到那一张生日祝福卡片，实质上是朱易模仿林烽笔迹，可是她并不知情。拿起这张再普通不过的卡片，徐敏静看到的她认为的“林烽的愿望”，便是希望亲手摸摸徐老师的丝袜哦！    “这个愿望……我……我真的要满足林烽的么？哎呀！好……好让人难为情啊！让自己的学生摸脚上的丝袜，羞死了！”    心里面这么羞答答地想着，徐敏静不自觉地摸了摸自己腿上的黑丝袜，脑海当中浮现出林烽每次盯着自己双腿的样子，就油然而生一种女人的骄傲和自豪来，而且是带着漂亮女人的那种欢喜。    “这有什么？我……我那天不是还和林烽在一起睡了一晚上么？都被他抱了，也……也亲了他，现在只不过是履行约定，让他摸一下我的丝袜，又有什么关系？”    一想到自己可能都还怀上了林烽的宝宝，徐敏静就什么羞涩都没有了，反倒是心里面有了一种隐隐的期待和兴奋起来，期待着周一快点到来，这样就可以又见到林烽了。    而就在徐敏静这胡思乱想的时候，办公桌上的电话就叮铃铃响了起来，把她的思绪都完全打乱了。    “喂！英语组徐敏静，请问你找……”    立刻一把抓起电话，徐敏静习惯性地说道。    “徐老师啊！我是数学组办公室的钱老师，有些情况想要向你了解一下。是关于你们班级一名叫做林烽的同学，他的试卷……”    电话那头还没有说完，徐敏静一听事关林烽，就紧张得急忙打断问道：“林烽？林烽的试卷怎么了？钱老师，这是……这是到底出什么事了？”    满心都是林烽的徐敏静，猛然听到数学组那边的电话，还事关林烽，自然紧张兮兮起来了。一般来说，改卷的过程当中，改卷老师不可能会因为有什么问题，而单独打电话给班主任了解的啊！    林烽究竟是出了什么问题啊？徐敏静的小心脏噗通噗通跳得很快，生怕林烽的试卷有什么不得了的事情。    “徐老师，你别紧张！其实也没什么事，我们只是想要向你了解一下，你们班林烽同学的个人诚信问题。因为我们这边也在统计分数了，却发现……在这么高难度的试卷之下，竟然还有一名同学考了满分，而这名同学，就是你们班的林烽同学。可是，林烽似乎在此之前的考试，数学成绩从来都不会超过一百分，这次确实一百五十分满分，表现得有些太过于异常……”    电话那头的数学组钱老师，仔细地说道，“所以，为保证考试的公平性，想要向徐老师你了解一下林烽同学的诚信问题。”    “什么？钱老师，你刚刚说……林烽的数学试卷也是满分？这……你们会不会统计错了啊？”    徐敏静整个人都怔住了，林烽的语文满分，英语满分，这一下竟然连数学试卷也是满分，甚至，还因此让数学组的改卷老师们怀疑他是作弊获得的满分。    “是呀！整个年级唯一的一张满分数学卷，就是你们班林烽的。所以，徐老师，我们需要了解一下林烽会不会可能是……”    那钱老师的作弊两个字还没有说出来，徐敏静便立刻一口很肯定地说道：“不会！钱老师，我敢以我的人格担保，我们班的林烽是绝对不会作弊的。而且，林烽这一次的考试，在语文试卷和英语试卷上都获得了满分一百五十分。我相信！林烽是有这个实力的……”    徐敏静对着座机电话很肯定地说着，结果桌上的手机又响了起来，却是物理组的叶老师打过来的，她又急忙腾出一只手拿起手机，这才刚接通，对面就传来了叶老师激动地声音：“徐老师！你们班的那个林烽，理综卷竟然考了满分三百分，是全年级唯一的一个三百分啊……”    满分！满分！又是满分！    刚听到了林烽数学满分的消息，一转眼又再次听到了林烽的理综也满分，徐敏静已经完全懵住了，也愣住了，大脑有些当机了，这究竟到底是一个什么情况啊！

 第260章 危险逼近
    一科考满分，没什么稀奇！    两科考满分，实力挺不错的！    可是每一科都满分，还是在超高的难度情况下，这就着实令人叹为观止了。甚至于，整个芝安一中，就从来没有任何一次的考试当中，有学生考出了这样每一科满分的大满贯成绩来。    不过今天，有人做到了，他叫做林烽。简直亮瞎了芝安一中所有老师的眼，以绝对的实力，考出了750分的大满贯满分成绩。    当放下了电话之后，徐敏静狠狠地晃了晃脑袋，却依旧不敢相信这个事实，觉得自己一定是在做梦。    “徐老师，怎么了？看你一副魂不守舍的样子，出什么事情了？”    旁边的一名老师奇怪地看着徐敏静，问道。    “没……没什么，只不过刚刚数学组和理综组那边的改卷老师打电话过来，说……说林烽那两科的成绩也是……也是满分！”    徐敏静深吸了一口气，才缓缓说道。    而这番话，却是让整个英语办公室的老师们又再次震惊到了。这次质检考试的难度之大，是众所周知的，不仅仅是单独一科加大了难度，而是全线难度拔高。在这种难度下，竟然还能考出大满贯满分的成绩，用时髦的网络用语“吊炸天”来形容的话简直是再贴切不过了。    这一天，在芝安一中老师们紧锣密鼓地改卷工作结束之后，林烽这个名字已经深深地刻在了每一名老师的脑海当中了。虽然说林烽这几天在学校里特别的“火”，可那只是在学生群体当中而言，绝大部分的老师，根本听都没有听过林烽这个名字。    可是今天，当林烽的名字伴随着“四科满分”的惊人成绩反复回响在芝安一中老师们的耳中，恐怕再也没有人会记不住这个再普通不过的名字了。如果说之前林烽只是在同学们中出名了火了，那么现在，林烽就是彻底地在一中老师们中火了！    而此时的林烽，却根本就不知道自己已经上了学校老师们心目中的头版头条了。中午送走李雨彤之后，林烽便回到了自己家，坐在床上修炼了起来。    一个大周天！    林烽很明显地感觉到每一次运功之后，自己的身体就变得更加强大起来，身体当中的元气也多了一丝。    可是，这样修炼的速度，还是太慢了。按照现在的速度，林烽想要从练气一层晋升到练气二层，恐怕每个三五年，是绝对不可能的。这还是在林烽从此以后再也不动用体内元气的前提下，不然的话，时间会更久。    “这到底是怎么回事？地球上的灵气怎么会变得如此稀薄起来？以至于我修炼的速度太慢太慢了，而且每一次修炼出来的元气，往往不够一次使用的。这样下去可不行，必须要寻找到灵气充沛的地方，或者是……使用传说当中的灵石来修炼……”    从二十四颗定海神珠当中，林烽也传承到了一些基础的修真知识记忆，所以他知道如今的地球灵气稀薄，是非常不适合修真者的。想要在这种环境之下修炼，就必须要依靠外物的辅助，比如一些灵泉或者是灵石。    “可是，要上哪里去找灵石呢？而且，就算地球上现在真的有灵石，也绝对是价值不菲。我现在全身上下连一百块都没有，怎么买得到灵石呢？”    虽然说林烽现在是一名真正的修真者了，但是却并不是一名合格的修真者。他还没有开始系统化的有目标的去修炼，而只是纯粹的在课余时间打坐修炼几个周天而已。    所以，当其他同学炫耀地说他们课余的爱好和特长是弹钢琴、吹笛子、书法什么的，林烽却可以很霸气地说自己课余其实是个修真者。    而就在林烽头疼要怎么提高自己修炼效率的时候，门口一阵宝马轿车的停车声，然后是令人讨厌的脚步声，林烽皱起了眉头，打开窗户，朝着对面罗家看去，果然如他心中所预料的那样。身穿名牌休闲西装的楚中元，正捧着一把玫瑰花，走到了罗家门口。    “又是这个楚中元？难道……卿卿姐还没有和他说清楚么？怎么又跑到卿卿姐家门口来了？”    看到这个楚中元，林烽心里面就本能地厌恶，虽然林烽并不知道这楚中元的具体为人如何，可是凭借那天的第一印象，还有他那虚伪的嘴脸，林烽就知道他不是什么好东西。    咚咚咚……    对面的楚中元刚一敲门，罗母便一脸殷勤地打开门笑着欢迎道：“楚公子来了？快快快……里面请……”    “阿姨！不知道卿卿今天在家么？很奇怪，我给她打电话也不接，所以不放心就来家里看看她。”    楚中元装作斯斯文文地说道。    “在在在！我们家卿卿在家呢！就在里面屋子，你们聊，阿姨去买点菜……今天晚上就在家里吃饭，不要走了！听到没有？”    罗母对楚中元这个金龟婿那是看哪里都顺眼，自然很殷情地将他给请了进去，然后自己赶紧拿着菜篮子，去菜市场买菜了。    而看到楚中元进入罗家屋子，林烽心里面便十分不痛快了，也同样为卿卿姐担心道：“我绝对不能让卿卿姐，和这种纨绔公子在一起。卿卿姐是绝对不会幸福的……”    昨天晚上在自己的屋中，抱着罗卿卿睡了一晚上，让林烽心里对罗卿卿的感情更加从亲情脱胎到了男女之情。也同样让林烽的心里面，更多了一分沉甸甸的责任，是守护好卿卿姐的责任。    于是，林烽二话不说，立刻从自己家走了出来，朝着罗家走了过去。而这个时候，罗卿卿正在卧室里，一边听着歌，一边很甜蜜地回忆着昨天和林烽睡在一张床上的春宵。    一边想着，罗卿卿一边轻轻地摸了摸自己的双唇，又抿了抿，似乎还在回味着和林烽接吻的那种令人刺激又舒服的感觉。    而就在这个时候，她听到了身后传来的脚步声，显然不是自己的母亲，于是罗卿卿本能地觉得是林烽来了，于是欣喜地回头故意问罪道：“你这个臭小子！强吻了姐姐，还有胆子过来？”

 第261章 楚中元的真面目！
    心里面想着林烽的罗卿卿，满以为这种时候，能这般走进自己卧室的人，除了自己的母亲就只有臭小子林烽了。    所以，她才敢这么放肆地说道。可是，当罗卿卿一转身，却愣住了，因为眼前这个悄然走进自己闺房卧室的人，并不是林烽，而是她根本就不想要见到的楚中元。    “楚……楚公子，你……你怎么会在这里？”    转身看到楚中元，罗卿卿吓了一跳，急忙往后退了一步，惊讶地问道。    “我为什么会在这里？呵呵！罗卿卿，我倒是要问问你才对……给你打电话你不接，而且……你刚刚说的是什么？你被谁强吻了？你可是我的女人啊！”    手里捧着一束漂亮娇艳的玫瑰花，但是此时的楚中元却一点温文尔雅的气质都没有。他整个人都暴虐了起来，眼珠子突着，一脸地怒容等着罗卿卿，厉声地质问道。    “你……你要做什么？楚中元，这……这里是我家，我……我说什么是我的自由。和你有什么关系，而且……而且我什么时候成了你的女人？请你说话……放尊重一点！”    罗卿卿虽然被楚中元的样子吓住了，但是沉了一口气，还是鼓起勇气警告他道。    “和我什么关系？罗卿卿！你可是我的女朋友，居然说被别人强吻，和我没有关系？”    很显然，罗卿卿的这句话，深深地戳中了楚中元的自尊心，他怒吼了一声，啪的一下，便将手中的玫瑰花砸向了罗卿卿。    罗卿卿连忙躲闪开来，更加生气地说道：“楚中元！看来今天我们必须将话给说清楚，我从来都没有答应要当你的女朋友。从今以后，更加不可能。请你以后，不要再这么纠缠着我，还有……这里是我家，请你……现在……马上……出去！”    指着屋门口，罗卿卿郑重其事地说道。可是她没想到的是，此时的楚中元会如此疯狂，他为了追求罗卿卿，已经掩藏了这么久的本性，为的就是得到罗卿卿的身体。本来他还有心思慢慢吊着罗卿卿玩，直到将她给骗上床的。    可是今天，楚中元听到罗卿卿竟然被别的男人强吻了，他的大男子主义便受不了啦！自己都还没有玩过的女人，怎能被别的男人捷足先登了呢？而且，身为花场老手的楚中元，从罗卿卿的语气当中很轻易地就听了出来，她绝对是喜欢上了那个强吻她的男人。    再从罗卿卿刚刚说的那些话，楚中元觉得既然已经没有办法用恋爱结婚的名义将罗卿卿骗到手，那就趁着现在她家里没有其他人，迅速地占有她。反正这种事情他又不是第一次干了，事后只要赔点钱就好了。这种霸道占有的爽感，让他内心那变（态）的欲望十分满足。    所以，当罗卿卿厉声叫他出去的瞬间，楚中元已经兽性大发，整个人朝着罗卿卿冲了过去，一把推在罗卿卿的肩膀上，将她整个人都给按在了床上。    “啊！楚中元，你要做什么？救命啊！救命……”    这突如其来的变故，罗卿卿是真的没有想到在自己家，楚中元竟然还敢如此放肆。她之前虽然也听过楚中元一些骚扰和侵犯公司空姐的传闻，但是总觉得那些绯闻都是以讹传讹。    可是今天，她是真正地见识到了楚中元这不是人的一面，而且是以自己深陷危险为代价见识到了这一幕。    “叫什么！罗卿卿，你不是很想我帮你特招你的那个什么弟弟么？好呀！只要你今天乖乖服侍我，让我爽够了！我就帮你，不然的话，我不但要强上！你也休想再在东南航空公司干下去……”    楚中元两眼都充满着****，他觊觎空姐罗卿卿已经不是一天两天的了。今天有这么好的机会，他自然是威逼利诱，把罗卿卿按在了床上，又是威胁又是恐吓道，企图逼着罗卿卿就范。    “你休想……放开我！楚中元，你……你要是敢动我，我一定会……一定会报警的！”    此刻的罗卿卿，真的是万念俱灰了。楚中元的力气很大，把她按在床上一动都不能动。罗卿卿一想到自己今天可能被楚中元这个人渣给糟蹋了，就后悔无比，自己不应该引狼入室，那一天将楚中元带回家来的。    可是现在说什么都晚了，罗卿卿还想要大声呼喊救命，岂料楚中元直接将床上的一块毛巾直接塞进了她的嘴里。    “叫什么叫！臭****，装什么纯！嘿嘿！想要叫的话……一会儿本少让你痛痛快快地叫个够哦……”    蠢蠢欲动，看着身下楚楚可怜无助的罗卿卿，楚中元心中的变（态）欲望真的已经膨胀到了极点，伸出他的魔掌，打算就这么直接暴力地撕开罗卿卿的衣服。    “唔唔……不……唔……”    而被堵住了嘴巴的罗卿卿，此时是既动弹不得，又无法呼救。面对楚中元对自己即将到来的侵犯，罗卿卿内心无比地绝望，而且有一种十分对不起林烽的感觉。这个时候，她才真正地意识到，原来自己在内心深处，早就已经把自己当做是林烽的女人了。    “小烽！姐姐对不起你。姐姐不该不听你的话，这楚中元就是个畜生！姐姐今天要毁在他的手上了。被他玷污了，姐姐也不想活了，姐姐会拉着他一起死的……”    两滴晶莹的泪珠，从罗卿卿的脸颊滑落，她已经做好了事后要和楚中元同归于尽的打算了，只不过在她的心里面，一直挂念着放不下林烽。    “哭呀！我最喜欢看到女人在我身下流泪了，哈哈……”    正得意的楚中元，他那猪爪子已经要伸到了罗卿卿的胸前，只要再往前那么狠狠地一扯，估计不出半分钟，靓丽端庄的空姐罗卿卿就会被他剥个精光。    可就在这个时候，紧随着他进来的林烽见状，立刻怒火冲天，二话不说，上前就是狠狠地一脚，轰的一下踹在了楚中元的身上。

 第262章 见一次打一次
    “啊！”    此时的罗卿卿被楚中元逼在了墙角，无路可退，楚中元的咸猪爪正抓向她的上衣，正好这个时候，林烽及时赶了过来，一脚将楚中元给踹飞了。    刺啦一声！    虽然楚中元已经被林烽狠狠地给踹飞，但是他的咸猪爪还是将罗卿卿的上衣给直接撕裂了开来。    不过，可惜的是，楚中元亲手撕开的美丽风景，自己却无缘一见，反倒是被冲进门来的林烽看得一清二楚。    “呀！原来……卿卿姐的皮肤果然……好白……”    那雪白的肌肤，登时便令林烽看得目瞪口呆，呼吸急促，心跳加快。    而罗卿卿也感觉到胸前一凉，感受到林烽那炙热的目光，赶紧从旁边将被子扯了过来，整个人躲在了被子里面，只露出了小脑袋，像一只受惊了的小兔子。    “妈的！到底是谁敢坏了本少的好事……好痛啊！”    被林烽一脚踹到床底下的楚中元，摔得鼻青脸肿，身上的白色西装也弄脏了，气急败坏地撑着身体站起来，转身一看踢自己的是林烽，便勃然大怒，指着林烽叫道：“臭小子！又他妈是你，你知道本少是谁么？敢踹我？你他妈真的是不想活了！”    说着，楚中元便握紧了拳头，怒红了眼睛，朝着林烽冲了过去。他业余学了一些泰拳和跆拳道，体格也算健壮，寻常的大汉都不是他的对手，更不用说是眼前这看起来十分瘦弱的林烽了。    刚刚之所以被林烽一脚扫中踹飞，那是楚中元完全没有心理准备，算是被林烽偷袭的。这一下，他便决定要雪耻，好好教训一下这臭小子，让他知道知道自己的厉害。    可是，当楚中元的拳头马上就要狠狠砸到林烽脑袋的时候，他却突然看到林烽的嘴角诡异地一笑，然后自己的肚子就狠狠地挨了林烽一拳头。    “好快！噗……”    被林烽一拳头打中肚子，楚中元一口酸水吐了出来，整个肚子都翻江倒海了起来，感觉五脏六腑都被伤到了，抱着肚子，躺在地上，哎呦呦地叫了起来。    “就你这垃圾！我管你是谁，但是只要你敢伤害我的卿卿姐，我见你一次打一次！”    就楚中元那点三脚猫的功夫，在林烽的面前根本就不够看。即便林烽不使用任何的法术和能力，只凭借身体强化之后的速度和力量，也完爆他，想怎么虐他都是轻而易举的。    “小烽……”    躲在被子里还有些瑟瑟发抖的罗卿卿，看着此时大发神威，从楚中元的魔爪之下救了自己的林烽，忍不住叫道。    “卿卿姐！你不用怕，有我在，我会保护你的。不管是谁，只要胆敢伤害你，我林烽都一定会让他付出代价的。”    此时的林烽，根本就不像是一个十八岁的高中生，他的目光露出了一种狠厉之色，又上前一步，一脚就踩在了那楚中元的胸口，恶狠狠地道：“楚中元！今天，我就正式的警告你，卿卿姐是我的女人，你要是再敢来骚扰她，我就把你的腿给打断！听到了没有？”    对于这种人渣混蛋，林烽根本不会客气，更何况他还企图伤害罗卿卿。这么一脚踩下去，直接让楚中元连呼吸都困难了，急忙上气不接下气地向林烽求饶道：“知……知道了！你……你快放开我……”    身为东南航空公司董事的公子，楚中元不管走到哪里去，都是光鲜亮丽很有身份地位，在交际圈里面，也都是受尽了恭维和吹捧。只要他想要得到什么，基本上都能轻而易举地得到。他看不顺眼的人，也从来不会有什么好下场，以他的势力和财力，有一百种方法将一个人。    可是，楚中元怎么也想不到，自己这楚家大公子，竟然会有一天，被一个才十八岁的高中生臭小子给踩在了脚下。并且还不得不什么低声下气地向他求饶，这对他来说，简直是奇耻大辱。    “知道了？知道的话，还不赶紧爬起来，向我卿卿姐道歉？”    挪开脚，林烽又是踹了楚中元一下，厉声喝道。    “我……我道歉！我道歉！”    捂着肚子，痛得龇牙咧嘴的楚中元，很勉强地站了起来，在林烽的威逼之下，不得不冲着床上的罗卿卿有气无力地说道：“罗小姐！对不起！”    “太小声了！没吃饭么？还有，是一句对不起就完了么？你刚刚的保证呢？”    说着，林烽又毫不客气地朝着楚中元的小腿肚子踢了一脚，疼得他直叫唤：“别……别踢我！我……我说……说还不行么？”    此时此刻，楚中元哪里还有一点富家大少公子哥的翩翩风度啊？比街上那些被人痛扁一顿后求饶的黄毛混混好不到哪里去，他甚至现在一看到林烽那凶狠的目光，就吓得两腿发抖。    像他这样的富家公子，从小就顺风顺水，没有受过什么挫折，更不用说是被人这么痛殴一顿了。所以，现在林烽在他的眼中变成了一个可怕的恶魔，稍微不顺着林烽的心意，就要被他狠狠踹上一脚。    “对不起！罗小姐，刚刚是我混蛋！我流氓！我保证……保证从今以后，再也不……再也不骚扰你了……”    楚中元被迫大声地朝着罗卿卿道歉和保证，说完之后，便用一副担惊受怕地眼神转过头来看着林烽，试探地说道：“这……这样总可以了吧？”    “哼！可不可以问我做什么？卿卿姐可还没有原谅你，你的道歉就不作数……”林烽冷哼一声，楚中元就吓得直往后缩，生怕林烽再打他。    “罗小姐，我是真的知道错了！刚刚真的是一时冲动，我发誓！以后永远不会再来骚扰你了，就请你……请你原谅我，让……让你的这个弟弟……放我走，好不好？”    楚中元是真的怕了，林烽打人真的非常疼，楚中元甚至觉得自己的肋骨都已经被林烽刚刚一脚给踹断了，一口血闷在胸腔里。    “那……小烽，既然他……他都知道错了，就……就放他走好了……”    躲在被子里的罗卿卿，还有些惊魂未定，不过现在更让她吃惊的，却是此时的林烽展现出来的力量。

 第263章 男子气概
    曾几何时，林烽还只是那个需要自己保护的爱哭鬼。一直以来，自己都是处在姐姐的位置上，保护着他，关心着他，替他担心，为他着想。    可是今天，罗卿卿第一次惊奇地发现，原来的那个小屁孩臭小子，真的已经长大了，长成了一个男子汉，一个大男子汉。    他可以保护自己，在自己最无助最危急的时候，像英雄一样冲了出来，把企图轻薄自己的楚中元狠狠地教训警告了一番。    不得不说，这一刻，在罗卿卿的眼中，林烽的整个人都好像会发光一样，绽放着一种魅力，一种属于大男人的魅力。    “好了！既然卿卿姐已经饶了你这个人渣，还不赶紧给我滚！以后要是让我再知道你骚扰卿卿姐，我定饶不了你！”    林烽厉声一喝，那楚中元便如蒙大赦，屁滚尿流地捂着肚子，立刻夺门而逃。这里对他来说，实在是太可怕了。因为有林烽这么一个魔鬼在，打起人来一点也不心慈手软，跌跌撞撞跑出院子的楚中元，上了自己的宝马车，便直接将油门踩到最底处，头也不敢回地逃走了。    而在罗卿卿的闺房内，此时的林烽却是有些不太好意思起来。因为他发现，卿卿姐正在用一种很奇怪的眼神，一直在盯着自己。关键的还是，她就这么看着，似乎是很享受的那种看着，并且一句话都不说。    “卿卿姐，你……你干嘛这么看着我啊？弄得我……我怪不习惯的啊！”    终于，沉默的场面，还是由林烽先打破，他摸了摸脑袋，怪不好意思地说道。    “怎么了？小烽，你还不肯给姐姐看啊？”罗卿卿微微一笑，样子特别美。    “没没没……只是，卿卿姐，我怎么总感觉，你今天和平时特别不一样啊？看我的眼神也是怪怪的……”    林烽实话实说道，不过他的目光却也一点也不老实，盯着罗卿卿看，虽然现在她用被子遮挡住胸前，但是林烽刚刚可是有了那惊鸿一瞥，现在正在脑海当中不自觉地回忆起那一幕来，雪白的高耸，就好像藏地洁白的雪山一般，圣洁而又令人无限地向往。    “我怪怪的？小烽，姐姐怎么觉得……今天特别不一样的人，反倒是你啊？”    感受到林烽炙热的目光，罗卿卿一点也没有闪躲和避讳什么的，反而很自傲地挺了挺胸脯，笑着说道。    “我不一样？我就是我啊！卿卿姐，我有哪里不一样啊？”林烽奇怪道。    “特别凶！小烽，你难道没有发现么？刚刚你揍那个楚中元的时候，他那么怕你！”    “啊？我有那么可怕么？哪里凶了？卿卿姐，我只是很生气和愤怒，这种人面兽心的家伙，竟然敢非礼卿卿姐你，哼！今天若不是我觉得不对劲，及时冲过来，卿卿姐你可就遭了他的毒手了。对付这种人，不狠一点，他还以为我们好欺负呢！”    林烽想起刚刚那惊险的一幕，还是怒气难平，任何胆敢伤害卿卿姐的人，他都绝对不会放过的。    而罗卿卿看到林烽的脸又板起来，严肃又怒气腾腾的样子，便故作害怕，弱弱地说道：“可是小烽你生气起来的样子，好凶啊！”    “那我以后……以后不这样了……”林烽见罗卿卿好像害怕自己的样子，为难地说道。    “不要啦！姐姐就喜欢这样的小烽，很有男子气概！尤其是你发威的时候特别酷，这样子，不知道能迷死多少小女生呢？”    一向刁蛮的空姐罗卿卿，今天竟然用这么温柔撒娇的小女人态度和林烽说话，也是让林烽大跌眼镜，身上直起鸡皮疙瘩，道：“卿卿姐，你……你能不能正常一点啊！你这个样子，让我……让我很不习惯，感觉好像……好像太嗲了……这不是你的风格啊？”    可是，林烽没想到，自己这话才刚说完。罗卿卿脸上本来装温柔淑女发嗲的表情便瞬间凝固下来，然后在十分之一秒之内，便立刻换了一副刁蛮的样子，蹭一下从床上站了起来，冲到林烽的面前，很习惯地揪住他的耳朵，叫道：“臭小子！姐姐对你温柔一点，你就说姐姐发嗲？这下你满意了吧？这就是姐姐的风格！”    “哎哎哎……卿卿姐，你……你轻一点……”    都说女人变脸比翻书还快，林烽这下可完全见识到了，真的比翻书快多了。耳朵被罗卿卿这么揪着，林烽本能地就开始求饶道。    可是，当林烽微微斜着眼睛看过去的时候，却差点鼻血都喷了出来。因为，刚刚罗卿卿兴匆匆地蹦过来揪自己耳朵，却忘了她的上衣可是被楚中元给撕了的啊！    顿时，那美好的风光再一次展现在了林烽的面前，仿佛上天精心雕作的艺术品一样，让林烽看着就入了迷，静静地，如此近距离地观赏着。    “哼！臭小子，这一下知道姐姐的厉害了吧？对你好你不要，非要自己找虐！叫疼呀！继续叫呀！要是叫得好听，姐姐我可以考虑放了你……”    揪着林烽耳朵，得意洋洋地罗卿卿，根本就没有注意到，自己的春光已经彻彻底底地泄了个一干二净。而且，她是如此地贴近林烽，几乎整个人都要靠到林烽的身上了，所以此时的林烽，根本没心思叫痛求饶了，被那少女芬芳给包围着，甚至能感受得到眼前淡淡的体温，美得令人要窒息啦！    “臭小子！你怎么不说话了……嗯？”    见林烽半天没有反应，目光呆滞地盯着自己看，罗卿卿奇怪地顺着林烽的目光，轻轻低下头去。    胸前一片清凉，直视无碍，罗卿卿顿时就明白了过来林烽到底是看着什么看出神入迷了。    罗卿卿羞愧难当，连忙放开林烽的耳朵，赶紧再缩回被窝里面，急忙把自己的身体遮掩得严严实实地，冲着林烽大喊道：“臭小子！你这个大坏蛋，又占姐姐便宜，不许看，你再看……姐姐就把你的眼珠子给挖出来……”

 第264章 消失的账本
    再次用被子捂住自己的罗卿卿，刁蛮之中充满着女人的妩媚和羞涩，任何一个男人看到，都会忍不住心动的。    “卿卿姐，可不是我故意要看的……明明呀！是你自己要从被子里跳出来给我看的……”林烽嬉皮笑脸地说道。    “你……哼！臭小子，快滚出去！姐姐我要换衣服，不然……哼！一会儿我妈回来了，我就说衣服是被你撕破的，看你到时候怎么解释？”    被林烽这么调戏，从小到大和他斗嘴的罗卿卿，丝毫不示弱地威胁道。    “好吧！好吧……卿卿姐，那我先出去啦！你慢慢换衣服，对了……要把窗户也关上哦！不然，嘿嘿……不然我可不敢保证不来偷看哦！”    林烽一边起身往屋外走，一边无赖地说道。    “去你的，臭小子！等姐姐衣服穿上，看我怎么收拾你……”    嘟囔着嘴巴，罗卿卿刁蛮地说道，不过，当林烽已经走到了门口的时候，罗卿卿却突然改变了语气，叫道：“等等！小烽……”    “啊？卿卿姐，怎么了？嘿嘿……你该不会是临时改变主意，要邀请我留下来看你换衣服吧？”    林烽转身回眸，笑得很灿烂，露出了洁白的两排牙齿。    “臭小子！脑子里又胡思乱想什么？姐姐我只不过……只不过想要对你说声……谢谢！”    罗卿卿也不知道自己这是怎么了，但是她只知道，自己的生命当中已经无法没有林烽。看着他那灿烂的笑容，就仿佛是太阳照亮了她的整个人生。    “哎呀！卿卿姐，我们的这么熟了，谢什么呀？嘿嘿！不用谢啦！我走了，你乖乖穿衣服哦……以后遇到什么危险和困难都不用怕，因为……我会永远保护你！”    做了一个酷酷地动作，林烽很潇洒地推门走了出去。而他最后说的那句话，却直接让罗卿卿从心底深处洋溢着一股暖流，全身上下都无比地惬意。    是呀！当年那个哭鼻子的小屁孩，如今已经是大男子汉了，可以保护自己了。可是，他真的会一直这样保护自己一辈子么？    本来满心欢喜的罗卿卿，一想到这一点，忍不住又是一丝忧伤在心里泛着。看着林烽走向院子的背影，她又害怕了起来，生怕林烽真的会有那么一天，从自己的世界走了出去，再也不会回来了。    而此时，在芝安市郊区风景区的鸿雁宾馆，美女市长陈露萍急匆匆地带着秘书小刘赶了过来，一到宾馆，就朝着上次自己被绑架前住的307房间上去。    “小刘！昨天我被绑架了之后，昨天这个房间，有没有其他人来过？”    在307房间门口，陈露萍很认真地询问着自己的秘书道。    “放心吧！陈市长，当时我们发现您失踪了之后，鸿雁宾馆第一时间就被周边派出所赶过来的民警同志们给封锁起来了。尤其是307房间，已经拉起了警戒线和封条，任何人都没有进来过……”刘秘书回答道。    听到这话，陈露萍才松了一口气，撕掉了门口的封条，用房卡开门进去，说道：“那就好！这个房间里，有一件非常重要的东西。那些绑架我的歹徒，为的就是这件东西。而且，我这一个多月来，表面上是来这边做风景区招商引资的调研工作，但是实际上也是为了这件东西而来……”    “陈市长，难道这就是您一直说的……调查芝安矿业公司的各种罪证？就藏在这房间里面？”秘书小刘立刻就反应过来，说道。    “没有错！我暗地里调查收集了半个多月，这个账本就是最有利的证据。芝安矿业公司的所作所为，实在是太天怒人怨了。这一次，我必须要彻底地拔除我们芝安市这一颗巨大的毒瘤！”    直接走到了宾馆房间的书桌旁边，陈露萍去拉书桌的抽屉，说道，“账本证据就被我放在这里面……”    可是，当陈露萍将书桌的抽屉拉开了之后，却根本就没有任何的账本证据，书桌抽屉空空如也，只有几张废旧报纸垫在底下。    “怎么回事？账本呢？小刘，你不是说……我被绑架了之后，没有人再进出这个房间了么？那账本跑哪里去了？难道不翼而飞了么？”    没有看到账本，陈露萍的心里面一沉，皱起了眉头。    “啊？怎么会没有？陈市长，我敢保证……并且宾馆的监控录像也有显示的，不可能有人能够从这里面将账本给偷走的。”    秘书小刘继续猜测道，“会不会……会不会就是绑架了您的那伙人，昨天绑架您的时候，就已经将账本给找到搜走了呢？”    “不可能！小刘，如果他们那天就已经拿到了所有的账本和证据了，又何必绑架我呢？更不用大费周章和冒着被发现的危险，把我带到那个废弃工厂的基地去逼问我账本的下落了……”    根据逻辑推测，陈露萍排除了这个想法。可是，如此一来，账本究竟是去哪里了呢？消失的账本，到底是被谁给拿走了呢？    没有账本，陈露萍根本就去没有任何的证据，去将芝安矿业公司的范怀宇等人绳之于法。账本丢了，那么这些日子来的偷偷调查也就完全白费了。并且惊动了范怀宇等人，那些原先肯出来作证的矿工和村民们绝对会受到他们的恐吓和迫害，还有许多原本能轻易找到的证据，也肯定会被刻意掩藏起来了。    “怎么办？消失的账本，到底去哪里了？”    眉头紧锁，美女市长陈露萍一声叹息，她怎么也不会想到，这消失的账本，此时正在昨晚上救了她的雷锋同学林烽的卧室里。    而此时的林烽，从罗家回来之后，正好就在自己的卧室，将昨天晚上获得的几样物品全部都放在了床上，一个个审视过去。    摆在第一位的，便是那一沓厚厚的账本，里面还夹杂着一些其他的证据纸张。毋庸置疑，这便是美女市长陈露萍要找的，却神秘失踪了的账本。

 第265章 令人发指的罪行
    “这些账本？好像…那些坏蛋绑架那个阿姨，就是为了它们。看来，这些账本对于他们来说，十分重要啊！”    拿起这一沓厚厚的账本，林烽稍微翻了几页，即便他根本就没有学过什么会计记账，但是看到里面的条目和数字的时候，也是触目惊心的。    那一行行的数字，都是一个个血泪的控诉。    黑煤窑！    矿难！    殴打村民！    贿赂高官…    小小的一本账簿里，记载了芝安矿业公司的所有罪行，简直是令人发指。尤其是其中涉及到去年的一场矿难，林烽也曾经听自己的母亲闲谈的时候说过一耳朵。    当时，政府并没有关注和报道此事，但是许多老百姓私下里都在传那一次的矿难死了五六十个黑矿工。虽然，也有一些官员跟着去调查了，但是因为芝安矿业公司的一手遮天和善后处理，这一件本来足以震惊全国的矿难事件，就这么被消弭于无形当中了。    而现在，林烽瞪大了眼睛，看着手中的账簿，上面清清楚楚写着，当时事故死难的矿工多大五十六人，大部分都是周围乡镇村庄的老百姓。    芝安矿业公司对这些死难的矿工，仅仅每人赔偿了一万元人民币而已，就将这次特大矿难事故给抹去了。    除了各种大小矿难事件，账簿上还记载着，芝安矿业老总范怀宇的敲诈、骗保、强奸少女、贿赂政府高官等等一系列罪行。    “太可恶了！这芝安矿业公司，简直就是我们芝安市的毒瘤，竟然做过这么多的坏事…”    账簿上密密麻麻的文字和数字，林烽只是轻轻地扫了过去，就看到了这么多令人发指的罪行。    可想而知，只要这个账簿曝光出来，芝安矿业的范怀宇等人，就绝对脱不了干系，必须受到法律的制裁。    “我一定要将这个账簿送到政府部门去，将这些祸害我们芝安市百姓的毒瘤给拔掉！”    林烽重重地将这个账簿拍在了桌子上，心中的怒气却是平静不下来。并不是林烽太爱多管闲事，而是任何一个有良知的人，当看到账簿上记载的那么多不忍直视的罪行，都会恨不得将那些人渣给凌迟处死的。    这本账簿上记载了这么多的证据和账目，林烽知道，只要他将账簿送到市政府的检察机关或者是公安局去，按照正常程序的话，就绝对可以将那些不法之徒给绳之于法。    可是，当林烽心里面兴起这个想法和念头的时候，他犹豫了，顾忌道：“这么重要的证据，不方便用寄送过去，万一丢了怎么办？可是如果我亲自送过去了，又要怎么解释这些证据的来源呢？还有…万一在这些检察机关当中，就有那芝安矿业公司贿赂的官员在，我岂不是白白将这么重要的证据送到他们手中？”    基于这两层顾虑，林烽还是暂时放弃了将账簿证据送到政府部门去告发他们。    “哎！要是知道昨天的那位漂亮阿姨在哪里就好了，既然这些证据都是她收集的，我只要偷偷还给她不就行了？可惜，我根本就不知道那位漂亮的阿姨叫什么名字，住在什么地方…”    林烽努力回忆了一下，突然想起了昨天和陈露萍的对话，“对了！那位阿姨好像昨天有说，她的女儿好像也是在我们芝安一中读高三的。这样一来，她就肯定会去周一的家长会，到时候我将账簿带到学校里去。说不定就能碰到她…”    心里面打定了主意，林烽便将这重要的账簿给收了起来，放在了自己的书桌抽屉里面。    而除了这个重要的证据账簿，床上还放着昨天林烽获得的两件物品。其中一个是那洪波通交出来的保险箱里面锁着的神秘u盘，另一个便是王钟从李雨彤那里偷来的美颜丹的丹方。    “这个u盘里面究竟藏了什么样的文件？竟然能够让那芝安矿业公司的老总范怀宇藏在了保险箱里面…”    林烽手里拿着u盘，十分好奇，仔细地瞅了瞅，只可惜自己家里面并没有电脑，无法查看u盘里面的内容。    “能够被藏在保险箱里面，这个u盘内的文件肯定十分重要。明天是周日，到时候我偷偷去网吧查看一下，说不定能有什么帮助……”    因为现在无法查看，林烽也只好暂时将那u盘也放进了书桌的抽屉里，而最后剩下的那件物品，便是王钟从李雨彤那里偷来的美颜丹的丹方了。    “美颜丹？没想到，天底下还真的有这么神奇的丹药，服用了之后，容颜不老，青春永驻，而且可以修复任何的伤疤和胎记！如果真的能够炼制出这样的丹药来，恐怕全世界的女人都会发疯了一样抢吧？”    仔细地看了看丹方上的功效记载，林烽不禁啧啧称奇道。不过，当他认真地看向那残缺不全的炼制方法和材料的时候，却是突然一下皱紧了眉头：“阴气？美颜丹竟然是要利用阴气来炼制，而且…似乎后文所写的炼制方法，完全是修真者的炼丹方法啊！彤彤姐不是武者么？怎么会得到这修真者的炼丹方法啊？”    虽然丹方不完整，后面的描述也是模棱两可，但是身为修真者的林烽，一眼就能够从中看出炼丹的手法并不是寻常的炼丹炼药方法，而是需要耗费修真者元气参与其中的修真炼丹方法。    “难怪了…我在进入彤彤姐的美源女子养生会所的时候，便感受到了一股强大的阴气力量，原来……彤彤姐是利用开女子养生会所，来收集炼制美颜丹的阴气啊！”    这个时候，林烽联系前后，才恍然大悟过来，“不过，可惜的是彤彤姐只是一名后天一层的武者，根本不具备修真者的元气，她就算收集到再多的阴气，也绝对炼制不成功美颜丹的…”    弄清楚了这美颜丹究竟是何物之后，林烽把上面的炼丹方法什么的都牢牢记在了脑海当中，拿着丹方，又说道：“这丹方既然是彤彤姐的，还是要还给她比较好。哎！早知道中午她来家里的时候，就把丹方还给她了。不过，我虽然不知道彤彤姐家在哪里，可是……徐老师应该知道，我打个电话问问徐老师不就好了…”    （ps：抱歉！练车出了点意外，半夜一点多才回来。拖着疲惫的身躯写完这一章已经凌晨两点半了，明天还要考科目三，就只有这一更！对不住大家！明天的更新应该也是晚上，我尽量多写！我为自己而惭愧！）

 第266章 校长的震惊
    芝安一中，办公楼当中，各个科目办公室内，高三的老师们，正在紧锣密鼓地统计最后的质检成绩。    语文、数学、英语、理综……    四科一共750的总分，一般而言，高考能够考500分就可以上二本的大学，550分左右是一本线的大致范围。芝安一中在整个闽省当中，只能算作是中等的学校，每一年的高考当中，一本重点大学的考生人数也就两百人左右，二本在四百人左右。    可是这一次的质检考试，难度大大的增加了。当统计的总分成绩和排名出来的时候，老师们都发现了，第两百名的成绩，竟然只有430分，比起往常足足少了70分。    “看来这一次的质检试卷是太难了一点，不过这样也好，让学生们不会对高考掉以轻心……”    “不过，这样会不会太打击学生们了啊？”    “咦？听说这一次，出了一匹大黑马啊！在这么高难度的试卷下，竟然考出了750分的满分呀！”    “是啊！就是那个写《我的班主任老师》作文的学生，叫做……嗯……好像叫做林烽，是徐敏静老师班上的……”    “林烽？没听说过，他以前的成绩，难道没有进过年级前五十么？”    “没有！据说一直是班级倒数几名，没想到这一次竟然冲到了第一名，还是满分啊！真的是太黑马了……”    ……    当年级总分排名结果出来了之后，诸如此类对话，成为了各科的改卷老师们之间最火热的话题了。这也难怪，在学校里面，老师们谈论的最多的，自然就是学生了。尤其是高三年级，任何一个同学学习成绩的突飞猛进，都会迅速地吸引老师们注意的目光。    更不用说，这一次林烽实在是巨大的飞跃，一口气从倒数几名冲到了年级第一名。这让全体高三年级，甚至是全校的老师，想要不注意到林烽都不成。    “钟校长！这一次的高三质检考试成绩出来了，这里是纸质版的成绩排名，并且我也已经将排名的电子档表格发到了您的邮箱当中……”    芝安一中的校长室当中，当高三年级主任钱佳怡老师，把最终统计出来的质检考试排名表放在了校长钟景华的办公桌上，说道。    校长钟景华此时正和坐在旁边的副校长赖建国讨论一些校纪校风方面的问题，看到这高三年级的质检成绩单，便轻轻拿了起来，一边看着，一边朝高三年级主任钱佳怡点了点头，道：“嗯！这么快就已经批改统计出分数了，钱主任，辛苦高三年级的老师们了。”    “不辛苦！钟校长，这是我们应该做的。不过，这一次的质检试卷难度加大了不少，所以平均分比平常少了将近六十分。”    见校长钟景华正在翻开成绩单，钱主任便在一边解释说道。    “难怪！嗯！考试难度加大也好，不过，平均分少了六十分，会不会因此打击大部分同学的信心呀……”    钟校长很习惯性地看完了第一页的平均分等统计数据之后，便翻开了后面具体的名次排布，可是当他扫到第一名的位置，却是立刻惊疑了一声，似乎看到了什么不可思议地奇迹一般，惊讶地叫道：“钱主任，第一名……这一次的第一名，怎么不是二班的秦嫣然同学？”    “钟校长，这事我正想向您汇报……”    钱主任的解释的话还没有说出口，钟校长定睛仔细朝着第一名的姓名和各科成绩以及总分栏扫了过去，便更是被吓了一跳，震惊到了：“满分？每一科……这个第一名林烽同学，竟然每一科都考了满分？钱主任，你刚刚不是还说这次的考试难度提升了很多，怎么反倒还有人能考满分了啊！”    “这个……钟校长，我们也不是很清楚，也觉得特别地惊讶！但是结果就是这样的。”    迟疑了片刻，钱主任又补充说道，“我们也仔细核对过了林烽同学的试卷成绩，的的确确每一科都是满分。”    听了这话，钟校长深吸了一口气，又朝着下面看去，这一次果然看到了秦嫣然以742分的总分，排在了林烽的下面，从蝉联第一名的学霸宝座，掉落到了第二名。    “秦嫣然的成绩一直很稳定啊！都是我们学校的第一名，可是今天，却被这个叫林烽的同学给打败了。钱主任，林烽这个名字看起来很陌生啊？上一次他的成绩是前三名么？怎么我一点印象都没有啊？”钟校长盯着林烽的姓名，努力想要在脑海当中回想一番，但是对这个名字却怎么也没有任何地记忆。    “钟校长，林烽上一次并不是前三名……”钱主任摇了摇头回答道。    “那是前十名？嗯！能从前十名一下考了满分，成为第一名，这个进步也很大啊！”    “也……也不是前十名！”    “什么？连前十名都没有，这次却能直接考了第一名？钱主任，这个同学上次的考试成绩，究竟是多少名啊？进步这么大的同学，值得好好褒奖一番啊！”    在钟校长的眼中看来，高三马上要面临高考的学生，学习成绩的水平基本上都已经固定了下来，顶多到时候看考场的发挥状态，上下有小幅度的浮动罢了。能够进步几名十几名的，都已经是了不得了。尤其是排名在最前面的尖子生们，每一名都是一个质的飞跃。    但是，现在这个拿了第一名满分的林烽，竟然之前连前十名都不是，钟校长就立刻亢奋了起来，心里面已经有准备将林烽作为进步学生的代表了。    可是，当钱老师有些有些尴尬地表明，林烽上一次的质检考试在九百多名的时候，钟校长就更是被震惊到了石化状态。    愣了半天，钟校长依旧有些不可思议地质疑钱主任道：“什……什么？钱老师，你会不会是看错了？这林烽上一次普通难度的质检考了倒数一百名，这一次加大难度的质检考试，竟然考了第一名，而且还是满分？”

 第267章 都是来问地址的
    “是的！钟校长，准确的说，林烽这一次进步了整整九百七十五名，要知道，我们整个高三年级也才不过一千人左右。”    钱主任在说这话的时候，还带着一丝地自豪。而在芝安一中担任了十年校长的钟景华，却是从来都没有碰到这样的情况。    满分的试卷，不是没有出现过，可是每一科都同时满分，并且，林烽是从倒数一百名内，一次性冲到了第一名。这着实是让人觉得太不可思议了。    “林烽？这个名字，怎么那么熟？对了……就是那个坏了唐少好事的臭小子，唐少还特意交代过，要好好教训一下他的……”    在一旁的副校长赖建国，想起了林烽是谁，并且记得副市长公子唐文举让他要狠狠地教训一下林烽。    于是乎，赖建国瞟了一眼那成绩单上林烽的成绩，并立刻很不屑地说道：“钟校长！我觉得这件事情，必定有所蹊跷。一个吊车尾的差生，怎么可能一下子考上了第一名呢？而且，还是全科满分卷！”    “哦？赖校长，你也是这么觉得的？那……你有什么好的建议么？”    钟校长点了点头，目光又有些凝重地问道。    “按理来说，有学生成绩突飞猛进，我们当老师的应该要感到欣慰和惊喜才对。可是，钟校长，这林烽很明显是运用不正当的手段才获得了如此优异的成绩。刚刚我们还谈到关于校纪校风的整顿问题，我觉得……不如就以林烽这次的抄袭事件来一个杀鸡儆猴，让我们芝安一中的同学们，都深恶痛绝作弊抄袭等行为……”    赖建国很直接地便将林烽的这次考试，当做了一次“抄袭事件”，他的意思已经非常地明显了。就是在告诉钟校长，林烽肯定是通过抄袭作弊才能够考满分的，为了整顿校纪校风，就必须要给予林烽重大的处罚决定。    听了赖建国的建议，钟校长沉默了片刻之后，便一脸凝重地点头道：“嗯！赖校长，你说的很有道理。抄袭和作弊的各种行为，都必须严令禁止。并且用一个鲜活的事例来告诉他们，作弊和抄袭被抓住之后，会有怎么样重大的后果的。”    一个差生，一个像林烽这样烂泥扶不上墙的差生，怎么可能真的一口气进步冲刺到了第一名呢？办法恐怕只有一个，那便是抄袭作弊了，所以，钟校长似乎也被赖建国影响到了，主观地已经认定林烽就是抄袭到的满分。    “没有错！钟校长，那……要不我现在就去拟写处分林烽作弊行为的警告处罚通知？”    身为分管校纪校风的赖建国，也同样和教导处一样，拥有处分学生的权力。可是当他刚说出口，年级主任钱佳怡便坐不住了，急忙替林烽申诉道：“钟校长，这……这会不会太武断了一点？毕竟，我们并没有真的证实林烽作弊，仅仅凭借他学习成绩进步得太快而做出的判断，是不是有些太不科学了啊？而且，以后也会打击其他同学学习的积极性啊！”    听到那赖建国的话，身为高三年级主任的钱佳怡心里面其实是十分不高兴的，自己年级的学生被人突然扣上了一个抄袭的帽子，怎么可能会舒服呢？    “赖校长，刚刚钱主任说的也不错。我们又没有证据，能够证明林烽的满分成绩是作弊得来的。就算是高考考场当中，没有确凿的证据，也不得剥夺任何一个考生的考试成绩和作出处罚……”钟校长说道。    可是那赖建国却是指着林烽的成绩栏说道：“还要什么证据啊！钟校长，这成绩便是最好的证据。一个吊车尾差生，只有可能抄到第一名，而绝对不可能是他自己考到第一名的。”    “这样吧！钱主任，你去把高三（2）班的班主任徐老师请来。要不要对林烽进行处罚，还是要听听徐老师的意见！”    钟校长沉吟了片刻，又对钱主任说道，“钱主任，你去将林烽每一科的试卷都拿过来，我们仔细研究研究！”    而此时的徐敏静正在做什么呢？试卷都批改统计完成了，徐敏静到了这个点，本来是要回家去的。不过，现在的她却是一脸激动和兴奋地看着手中刚刚打印出来的年级排名表。    第一名是林烽！    第二名是秦嫣然！    看到自己班级的学生，牢牢地占据着年级前两名，尤其是林烽犹如鱼跃龙门般的崛起，在拿到最终成绩单的时候，着实还是让徐敏静吓了一跳。    “林烽，你果然没有骗老师。你放心吧！老师和你的约定，是肯定会履行的。”    摸了摸自己的丝袜，徐敏静心里面偷乐了半天，正打算收拾东西起身回家的时候，手机却突然响了起来。    而且，徐敏静一看那来电显示，竟然是林烽家的座机电话，连忙手忙脚乱地上前把电话抓在了手里，按了接听键：“喂！是林烽么？老师刚想着要不要打电话给你，你就打过来了。”    “啊？徐老师，嘿嘿！原来我们这么地心有灵犀的啊！”    林烽笑着开了句玩笑，现在的他，即便面对平日里刻板无比，高三（2）班的同学们百米外见了都要绕道而行的徐老师，也是应对自如，面不改色了。    况且，这还是在电话里，林烽就更没有一丝畏惧和害怕了。    “又拍老师的马屁了！林烽啊林烽！老师还不懂你么？肯定是无事不登三宝殿的，快说，你找老师有什么事呢？”听到林烽说自己二人“心有灵犀”，徐敏静心里面美滋滋的，但是表面上还是装作一副冷冰冰和呆板。    而既然连徐老师都这么说了，林烽便很不客气地直接问道：“徐老师，你知道昨天的彤彤姐家在哪里么？能不能把她家的位置告诉我！”    “彤彤家的地址？林烽，你……你干嘛要问这个？你们怎么一个比一个都还奇怪啊？中午的时候是彤彤打电话来问你家的具体位置。下午又换着你问我彤彤家的住址了。感情你们俩才是心有灵犀，老师我便只是传话的小话筒！”    听到林烽询问李雨彤家的地址，徐敏静心中疑惑了起来，到底李雨彤和林烽两个人在搞什么鬼，怎么都在问对方家庭的住址呢？

 第268章 林烽没有作弊！
    “嘿嘿！徐老师，我说怎么彤彤姐能准确地找到我家是哪一号，原来是徐老师你和她说的啊？”    林烽冲着电话，笑道。    可是，听到这话，徐敏静却是嘟囔着嘴吧，再次强调道：“不是我和她说的，而是她特意打电话问我的。林烽，你老实交待，今天彤彤跑你家去做什么了？”    “没做什么呀？彤彤姐也许是想我了，特意来看看我罢了！”林烽狡黠地说道，他当然不能和徐老师说实话了，不然的话，让她知道今天彤彤姐来自己家这里，还被自己强吻了一口，那还了得？    “特意去看你？林烽，你倒是想得美！”    徐敏静可是和李雨彤从大学开始，就是七八年的好闺蜜了。李雨彤是什么样的女人，她还能不知道么？因为脸上的胎记，变得特别敏感和自卑，虽然表面上看去是成功又骄傲的老板娘，可是心里面对任何的男人，都不敢去靠近，也害怕被那些男人靠近。就更不用说主动去看一个男人了，即便这个男人还只是一个十八岁的高中生小屁孩。    “真的！徐老师，不信你可以打电话问问彤彤姐。嘿嘿……”    一天没有见到徐老师了，林烽这里面还真的有些想念，而且现在的林烽和徐敏静说话起来，根本就没有那种学生对老师的态度和语气，反倒是更像是男女朋友之间谈笑风生打情骂俏的那种。    “我才懒得问！就算如此，林烽，你……你现在打电话问我彤彤家的地址做什么？你们中午不是才见过面的么？又找她干嘛？”    此时的徐敏静，便有点吃醋的意味，听到林烽谈起李雨彤的语气那么暧昧和亲切，心里面酸酸的不是滋味。    “嘿嘿！徐老师，这不是彤彤姐来我家看我一次，我不也得去她家看看她么？只是，中午的时候，忘了问彤彤姐家在哪里了。我又没有她的手机，只能打电话问你了。”    林烽开玩笑地说道，可是徐敏静却蹭地一股妒火升腾了起来，就好像是那种心爱的玩具被别人抢走了那种感觉，立刻不高兴地说道：“林烽！说人话！你要是再这么乱七八糟的说，我可不和你说彤彤家的地址了。”    “好了！好了……徐老师，其实是彤彤姐来我家的时候，有个东西落下了，我要给她送过去而已。我保证！保证说的是真话！”    拿着客厅的电话，林烽笑嘻嘻地保证说道。    “这还差不多！哼！林烽，你现在是不是胆子肥了，在老师面前什么话都敢说了啊？开起玩笑来，都这么的随便。”    徐敏静又拿出了班主任老师的威严来，震慑了林烽一下，才缓缓说道，“彤彤家在金瓯小区19栋，是一座独栋三层的别墅。还有，彤彤的手机号码是1520****8119，你记一下，那个小区好像不让随便进去的，你到了可以先联系一下彤彤……”    “金瓯小区19栋，手机号码是1520*****8119。好嘞！谢谢徐老师，我已经记下来了。”    记忆力超常的林烽，徐敏静只说了一遍，他便牢牢地记在了脑海当中，感谢了一下徐敏静，刚想挂了，电话那头的徐敏静却说道：“还有……林烽，老师这里有个好消息要告诉你，不知道你想不想听呢？”    “好消息？有什么好消息？”林烽奇怪道。    “好消息就是这一次……”    徐敏静口中的好消息，自然是刚刚看到的总分成绩排名，林烽以750满分的成绩卫冕年级第一。可是，徐敏静正得意洋洋地想要向林烽提前透露这个好消息的时候，高三年级主任钱老师便急匆匆地赶到了英语组办公室，打断了徐敏静接电话，拉着她就匆匆说道：“徐老师，你快来一趟。钟校长有重要的事情找你……”    “啊？钟校长找我？什么重要的事情啊？”    看到钱老师这么着急的样子，徐敏静连招呼都还没有和林烽打，就直接按掉了手机，跟着她往校长室快步走去。    “喂！徐老师……喂？咦？怎么挂了啊？到底是什么好消息啊？真奇怪！徐老师又给我卖关子！”    突然电话被挂断，林烽有些莫名其妙。不过他已经知道了李雨彤家的住址，便可以趁今天下午还有时间，将那美颜丹的丹方给李雨彤送去，同时还可以询问一下李雨彤关于更多这丹方后面的故事，说不定能够找到其他地球修真者或者修真门派的一些线索。    而另一边，被钱老师急匆匆拉出教室的徐敏静，边走边问道：“钱主任，钟校长找我到底有什么重要的事情啊？有什么事情给我发个邮件或者打个电话就好呀！怎么要劳烦您亲自过来找我？”    “哎呀！徐老师，这次可不得了啦！你们班的林烽同学，不是考了年级第一么？还是满分的第一名。结果，赖副校长怀疑成绩的真实性，向钟校长提议要严惩这种弄虚作假的不良行为。所以，钟校长才请你这个班主任老师过去，了解一下情况……”    钱老师微微皱着眉头说着，也发表了一下自己的意见道，“不过，你们班林烽同学的成绩，也的确有些太不同寻常了。他以前的成绩可是年级倒数呀！突然就考了第一，的确很难令人信服！”    “这……是钟校长和赖副校长他们，怀疑林烽作弊？”    听到这些话，徐敏静先是愣了一下，然后便立刻释然了。毕竟林烽的成绩飙升得着实有些太夸张了，校长们会这么猜测也是合理的。    不过，徐敏静却对林烽有绝对的信心，到了校长室门口，她很自信地挺着胸脯走了进去。校长钟景华和副校长赖建国两人见徐敏静进来了，钟校长便开口询问道：“徐老师，相信钱老师也和你说了，请你过来，就是为了你们班的那个林烽，了解一下他这次考试的情况……”    “钟校长！我知道你们的意思，但是作为林烽的班主任老师，我以我的人格作为担保！林烽没有作弊！”    （ps：科目三和科目四都过了，驾照到手！回来晚了，但是写完五更再睡觉今天！愧对大家，是我的错！努力码字！）

 第269章 让林烽来演讲
    面对钟校长的质疑，徐敏静十分冷静和果断地说道。这是基于她对林烽的信任，她相信林烽绝对没有作弊，这满分的成绩，也都是林烽的实力，是林烽努力的结果。    可是，她斩钉截铁的话才刚刚说完，旁边斜着眼的副校长赖建国，便冷笑了一声，说道：“未必吧！徐老师，没有作弊，那林烽能从九百多名考到第一名？这种事情，我当老师这么多年，从来就没有碰到过。像这种抄袭的恶劣行为，徐老师，我刚刚已经和钟校长说了，必须要严惩不贷，记过处分，甚至……要开除学籍！”    “赖校长！你这话可就说得没有道理了，你没有碰到过的事情，不代表就不会发生。”    徐敏静看向副校长赖建国，直接不客气地反驳道。    “可是，徐老师，据我所知，这林烽高中三年的成绩一直都是在年级倒数一百名之内。现在突然考了第一，这也太反常了吧？不是作弊？任谁也不相信。而且，貌似林烽和秦嫣然是在同一个考场吧？”    这癞蛤蟆似乎就是要徐敏静卯上了，也瞪着眼睛，大声地说道。    “那赖校长的意思，是林烽作弊抄袭秦嫣然的试卷了？可是，赖校长，连秦嫣然的分数都没有林烽多，何谈抄袭呢？”    听到癞蛤蟆的话，徐敏静反倒是呵呵一笑，然后又转过头来对钟校长说道，“钟校长！第一场语文考试的时候，就是我监考林烽的。我可以百分百的肯定，林烽并没有任何的作弊抄袭行为，完全是独立完成试卷的。如果你们还不相信的话，可以去调取当时考场教室内的摄像头录像，林烽作没作弊，自然一清二楚！”    因为高三考试的教室里，都安装了摄像头。所以，徐敏静便祭出了这个杀手锏，只要调出监控录像一看，一切便真相大白。    “好呀！徐老师，我也正有此意。有监控录像在，到时候铁证如山，看那个林烽还要怎么狡辩？”    一听到要徐敏静的提议，癞蛤蟆也是附和的对钟校长说道，“校长！我同意徐老师的方法，调取监控录像。”    “好！赖副校长、徐老师，既然如此，我打电话让保卫科将那两天林烽所在考场的监控录像拷贝过来。到时候，林烽到底有没有考试作弊，就一目了然啦！”    钟校长也是点了点头，然后用办公桌上的座机，打了个电话给保卫科。几分钟之后，保卫科的保安送来了一个u盘，里面拷贝了那两天十八考场的监控录像。    “徐老师！你有没有发现，赖副校长，好像和你们班的这个林烽同学是杠上了，似乎有意要拿他来严肃校纪校风……你这一下要求播放监控录像，这万一……万一要是林烽真的做了什么小动作，就真的可能害了他啊？”    身为高三年级的主任，钱佳怡扯了一下徐敏静的衣服，小声地提醒她道。老实说，钱佳怡也不大相信林烽是真的靠自己的实力考到满分的，因为这样的突飞猛进，实在是太夸张了。    所以，钱佳怡才会友情提示一下徐敏静，就是怕等视频证据，铁证如山了之后，会害得林烽被处分甚至是被开除。    不过，徐敏静却是笑了笑，对她说道：“钱老师，我自己的学生，我有信心。林烽不会作弊的，他也完全用不着作弊。既然赖副校长想要看视频录像，我们就陪他看好了。”    基于对林烽的信心，还有自己判断的信心，徐敏静根本就不担心。而此时，钟校长已经将u盘内的监控视频给点开了，癞蛤蟆也两眼紧紧盯着画面当中的林烽的位置目不转睛地盯着。    “哼！林烽，看你这次还不死。竟然敢作弊考了满分，既然你爱出风头，我就让你出个够。下周一正好在国旗下讲话之后，当众宣布开除你的处分！”    心里面认定了林烽是靠作弊才考满分的癞蛤蟆，心中正得意地想着。可是，当他注意到视频录像里快速播放当中的画面，其中林烽飞快地埋头写着试卷，期间聚精会神，连抬头和张望都没有，竟然在一个小时的时间内，就已经将试卷写完，并且要交卷了。    “什么？提前交卷了？好快，这考试时间才过去一半啊？”    钟校长之前并不知道林烽质检考试是提前交卷的，所以当他用加快速度看到录像当中的林烽考语文试卷的时候，提前了一个小时交卷，嘴巴惊讶得长得老大。    “钟校长！对的，你看这语文考试是我亲自监考的。期间林烽连头都没有抬起来一次，可想而知，他是多么认真和仔细地在答题，哪里有丝毫作弊和抄袭的可能？而且，林烽是整个教室最早答完题目的考生，写完就交卷。当时连秦嫣然也还没有做完，二人的距离也是一前一后很远，又怎么可能抄袭呢？”    指着电脑屏幕的画面，徐敏静笑着说道。同时，她看到画面当中那认真答题的林烽，回想起当时自己竟然还质疑他，劝他再检查检查交卷，真的是有些傻了。    “嗯！从监控录像当中看来，这个林烽同学，还真的是个天才。答得又好又快，对了……钱老师，刚刚语文组送过来给我的那篇满分作文《我的班主任老师》，不就是林烽写的么？好呀！这种德才兼备的学生，可以当做我们一中学生的楷模了！”    点了点头，校长钟景华用一种很欣赏的目光又看了看视频画面当中的林烽，然后转头对副校长赖建国说道，“赖副校长，你也看到了。这高三（2）班的林烽同学，全凭自己的实力考试，满分是实实在在的啊！”    “钟校长，这……这才第一场考试的视频，而且还是语文试卷，并不能说明什么。后面的数学、理综和英语考试，林烽肯定作弊了。不然……不然他怎么可能考满分？”    很显然，癞蛤蟆还是没有放弃，他的眼珠子开始转动起来，琢磨着如何想办法给林烽安上处分。    “赖副校长，我觉得这没必要了吧？”    钟校长皱了一下眉头，他也感受到了副校长赖建国今天的不对劲，似乎是真的有意针对林烽了。    不过，旁边的徐敏静，却是笑着看向那癞蛤蟆，说道：“没有关系，钟校长，既然赖副校长想要看，拿我们就看吧！也好让他断了给林烽处分的念头，林烽是我的学生，我相信他！”    “好！那就再看看，这后面的英语、理综和英语，每一科都比语文复杂多了……”    钟校长继续点下去，结果还是如同语文考试一样，林烽在每一次考试还剩下大概一个小时的时间的时候，就提前交卷了。    数学试卷提前交卷！    理综试卷提前交卷！    英语还是试卷提前交卷！    看完这些监控视频，钟校长也不得不吸了一口凉气，靠在办公椅上，好好缓上一缓了。他执掌芝安一中这么多年，也见过许多有天赋的天才学生，可是像林烽这样，做得又快又好的学生，还真的从来没有见过。    提前交卷没什么了不起！    卷子考满分似乎也没什么大不了的！    可是，当这二者结合起来，并且在每一科的考试当中，都是这样的表现，就真的是令人有些不敢相信了。    林烽每一科都比标准考试时间提前了一个小时交卷，并且考出了满分的成绩。不仅仅是钟校长，就连钱佳怡，甚至是那癞蛤蟆都感到震惊了。    “徐老师啊！你班上的这个林烽同学，不得了啊！”    顿了一下，钟校长才对徐敏静说出了这么一句话来。    “钟校长，我开始看到林烽提前交卷，还劝阻过他。我也没想到，他竟然这么厉害，不用检查试卷，提前交卷还能考出满分的成绩来……”    徐敏静说这句话的时候，脑海当中就不自觉浮现出，林烽信心十足笑着向自己保证要考出好成绩的样子。    当时自己还觉得是空头支票应付自己的话，但是这才几天过去，事实便证明了林烽没有骗她，林烽真的做到了。    而旁边的癞蛤蟆，这一下算是完全死心了。微微摇了摇头，彻底地断了要给林烽处分和想办法开除他的念头。别的不说，就以林烽现在的成绩，铁定是能够上清北大学的顶尖学生，不管他犯了什么样的校纪校规，钟校长都不可能会同意将他给开除了。    “敢这么坦然的提前交卷，说明林烽对自己很有信心啊！而成绩能够在短时间之内，从倒数一百名到第一名。徐老师，你们班的这个林烽同学，非常地励志。我觉得，在下周一国旗下的讲话，让林烽来演讲，怎么样？第一个，可以给其他的同学们树立一个榜样，让他们知道，只要努力，学习成绩是可以在短时间内提高的。第二个，也是比较重要的，让林烽将他的学习方法和同学们分享一下……”    碰到林烽这么优秀的天才学生，钟校长自然会想办法让林烽站出来向全校同学都传授一下自己的学习经验了。

 第270章 大师也被人揍了？
    “啊？让林烽周一在国旗下演讲？钟校长，这……会不会太突然了？我要不要先打电话通知林烽，让他做好准备啊？”    听到钟校长临时决定要让林烽做国旗下的演讲，徐敏静也是很意外。而在一旁的副校长赖建国就更是急了，直接反对地说道：“钟校长！下周一的国旗下讲话，不是说好了是让刘佳杰同学上台的么？他演讲稿都写好了，我也看过了，很不错的。怎么突然就换人了啊？”    原来，因为下周一是家长会，刘佳杰特意向自己的舅舅副校长赖建国要来了这么一个展示自己的机会，当着全校师生和家长们，在国旗下发表激情高昂的演讲，这是多么涨面子和风光的事情啊？    可是，这一下原本安排得妥妥的事情，被半路杀出来的满分林烽给搅了。校长钟景华亲自点名，要让林烽下周一上台国旗下的讲话。    “刘佳杰同学？赖副校长，他就安排到下一周吧！这一周正好是家长会，又是刚刚下发考试成绩，林烽作为学生代表去上台演讲，是再适合不过了。”    没得商量，钟校长一口就否决了癞蛤蟆的话，然后又对徐敏静说道，“徐老师，你也不用事先给林烽打招呼，到时候直接让他上去演讲好了。那种写在纸上的场面话，我觉得没什么必要。这次就让林烽即兴发表一下学习经验好了……”    “好……那……钟校长，没什么事的话。我就先回去了。”    点了点头，徐敏静从校长办公室出来之后，又想起刚刚林烽打电话给自己问李雨彤住址的事情，心里面在琢磨着：“彤彤到底是怎么了？竟然会主动开车去林烽家？还有林烽……也是怪怪的，他们两个，究竟在搞什么鬼呢？我怎么总觉得他们有什么事情在瞒着我。”    要不怎么人们都说女人的第六感可怕呢！徐敏静现在越想这事，就越是表现得心烦气躁。而且，还有一件事是最令她头疼的了。    那便是这两天是她的生理周期，可是似乎她一向准时的“好朋友”并没有来看望的意思，这就让徐敏静不由得担忧了起来：“不会真的怀上了林烽的宝宝了吧？好像听说……不来例假，就是有可能怀孕了。天呐！我要是真的怀上了林烽的孩子……那可怎么办啊？”    徐敏静虽然对男女之间的事情不懂，可是她却知道不来例假就是可能怀孕这个标志性事件。坐在办公室的电脑前，徐敏静焦躁不安地移动鼠标，在搜索框当中询问道：“怎么样判断自己是不是怀孕了？”    唰一下！    一大溜的网页回答，绝大部分都是告诉她，除了例假不来这个特征之外，还需要用验孕棒去检测。    “验孕棒？我……我可从来没有买过这种东西啊！而且，这种东西，哪里有得卖啊？就算有得卖，我……我也不好意思去买啊？”    网页上的那些内容，让徐敏静面红耳赤，虽然知道了检验是否真的怀孕的方法，可是徐敏静还是不知所措，却又偏偏没有人可以倾诉。    而此时，从徐敏静那里确定好了李雨彤家的住址之后，林烽便带上了那美颜丹的丹方，从家里出发往金瓯小区赶去。    “彤彤姐祛除了胎记，果真是个国色天香的大美女！”    一想到被李雨彤这样的大美女偷亲过一次，自己也强吻了她一次，林烽就觉得刺激又满足，而且李雨彤还是个富家大小姐，美源女子养生会所的老板娘，就更是让林烽的虚荣心得到了很大的满足了。    而就当林烽赶去金瓯小区的时候，被林烽狠狠揍了一顿，吓破胆的楚中元开着车飞速地逃回了自己的别墅家中，还有些惊魂未定，感觉全身的骨头架都被林烽给踢散了，鼻青脸肿地开门进去。    “楚少！你可回来了，刚刚打你手机怎么没有人接，大师……大师回来了，王大师不仅自己来了，跟着来的还有一名洪大师……咦？楚少，你这是怎么了？被……被人打了？”    在别墅内守着的跟班张贵一见到楚中元这鼻青脸肿，走路一瘸一拐的样子，就吓了一跳，急忙上前扶着他。    “妈的！那个臭小子，不仅坏了我的好事，还……还把我打成这个样子。从小到大，只有我将别人揍成猪头的，这个臭小子……是第一个敢打我楚中元的人，我要他不得好死！”    回到了自己的家中，楚中元才找回了一点安全感和自信来，一下子瘫在了客厅的真皮沙发上，恶狠狠地说道，“我学了那么多年的泰拳和跆拳道，竟然还打不过那个臭小子。这些国外的垃圾武术果真一点用都没有，还是要学我们华夏的古武。”    这一次被林烽狠狠揍成了猪头，楚中元心里面是真的憋屈呀！他的泰拳和跆拳道水平都还不错，力量也足。可是偏偏刚刚面对林烽的时候，就是使不上力，什么招式都还没有发出来，就被林烽一脚踹倒，又踩又摔弄得五脏六腑翻江倒海，一点脾气都没有了。    “张贵！王大师办完事情回来了？还另外带了一名大师过来？好！这一次，我一定要拜王大师为师，学习古武。到时候，看我学成了武功，那个臭小子还不是被我一招搞定？就算是天狗帮的帮主严浩南也不会是我的对手，想揍谁就揍谁……”    胸口憋着一口血，更有一口恶气，楚中元急忙询问手下张贵，那两名古武大师的情况。    “是呀！楚少，两位大师都在楼上客房里面休息。还跟我说，一旦楚少你回来了，就通知他们……”张贵答道。    “很好！现在有两名古武大师当我的师父，我要成为武林高手还不是分分钟的事？”    想到可以学习神奇地古武，楚中元就兴奋地直接走上二楼的客房，便直接推门进去。    “王大师，你可以一定要为弟子我做主啊！我都被人打成猪……”    一推开房间门，楚中元就叫嚷着诉苦道，可是他那个“猪头”的“头”字还没有说完，就愣住了，因为他看到眼前客房床上闭目打坐的王钟和洪波通两人，竟然和他一样，也是鼻青脸肿，颇为狼狈不堪的状态。    “这……这他妈是怎么回事啊？难道说……大师也被人给揍了？”楚中元惊讶道。

 第271章 阴谋再起（第四更）
    楚中元只是一个地方富商家的公子，家里虽然有点钱，但是他们楚家甚至连个世家都称不上，顶多算是一个爆发富吧！    所以，楚中元自然从来就没有接触过关于华夏古武这个圈子。他之所以后来会知道有古武的存在，还是那天狗帮的帮主严浩南不小心透露给他的。    不过，那个严浩南也只是一个古武刚刚入门的后天一层武者，可就是这样，他已经可以凭借一己之力，打下一片江山，成为芝安市地下社团势力的老大了。    因此这段时间，楚中元就利用自己的财力和人手，四下寻找所谓的武林高手。这才找到了后天四层修为的王钟，企图拜他为师，学习古武。可是他哪里知道，这王钟不过是个散修武者罢了，根本没有师门也没有世家，会的武功路数也十分有限甚至有错误，放在整个古武界，也是属于小虾米的角色。    真正的那些古武世家和门派，基本上都是隐姓埋名，尽量不暴露自己的武者身份的，即便碰上了，也觉得和普通人没什么两样的，哪里有那么容易就被人发现的呢！    可笑的是这楚中元，碰到一个后天四层的武者王钟，就大师长大师短的哭着喊着要拜师学艺，拱手送上钱和女人。但是今天，他却亲眼看到，他心中奉为武林高手前辈的两人，竟然和自己一样，脸上青一块肿一块，好像是刚刚被人暴打过一顿的样子。    “王……王大师……你，你们这是……这是怎么了？”    楚中元的脸色有些不好看，王钟和洪波通在他心目中的形象急转直下，一个都被人打成猪头的武者能教自己什么呢？难道教着自己如何也被人打成猪头？    “咳咳……楚公子，你回来了。这位是我的好友洪波通，人称轻功水上漂的就是他。”    王钟和洪波通两人本来专心致志地在床上打坐恢复身体伤势，但是一听到楚中元的话，王钟就急忙介绍和解释道，“楚公子莫要怕！我和洪兄之所以会变成这样，就是因为昨天晚上，和一名强敌交手了。”    “原来是这样，那敌人竟然这么厉害，将两位大师打成这样？”    听到王钟的解释，楚中元的心里面才松了一口气，毕竟武者当中有强者，也有更强者。况且，王钟的实力他是见识过的，古武的力量和招式，都让楚中元向往已久，所以他才会下定决心，一定要拜后期四层修为的王钟为师。    “不不不！楚公子，我们的那个仇家虽然身手不错，可远远不是我和洪兄的对手。你别看我和洪兄脸上身上有伤，可是对手却被我们直接给废了，丢河里喂鱼了。”    为了保持自己大师的身份地位和风度，王钟很不要脸地和楚中元吹嘘了一番。他才不会坦诚说自己昨天晚上，和洪波通两人一个是后天三段，一个是后天四段，竟然被一个十八九岁的臭小子给揍成了猪头。    所以，自然而然，这种时候王钟就需要虚构一个对手出来，着重描述一下这个对手被自己打败以后是多惨。这就能轻易地将楚中元的注意力，从自己脸上的青肿给移开。    “丢河里喂鱼？好主意！王大师，洪大师，弟子有个不情之请啊！你看看弟子我今天这样子，也是刚刚被人揍了……所以还请王大师一定要收下我这个徒弟，教会我古武招式，如此一来，我便可以去报仇雪恨了！”    楚中元没有再质疑王钟的实力，而是在王钟故作高深地点头深沉的嗯了一声，便直接磕头拜师：“师父在上，请受徒儿一拜！”    学着电视上的武侠片，楚中元拜师的动作还有模有样的。    “嗯！中元，你从今天起，就是我王钟的大弟子了。我会尽力将我会的都教给你，不过……现在你必须告诉为师，那美源女子养生会所的老板娘李雨彤家住在哪里？”    昨晚上被林烽屡屡坏了好事，甚至还差点搭上了小命，武者王钟岂能咽得下去？可是面对林烽的时候，他还是十分恐惧和害怕的。毕竟，林烽那种能够让人身体瞬间不能呼吸的能力，实在是太恐怖了。    柿子都挑软的捏，王钟面对林烽的时候，一点把握和信心都没有，更不用说敢去找林烽的麻烦？所以，王钟是退而求其次，他想既然昨天晚上林烽会出现在美源女子养生会所，又出手从自己手中将李雨彤给救走，便说明两人关系匪浅。    因此，王钟就想要从李雨彤这边动手，一方面出一口恶气，另一方面便是将李雨彤给绑架了，威胁林烽，把美颜丹的丹方交出来，甚至是他自己身上那种奇怪武学的修炼方法。    “美源女子养生会所老板娘李雨彤？王大师，难道你昨日没有等到她？我记得……她家就在金瓯小区19栋。”    回忆了一下，楚中元便十分热情地将自己的车钥匙丢给了二人，说道，“师父，你们开我的宝马过去，是可以直接开入那个小区的。不然其他的车辆和行人进入其中都非常严格，必须要有业主来带领或者临时出入证才行。”    “哈哈！中元，有你在，师父就放心了。等师父这次事情办完之后，就开始教你古武。”    接过车钥匙，王钟便和洪波通下了楼。不过，一坐上车，那洪波通便立刻扯了王钟一下，说道：“王兄，你不想活我还想呢！你又不是没有接触过那个臭小子，肯定是修炼的吸星大法，一发动，我体内的痰就冲了出来，卡在喉咙。甚至他一点也没有接触我们……”    “怕什么！洪兄，我们又不是直接去找那臭小子，而是……要去把这个女人给绑来，然后让她打电话给那臭小子，逼着臭小子把从我们这里抢去的东西要回来。而且，还要把他修炼的功法秘籍交出来。他肯定是古武世家出来的二世祖，身上好东西肯定不少，难道你不想要么？”    一想到林烽那能随时控制人体内痰的神奇功法，王钟就两眼发亮，想要据为己有。

 第272章 臭娘们！别动！（第五更）
    金瓯小区，芝安市有数的高档别墅住宅区。在市中心小区均价四千多的情况下，这里的别墅平均价格在一平米一万多，可想而知，能够住在这里的都是不差钱。    当然了，价格高，自然物有所值。小区内的安保严密，非本小区的业主不能随意进入，外人要进入小区，必须要由业主带领，或者有业主准许才行。    在19栋独立别墅内，李雨彤的敞篷跑车就停在楼下的车库里。此时的她，在自己的家中，完全先开了遮挡脸部的面纱，露出了那纯美无暇的面容，天仙般的容颜，再也没有一丝一毫影响美观的污点。    “幸福来得真的是太快了，我从来没有想象过，自己真的会有这么一天。”    坐在梳妆镜面前，李雨彤已经这么盯着自己的脸看了好久，却依然看不够。别人是很难体会到这种感觉的，从小到大都希望祛除胎记的愿望，终于实现了，可以勇敢而美丽地当一个漂亮的女人，这已经不再是奢望了。    虽然脸上的胎记祛除了，但是李雨彤并不打算马上告诉所有人，也没有准备要如何高调的亮相以展示自己的美丽容颜。    摸着自己那滑嫩嫩的脸蛋肌肤，李雨彤有点怔怔地自言自语道：“这样的脸蛋！怕是全世界的男人，都想要得到吧？嘻嘻……连林烽今天也忍不住……忍不住强吻我了……”    回忆着中午被林烽强吻的感觉，李雨彤依旧觉得有些意犹未尽。林烽是她第一个亲密接触的异性，却是瞬间将她潜藏在身体内这么多年压抑的情感和欲望都引爆了出来。    李雨彤知道现在自己这样的容貌、身材和家世，只要放出话去，男人们都会趋之若鹜地赶过来排队等待她的检验和审视。可是，李雨彤的心里面，却是深深地记着那个自己第一个偷亲，也是第一个被他强吻的男人DD林烽。    “哎！也不知道林烽现在做什么呢！为什么他今年才只有十八岁啊？要是……要是他再打个两三岁该多好啊？现在这样子，我比他可是整整大了七岁了……”    想到自己和林烽的年龄和身份差距等等，李雨彤就有些莫名地惆怅起来，叹了口气。而就在这个时候，桌上的手机响了，李雨彤一看来电显示是自己的母亲，便无奈地耸了耸肩膀，显然她是早就已经预料并且习惯了母亲的电话。    “彤彤！你说你这孩子是怎么回事啊？人家苏文医生有什么不好的？文质彬彬，又老老实实。还是博士生毕业，配你一点也不差。而且，就算你不中意人家，也不能招呼一声也不打就直接把人丢那里自己跑了吧……”    电话一接通，李母便絮絮叨叨地开始数落起女儿李雨彤来了，并且为她总结相亲的经验道，“下一次相亲，要有礼貌一点，对方都才来，你没说两句话就跑了，这让人家多没面子，多尴尬呢？”    “好了！好了！妈，我早上是真的有急事，所以就来不及打招呼了。那个苏文医生很不错，我还要谢谢他呢！”    想到活性水的事情是苏文提醒她的，李雨彤便说道，“不过我和他不合适，妈，你以后就别再给我安排相亲了，多没意思，浪费时间还伤害感情。”    “不相亲？不相亲的话，彤彤，你怎么嫁的出去啊？哎！都是妈的错，让你受这样的苦……”李母内疚道。    “妈！你就这么瞧不起你女儿啊！反正，妈，我跟你说今时不同往日，以后你不要再为我安排相亲了。我一定会给您钓一只金龟婿回家。”    没了胎记，多了自信，李雨彤现在可丝毫不怕没人追求自己了，而是害怕太多人追着自己跑。所以，李雨彤决定以后在家以外的地方，没什么特殊情况，还是在脸上蒙着一层面纱吧！    “还金龟婿呢！你能给妈招个土鳖女婿来，妈就已经烧高香感谢菩萨了。”    ……    母女俩就这么电话交谈，但是李雨彤丝毫没有向母亲透露自己脸上的胎记已经祛除了，她想要等到母亲生日的时候，回到家，算是给母亲的一个惊喜。因为李雨彤知道母亲因为自己脸上的胎记，而一直愧疚了很多年。林烽希望通过这一次让她克服这种心理。    而就在这个时候，李雨彤丝毫不知道，危险渐渐在朝着她再逼近了过来。因为那楚中元刚好在这金瓯小区也有个小别墅，所以他的车是可以直接开进去的。    “19栋，就是这里了。洪兄，那美源女子养生会所的老板娘，据说可是美艳到不可方艳，嘿嘿……到时候我们哥俩就……有福享受了！”    “哈哈！那倒是，不过重点的还是那个臭小子手上的那些武学心法修炼秘籍。如果我们也修炼了那种功法，洪兄，你猜是天榜武学呢？还是地榜武学呢？”    “这么厉害的招式，必然是天榜武学才具备的。那臭小子绝对是修真世家的二代公子哥，这里的房价可不低，能够买在这里，那个女人肯定是被那臭小子给包养了……”    ……    这年头不管做什么，都是撑死胆大的，饿死胆小的。所以这一次，王钟再度出手，将车停在了19栋楼的侧面，然后和洪波通悄悄地从二楼窗户给翻了进去。    “洪兄，你的轻功最好，先转一下看看别墅你们的情况，若是只有这女人一个在，我们就动手！如果那个臭小子也在这里，那我们赶紧跑……”    兵分两路，轻功好的洪波通飞檐走壁一路巡视过去，王钟则是一边隐蔽一边观察周围情况。两人都已经发现了在房间里和母亲打电话的李雨彤，并且，整个别墅之内，并没有其他人。    “王兄！没有其他人，动手不？”    洪波通蹑手蹑脚地走进了房间，朝着王钟做了这么一个手势，而王钟则是点了点头，然后趁着李雨彤没有回头看，直接就冲到了他的身后。    “妈！好了，知道了……每次都要强调那么多，我又不是小……唔唔唔……”    正在打电话的李雨彤，突然被王钟从背后捂住了嘴巴，一慌张唔唔唔直叫，手机一甩就摔在地上，耳边响起了王钟那熟悉的声音：“臭娘们！别动！”    （ps：凌晨三点，五更送上！驾照到手，明天回上海后，会恢复多更爆更啦！不然都没脸见各位读者！）

 第273章 你们不要过来
    李雨彤虽然也有后天一层的武者修为，但是却一点实战能力都没有，顶多是反应能力和身体素质比普通人强大一些。    所以正专心打电话的李雨彤，一点也没有意识到有人闯入了自己的家中，直到被王钟捂住了嘴巴，才瞪大了恐惧的双眼，挣扎着唔唔唔地呼救着。    “叫什么叫？臭娘们，没想到吧！我又来了，上次有那个臭小子救你，这一次……看你还能跑哪里去？”    一把将李雨彤甩到了房间的床上，王钟露出了狰狞的面孔，看着这别墅房间的装修，哈哈大笑道，“就算你有钱住在这富人区，老子想进来还不是如入无人之地？今天和上次一样，老子是丹方和你的人两样都要，而且……哈哈！这次我还把我的好兄弟带过来了，到时候……让你可以好好爽一爽！”    说着，王钟冲着身后的洪波通，一脸奸恶地笑道：“洪兄，怎么样？这妞儿就是静心老尼收的一个俗家弟子。慈航庵的那些尼姑们一个个高傲的要死，随便瞄她们一眼，就扬言要将人的眼珠子给挖出来。今天好不容易碰到她这么一个俗家弟子，岂能不好好替武林同道们，教训教训她？”    “王兄！哈哈！我也正有此意，而且，美颜丹的丹方，可以能向天山派换取一本天榜心法的秘籍……”    洪波通看到李雨彤那玲珑的身段，缩在床上楚楚可怜的样子，也是乐得在一旁，迫不及待地搓了搓手掌，哈哈笑道。    而此时，再次被王钟找上门来的李雨彤，一边往墙角退去，一边恐惧地叫道：“美颜丹的丹方，你不是已经从我办公室的抽屉里拿去了么？我……我没有丹方了，你们还来找我做什么？”    单纯的李雨彤，以为王钟他们既然拿到了丹方，就不会再来骚扰自己，可是她万万没想到的是，后来王钟又碰上了林烽，被林烽将丹方给搜走了。    “少他妈装蒜了！丹方被那个臭小子拿去了，他没有还回来给你么？老实点，把丹方交出来，不然……我俩兄弟可是好久没有尝过女人的滋味了，对你可不会客气！”    李雨彤脸上虽然戴着面纱，遮挡住了她那倾国倾城的容颜，可是王钟和洪波通一看就知道她是个大美女，看着她的眼神都冒着饥渴的绿光。    “王兄，和这娘们废话什么，待我在床上把她治得服服帖帖的，看她还说不说实话。而且，这娘们在家里也带着面纱，和那些慈航庵的尼姑一样，看着就让人倒胃口，看我把她的面纱给撕了，看看到底是个丑八怪呢！还是个漂亮妞儿……”    咽了咽口水，洪波通便迫不及待地冲了上去，一把就抓住了李雨彤脸上的面纱，狠狠地撕了开来。    “啊！不要……”    李雨彤失声大叫了起来，本能地用手遮挡住了自己的左脸。不过，现在的她，可再也不是那个左脸魔鬼右脸天使的“半面西施”了。当她的美丽容颜被掀开了面纱之后，房间内的王钟和洪波通都看呆了。    美！    太美了！    那王钟和洪波通，仗着武者的身份和能力，也没有少玩女人，甚至一些国内一二线的女明星也有不少被他们弄上床的。可是，他们是真的从来都没有见过像李雨彤这么漂亮的女人，带着一股仙气，飘飘欲仙，不似人间。    “妈的！难怪这妞要用面纱将脸给遮住，就她这样的要是不戴面纱上街，分分钟被人劫去……”    吸了下口水，那洪波通瞪大了眼睛，贪婪地盯着李雨彤，恨不得将她马上吃下去似的。    “哈哈！洪兄，看来这次你我兄弟二人有福了，今天就算没找到那美颜丹的丹方，也赚了！”    王钟也是搓了搓粗糙的大手，跃跃欲试地和洪波通一起朝着床上的李雨彤逼了过去。    “不……不要过来，你们不要过来……”    两只手摸着自己光滑的脸蛋，李雨彤缩在了床角，恐惧地叫着。她才刚觉得生命变得美好起来，人生变得有希望了，自己也变成一个正常的女人了，却又要面临这样的绝望和恐惧。    “哈哈！你叫呀！你叫得越大声，我们就越是觉得刺激和兴奋，我们上来之前早就已经勘察过了。你这别墅里没有别人，休想有人来救你。”    看到李雨彤恐惧自己的样子，王钟心里面就越发的满足，似乎昨天在林烽面前的委曲求全和害怕都一扫而空了。    “怎么办？怎么办……老天爷，你为什么要这样对我，现在谁能救我？没有人来救我……难道我才刚祛除了胎记，好不容易成为了一个正常的女人，就要遭受这样的厄运么？”    金瓯小区都是独栋的小别墅，每一栋别墅相隔都几十米远，李雨彤知道，就算自己叫得再大声，也不会有人听到来救自己的。    但是，她真的不甘，非常地不甘。她就算宁愿死了，也不想就这么被这些歹徒人渣糟蹋了。    于是乎，在王钟和洪波通一步步紧逼上来的时候，李雨彤深吸一口气，压制住内心的害怕和恐惧，瞅准了放在床头柜的一把剪刀，猛地翻身冲了过去，抓起了那把剪刀，对着自己的脖子，冲着王钟和洪波通叫道：“你们不要过来，再过来……再过来……我就算是死，也不会让你们得逞的……”    情势万分危急，李雨彤这么一个弱女子，面对两名武者歹徒，她唯一能做的，也就是在被玷污之前结束自己的生命了。    而此时，从家门口打了个车，林烽也带着美颜丹的丹方，赶到了金瓯小区的门口。    “原来这里就是彤彤姐住的金瓯小区了啊？里面可都是独栋的别墅，一栋恐怕都要几百万吧？”    对于这个金瓯小区，林烽其实也并不陌生，每一次上下学的时候都有路过。这小区里面的都是独栋别墅，进出的车辆也都是好车，是标准的富人小区。不过，每一次路过金瓯小区，林烽也都是在小区外面羡慕地唏嘘一声，却从来也没有想过，自己有机会能够进入其中。

 第274章 又是那个臭小子
    芝安市在整个闽省当中，只能够算是规模中等的小山城，改革开放以后，虽然市区的建筑和小区都大力发展了起来，但是对于整个芝安市来说，老城区的旧房改造进度还不到一半。    因此，眼前林烽看到的景象便有些略带讽刺，在马路这一边，是每平米上万的独栋别墅富人住宅金瓯小区，而马路的另一边，却是还没有来得及拆迁整改重建的破旧老城区院子楼房。    金瓯小区内花园别墅，高端大气，而破旧老城区的院子楼房，却已经有许多足以被列为危房了。    不过贫富差距这一点，在中国各地都是很普遍的。当初改革开放喊出的口号“让一部分人先富起来”的确已经成为了现实，只是剩下的那大部分人呢？什么时候能够也一起富起来呢？    林烽家所在的同安街道，同样也是属于列入规划当中改建的老城区旧房子，只不过现在也不知道要轮到什么时候才会拆迁改建。    当寻常百姓们，还在翘首以盼政府的市区改建以改善住房条件的时候，这些先富起来的人，却在马路的另一头，住着一万多一平方的独栋小洋房别墅，门口有二十四小时戒备森严的保安。    “彤彤姐的别墅是十九号，很好找……对，就是大门口一眼望到头的最后那一栋，从这里能够隐隐约约看到二楼的阳台……”    站在金瓯小区的门口，视力奇佳的林烽，一眼就看到了李雨彤独栋别墅的位置。可是，当他想要从门口往里走的时候，却被门口魁梧的保安给拦住了。    “站住！小鬼，有通行证么？”魁梧的黑脸保安冯群，不怒自威，雄浑的嗓子冲着林烽叫道。    “通行证？我就进去找个人，怎么还要通行证？”    进一个小区，竟然还要专门的通行证，林烽还是第一次听说。    “当然要了。我们金瓯小区里面住的都是达官贵人，大老板ceo，没有通行证的话，一边玩去。别站在这里碍眼！”    那黑脸保安冯群，一看林烽的年纪，就很不屑地摆了摆手，驱赶他说道。    “我没有通行证，可是我要进去找人，我要找的人就住在这里。”林烽无奈地说道。    “住在这里？几号楼？”    黑脸保安冯群表示怀疑道。    “19号楼，就那最后一栋！”林烽指着里面说道。    “第19号楼？你是来找……李小姐的？李小姐的家可是从来没有男人进去过的，怎么可能放你进去？估计你又是一个慕名来追求李小姐的吧？我劝你就死了这条心吧！多少老总和公子哥都进不去，就你这毛都没有长齐的小子，真的是不自量力！”    一听到林烽是来19号楼找李雨彤的，黑脸保安冯群便满脸的不屑和讥讽。19号楼的美源女子养生会所的美女老板娘李雨彤，他可是如雷贯耳。而且，从他一年前来这里当保安的时候开始，就收到保安队长的命令，李小姐吩咐过，但凡来这里找她的男人，不管是谁，一律不得放进来。    因此，虽然李雨彤在这金瓯小区住了将近三年的时间，可是却没有一个男人进入过她的别墅小洋房。甚至就算是女人，也只有闺蜜徐敏静来过几次。    至于那些追求李雨彤的公子哥和老总们，无一例外地被挡在了小区的门口。即便有些同样在该小区的，也没有一个能够敲开李雨彤的别墅大门。    正是基于这些原因，当黑脸保安冯群听说林烽是来找19号楼的李雨彤，以为他也是慕名来追求李雨彤的，所以才会如此的不屑和取笑，让他趁早死心离开。    “保安大哥！你弄错了，我是真的有事来找彤彤姐的。”    面对这狗眼看人低的保安，林烽颇为无奈，以他的能力，其实可以很轻易地偷溜进去的，结果现在却被这小小的保安给拦在了门口。    “彤彤姐？哟呵！喊得还挺亲密的，小子，你以为你是谁呀？李小姐在芝安市可从来就没有过弟弟，别以为你这样套近乎我就会放你进去。想要进去很简单，要么出示你的通行证，要么……你打个电话让李小姐亲自下来接你……”    这黑脸保安冯群，显然也是对业主李雨彤神往已久了，尤其是每天在大门口的保安室，看到李雨彤那开着跑车英姿飒爽的样子，就又是向往又是自卑。暗地里，冯群早就已经将李雨彤当做了自己心目中的女神，所以当然听到林烽对李雨彤那么亲密的称呼，心里面会十分不爽了。    “打电话？对了……我有彤彤姐的手机号码，打个电话给她就好了……”    被黑脸保安冯群一提醒，林烽才想起来，徐老师今天在电话里，早就料到了这种情况，事先就将彤彤姐的手机号码留给了自己。    可是，单单有手机号码还不够，还要有手机呀！林父林母怕影响林烽学习，并没有给他买手机，所以林烽只能够厚着脸嘿嘿一笑，冲着那黑脸保安冯群伸手道：“那个什么……保安大哥，我没手机。能不能借你的电话，让我打个电话给彤彤姐？”    “连手机都没有？开什么玩笑？就你这样，也敢喊李小姐为彤彤姐？去去去……一边玩去，我没空陪你这臭小子折腾。”    黑脸保安冯群，像赶苍蝇一样冲着林烽摆手。    “就借我打个电话而已，不用这么小气吧？”林烽无奈道。    “要打电话？喏！你看那边，过了马路往里走，有公共电话。我就不信，李小姐真的有你这样的弟弟？”    林烽顺着保安手指的看去，果然看到了在对面老城区居民院子错落当中，有一家小卖部，上面便有公共电话的标识。    可是，林烽还没来得及高兴，便看到了从马路对面院子里走出来的一人，一个他最不想见到，可是每次却偏偏总能碰上的刁蛮护士姐姐刘艳茹。    而林烽能够看到刘艳茹，同样的，刘艳茹走出自家院子之后，一抬眼便看到了站在马路对面金瓯小区门口的林烽。    “那是……又是那个臭小子……”

 第275章 跳下去！
    今天是周六，刘艳茹没有去市立医院上班，所以穿的并不是白色的护士装，而是一身看起来很清爽活泼的淡绿色连衣裙。    隔壁家洪芳芳的母亲心脏病奇迹般的被神水治好了，今天中午的时候，便特意摆了一桌美味的饭菜，好好感谢了刘艳茹一番。    不过，刘艳茹心里面却知道，真正救了洪母一命的并不是自己，而是那个在医院里医院外都调戏自己的臭小子，口口声声自称是雷锋的那个臭小子。    “那个臭小子好狡猾，每一次被我碰到，都不肯告诉我他叫什么。哼！臭小子，千万别让我再碰到你，不然的话，我就……”    刘艳茹一边嘀咕着，一边从自家院子出来，她正准备去附近的水站询问一下关于那些活性水的水源事宜。    可是谁知道，竟然才刚出家门，一抬头便看到了马路对面一个熟悉地身影。    “那是……又是那个臭小子……”    嘴里正在念叨着林烽，刘艳茹自己也没想到，这个臭小子竟然就这么好巧不巧地被自己给念出来了。    “哼！臭小子，这一次，姐姐看你还往哪里跑？正好今天芳芳也在家，我一定要将你这个做好事的雷锋同学，她们洪家的救命大恩人给带回去……”    屡屡被林烽从眼皮底下溜走的刘艳茹，这一次是卯足了劲儿，势必要将林烽给逮住抓回家去，让洪芳芳好好认认这个救了她母亲的恩人。    “不好！是那个护士姐姐，被她发现了。这是怎么回事啊？怎么哪儿哪儿都能碰到她啊？”    虽然今天的刘艳茹并没有穿护士装，但是林烽还是一眼就认出了她来。见她也看向了自己这边，而且正兴冲冲地过马路朝自己走来，林烽暗道不好，第一个念头就是赶紧离开这里。    可是，他才刚一迈步想走，那个黑脸保安冯群便拦了一下他，笑着说道：“小子！这么快就放弃了？我就说你肯定是唬我的，你根本就没有李小姐的联系方式，对不对？”    “对什么对？追过来了，我得赶紧走才是……”    林烽一把撇开面前的黑脸保安，正准备要溜之大吉的时候，护士姐姐刘艳茹已经过了马路，大声地冲着他喊道：“臭小子！又跑？跑什么跑？”    被刘艳茹这么一叫，林烽便就不好开溜了，只能够转过身来，有些不好意思地摸了摸脑袋，笑着说道：“那个什么……护士姐姐，好巧呀！我们又见面了……”    “是呀！臭小子，你还记得自己上次说过什么吗？”    走到林烽的面前，刘艳茹挺着高耸的胸脯，自信满满地晃了晃脑袋，瞪着林烽说道。    “上一次？我说什么了啊？”    林烽努力在脑海当中回忆了一番，上次碰见这护士姐姐刘艳茹，好像是昨天从徐老师家吃饭打车去彤彤姐的美源女子养生会所，正巧两人坐在了一辆的士上。而且，林烽昨天还没有带钱，连车费都付不起，最后还是耍赖让护士姐姐刘艳茹帮自己付的车钱。    “就知道你说话不算数，上次你骗了姐姐我就暂且不论，但是你最后可是说了，下次再碰到你的时候，就告诉我你叫什么名字来着。怎么样？想起来了没有？”    刘艳茹一副吃定了林烽的样子，两手抱胸，翘着脚尖说道。    “原来是这句话呀！可是我叫什么名字，又有多大的关系呢？护士姐姐你干嘛一直穷追着我不舍呀？难道是对我有意思了？难道说这几次的巧合碰面，都是你故意跟踪我营造的？”    不知道为什么，林烽每次看到护士姐姐刘艳茹的时候，都会忍不住去逗逗她，耍耍嘴皮子，尤其是看到刘艳茹那又生气又无奈的样子，心中就特别地有成就感，这种感觉就和小男生在小学三四年级欺负小女生的那种。    “我跟踪你？臭小子，你有没有搞错。这里可是我家，我干嘛要跟踪你，我还怀疑是你跟踪到我家来的呢？哼！”    果然，刘艳茹被林烽这话气得是面红耳赤，指着身后马路对面的老城区院子居民房就说道。    “噢！原来护士姐姐你家就住在这里呀？”    明白过来的林烽，又突然灵机一动，想起刚刚要打电话给彤彤姐又没有手机的尴尬，便伸出了手笑着对刘艳茹要求道：“既然护士姐姐你这么诚心诚意地发问了，要我大发慈悲的告诉你，也不是不可以。但是，你必须先把手机借给我打个电话……”    “借手机给你打电话？臭小子！你花样还真多，姐姐我就只不过想要知道你叫什么名字，上一次你就让我帮你付出租车钱，这一次要我的手机打电话，下一次你是不是要让姐姐我帮你把星星也摘下来啊？”    刘艳茹没好气地说道，不过还是从兜里将自己的手机掏了出来，递给林烽，“手机给你，哼！这次你要是不告诉我你叫什么名字，姐姐我定不饶你！”    “谢了！”    拿着刘艳茹粉红色的小手机，林烽很快拨了李雨彤的手机号码。    而此时，在金瓯小区的19号别墅二层，李雨彤已经被逼得走投无路了，用一把剪刀抵住了自己的喉咙，视死忽如归，一点一点地往阳台方向退去。    “我就算是死，也不会被你们两个糟蹋的。”    坚贞的李雨彤，鼓起勇气，退到了阳台的位置，朝着楼下一看，深吸一口气，随时做好往下跳的准备。    “跳下去！就一了百了啦！便不用被这两个歹徒玷污我的清白，只是可惜，我才变漂亮一天，还没有来得及体会作为一名正常女人的感情和生活，就要和这个世界说再见了么？不过，还是要谢谢你，林烽，是你让我看到了自己美丽的一面。只是可惜，我连一句想要向你表白的话语，都还没有来得及说……”    站在阳台边缘的李雨彤，已经陷入了绝望当中，反倒是更加坦然了下来。试想一个人连死都不怕了，还有什么可怕的呢？    “臭娘们！别想跳楼，洪兄，你的轻功好……快冲过去，把那臭婆娘拉住……”    当那王钟和洪波通快步走过来想要阻止她的时候，突然李雨彤那被丢在地上的手机来电震动，铃声也想了起来！    嗡嗡嗡……    就在手机震动和铃声吸引了王钟和洪波通注意力的时候，李雨彤没有再犹豫，蹭地一下，趁着他们两个没有追过来，从自己家阳台上跳了下去。    （ps：第三更！在火车上写的，明天到上海！）

 第276章 差之毫厘谬之千里
    金瓯小区的门口，林烽借了护士姐姐刘艳茹的手机，正在拨打李雨彤的号码，可是却是处于无人接通的状态。    “奇怪！怎么没人接？难道说……彤彤姐不在家么？看来我只好改天再过来了……”    林烽挂了电话，将手机还给了护士姐姐刘艳茹，正打算打道回府，改天再将美颜丹的丹方给李雨彤送来。可就在这个时候，护士姐姐刘艳茹却是瞪大了双眼，指着小区里面尖叫道：“快看……有人……有人跳楼了！”    “小姐！你别乱说，我们金瓯小区怎么可能有人会跳……”    黑脸保安冯群正辩解着，扭头一看，却张大了嘴巴，什么话也说不出来了。    “有人跳楼？”    林烽也立刻朝着刘艳茹手指的方向看去，目光直接就锁定到了19号别墅的二楼阳台上，只见此时的李雨彤正张开了双臂，撑着阳台上的护栏，猛地一翻过去，直接就从阳台上跳了下去。    “那是彤彤姐，不！彤彤姐怎么会无缘无故跳楼的？”    视力奇佳的林烽，一眼就认了出来，远处二楼阳台上的漂亮女人，不是别人，正是他今天过来要找的美源女子养生会所的美女老板娘李雨彤。    “那是……是李小姐！天呐！李小姐怎么会突然从阳台跳下来……李小姐！千万不要做傻事啊！”    黑脸保安冯群回过神来，但是想要大声呼喊已经太晚了，李雨彤的整个人都已经从阳台上跳了下来。    “啊！”    看到这一幕，护士姐姐刘艳茹大叫了一声，不忍地遮住了自己的双眼。虽然李雨彤只是从二楼往下跳，但是这里都是独栋的高楼层别墅，二楼也足足距离地面有七八米高，而且阳台下面对应的就是水泥路面，这个高度摔下来，不死也会重伤残废。    “彤彤姐！不要……”    而林烽在看到这一幕的瞬间，就不顾一切地运转了身体里面的元气，激发出最快的速度，一边喊着一边疯狂地朝着李雨彤跳下来的地方跑去。    “不好！王兄，没想到那个娘们竟然这么刚烈！居然真的跳下去了，怎么办？”    洪波通和王钟两人，追到了阳台，但是李雨彤却已经跳了下去。    “妈的！可惜了，这么一个大美人……这个高度摔下去，而且她还是头冲下，有死无生了。”    看到在半空当中坠落下去的李雨彤，王钟可惜地说道。    “好快！王兄，你快看……那边的一道虚影，正飞快地跑过来，就算是最顶级的轻功，也不可能达到这样的速度啊！”    阳台上的洪波通，指着大门口方向，长大了嘴巴，惊讶地说道。    “虚影？”    王钟定睛一看，便脸色骤变，大叫不好道，“不好！洪兄，是那天的那个臭小子，快跑……要是被他知道是我们逼死了这娘们！绝对不会放过我们的……”    经过昨天晚上在林烽面前毫无反抗能力的恐怖瞬间，王钟和洪波通，对于林烽都有一种天然的恐惧。他们可以绑架李雨彤，用来威胁林烽将那些秘籍什么的还回来。可是他们绝对不敢和林烽正面交锋，见到林烽的第一眼，他们心里面唯一的想法，便是有多远就跑多远。    “彤彤姐！”    林烽疯了般飞快跑了过来，体内的元气在每一个细胞当中燃烧了起来，全身的血液都好像沸腾了。    他的速度已经远远超过了人类身体的极限，从大门口到这19号楼的面前，足足有将近一百五十米的距离，可是林烽几乎是在五秒钟之内就跑了过来，速度之快，在人眼看来，已经是虚影的状态。    可饶是如此，林烽的速度还是不够快，距离阳台之下地面还有十米左右距离的时候，李雨彤已经从半空当中一头栽倒了下来。    “再见了！爸！”    “再见了！妈！”    “再见了！这个世界……”    从半空当中坠落，那种失重的感觉，已经消除了李雨彤心里面的任何恐惧。感觉到自己的生命要走到了尽头，这半空当中的短短几秒钟，李雨彤的眼前，从小到大一生的画面都一闪而过。    出生在一个显赫的世家当中，却因为脸上的胎记，从小就活在了痛苦和阴影当中。李雨彤回忆着自己黑暗的童年，麻木的青春期，当时不是就有死了就好的念头么？只不过硬生生挺了下来，抱着那一丝希望，寻找让自己容貌重生的机会。    可是现在，一直以来的愿望实现了，自己从一个谁都不待见的“丑八怪”，变成了能够让任何男人拜倒在石榴裙下的仙女。    但是为什么？为什么偏偏幸福来得这么地短暂，死了！自己真的是要死了么？那句话说得恐怕就是自己吧！未及绽放就要凋零了么？可惜，自己好不容易心里面有了一个喜欢的人，却根本没来得及和他说一声我爱你，甚至，连最后见他一面都做不到。    半空当中坠落的李雨彤，心中已然没有了恐惧，只有遗憾，只有不甘。她现在的奢望，恐怕就是期待坠楼之后自己不会马上死亡，能被人及时发现送到医院抢救，然后在死之前，有机会能够见到林烽一面，那样她也就死而无憾了。    而就在这时候，李雨彤听到了一声熟悉的声音，快速坠落让她的眼前是模糊一片的，但是她看向那通往大门口的小路，有一道虚影正在飞速赶了过来。    “我这是出现了幻觉了么？林烽怎么可能在这个时候从小区门口冲过来呢？”    李雨彤在心里面自嘲了一下，然后根本就没有时间再让她仔细去思考，嘭的一声，脑袋一阵剧烈地撞击，锥心裂骨地剧痛，是坠地了，她暂时失去了一切地意识。    “不！”    眼睁睁地，林烽真的是眼睁睁地，就看着彤彤姐在自己的面前，脑袋撞击到了水泥地面上，颅骨破裂，鲜血立刻就崩了出来。    晚了！    晚了那么半秒钟！    哪怕再早那么半秒钟，或者林烽的速度再快上一倍，他就能够及时赶过来，用自己的双手接住坠楼的彤彤姐。差之毫厘谬以千里，就差这么一点，林烽便眼睁睁地看着今天中午还和自己有说有笑，在车上被自己强吻的彤彤姐，就这么眼睁睁地在自己的面前坠楼。    “彤彤姐！彤彤姐……”    从来没有经历过这样的瞬间，林烽悲痛万分，上前一把就从地上抱住了李雨彤，看着她身上汩汩流出来的鲜血，心碎欲裂。

 第277章 昙花一现
    二楼的阳台上，见李雨彤真的跳下去了，王钟和洪波通两个武者急忙躲闪了进去，尤其是看到林烽追到了楼下，就更是吓得转头就跑。    “楼上阳台上有人？是那两个武者，彤彤姐……一定就是被他们逼着跳楼的！”    虽然王钟和洪波通两人立刻转头就跑，但还是被林烽发现了，他怒红了眼，怀里抱李雨彤还在流血的娇躯，心里却恨不得立刻追上那两个歹徒武者，将他们五马分尸。    不过现在最重要的事情，就是要想尽一切办法，将李雨彤给救回来。看到李雨彤这浑身是血的样子，林烽急了，从来没有碰到这种状况的他，根本就不知道怎么是好。    而就在这个时候，李雨彤似乎是回光返照，缓缓地睁开了双眼，迷茫的眼神盯着林烽，有气无力地说道：“林……林烽！真的……真的是你？我……我不是在做梦吧？”    “彤彤姐！你……你一定要坚持住！我给你叫医生，马上送你去医院……”    听到李雨彤的虚弱的声音，林烽更是急了起来。    “不……不用了！林烽，我……我知道我……我快……快要不行了……”    身体因为失血过多，李雨彤的脸色苍白，她已经感觉不到痛了，脑袋是晕的，身体完全没有了知觉，但是她看着眼前焦急的林烽，还是硬在脸上挤出了一丝微笑，说道，“谢……谢谢你，林烽。让我……我有……有变漂亮的……一天，我……我已经……知足了……”    诚如之前在坠楼的半空中，李雨彤唯一遗憾的便是没能在死之前见林烽最后一面。而现在，她也不知道这是不是自己死前的幻想，但是能够看到林烽，就已经足够了。    可林烽听到她这如同遗言般的话语，就更是心如刀绞，他竭力要按住李雨彤头上和身上的伤口，不让鲜血冒出来，几乎是带着哭腔在叫道：“彤彤姐！你不能有事，你一定要活下去。你看你现在多漂亮，不会有人再叫你丑八怪了！不会有人在害怕你了！没有一个男人不会被你的美丽所折服，你一定要活下去，你还要漂亮一辈子的呀！”    “漂亮……漂亮一辈子？我……我也想呀！可是，林烽，你……你见过昙花么？昙花的花期只有三个小时，绽放过后，马上就凋零了。也许……也许我也只是昙花一现的命吧！”    被林烽这么紧紧抱着，从来就没有被一个异性如此关心过，李雨彤的嘴角露出一丝幸福的微笑，用尽她生命最后的力气，靠在林烽的胸膛上，这辈子她从来就没有感觉到这么的安全和温暖。    “不！不会的，彤彤姐。有我在，我……我是绝对不会让你就这么离开我的，我……我一定会救你的……”    林烽将李雨彤紧紧地抱在怀里，李雨彤则舒服地缩着身子，恨不得永远永远就躺在林烽的怀中，可是她已经感觉到身体最后的一丝气力也被抽离了，眼皮越来越重，眼前的景象也越来越模糊，她控制不了身体，感觉轻飘飘的，什么也做不了，苍白的嘴唇在颤抖着，微弱地发出生命最后的声音：“林……烽，我……爱……”    那个“你”字还没有说完，李雨彤便再也支撑不下去了，从她跳下来砸在地上到现在也不过一分钟的时间，她身体的生机一丝丝被抽离，现在连眼神的光华也逐渐黯淡了。    “彤彤姐！你要撑住……我……我一定会救你的……”    林烽和李雨彤虽然只相识仅仅一天，但是这一天的时间里，林烽却走进了李雨彤的心里。他真真切切地感受到了这一个内心敏感，从小不幸又自卑的女孩的心理。他想到昨天晚上跑车上，李雨彤偷亲自己那一口的勇气，也想到了今天中午自己强吻她的时候，她的那种娇羞和矜持……    可是现在，这么一个美好纯洁的生命，正在一点一点的流逝着。林烽着急了，他从来就没有碰到这种状况，他的大脑也似乎一时短路了，根本就不知道应该怎么做。    而这个时候，在大门口的护士姐姐刘艳茹也气喘吁吁地跑了过来：“臭小子！你……你怎么……怎么跑这么快……啊！血！她……她现在怎么样啦？”    饶是刘艳茹在医院里面，也经常护理一些重伤的病人，见惯了血和伤口，但是这可是事故的现场，那血淋淋的一片，是真的将她给吓住了。    “护士姐姐？对……护士姐姐，现在……要怎么办？彤彤姐不能死！我一定要救她，你……你快教我！”    想到刘艳茹是护士，林烽便仿佛看到了救命的稻草，急忙向她求救道。    可是，当刘艳茹镇定了下来，看到眼前李雨彤的受伤情况之后，只能摇了摇头，说道：“没用了！臭小子，她是脑袋落地，失血过多，大脑肯定已经受损了。就算现在能马上送到医院抢救，也……也没希望了……”    看完了伤势，刘艳茹才注意到了李雨彤那绝美的容颜，是足以让任何女人都嫉妒的倾国容貌，再次忍不住可惜道，“长得这么漂亮，怎么就这么想不开呢？”    “不！不会没有办法的，一定……我一定要救彤彤姐。护士姐姐，手机给我，马上打电话叫120。”林烽抱紧了李雨彤，感受着她还有一丁点微弱的心跳和呼吸，不死心地说道。    “我帮你打电话叫救护车吧！不过，臭小子你要做好心理准备，除非……对了，除非你还能找到上一次的那种活性水，既然那种活性水可以修复坏死病变的心脏，说不定……对大脑受损也有作用……”    想到上次那神奇的活性水，刘艳茹死马当活马医地说道。不过，在她看来，那天林烽带她去找的那一桶水，也就只有林烽装的那杯是活性水，其他的根本就是普通的矿泉水，没有丝毫作用。现在短时间内，又能够上哪去找活性水呢？    但是，听到刘艳茹的这话，林烽才恍然大悟，终于冷静了下来，自己怎么把神水给忘了呢？二十四颗定海神珠内的神水，可是能够包治百病的啊！    事不宜迟，想到了自己有神水，林烽毫不犹豫地立刻低下头去，用手托着李雨彤的下巴，然后在手中盛了一点神水喂了下去。

 第278章 神水再发威
    “臭小子！她已经伤成这样，失血过多，现在你给她人工呼吸也是没用的……”    身为护士的刘艳茹，当然知道许多急救措施了，可是现在这些对于磕破脑袋和大腿动脉血管的李雨彤来说，根本都不管用，她只能用最简单的方式帮助她包扎伤口止血。    可是，林烽却突然一下，朝着李雨彤拉着手下去。在这种时候，刘艳茹自然是以为林烽要对李雨彤做人工呼吸的。    但紧接着，刘艳茹却没有看到林烽像做人工呼吸那样做心肺复苏或者换一口气，而是就这么一直僵着，紧紧地拉着李雨彤的手，时间就好像凝固了一样。    “臭小子！人工呼吸不是这么做的，你要吸气才能给她送气呀！”    刘艳茹无奈地说道，然后急忙打电话呼叫120的急救车过来。可是她哪里会知道，此时的林烽并不是在给李雨彤人工呼吸，而是通过拉着李雨彤的手，输送二十四颗定海神珠当中的神水进入她的身体当中。    “彤彤姐！你一定会没事的，有我在，无论如何，我都会救你的！”    一边给李雨彤灌输神水，林烽同时运用自己的控水能力，精神绷得紧紧的，控制着李雨彤体内的血液不再往外淌。    打完急救电话的护士姐姐刘艳茹，回过头来看林烽竟然还亲着李雨彤不放，刚打算把林烽扯开，却又惊奇地发现，似乎李雨彤身上的伤口没有继续在流血了。    “咦？血……血止住了？”    刚刚刘艳茹只是用衣服布条简单地帮李雨彤包扎伤口，其实并没有多大的效果，可是现在的情况确实，李雨彤在没有任何医用绷带和药物的情况下，动脉血管破裂的伤口竟然止住了血。    “这是怎么回事？太神奇了，臭小子，说不定……你的彤彤姐还有救，如果连头上的伤口也能好一点的话，就真的可能……”    刘艳茹这话还没有说完，便又瞪大了眼睛，因为她看到了极为不可思议地一幕。那刚刚坠楼，受了重伤濒临死亡的李雨彤，身上和头部的伤口，竟然在以肉眼可见的速度自己愈合着。    “这这这……这怎么可能？臭小子，你快看！你彤彤姐身上的伤口，正在自己愈合。这实在是……是太不可思议啦！”    身为护士的刘艳茹，她很清楚的知道，就算是一道小伤口，想要完全愈合也至少需要十几天的时间。可是现在李雨彤身上的伤口，动脉血管和头部，每一处都是人体要害，一旦受伤都非常难以救治和恢复的部位。就是这样的伤口，却在以肉眼可见的速度愈合，怎么能够不让人感到震惊呢？    “臭小子！可以停止了，你快看看……你彤彤姐得救了！”    刘艳茹急忙将林烽给拉开，却发现，林烽此时的脸苍白得有些可怕，而且脸上满是疲乏，好像刚刚经过一场几天几夜的大战一般，有些虚脱起来。    “你……你这是怎么了？臭小子，做个人工呼吸，不至于变成这个样子吧？”刘艳茹也被林烽的这副模样给吓了一跳。    “彤彤姐！伤口在愈合，太好了……总算……总算有效果了！”    大口地深吸一口气，林烽的脸上才恢复了一点血气。他刚刚在和李雨彤嘴对嘴的时候，不仅是将二十四颗定海神珠当中的神水灌入了她的身体，而且还调动自己体内的修真者元气，辅助神水发挥作用，这才会显得如此吃力和辛苦，体内的元气也都快要消耗一空。    不过，不管再怎么辛苦，付出多么大的代价。当看到李雨彤身上的伤口开始缓慢愈合，身体里那消逝的生机一点一点地回来了，林烽就觉得一切都值得。    “有效果了？这么说来，臭小子，这都是你干的？”    刘艳茹像看着什么怪物一样盯着林烽，她实在不敢相信，看起来只有十七八岁的林烽，竟然可以将受伤如此重的李雨彤给救回来。可是这里除了自己就只剩下林烽了，若不是林烽做的，还能有谁？    可是，即便确定了这事是林烽的功劳，可是又有一个疑惑出现在了刘艳茹的脑海当中。那就是林烽究竟是用什么方法救李雨彤的？这里没有任何的手术器械，也没有任何的药物药品，刘艳茹也根本没有看到林烽有过任何类似治疗和手术的动作和行为……    “不对！有的，就是刚刚，林烽他……他拉着这彤彤姑娘的手好久，难道说……就是这个？拉个手也能治病？”    再怎么不相信，刘艳茹觉得也就只有这个可能性了。可当她想要进一步询问林烽的时候，却突然从李雨彤这19号别墅的一楼大门里面跑出了两名黑影。这两名黑影一出别墅，便没有丝毫的停顿，转身就朝着小区大门口飞快地遁去。    “是那两个武者？就是他们逼着彤彤姐跳楼的！竟然还想要逃？昨天晚上被你们好运从警察那里逃走了，这次我看你们往哪里逃！”    见李雨彤生命特征平稳，基本没有生命危险了，林烽便可以毫无顾忌地去追击那两名武者歹徒了。他把李雨彤往旁边的护士姐姐刘艳茹身上轻轻一推，拜托道：“护士姐姐，麻烦你帮我先照顾一下彤彤姐，我要去抓那两个坏人，一定要让他们受到应有的惩罚！为彤彤姐报仇！”    说完，林烽就憋着股劲，好像弹簧一样猛地一下跳了出去，剩余不多的元气运转起来，脚步飞快地追了上去。    “哎哎哎……臭小子！你怎么又这样？要我帮你照顾她也行，你也得……得先告诉我你叫什么名字啊？”    见林烽又是这样丢下一句话就闪人了，护士姐姐刘艳茹气得两腮鼓鼓的。她已经忘了今天这是第四次还是第五次碰巧遇见林烽了，可是到现在为止，她还是对林烽一无所知，甚至连林烽叫什么名字都不知道。    但是，活性水事件，还有刚刚就在她眼皮底下出现的“拉手救人”，都让林烽在刘艳茹的眼中变得越来越神秘了起来。    “这个臭小子！到底是什么来头，神神秘秘的，拉手都能将必死的人给救活过来，难道是华佗再世？”    护士姐姐刘艳茹正气呼呼地胡思乱想，李雨彤身上的伤口却都已经愈合得差不多了，她也缓缓睁开了双眼，咳嗽着道：    “咳咳……咳，我……我这是死了么？”

 第279章 林烽一怒！（第四更）
    濒死的体验，很奇怪和令人回味！    在感觉到身体的束缚逐渐消失，灵魂越来越轻飘飘的，李雨彤本来已经觉得自己要升天或者彻底地消散在这个世界上来。    但是，却突然又觉得有一股强大的吸引力，带着熟悉的气味和温度，把自己硬生生地又给拉了回来。    那种脚踏实地的感觉又回来了，李雨彤恢复了身体的知觉和控制，一点同感也没有，但是却觉得喉咙里，似乎有什么异物，这才剧烈的咳了几下。    “彤彤姑娘，你醒了？简直不可思议，你可知道，刚刚你差一点就死了！不，应该说是……你本来就已经要死了，是臭小子把你从鬼门关拉回来的。”    刘艳茹虽然恼怒林烽又一次闪人，但是她还是接受了林烽的委托，照看着李雨彤。见李雨彤这么快就清醒了过来，便奇怪地说道。    “臭小子？又是他救了我？”    李雨彤努力回忆自己失去意识之前的记忆，脑子里出现了林烽抱着自己的画面，她便知道了刘艳茹口中的臭小子肯定指的是林烽了。    “可不是么？彤彤姑娘，就是那个臭小子救你的。不过……不过你也被那个臭小子占了便宜……”说道这里，刘艳茹停顿了一下。    “占便宜？怎么个说法？还有，他是用什么办法救我的啊？我记得我摔下来的时候，头磕破了，大腿也划了一个伤口。可是现在，似乎都已经……已经不见了……”    摸了摸脑袋，又瞅了瞅自己的大腿，李雨彤并没有发现任何伤口，相反她还觉得自己的皮肤比之前好了许多。但是，这满地的鲜血总做不了假，无法掩盖刚刚自己坠楼的事实。    “这个……我也不知道猜得对不对，那臭小子是……是和你亲嘴了以后，那些伤口才迅速愈合的。”    这么说完之后，刘艳茹好像生怕李雨彤误会林烽或者生气，连忙又补了一句，“彤彤姑娘，你也别……别怪林烽。刚刚那种情况，他肯定也是迫不得已用这种方式来救你的。再说了，急救的时候，人工呼吸什么真的都是再正常不过的事情了……”    “我……我不在意的。又不是……又不是没有被他亲过……”    一听到自己是被林烽给亲好的，李雨彤脸上就绯红一片，心里面美滋滋地忍不住说道。    “啊？之前就亲……亲过了？这臭小子怎么……怎么这么有艳福？亲到这么一个超级沉鱼落雁大美女啊！”    虽然李雨彤的身上还有血迹，但是伤口已经完全愈合了，脸色也恢复了白里透红，光彩耀人，让刘艳茹见了都不免羡慕和自卑起来。    本来刘艳茹从小就是美人胚子，见过的女孩，都鲜有比自己漂亮的。而且就算有，也都是相差不了多少。可是今天，刘艳茹见到了美玉无瑕国色天香的李雨彤，这才真正地知道什么才是真正的美女。    而就这么一位像仙女般倾国倾城的美女，竟然心甘情愿被林烽这个臭小子亲，即便刘艳茹是女人，也都嫉妒起林烽来了。    “彤彤姑娘，你……你长得实在是太美了。为什么这么想不开，要跳楼呢？”    刘艳茹看到这么美的李雨彤，忍不住问道。    “我不是自己要跳的，是有两个歹徒闯入我的家里……”    一说到这个，刘艳茹便立刻担心道，“彤彤姑娘，你醒过来之前，就有两个黑衣人从你的别墅内跑了出来，臭小子就是去追那两个黑衣人，让我留下来照顾你的……”    “什么？他去追那两个黑衣人了？这下可不好了，他绝对不会是那两个黑衣人的对手的。”    李雨彤还不了解林烽的实力，而王钟后天五层的修为在她看来却是十分强大的，远远不是林烽这个高中生可以抗衡的。    “不行！那些武林败类杀人起来都是不眨眼的，我不能眼睁睁看着林烽为了救我，最后落入了火坑当中。我要……我要去救林烽！”    心中焦急地道，李雨彤当机立断要去追林烽，便立刻问刘艳茹道：“姑娘！你知道他们往什么方向跑去的么？”    “就是左边哪一条路，好像……他们跑向小区里面的竹林了……”    指着前方左边的小路，刘艳茹回忆了一下，肯定地说道。    “谢谢！”    瞅准了方向，李雨彤竟然就这么踩着高跟鞋，身上的衣服还沾着大量自己的血迹，就这么地追了出去。    “喂！你的身体才刚刚复原，不能这么剧烈跑……”    身为护士的刘艳茹刚要大声提醒李雨彤一句，却想起李雨彤是被那个臭小子亲好的，情况比较特殊，伤口都痊愈了，和普通正常健康的人没有什么两样，自然用不着自己的警告了。    而此时，林烽从19号别墅门口，一路尾随着逃窜的王钟和洪波通二人，追到了金瓯小区内的几亩观赏竹林当中。    林烽的速度是比他们二人快多了，但是偏偏这里是竹林深处，有了阻碍物，加上不像外面的道路一样有轨迹可循，竹林里面的道路千千万万条，不一会儿林烽就将那两人给跟丢了。    “出来！你们两个给小爷我出来，昨天晚上放你们一条生路，没有当场杀了你们。今天你们倒好，亲自找上门来了，这一次，我不会再……心……慈……手……软！”    站在竹林的中央朝着四周大吼着，这最后四个字，林烽几乎是一字一顿地吐了出来。这一次，林烽是真的怒了，满腔的怒火在熊熊燃烧着。他真后悔，昨天晚上找到这两个歹徒，为什么不把他们就地正法给杀了，而期望让他们受到公安局法律的制裁。结果，今天就吃到了苦果。    这件事情，让林烽明白了，这个世界，就是弱肉强食，并不是你仁慈的放过了别人，别人也会放过你。极有可能结果是相反的，你仁慈放过了敌人，敌人却会变着法子想办法要来加害于你。

 第280章 来吧！战个痛快！
    夕阳，余晖如血，从竹林的缝隙当中渗透下来。微风吹拂在绿叶之上，时间却仿佛凝固在了这里。    而此时的林烽，却是满脸的萧杀，因为刚刚为了救李雨彤，消耗了大量的元气和灵识，现在的他脑袋有些涨涨的，很累很累，很想要好好睡上一觉。    但是现在他不能睡，他要找到那两个可恶的武者，他要帮彤彤姐报仇，他不能够再留下这样的后患了。    你敬别人一尺的结果，往往不是别人敬你一丈，而是别人趁机狠狠地咬了你一口。    “出来！我知道你们躲在这里面。”    对着眼前的竹林，林烽从空气当中，可以清楚地感知到王钟和洪波通两个武者的气息，只不过现在他的灵识太弱了，无法精确地定位到两人具体的躲藏位置。    “怎么办？王兄，这小子追到了这里来。我们要是一动，肯定要被他发现，可就这么躲藏下去也不是办法啊？”    洪波通俯身在竹林下的一片草丛当中，对着身边的王钟小声地说道。    “只能躲着！不能出去，一出去……你忘了昨天那小子的吸星大法了么？根本就没办法做和他交手，我们就得被噎死！”    王钟已经是有两次领略到了林烽控水能力的厉害了，所以他现在看到林烽就是色变，恨不得躲得远远的。    “要不这样，王兄，这么躲下去也不是办法。不如……不如我们分头跑，这样至少他只能追一个人，另一个人还能逃脱升天，如何？”洪波通眼珠子一转，故意说道。    “分头跑？哼！洪波通，你这是想要让我当诱饵，将他给引开吧？你的轻功比我强多了，最后只能是我死了，你逃之夭夭！”    王钟却是一眼就看出了洪波通的奸计，他行走江湖这么多年，自然不会上当。    “这是哪里的话，既然你不相信我，我们就这么躲在这里，要是真的被他发现了，一样没有生路！还不如拼一把，你不跑，我跑……”    说着，洪波通就从草丛当中噌的一下腾空而起，将轻功运用到了极致，并且，在他飞出来的瞬间，把王钟也给踢了出来。很显然，他是故意这样，要让王钟拖住林烽。    “洪波通！你个无耻的小人……”    被洪波通一脚踹出来的王钟，一下子就被林烽给发现了，他当然也不能坐以待毙，立刻运转轻功，不得不朝着和洪波通相反的方向逃去。    “兵分两路？好！看你们还往哪里跑……控水能力，你们都给我老老实实躺下吧！”    灵识一动，林烽打算用控水能力像前两次那样，卡住两人的咽喉，让他们失去行动和反抗的能力。    可是，这一次，林烽运用灵识的时候，却感觉到脑袋剧烈地疼痛了起来，丹田内的元气也严重亏空，控水能力非但使用不出来，整个人的胸腔一痛，竟然还噗的一下，猛地吐了一口血，站不稳，半跪在了地上。    “等等！怎么没事？难道那小子的吸星大法不灵了？我怎么一点事儿都没有啊？难道那小子去追洪波通了？”    本来以为自己跑得慢，必死无疑的王钟，回头一看，见林烽没有来追自己，也没有去追洪波通，反倒是半跪在地上，还吐了一口血，便立刻大喜道：“太好了！这小子一定是被功法反噬了，好机会，趁他病要他命！”    同样看到林烽这样状况的，还有另一边的洪波通，一想到只要杀了林烽，就极有可能从他身上获得天榜武学秘籍吸星大法，洪波通也立刻调转了方向杀了回来。    “臭小子！刚刚不是很威风么？要来追杀我们两个？你杀呀！我现在就站在你的面前，看你怎么杀我？”    王钟见林烽这么虚弱的样子，有恃无恐地站在了他的面前，一脸挑衅地说道。    “就是啊！王兄，甭管这臭小子是什么古武世家出来的，先杀了他再说。他身上的秘籍就是我们的了……”洪波通也是摩肩擦掌地兴奋道。    “可恶！你们两个……”    此时的林烽，一想要动用灵识去控水，就感觉到大脑剧烈的疼痛，这是灵识消耗过大的体现。可是现在面前两个强大的武者敌人，要怎么办呢？    “没办法了，控水能力无法使用，我……我只能和他们硬碰硬，过招了！”    林烽是修真者，但是也从传承当中学会了许多招式，并且他的体质比起一般的武者都要好得多。现在元气也完全消耗了，他只能凭借身体素质和不熟练的招式，和他们拼死一战了。    “受死吧！臭小子，事不过三，前两次你没有能够杀了我。这一次，乖乖见阎王爷去吧！看我的八卦铁砂掌！”    邪恶地笑着，王钟毫不留情地一掌朝着林烽的脑袋劈了下去。他这一掌，结合了八卦掌和他铁砂掌，苦练了十多年，一掌下去能劈碎十几块砖头，对于人来说，就算是再硬的脑袋也要被爆头。    可是，就在他那迅雷不及掩耳的一掌朝着林烽的脑袋劈下去之时，突然，本来无法动弹的林烽，猛地一下，也用自己的手掌，和他砰地一下对撞了起来。    “怎么可能？好大的力气！”    感受到了手掌承受的巨大力量，王钟瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前慢慢站起来的林烽，惊讶道，“我这一掌，就算是后天六层的武者，也从来没有人敢和我正面硬抗而不受伤，你……你是什么怪物？”    “王兄！少和他废话，他现在不能用那可怕的吸星大法，我们就趁他病要他命。我们两个人，还打不过他一个么？”    那洪波通见状，一个横腿就朝着林烽扫了过来，他本来就是靠速度驰名的，所以这一腿非常快，林烽发觉的时候，都已经扫到了腿边了。    “好快的腿功，不过……这一下，正好让你们陪我练功……”    眼睛发现了洪波通的招式，但是林烽的动作却是慢了半拍，他并没有怎么和人实战过，所以招式和动作都十分生涩。被洪波通这一腿扫中，摔在了地上，腿上一吃痛摔在了地上，但是心里面却已经有数了，一翻身又立刻从地上跳了起来，冲着王钟和洪波通二人战意凛然地叫道：“来吧！战个痛快！”

 第281章 第一次杀人！
    “战！王兄，这臭小子招式这么生疏，看来果真是哪个世家的二世祖，根本就没有怎么实战过，会的都是花架子。现在他的吸星大法不能用了，我们前后夹击，杀了他！”    眼尖的洪波通一眼就看出了林烽现在的状况，便兴奋地冲着王钟叫道。    而王钟刚刚被他出卖过一次，这下已经心存芥蒂了，表面上表示配合，但是却留了一个心眼，并没有出全力。    嘭！    一拳朝着面门而来，很快，林烽瞪大了眼睛，脑袋赶紧一侧，躲了过去。可是这个时候，洪波通的无影脚又扫了过来，林烽已经无处可以躲闪，只能够伸出自己的手臂，狠狠地往前一挡，手臂吃痛，整个人也被弹了出去好几米。    噗！    胸口剧痛，又是一口鲜血吐了出来。无影脚的内力十足，加上林烽刚刚还有内伤，就被震出了淤血来。    “这两人不愧是后天三层和四层的武者，招式很快，还有内力夹杂在其中，我没有内力可以用，和他们对招十分吃亏！”    没办法动用灵识控水技能的林烽，只能够硬抗硬，不断地用招式化解二打一的进攻。    不过，林烽是越挫越勇，越打招式就越熟练了起来。开始的时候，林烽还被两个人压着打，只有抵挡躲闪的能力，可是后来在吃了好几拳头之后，慢慢的，林烽便可以适当的还击，在两人配合不紧密的时候，出拳伤到他们。    再紧接着，林烽在他们两个人的围攻之下，已经游刃有余，几乎不会再被他们夹击伤到，甚至，反守为攻，瞅准了他们的破绽，一拳头直接将那王钟的下巴都快打掉了。    “不好！王兄，这小子是在拿我们练手呢！他这些招式怎么这么古怪，速度和力量也堪比后天七层的武者，我……我们不是他的对手……”    在肚子被林烽狠狠踹了一脚之后，洪波通终于发现不对劲了，林烽是越战越勇，越战越猛，可是他们却是越战越没底气了，开始还能够让林烽挨几拳，吐几口血，可是现在却他完全是被林烽压着打了。    “是呀！洪兄，我们不是这臭小子的对手，就麻烦你先顶着一会。老王我先走为上……”    洪波通本来还想要先溜走的，结果王钟瞅了时机，把林烽丢给洪波通对付，自己一个转身，就朝着相反的方向逃去。    “看吧！像你们这样的恶人，从来都是背信弃义，关键时候各自保命，一点也没有情谊可言！”    满身是伤的林烽，冷笑了一声，在和他们两个不断较量磨练招式的同时，林烽也在不断地感悟着。这个世界，不就是一个大家共同生活在一起，竞争在一起的丛林么？丛林的法则从来就是优胜劣汰，尤其是当自己拥有了这些能力，接触了这些心狠手辣的武者，便不能再用高中生那善良的思维去考虑问题，该下杀手的时候，就不能心慈手软。    “可恶！”    单独一个人面对林烽的进攻，倍感压力的洪波通想要逃，但是林烽却是紧追不舍，已经吃了林烽好几拳头的他感觉到五脏六腑都要散掉了。    正在洪波通无计可施的时候，突然竹林之中一声如同银铃般的声音响了起来：“林烽！林烽！你在哪里？林烽！”    “这是？是……是彤彤姐，她怎么找过来了？”    林烽一愣，紧接着便看到了李雨彤那美丽的身影，从翠竹之间款款地走了出来。    “林烽，太好了！你没事，你要小心，他们可是后天三四层修为的武者，很厉害的……”    一路追到了竹林，身上裙子都还是血迹的李雨彤，眼里却只有林烽一个人。她紧张林烽，害怕林烽不是那两个武者歹徒的对手。不过现在看到一个歹徒已经被林烽给吓跑了，一个也完全是被林烽压着打，她就微微松了一口气。    “彤彤姐，你放心吧！这两个可恶的家伙，我一定会帮你报仇的。”    林烽一边说着，一边加快了出招，他现在的招式已经磨练得差不多了，那洪波通根本就招架不住，眼看马上就要被林烽给制伏，他却突然使出了轻功，整个人弹了起来，嗖的一下跑到了李雨彤的跟前，一把抓住了李雨彤的脖子，恶狠狠地瞪着林烽道：“臭小子！你不要乱来，你再过来……只要我的手轻轻一捏，这绝世的大美人，马上就要香消玉殒了！站在那里，想要她活命的话，你就自我了断。”    “唔！林烽，你不要管我……”    扭捏着身体，李雨彤没想到自己过来非但没有帮上林烽的忙，却反而又成为了林烽的负担，她的心里面就后悔得紧，为什么自己要追上来，帮了倒忙呢？    “放开她！我给你三秒钟的时间……三、二、一……”    瞪着那洪波通，林烽的眼神很冷，也很恐怖，仿佛在看着一个死人一样。而那洪波通也是被林烽的可怕眼神吓到了，恐惧地抓着李雨彤往后边退边叫道：“你……你别过来，站在那里，别数了，不然……不然我就杀了……”    那个“她”字还没有说出口，洪波通突然感觉到自己全身的鲜血都快速地流动了起来，而且，都是朝着身体之外流去，皮肤和肌肉都迅速的收缩了起来。    “林烽！你别管我，我……我本来就是已经死了的人，能够遇到你，在你的帮助之下除掉胎记变漂亮了，我已经十分满足了。虽然只是昙花一现，可是也足够了……”    闭着眼睛，李雨彤已经做好了牺牲自己的准备，可是她却发现那洪波通抓着自己的手变得无力了起来，转头去一看，立刻狠狠地吓了一跳，原先还面目可憎的活生生的人，竟然现在变成了一具面容枯槁的尸体，就好像木乃伊一样，全身干巴巴的没有一丝一毫的水分。    而当李雨彤再转过头来看前面的林烽，却见林烽也是面色惨白，双腿无力马上要栽倒下去，这是他第一次杀人，而且是顶着那种头疼欲裂的痛苦运用了控水能力杀人，将一个人全身的血液都给强行抽干了。    “林烽！”    李雨彤见状，赶紧匆匆跑上前去，林烽便一头栽倒在了她的怀里，看着她嘴角微微一笑，很虚弱地说道：“彤彤姐……我……我说过，我一定会……一定会保护你的……”

 第282章 我也会保护你的
    “林烽！林烽！你怎么这么傻？你……你不值得为了我这样的丑八怪拼命的？”    感动的泪水簌簌落了下来，李雨彤怀抱着林烽，从来就没有一个男人为了救她连自己的命都不要，从来没有一个男人可以这般为了她奋不顾身。    只有林烽，只有林烽三番两次地在自己最危急的时候及时出现，只有林烽不顾一切地保护自己。    “彤彤姐，你现在不是丑八怪，你……你很漂亮，像……像天仙一样……”    林烽很勉强地笑了笑，脑袋却已经疼得好像要裂开了一样。    “我漂亮？林烽，我的漂亮……也都是你……是你给我的，你要挺住，千万不能有事……”    摸了下自己那光滑无瑕的脸蛋，李雨彤这才意识过来，自己早就已经不是那个脸上有胎记的丑八怪，而是一个令无数男人趋之若鹜的绝世美女。    可惜，她的话还没有说完，林烽就彻底地晕了过去。    “林烽！林烽！”    不管李雨彤怎么叫，昏昏沉沉的林烽，都没有给她回应。而此时，李雨彤这么一个弱女子，看着旁边那洪波通木乃伊一样的尸体，再看看怀里面昏迷过去的林烽，知道这一切肯定都不同寻常。    她虽然不知道林烽是用什么办法让那洪波通变成了一具木乃伊，但是现在她明确知道的是，之前都是林烽在保护她，现在轮到她来保护林烽了。    “林烽！你放心，我也会保护你的，就好像……你舍命保护我那样。”    说完，李雨彤就抹干了脸颊的泪水，用自己柔弱的身体，就这么艰难地揽过林烽的手臂背上他，一点一点地从竹林里面走了出来。    “那个臭小子，到底……到底是何方神圣？竟然连亲个嘴也能将重伤要死的人给救活了。也不知道他有没有追上那两个歹徒……”    此时，护士姐姐刘艳茹还站在19号别墅的门口，正犹豫着是继续等下去，还是离开的时候，看到远处小路上，李雨彤艰难地一步步背着林烽走了出来。    “是彤彤姑娘，还有……那个臭小子，他怎么了？受伤了？”    刘艳茹急忙跑上前去，帮助李雨彤托着林烽，直到将林烽扶到了李雨彤别墅房间里面的床上躺下，才缓了口气，急忙紧张地问道：“彤彤姑娘，臭小子这是怎么了？还有……那两个歹徒呢？我已经报了警，警察应该一会儿就会到了。”    “警察？千万不能让警察过来……姑娘！我麻烦你，马上打电话和警察说，这里没事，不需要出警！”    一听到警察两个字，李雨彤便紧张了起来，连忙说道。    “没事？彤彤姑娘你都被逼着跳楼，臭小子也被打晕了，还说没事？”刘艳茹指着床上的林烽说道。    “我说没事就没事，姑娘，麻烦你打电话到警察局，就说刚刚看错了。”李雨彤用恳求的目光看着刘艳茹说道。    刘艳茹莫名其妙地打了110取消了刚刚的报警电话，然后又问道：“那……那好吧！还有救护车呢？需要救护车么？我也拨打了120……”    “也不需要，姑娘！今天真的谢谢你，不过现在，我这里没事了。你可以回去了……”    见解决了警察和急救车的事情，李雨彤松了一口气，然后却又立刻委婉地给刘艳茹下了逐客令。    “我回去？那……那这个臭小子怎么办？我可是护士，看这样子……臭小子受伤不轻，你确定不要叫救护车送他去医院？”    听出了李雨彤语气当中赶人的意思，刘艳茹心里面十分不爽，指着躺在床上昏迷的林烽说道。    “不用！我有办法。”李雨彤却是淡淡地说道，弄得刘艳茹也没有理由再赖下去，只好气呼呼地说道，“那好吧！我就住在金瓯小区对面街道的145号，你要是有什么事情，或者……或者这个臭小子有什么事，就到那里去找我。”    说完，护士姐姐刘艳茹便离开了李雨彤的别墅。而一见刘艳茹终于走了，李雨彤看着林烽这身上的诸多伤口，心疼地道：“谢谢你！林烽，每一次在我最危险，最需要帮助的时候，你总能出现保护我。那么现在，就让我来保护你吧！你的秘密，我也会帮你保守的。”    从那能祛除胎记的活性水，到亲吻将濒死的自己给救活过来，再到突然之间将一个人吸干成木乃伊，李雨彤便知道，林烽一定不是普通人，他的身上肯定有诸多不能为人所知的秘密。    甚至于，李雨彤觉得，林烽一定是自己的师父静心师太口中的先天高手，不然怎么可能有这么多神乎其神的能耐本事呢？    “活性水！对了，那苏文医生说过，心脏病发作的病人，用那神水都可以救活过来。刚刚我从楼上摔下来，好像也是林烽嘴对嘴喂我活性水的，那么现在……就是活性水，林烽你坚持住，我这里还有你给的半瓶活性水，一定能够救活你……”    早上洗脸祛除胎记，李雨彤只用了半瓶的活性水，剩下的被她又小心翼翼地装回了矿泉水瓶里，没想到傍晚马上就派上了用场。    所以，李雨彤立刻跑到了卫生间，将那半瓶的活性水给拿了过来，想要往林烽的嘴里灌。可是现在昏迷过去的林烽，哪里还有能力自己喝水？所以，李雨彤便毫不犹豫地拧开瓶盖，往自己的嘴里灌了一口活性水，然后便俯下身去，像林烽对她那样，嘴对嘴喂他喝活性水。    “林烽！你一定要醒过来！”    “林烽！你要是不醒过来，我的美丽给谁看？”    “林烽……你不醒过来，谁来保护我……”    ……    看着床上这个为了保护自己而遍体鳞伤的瘦弱少年，李雨彤的心很疼，在她内心最最柔软的地方，都已经被林烽给塞满了。她不停地，一口一口地喂着林烽喝活性水，同时灌入林烽身体里的，还有自己那满满的爱意和深情。

 第283章 恐怖的臭小子（第四更）
    “太奇怪了！那个臭小子神秘兮兮的，现在连那个彤彤姑娘也是莫名其妙。臭小子伤得那么严重，不带他去医院，反而把我给赶了出来，还让我别报警别乱说……”    从金瓯小区走出来，回到自己家的护士姐姐刘艳茹，心里面十分郁闷。而且，她还在担心着重伤的林烽，不管怎么说，林烽在她心目中还算是一个不错的好人。    “艳茹姐，怎么了？你不是刚刚才出门么？怎么马上又回来了？”    隔壁的洪芳芳正在院子里晾衣服，见刘艳茹才出门没几分钟就回来了，奇怪地顺口问道。    “芳芳！我刚刚又看到那个臭小子了……”    “臭小子？哪个臭小子啊？”    “就是那个带我找到神水，救了你妈的那个自称是雷锋的臭小子啊！”刘艳茹郁闷地说道。    “啊？那可是我妈的救命恩人，艳茹姐，那个雷锋同学在哪里？快带我去找他！”    一听到自己母亲的救命恩人在附近，洪芳芳立刻激动了起来。    “他现在啊！在个大美女的床上呢！也不知道是死是活，芳芳，你就算找到，也没法感谢他。”    刘艳茹翻了个白眼，可能女人天生就是会不自觉地比较。刘艳茹自认已经算个不错的大美女了，可是在李雨彤的面前，却自惭形愧。尤其是想到那个臭小子现在就躺在李雨彤的闺床上，心里面就十分不舒服。    “什么？艳茹姐，我怎么越听越糊涂呀！什么大美女的床上？什么不知道是死是活啊？我妈的救命恩人到底怎么样了啊？还有……你还不知道他叫什么名字么？”洪芳芳听得莫名其妙，疑惑地问道。    “名字？对噢！这个可恶的臭小子，又放了我鸽子，连名字都没有告诉我！可恶！”    护士姐姐刘艳茹撅着小嘴巴，一脸不高兴地说道。    而这个时候，那已经逃到了金瓯小区外面的武者王钟，缓了口气，等了半天还没有见洪波通出来，心里面便咯噔了一下：“还好我跑得快，不然现在肯定也出不来了。不过，哼哼！那个洪波通想要阴我，这是罪有应得！”    犹豫了一下，王钟并没有马上就离开金瓯小区，而是又等了十几分钟，才小心翼翼地原路返回，摸向了那一片竹林。    “过了这么久，那臭小子应该已经走了吧？就是不知道，洪波通有没有被他杀了！最好是杀了，这样一来，洪波通身上的轻功秘籍就是我的了。”    谨慎地回到了刚刚三人鏖战的地方，王钟没有看到林烽，便松了一口气，从躲藏观察的草丛当中爬了起来。    可是，当他一爬起来，看到眼前的景象，却是将眼睛瞪得好像铜铃那么大，差点吓破了胆。    “这这这这……这是什么鬼东西？这是洪波通？天呐！这简直就是人干了！”    没有错，眼前王钟看到的便是洪波通的尸体，一具被吸干了所有水分的木乃伊尸体。行走江湖，王钟杀人无数，各种残忍的死法他都见过，可是像眼前这么诡异的人干木乃伊尸体，还是头一次见到。    联想到之前林烽使用的吸星大法，王钟双眼便充满了恐惧：“是那个臭小子干的，天呐！天底下，竟然真的有这种能将人吸干的功法！太可怕了！”    王钟吓得都不敢动，猫下身体，谨慎地观察了一下四周，确定林烽真的没有埋伏在四周，他才彻底地松了一口气，赶紧上前从那变成木乃伊的洪波通尸体当中掏出了一本古朴的轻功秘籍。    这一本轻功秘籍，是洪波通最依仗的东西。他和洪波通本来就是江湖上的酒肉朋友而已，大难临头，自然是各自飞。根本就不会想着要帮洪波通报仇什么的。如果不是为了这一本轻功秘籍，他恐怕都不会冒着这么大的危险再回来的。王钟可不想再面对林烽这个恐怖的臭小子了，刚刚的画面实在是太震撼了，他经历过这么多年的武者之间比试，从来就没有见过这样的招数。    正想要离开，王钟再看了看洪波通的木乃伊尸体，犹豫了一下，便飞跑到竹林附近的小区里，找了一个黑色的大塑料袋，把洪波通的整个木乃伊尸体给装了进去，趁着天色越来越暗，迅速地逃离了这个恐怖的小区，这辈子他都不想再见到那个可怕的臭小子。    而这个时候，那个令后天三层武者王钟谈之色变的恐怖高手林烽，正躺在李雨彤的香闺当中。    浑身刺痛，脑袋昏昏沉沉的林烽，睁不开眼睛，觉得一点知觉都没有，他想要努力醒过来，却在各种伤口的痛楚当中，只能陷入昏迷。    这是透支使用灵识的后遗症，让林烽连控制自己身体的能力都丧失了。直到有一刻，林烽感受到一丝沁入心田的甘甜，顺着自己的喉咙，渗透进了身体的每一处细胞当中。    有人轻轻地拉住了自己的手，林烽感受到了，还有那熟悉的神水，这一次竟然是在自己的身上起作用了。随着一滴滴神水在身体当中扩散开来，林烽身上那一道道伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合了。    “好熟悉的感觉，这是……是彤彤姐的手么……”    算上救李雨彤的那一次，这已经是林烽第四次和她亲密接触了，自然瞬间就认了出来，这温柔到了心底的感觉，便是李雨彤的手。    一下，一下，又一下！    当剩下的半瓶活性水都被李雨彤喂给了林烽，李雨彤看到林烽身上的伤口开始一处一处地愈合，脸上便忍不住露出了喜色，握着林烽的手说道：“林烽，你一定要醒过来！”    “唔……林烽，你……醒了……唔唔……”    见林烽醒了，李雨彤还没有来得及欣喜，就被林烽的两只手环着，紧紧地拥在了一起。    “彤彤姐！谢谢你……”    一个深情地感谢之后，林烽虚弱的声音喘着气说道。    “该是我谢谢你才对呀？林烽，谢谢你每一次都在我的身边，保护着我。”    李雨彤轻轻站起身来，笑了笑，说道，“既然你没什么事了，就躺在床上好好休息。善后的事情，就交给姐姐去处理吧！”

 第284章 林烽去哪了？（第五更）
    世家出身的李雨彤，后来又拜了古武界慈航庵静心老尼为师。自然见多不怪，虽然她刚开始见到被林烽吸成木乃伊人干的洪波通，也被狠狠地吓了一跳。    但是一想到林烽这是为了救自己，才被迫杀了人，李雨彤就不害怕了。相反，她还在为林烽考虑，要帮着林烽掩盖杀人的事实。    于是，一见林烽在活性水的治疗之下活了过来，她紧接着最紧急的便是要帮林烽善后，还有小区的保安，似乎也看到自己跳楼了，这些都需要李雨彤自己去解释和善后了。    “善后？对了，我……我好像杀了人，那个武者，抓着彤彤姐的脖子，于是我一气愤就不顾一切地发动了控水能力，将他全身的血液都给吸干了！”    冷静下来，躺在床上的林烽，回忆着之前在竹林里晕倒之前的一幕幕，自己的心里面也无比震惊了起来。    杀人了！    我杀人了！    虽然在两个武者逼死李雨彤的时候，林烽就恨不得杀了他们。可是现在，真的杀了人，林烽还是忍不住心中慌乱了一下。    “该杀！这两个武者都是作恶多端，手上肯定都沾满了鲜血，死一百次都不足够。被我杀死的那个，他是罪有应得，不过，可惜还是被跑了一个……”    躺在床上，用几分钟消化和接受了杀人的事实。其实对于林烽来说，是心境上的一个质的飞跃。从前他只是一个普通的高中生，别说杀人了，就算是打架斗殴都觉得离他十分地遥远。不管别人对他做了什么，林烽从来就没有想过，自己会亲自动手杀人，让一条活生生地生命终结在自己的手中。    可是现在，他拥有了超常的能力，又遇上了这么多不寻常的事情，碰到那些坏蛋和武者。一切都由不得林烽了，他不杀人，就有更多无辜的人被这些坏蛋伤害和杀害，所以林烽觉得自己必须杀人。    渐渐地，林烽的目光便变得坚毅了起来，从此以后，他不会再纠结于不敢杀人的犹豫上。该杀就杀，最好将天底下的坏蛋都杀光，这样便再也不会有为非作歹的人。    而此时走出别墅回到小区竹林当中的李雨彤，却惊奇地发现，那一具被林烽吸干的木乃伊尸体，不翼而飞了。    “怎么回事？那具尸体呢？刚刚明明就在这里，现在怎么就不见了呢？”    来回找了几遍，李雨彤才确认尸体已经不在竹林当中了。    “尸体不可能自己离开，肯定是……是有人将他给带走了，究竟会是谁？”    李雨彤越想越害怕，急忙又离开了竹林，回到了自己的别墅。不过，她还没有走进去，保安便带着派出所片警急匆匆地赶了过来。    “警察同志，就是这位李小姐，她刚刚从二楼跳了下来，我看到就马上报警了！”    黑脸保安冯群带着警察过来，惊讶地看着除了衣服上沾着不少血迹，其他地方毫发无损的李雨彤，说道。    “警察同志！还有保安大哥，不好意思，我刚刚的确是不小心从楼上摔了下去，受了点伤，其他没有什么事。对不起，我要回屋里去处理伤口了……”    随意搪塞了一下保安和警察，李雨彤就退回了自己的别墅去了。而因为当事人都说了没事，出警的派出所片警虽然对地上的一滩血迹有所疑点，却也没有自找麻烦，对保安做了个笔录，就离开了金瓯小区。    而回到了屋内的李雨彤，将木乃伊尸体失踪的事和林烽如实说完之后，林烽也是皱起了眉头，道：“尸体失踪了？会被谁搬走了？不行，我要去看看……”    林烽刚打算起身，但是还虚脱的身体却并不支持他起来，嘭一下又倒回了床上。    “哎！林烽，你……你伤才刚好，别动！就这样老老实实地躺在我床上休息好了，尸体的事情，我会想办法。反正不管怎么样，就算事情泄露出去，别人知道人是你杀的，我都不会让你有事的。”    此时此刻，李雨彤坐在床头，看着林烽的眼神，变得格外的温柔，柔情似水。    夜，越来越深了。    在林家，都已经晚上十点钟，可是儿子林烽傍晚出去一趟到现在还没有回来，林母急了，九点多的时候就到外面的各个网吧和游戏机厅找了一圈，都没有看到林烽。    于是，回到家便立刻给林烽平常玩得好的几个朋友同学打起了电话。    “张真，对！我是林烽的妈妈，我们家小烽是不是在你家里？啊？没有呀！那奇怪了，这小兔崽子到现在还没有回来呢！会跑哪里去啊……”    挂了最后一个电话，是打给林烽死党胖子张真的，却依旧没有林烽的消息。林烽就更急了，揪着旁边的丈夫林胜利说道：“老林，你说这可怎么办啊？网吧游戏机厅没人，张真他们也不知道小烽去哪里了，你说……我们家小烽不会出什么意外吧？车祸？或者是被人贩子拐走了？”    女人都是这样，一旦碰到点事情，就容易感情失控，往不好的方面拼命地联想。    “贵珠！我说你别瞎想瞎说，这才十点钟，说不定是小烽在哪里玩过头了，忘了回来。再等等…”    坐在沙发上的林父，也是皱了皱眉头，相对冷静地说道。    “等等等！万一儿子要是出了什么意外，就差这点时间，怎么办？不行！我要报案去，小烽可从来没有这么过。就算上次在他班主任徐老师家里过夜，也打电话回来打声招呼了啊！”    林母这么说着，立刻便拿起了电话，“对了！徐老师那，小烽会不会去徐老师那里了？让我打个电话问问徐老师。”    拿起电话，一拨通徐敏静的手机，林母就焦急地问道：“徐老师！我是林烽的妈妈，我们家小烽从傍晚出门，到现在还没有回来，我问一下…是不是在你那里呀？”    “啊？什么？阿姨，你是说…林烽失踪了？他没有在我这里啊！”回到家里，正准备洗澡的徐敏静，接到林母的电话，惊讶地说道。    “没有在？那打扰徐老师了，您一旦有我们家小烽的消息，请马上联系我。”林烽也不在班主任徐老师那里，林母失望地挂了电话，就变得更加着急起来了。    而同样的，挂了电话的徐敏静，看着墙壁上挂钟已经十点钟了，也满心疑惑起来：“林烽这个点钟还没有回家，到底回去哪了呢？对了，他下午好像才向我问了彤彤家的住址，会不会……是去彤彤那了？”

 第285章 徐老师怎么来了？
    晚上十点钟！    到了这个点钟，林烽还没有回家，会去哪里了呢？结合今天林烽向自己询问李雨彤家的地址，徐敏静便得出了一个猜测，林烽可能跑李雨彤那边去了。    “彤彤和林烽，他们两个到底是怎么回事呀？还是让我打个电话问问彤彤，林烽有没有在她那……”    说着，徐敏静拿出手机打给了李雨彤。    嘟嘟嘟……    但是，电话响了半天，却还是没有人接，只传来忙音。    “奇怪，彤彤怎么不接我电话？难道……是在洗澡？按理来说，林烽这么晚应该也不会在彤彤那里，就算在彤彤家，也不可能不打个电话回家跟父母打招呼啊？”    放下手机，徐敏静摇了摇头，便觉得林烽不太可能在李雨彤那。不过，她又想到了另一件让她十分烦心的事情，发愁道：“好朋友还没有来，难道说……我真的是怀孕了？怎么办啊？真烦人！又不能够和妈说……要不，我正好今天去彤彤家过夜，和她说说话也好啊？”    刚来芝安市的时候，工作也不忙，徐敏静倒是经常跑到李雨彤的别墅去，和她挤在一张床上。可是现在因为工作忙，徐敏静甚至一两个星期都没有联系李雨彤了。    所以今天正好借着这个机会，徐敏静也想好好和李雨彤这个闺蜜聊一聊心里面纠结的事情。    哐！    开了门，徐敏静刚打算出门，母亲便急忙问道：“敏静！这么晚了，你还出去？是跟小林过夜去？都这么晚了，要不你让小林来我们家吧！妈可以去书房睡，不会影响到你们的。当然了，你们动静可得小一点……”    “啊？妈！你乱说什么啊？我……我才不是去找林烽的。”    被母亲这么一说，徐敏静也是红了脸，扭捏地解释道，“我有点事，今天去彤彤家和她睡。我出了小区就打个车过去，不会有事的。放心好了。”    “是去彤彤家啊！那小心一点……”    在徐母那古怪的目光之下，徐敏静逃跑般赶紧溜了出来，脸上滚烫滚谈地：“妈也真是的，我哪里有……有那么开放啊？不过这下不好了，她就认定了林烽是我的男朋友，以后可怎么办啊？哎！只能先走一步算一步了……”    在小区门口，拦了一辆出租车，徐敏静就往李雨彤所在的金瓯小区赶了过去。    而此时，在金瓯小区19号别墅内，林烽虽然清醒了过来，但是因为今天灵识和元气消耗过大，四肢还是没有什么力气。不过，躺在李雨彤的香闺上，还是很舒服很享受的。    “彤彤姐！不用怕，既然那具尸体失踪了，想必不会是警方的人干的。极有可能，是另一个逃走的武者，所以……就权且让他知道我的能力又如何？只要让我再碰到他，我定然不会让他再逃走的。”    林烽也很震惊，自己的控水能力，发挥到了极限，竟然可以将一个人身体内的所有水分都吸干，把人变成木乃伊。    不过，林烽自己也能清楚地感受到，武者和普通人的巨大差别，如果是一个普通人，他想要控制对方体内的水分十分简单，几乎没有抗拒的力量。可如果是武者的话，身体素质比起普通人强大得多，他便不容易控制。    这一点，在林烽昨天晚上在废弃工厂外面对付王钟和洪波通二人的时候，便已经发觉了。当时很明显对付洪波通会比对付王钟容易得多，由此他也判断出洪波通的修为不及王钟。    而随着林烽自己的修为灵识提升，他可以肯定的是，以后就算修为再高的武者，也绝对不会是自己的对手。将来若是再碰到那歹徒王钟，林烽想要捏死他还不是一个念头的事情么？    “林烽，你……你难道……也是武者？而且你修炼的功法，好像……好像特别的厉害，难道就是我师父所说的先天武者么？因为，就算是我师父那种后天巅峰的高手，也没有办法将一个人全身的水分吸干变成木乃伊啊！”    回想起林烽杀人时候的眼神，李雨彤都忍不住打了个冷颤，不过只要一想到林烽是为了救自己才杀人的，李雨彤就不害怕了，相反心里面还十分地窝心。    “彤彤姐，这个我一时半会也和你说不清楚。而且，你知道这么多，未必是一件好事。你只要知道，无论如何，我都会保护你的，我也有这个能力，就足够了。”    林烽笑了笑，就这么静静地躺在床上，看着李雨彤那绝美的容颜，一点也不掩饰地展现在自己的眼前，十分地美好，忍不住轻轻说道：“彤彤姐，你真美！”    “我……我美么？”    看着林烽那深情的目光，李雨彤脸上也飘过一丝绯红，摸着自己的脸，不好意思地说道，“以前从来就没有人说我美，小时候还很多小朋友喊我丑八怪！林烽，因为你，我才能拥有这么漂亮的容貌，真的很谢谢你。对了，你现在身上的伤感觉怎么样？上次你给我的活性水还剩些，我就全部喂给你，没想到还真的有效果，真的是太神奇了。”    “原来刚刚是彤彤姐喂我喝的活性水呀？现在我的伤已经好得差不多了，只是体内的元气还没有恢复，手脚无力，动弹不了。我想，应该好好休息一晚上就差不多了，今天恐怕……彤彤姐，我要在你这里过夜了……”    林烽说的倒是实话，他现在不方便移动，最好的治疗方法便是好好休息一晚上，恢复元气，第二天保管就生龙活虎了。    而一听到林烽要在自己家过夜，李雨彤心里面也是猛然一喜，含羞点了点头道：“好！那你要不要打个电话回家，和父母说一下？”    “嗯！彤彤姐，你把手机给我一下，我这么晚还没有回家，我妈一定急坏了……”林烽已经想象得到自己母亲发飙起来的样子了，必须赶紧打个电话回家说明一下情况。    可偏偏，在这个时候，别墅楼下传来开门的声音，徐敏静拿着钥匙直接开门然后从一楼走了上来，一边开灯一边冲着里面叫道：“彤彤！你在家么？怎么都不开灯的啊？”    “啊？这声音……是徐老师，徐老师怎么来了？”林烽立刻就认出了这声音是徐敏静的。

 第286章 心急如焚
    “是敏静来了，就只有她有我家的钥匙，以前经常过来和我一起睡。不过她都很久没来我家，今天怎么突然这么晚一声招呼也不打就过来了啊？”    李雨彤听到动静，也是微微皱了皱眉头说道。    “彤彤姐，千万……千万不能让徐老师知道我在你这里啊？而且……我现在还是躺在你的床上，被她知道了……不知道会怎么乱想了。”    一听到徐敏静来了，林烽也着急了，尤其看到李雨彤身上的衣服还带着血，又急忙道，“还有彤彤姐你的身上都是血，必须赶紧换啊！不然被徐老师看见了，肯定会吓一跳的……”    “对对对……我马上换！林烽，你……你就躲在床上别动。我换身衣服，出去应付一下敏静。”    时间紧迫，李雨彤急忙从旁边衣柜里拿出了一身黑色的连衣裙，就这么背过身子去，在林烽的面前，脱下了带血的裙子。    玉背光洁无暇，好像精美的瓷娃娃，看着让人美到窒息。林烽想要闭上眼睛非礼勿视，可是一看到便是呆了，从来便没有见过这么美的可人儿。那种美是浑然天成的艺术，让人看着不会带任何不纯洁的欲望，充满着美好，令人甘愿为守护她而付出任何的代价，甚至是生命。    “彤彤姐，真的是太美了！”    感慨了一声，林烽便看到李雨彤换上了端庄美丽的黑色长裙，脸上还是遮上了黑色的面纱，黑裙紧紧裹住了身体，气质浑然天成，让任何女人看了恐怕都会自惭形愧吧！    “彤彤！难道真的没有在家么？”    而此时，走上二楼来的徐敏静，打开灯环顾了一下，没有看到李雨彤的人，便奇怪地嘟囔道，“这么晚不在家，彤彤跑哪里去了？难道今天在会所过夜？怎么连电话也不接？”    又拿出手机拨打了一下李雨彤的手机，结果徐敏静便在靠近阳台的客厅地上发现了她的手机。    “彤彤的手机怎么丢在地上？那她人呢？”    正在徐敏静拿着李雨彤手机疑惑的时候，李雨彤换好了衣服，急忙打开了卧室的门，走了出来，冲着徐敏静说道：“敏静！今天是什么风，把你给吹来了？”    “还说我呢！彤彤，你怎么把手机丢客厅的地上啦？我打了好几个电话，都没人接，所以呀！我就干脆打个车过来了……”    终于看到了李雨彤，徐敏静便难免不抱怨地说道。    “手机不小心落在客厅而已，敏静，你这么晚来找我，有什么急事么？”    李雨彤面不改色地转移话题，拉着徐敏静坐在了客厅的沙发上，故意说道，“你最近带高三毕业班，不是挺忙的么？”    “是忙呀！哪里有你这个老板娘自在，而且，我都快要被我妈给烦死了。对了，彤彤，今天你向我问林烽家的地址到底做什么啊？你去他家了？”徐敏静问道。    而李雨彤一听到徐敏静提到林烽，便支吾道：“没……没什么，他昨天有东西落在我会所里，我……我给他送过去而已。”    “送东西过去？那……后来为什么林烽下午又打电话问我你家在哪里啊？他过来找你了么？后来他又跑哪里去了？他爸妈可都把电话打到我那里，说他现在还没有回家呢！”    徐敏静有一种怀疑的目光盯着李雨彤，她总觉得今天自己这个好闺蜜，有一些不对劲。    “啊？他问我家的地址了？没没没……林烽下午就没有来过我这里。”    被徐敏静这么盯着，李雨彤也有些心虚。不过还好她是蒙着面纱，所以不容易被徐敏静看出破绽来。    “真的没过来？那就奇怪了，林烽这么晚能跑到哪里去呢？这个臭小子，总是让父母担心，好不容易学习成绩升上去了。又这么贪玩，肯定跑到哪个网吧去通宵上网了！”    徐敏静摇了摇脑袋，然后拉住李雨彤的手，说道，“彤彤，今天我过来跟你睡，有些烦心的事情，只能跟你说了！”    “啊？跟我睡？这……”    一听到徐敏静今天要过来和自己过夜，李雨彤就为难了起来。如果是平常，她自然是巴不得徐敏静天天过来陪自己，免得自己一个人守着这么一栋别墅过于冷清孤单。    可是今天，在这屋子里可不止她一个人，林烽还重伤躺在床上呢！并且，要瞒着徐敏静不让她发现，这可就有难度了。    “怎么？彤彤，我好久没有过来和你一起睡了，难不成你生气了？”徐敏静说着，就起身拉着李雨彤往卧室走去。    “没……只是，要不……敏静，今天我们睡一楼的卧室吧？”    李雨彤赶紧站住，急忙说道。要知道，此时二楼的卧室床上，可还躺着受重伤动弹不得的林烽啊！徐敏静这一进去，林烽想不被发现都难了啊！    “不要！彤彤，我就喜欢你二楼卧室浴室里面的那个大浴缸，我们好久没有在一起泡澡了……快点！已经十点多了，再晚就不用睡了，来吧！”    女孩闺蜜之间，在一起的时候，就是这样，恨不得吃饭、睡觉、洗澡都在一起。上大学的时候，李雨彤和徐敏静就是这样形影不离。    平常在学校里，徐敏静要装出深沉严肃的班主任老师的样子，回家之后又都是孤单的一个人。只有来李雨彤这里，和她在一起的时候，才能够轻松自在一些。尤其是李雨彤二楼卧室里面的那个巨大的浴缸，就更是徐敏静的最爱了。    所以，不顾李雨彤的反对，徐敏静就拉着她就往二楼的卧室走。李雨彤此时却是心急如焚，想要阻止徐敏静进卧室，却怕引起她更深的怀疑。    而此时在卧室内的林烽，敏锐地听觉让他将客厅里徐敏静和李雨彤的对话都听得一清二楚，尤其是听到二人朝着卧室走来的脚步声，他也是急了：“徐老师要进来了，不行！不能被她发现，我要赶紧……赶紧躲起来……”    环顾四周，似乎并没有什么地方可以躲起来，而且就算有地方躲藏，以林烽现在这很难移动身体的状况，也不太现实。    怎么办？    怎么办啊？    脚步越来越近，咔咔两声，徐敏静很自然地拧开门把锁就走了进来。

 第287章 安静的美男子
    “不要……”    在门打开的瞬间，李雨彤的心顿时一沉，她已经可以预料得到当徐敏静看到林烽躺在自己床上的时候，脸上会露出多么惊诧的目光，以及心里面会做何种的猜想了。    李雨彤以为自己马上就要听到徐敏静的尖叫，她在心里面打着草稿，要如何同徐敏静解释林烽为什么会出现在自己床上这个事实的时候，却只是听到徐敏静回头奇怪地看着她问道：“不要？不要什么啊？彤彤，我怎么觉得你今天好像有些怪怪的？”    “没……没什么……”    当李雨彤朝着卧室床上看去，却惊奇地发现，此时林烽并没有在床上，这才松了一口气，赶紧推着徐敏静往浴室去：“敏静，你……你不是说要去洗澡么？”    “彤彤，你也来嘛！我就喜欢你家浴缸够大，我们两个可以一起洗……”    说着，徐敏静便毫不客气地将李雨彤给拉了进来。    徐敏静和李雨彤在大学的时候，就是一个宿舍的好闺蜜。两个人虽然是来自不同的地方，但是却是一见如故，感情非常的好，在学校里面也是亲密无间。    李雨彤之所以要用轻纱遮面，并不是她要故意装扮成古典风格，而是她的左脸有一块半个巴掌那么大的深褐色胎记。轻纱不是用来遮掩美丽的，而是用来遮丑的。    从小在京城的世家圈子里面长大，李雨彤身为李家的千金，一直以来就被戏称作是“半面西施”，意思就是李雨彤只有半张脸可以见人。虽然她的身材和容貌都是一等一的国色天香，可就是那半张脸上的胎记将她给毁了。    所以，心灰意冷的李雨彤，在大四快要毕业的时候，就一个人拎着包，用薄纱遮住自己那吓人的胎记的脸，到国内各处去旅游散心，同时她也是期待能碰到传说当中的神仙还是什么世外高人或者民间高手，帮助自己治好这胎记。    在这一年多的旅行当中，还真的让她碰上了一名云游四方的老尼。李雨彤一碰到这老尼的时候，就觉得对方颇为不凡，气质上就不是寻常尼姑庵那种尼姑可以比拟的。于是李雨彤穷追不舍，一定要拜老尼为师，追了上百公里之后，老尼才被她的诚心打动，收她为徒。    这一次碰到了李雨彤，也是机缘巧合，便收下她为徒，用一个月的功夫，帮助李雨彤淬炼筋骨，传授了慈航斋的古武心法，让她真正入门成为了后天一层的武者。不过，对于李雨彤提出来的要治疗她脸上的胎记，静心师太也没有什么好的秘方，只能够将慈航斋自古以来传下来的一种收集女人阴气炼制“美颜丹”的方法教给了她。    于是乎，这才有了李雨彤毕业之后，跟着徐敏静来到山清水秀的芝安市，开了一家美源女子养生会所，表面上是做女子养生的生意，实际上却是借助这个会所，收集前来养生的那些女人身上的阴气。    此时此刻，拉着李雨彤一起泡在温热的浴缸当中，徐敏静很享受地仰着脑袋，闭上眼睛，忍不住舒服地叫了起来：“好舒服！彤彤，很久没泡你家的浴缸了。”    “哦！敏静，你喜欢的话，可以天天来我家呀！”    心里面挂念着林烽的李雨彤，随口答应着徐敏静。    “我哪里有那个时间啊！每天忙的要死，还要应付我妈。”仰过头来，看到李雨彤现在脸上还遮着黑色面纱，徐敏静便有些不高兴地说道，“彤彤，现在这里就只有我们两个人，我又不怕你脸上的胎记，你干嘛还遮着啊？赶紧摘掉，舒舒服服泡个澡多好？”    “不要！敏静，我……我习惯戴着了。”    为了不让徐敏静发现自己脸上的胎记已经祛除了，李雨彤坚持戴着黑色的面纱。    “咦？林烽真的不在床上，难道说……他刚刚已经恢复了行动能力，在我们开门进来的时候，就提前从窗户跑出去了？”    本来走出浴室还有点担心的李雨彤，见床上的确没有林烽的身影，而且屋内的其他地方，也没有看到林烽可以躲藏的地方，这才彻底地松了口气放下心来。    可是她哪里知道，林烽其实并没有离开她的闺房，反倒是躲在了她的闺床底下，但是为了避免被徐敏静发现，林烽还是一动都不敢动，也不敢发出任何声音，只能够静静地躺在那里，当一个安静的不想偷听却不得不偷听的美男子。    “对了！彤彤，你今天不是去相亲了么？结果怎么样啊？”徐敏静坐在了床上，随口向李雨彤问道。而在床底下，林烽侧着脸正好就看到了徐老师，心里面不由一动，却什么也做不了，只能够静静地看着。    “还能怎么样？就那样，对方是个不错的医生。不过你也知道我的情况，就是去一趟应付一下我妈罢了。好了，不说我啦！敏静，说说你呗……又有什么烦心事啊？你妈那边，林烽昨天不是冒充你的男朋友应付过去了么？又出什么问题了啊？”李雨彤笑着反问道。    “哎！我也不知道要怎么说，彤彤，我觉得我……”目光躲闪，犹豫了一下，徐敏静才鼓起勇气对闺蜜李雨彤说道，“我有可能怀孕了！”    “什么？怀孕？”    闻言，李雨彤惊讶地叫道。而且不仅是李雨彤，连床底下的林烽听了也是大吃一惊，心里面顿时七上八下了：“徐老师怀孕了？这怎么可能，她可是连男朋友都没有啊！”

 第288章 误会
    躲在床底下的林烽，听到这个意外的消息，简直和被雷击中差不多的震惊。在他的眼中，徐老师虽然平时板着脸很严苛，但是经过那次在徐老师家里过夜，以及假扮她的男朋友回家，林烽便看到了更小女人那一面的徐老师。    尤其是假扮徐老师的男朋友，让林烽有些入戏太深了，便觉得自己好像真的成了徐老师的男朋友一般，以至于如今听到徐老师怀孕了，林烽心里面被失落感充满了，觉得十分地难受。    “不可能！徐老师不是连男朋友都没有的么？哪里来的怀孕？”    红着眼，林烽不肯相信，恨不得马上从床底下爬出来，向徐老师问个清楚。可是，就算徐老师怀孕了，自己又有什么资格去质问呢？自己只不过是徐老师班上的一名普通学生罢了，老师找男朋友，甚至是结婚生孩子，都是再正常不过的，和自己又有多大的关系呢?    一想到这一点，林烽心里面又无限的悲哀，是那种名不正言不顺的悲哀，是那种有力气无处使的无奈。    也正是从这一刻开始，林烽才真正意识到，原来徐老师在自己的心里面，也已经占据了这么重要的位置。他真的无法想象，徐老师和别的男人接吻、结婚、生子的画面。    而和林烽一样震惊的李雨彤，却是双双和徐敏静一起坐在床上，惊讶地问道：“敏静，你不是在开玩笑吧？怀孕？谁的孩子啊？我怎么从来就没有听过你有男朋友啊？你这保密工作也做得太好了吧？不过，我也有一个好消息要告诉你，其实我……我心里面也有了喜欢的人……”    在李雨彤的眼中，徐敏静一直就是一个乖乖女。她长得这么漂亮，大学四年追求她的男生也海了去，可是却偏偏和自己一样，一个男朋友也没有交过。    至于来到芝安市工作教书之后，李雨彤更是从来就没有听过徐敏静有谈过恋爱，所以对于徐敏静突然对她说可能怀孕了，无疑也是一个爆炸性的新闻了。    “彤彤，你有喜欢的人啦？那可要恭喜你了啊？到底是谁呀？这么多年来，我可从来就没有听说你喜欢过谁呢？”    徐敏静闻言一愣，然后立刻感兴趣地追问道。    “先说你的，敏静，你连男朋友都没有，到底怀的是谁的孩子啊？你就不怕被你妈知道了，把你扫地出门啊？”李雨彤说道。    “谁说我没有男朋友的？真男朋友没有，假的不是有一个么？”    徐敏静摸了摸自己的肚子，苦笑了一声说道，“我的好朋友本来昨天或者今天就应该来的，结果现在还没有来，我觉得……肯定是怀孕了。”    “假的男朋友？敏静，你说的该不会……该不会是林烽吧？你……你和林烽有了……有了宝宝？林烽可是你班上的学生呀？”    李雨彤瞪大了眼睛，心中便突然一沉，更加不可思议起来了。要知道，她刚刚想要和徐敏静分享的那个“喜欢的人”，不是别人，也正是林烽。而且，半个多小时之前，林烽可就躺在自己的这张闺床之上啊！    “是呀！所以我才发愁呢！彤彤，你说……我要是真的怀上了林烽的孩子，该怎么办啊？打掉么？那可是活生生的生命啊！而且是我的骨肉，我可下不了那个手。可是，如果要生下来，就更麻烦了，我要……我要怎么和林烽说啊？还有我妈，要是被她发现林烽是我班上的学生，恐怕更会闹翻天了！”    心烦意乱的徐敏静，侧过身来躺在床上，担忧地说道。她并没有发现李雨彤的异样，反过来继续问李雨彤道：“彤彤！那你呢？喜欢的人我认识么？是芝安市的么？”    “没……敏静，我……我哪里有什么喜欢的人啊！我也只是随口那么一说，为的是把你的话给套出来。”    以为徐敏静怀上了林烽的孩子，李雨彤哪里还敢对她说自己喜欢的那个人也是林烽啊？赶紧敷衍过去，可是心里面却是一股空落落地感觉。    而她们的这一番话，被床底下的林烽偷听到了。林烽先是一愣，然后差点忍不住笑出声来了。    “什么？徐老师以为怀上了我的孩子？这怎么可能嘛！我和她……根本就什么也没有做的啊？徐老师怎么可能怀孕啊？而且……徐老师好像还在自己吓自己……”    本来听到徐老师怀孕的消息，林烽十分失落和难过，以为徐老师和其他的男性发生了那种关系。可是现在，从徐老师口中得知“其他男性”竟然就是自己，林烽真的是有些哭笑不得了。    “这么说来……敏静，你和林烽……真的发生过那种关系了？什么时候的事情啊？”    李雨彤一听到徐敏静说的那个人是林烽，她的心里面就充满着一股失落感。可是她又不敢表现出来，只能够试探性地向徐敏静确认道。    “是呀！就……就是那天林烽救了我，然后在我家过夜。彤彤，我之前跟你说的时候瞒了你，那天晚上，我和林烽是……是睡在同一张床上的……”    徐敏静越说头就越是低了下来，红晕飘上了脸颊，心噗通噗通急促地跳动着。她一直以为一男一女睡在一张床上就会怀孕，加上这一次的例假晚了两天还没来，就被吓到了。    “那……那你……你喜欢林烽么？”    黑色面纱之后，李雨彤轻轻咬着唇齿，最后还是鼓起勇气，问出了这个她想要知道，也是躲在床底下林烽想要知道的问题。    “啊？彤彤，你怎么会问我这个问题？林烽是我的学生，我……我怎么能喜欢上他呢？”    被李雨彤问到这个问题，徐敏静的目光躲闪，先是本能地回避了这个问题。可是，顿了一会儿之后，徐敏静又有些烦恼地说道，“不过，我……我现在看到他，或者想到他的时候，都会有种心跳加快，呼吸急促的感觉，彤彤，你说……这会不会就是……就是心动的感觉啊？”    “心跳加快？呼吸急促？这就是心跳的感觉？”    李雨彤闻言也是一怔，心道自己每次见到和想到林烽的时候，不也正是这样的感觉么？难道，自己也真的对林烽动心了么？

 第289章 被发现了！
    “是呀！彤彤，你有没有过这样的感觉呢？就是看到他的时候，很激动很害羞。可是没看到他，又十分想念，会忍不住在心里面猜想，他现在又在做什么……”    闺蜜之间的话匣子一打开，就收不住了。徐敏静现在完全是满脸对爱情的那种憧憬，用一种很美好的语气在说着。    “有啊！好像我也有这样的感觉，让人又欢喜又烦恼。”    不知不觉，被徐敏静的话引领着，李雨彤的脑海当中就又浮现出林烽的身影来，那个英勇及时赶来救自己的英雄。    有些人经常看到，却一点感觉都没有。而有些人，虽然只是见过那么几面，那种砰然心动的感觉，却如同夏日平静湖面的涟漪，一诞生就会不断地在心里散播开去，令人久久无法静下心来。    “既然有这种感觉，那你肯定是喜欢上那个人了。彤彤，快说说看，你到底喜欢上谁了？刚刚还骗我说没有。”    徐敏静边说边笑着偷袭了李雨彤，嘻嘻笑道，“就算你脸上的胎记没办法祛除，以彤彤你的身材，还怕他不会心动？”    “痒！敏静，你别闹了。真没有，我……我没有喜欢的人……”    急忙躲开徐敏静不老实的手，李雨彤却是违心地否认道。因为她可以感受到，好闺蜜徐敏静对林烽似乎就是这种喜欢和心动的感觉，那么自己又怎么能和闺蜜喜欢上同一个男人呢？    所以，沉了一口气，李雨彤便觉得将对林烽的感觉埋在心里面，不去想他。    “还嘴硬？彤彤，你今天看起来可不正常啊！看来我不出点狠招你是不会招了……”    “啊！敏静，你这个坏蛋，以为我不会么？”    一时之间，床上两个好闺蜜笑嘻嘻地扭打在了一起，闺蜜之间的小游戏，嘻嘻闹闹的，本来并没有什么。可是现在床底下还有一个人呢！可怜的林烽，刚刚从床上躲到床底下，已经费了大部分的力气，现在根本连移动的能力都没有。    徐敏静和李雨彤两个好闺蜜，闹够了，玩累了，也就这么习惯地相拥而睡。两个同样没有过恋爱经验的女孩，互相寻找着安全感地睡着了。    这么晚了，徐敏静来找李雨彤，也是因为缺乏安全感，不敢自己一个人回家。而且，更重要的是，徐敏静可从来就没有谈过男朋友。不过，和这些比起来，徐敏静现在更加缺乏安全感。因为她从小就怕黑，更不用说是现在刚刚脱离危险，就更是害怕一个人呆在黑暗当中了。    犹记得是在五六岁的时候，爸妈都去上夜班了，留徐敏静一个人在家。当时还是电闪雷鸣，乖巧的徐敏静从梦中被惊醒过来，叫天天不应，叫地地不灵，只能够一个人哆嗦地躲在了被窝当中，根本一点也无法动弹。    就是当初小时候的这一幕，让徐敏静现在晚上睡觉都几乎要开着灯才能够睡着。而且，晚上做梦的时候，还时常做到这样的噩梦，自己一个人被困在了黑暗当中，根本没有任何的依靠，没有任何的温暖，又冷又无助。    所以说，徐敏静现在的情况就是，受惊过度，根本不敢一个人呆在房间里面。因此，才会如此扭捏的来找李雨彤，希望能够留下来陪伴着自己，只是为了寻找一个依靠罢了。不然的话，就她自己一个人，是绝对不敢自己回去的。    闹闹腾腾地，林烽身体疲乏，一边运转恢复的功法，一边小心注意不要被发现，不知道什么时候也迷迷糊糊地睡着了。    而经过这一次透支使用了灵识和元气，林烽身上的功法运转的速度竟然又更快了一些，灵识也变得更加强大了几分。    当清晨的阳光刚刚透过窗户射入房间的时候，林烽率先醒了过来。经过一晚上的运功疗伤，他已经完全恢复了行动能力。    嘭！    本能地想要直起身体来，林烽却撞到了头顶上的床板，他这才想起来，自己昨天晚上是在彤彤姐的闺床底下睡了一晚。    “我这是在……彤彤姐的床底下，好像昨天晚上，是徐老师来找彤彤姐一起睡觉。这么说来，现在岂不是……徐老师和彤彤姐还在我头顶上睡着？”    回想起昨天晚上听到的那些不该听到的声音，林烽便立刻警惕了起来，要担心不要被她们两个给发现了，再加上现在恢复了行动能力，他便悄悄地从床底下爬了出来。    四月末早晨的阳光已经很暖和了，半拉半开的窗帘就更是让阳光也多了一分妩媚。这样的日子，最适合早上起来晨读了。不过，林烽今天却并不是在自己家起床，醒过来在一个陌生的地方，自然没有任何晨读的想法了。他还要小心谨慎地担心不要被徐敏静和李雨彤给发现了。    “徐老师怎么会突然来找彤彤姐呢？害得我昨天晚上都出不去了，如果不是真的受了重伤，我就用隐身符出去了。何必这样躲在床底下一个晚上呢？害得我都有些腰酸背痛了，一晚上都没有怎么睡好呀！”    林烽慢慢地爬了出来，心里面在腹诽抱怨着。不过当林烽彻底地从床底下爬出来，看向床上的时候，就更是惊呆了。    因为此时，漂亮婀娜的彤彤姐，还有妩媚动人的徐老师，两人也都还没有起床！并且两人看起来是如此的美好，漂亮得像是瓷娃娃一般。    林烽此时已经移不开自己的视线了，如同欣赏两件浑然天成的艺术品般，悄悄地走近过去，屏住呼吸，看见徐老师那芊芊玉手，轻轻地伸出了自己的手想要去牵一下。    “不行！万一徐老师醒过来，被她发现了，不就惨了？千万不能这么做！”    顾忌这一点，林烽恋恋不舍地将手给缩了回来，不过当他再看向李雨彤的时候，尤其是她那在黑色面纱下半遮半露的绝世容颜，脑海当中立刻就脑补出她美丽的样子，还有那双手温柔的触感。    林烽轻轻地上前，拉住了李雨彤的小手。

 第290章 梦里不知身是客
    在梦里，李雨彤回到了小时候，顶着脸上难看的胎记，她是被所有小朋友嫌弃和讨厌嘲笑的“丑八怪”。    缩在墙角，没有人同情她，更没有人来帮助她，她感到那么地无助，根本就不想在这个世界再待哪怕一分一秒。可就在这个时候，一个高大的身影出现在了她的面前，阳光很刺眼，李雨彤看不清那人，但是感觉很熟悉，让他很有安全感。    直到那个人慢慢地俯下身来，李雨彤才彻底地看清楚了，那个人是林烽。可是林烽是谁？梦中的李雨彤，又一时半会想不起来。    “哥哥！你是谁？他们都不肯跟我玩，还叫我丑八怪，你……你怎么不怕我？”    此时的李雨彤，是个无助又柔弱的小女孩，她睁着好奇又自卑的大眼睛，盯着面前的林烽。    “彤彤不是丑八怪，彤彤最漂亮！像仙子一样漂亮，放心吧！我会帮助你，保护你的。”    面前的林烽微微一笑，紧接着，李雨彤就见林烽不知道从哪里掏出了一瓶矿泉水，倒出了一点抹在了自己左脸的胎记上。然后拿出了一面镜子对着她，说道：“怎么样？哥哥没骗你吧？彤彤像仙子一样漂亮呢！”    “我？这真的是我？”    望着镜子里面那精致漂亮的自己，李雨彤根本不敢相信，而就在这个时候，突然眼前的林烽紧紧地把她给抱住，厚厚地嘴唇就强吻了过来。    “哥哥，你要做什么……哥哥……”    梦境和现实的统一，李雨彤猛地一下瞪开了双眼，林烽那熟悉又令人想念的脸就出现在了眼前，如此地近，又好像是那么地远。    “唔唔……林……林烽……”    猛然惊醒过来的李雨彤，彻底地懵了，她有点分不清楚，这到底是现实还是梦境，为什么梦里面的林烽会出现在这里，亦或者为什么林烽会跑到自己的梦里去了？梦里不知身是客，醒来不觉泪沾裳。    与此同时，两只腿架在林烽身上的徐敏静，似乎也感觉到有些不对劲了。她和李雨彤一起睡觉的时候，经常习惯这样的姿势，可是现在，触感完全不一样了起来。    尤其是摸到林烽身上的衣服，还有那粗糙的皮肤，就隐约觉得有些不对劲起来了。微微睁开朦胧地双眼，徐敏静便立刻尖叫了起来：“啊！”    “不好！怎么两个人都同时醒了过来啊？这下怎么办？赶紧先躲回去……”    这个时候，林烽才知道大事不好了，急忙一个滚身，麻利的身手让他在半秒钟不到的时间内，就又躲回了床底下。    “幻觉！幻觉！徐老师、彤彤姐，你们刚刚看到的都是幻觉，不是我！不是我啊！”    躲回床底的林烽，心里面在不断祈祷着，同时时刻倾听着外面的动静，希望不要被发现。    而就在林烽躲回到床底的一瞬间，李雨彤就彻底地明白过来，究竟是怎么回事了。    “没错！就是林烽，原来……原来昨天晚上，林烽并没有离开房间，而是躲在了床底下。那岂不是……我和敏静说过的那些话，他全都听到了？天呐！那也太……太羞人了！”    一想到昨天晚上自己和徐敏静说的那些话，而且还在床上那么放肆的闹腾，李雨彤就恨不得找个地缝钻进去。不过现在，就算有地缝她也不能钻，她还必须赶紧想办法，掩盖林烽出现的事实，把徐敏静给骗过去才对。    “怎……怎么回事？彤彤，我怎么感觉，刚刚在床上……有个男人啊？而且，好像是林烽啊？”    尖叫了一声之后，徐敏静定睛仔细一看，却并没有看到其他人，便疑惑地询问李雨彤道。    “林烽？敏静，我看你是日有所思夜有所梦吧！这可是我的闺房卧室，林烽怎么可能进得来？要么是你眼花了，要么就是你还没有睡醒吧？”    装作一副若无其事的样子，李雨彤这么说道。不过说这话的时候，她自己都心虚得很，因为她清楚的记得，在自己的梦中，不也出现了林烽的身影了么？所以她这话，又何尝不是在说自己的呢？    “也……也对。呵呵！可能真的是我太敏感了，彤彤，林烽怎么可能这么一大早出现在这里呢？应该是我眼花没睡醒吧！”    晃了晃脑袋，徐敏静的身上依旧是什么都没有穿，她轻轻地踏步下床，拿起挂在旁边的衣服，一边穿着一边对李雨彤说道，“彤彤，你今天陪我去买验孕棒好不好？我想要测测看，是不是真的怀孕了。”    “好！我……我陪你去，敏静，哼！要是真的怀上了林烽那个臭小子的孩子，我就帮你把林烽给阉了！”    现在明知道林烽就在床底下躲着，李雨彤就故意放着狠话说道。    而趴在床底的林烽，心里面是大喊冤枉啊！自己真的什么事都没有干，徐老师怎么可能怀上自己的孩子嘛！    “好了！彤彤，我知道你为我打抱不平。可是那天林烽也不是故意要和我睡在一起的啊！更何况，他还救了我……你快点穿上衣服，我们出门买验孕棒吧！网上说，要早晨测才准……”    徐敏静一点一点地穿上了衣服，还催促着李雨彤，这可就又让躲在床底下的林烽大饱眼福了。他通过床单缝隙偷偷观察着外面，再一次欣赏了徐老师那精致如瓷娃娃的身体，光洁的玉背披上了素雅的长裙，令人忍不住想入非非。    而李雨彤已经明知道林烽在床底下偷窥着，怎么可能就这么在林烽的面前穿衣服，所以她故意赖在床上，让徐敏静将衣服递过来给她，站在林烽视觉盲区的地方，才安心地穿上了衣服，然后和徐敏静出门去了。    直到听见楼下别墅大门口哐的一声关门响动，林烽才彻底地松了口气，从床底下爬了出来。闻着房间里面还残留着徐老师和彤彤姐身上的香味，恋恋不舍地趁着她们没有回来，赶紧离开别墅，一大早就这么急匆匆地往自己家赶去。    “完了！昨天一晚上没有回家，也没来得及给妈打个电话。估计昨天晚上妈肯定火大了……”    赶回家的路上，林烽已经能够想象得到，自己母亲那黑沉下来的脸了。

 第291章 不识好人心的洪芳芳
    清晨的朝阳透露出一股生命力，可是林烽现在却在为回家如何向自己母亲解释昨天晚上的行踪而烦恼。    “昨天徐老师就是接了妈的询问电话，然后才到彤彤姐那去找我的。这样一来，就不能和妈说是在徐老师家里补习过夜了。对了，不知道妈有没有问胖子，我打个电话问问……”    出了金瓯小区，林烽就走到马路对面老住宅区的小卖部，摸出一块钱，用公用电话，拨打了胖子张真家的号码。    而恰好这个时候，就住在小卖部斜对面的洪芳芳从家门口出来，一眼就认出了在小卖部打电话的林烽。    “那是林烽？我记得他家好像不在这一片啊！一大早的，怎么跑我们这边来了？他要打电话给谁？”    洪芳芳一向就看林烽不顺眼，好不容易一个双休日，刚吃过早饭，一出门就碰上了林烽。当然让洪芳芳本来不错的心情变得糟糕了起来。    想起林烽在学校里最近出的那些风头，好奇地洪芳芳便趁着林烽不注意，偷偷地靠了过来，想要偷听林烽打电话给谁。    “喂！阿姨，我……我是林烽，张真在家么？我有事找他，请让他接个电话。”    拨通了胖子张真家的号码，接电话的却是张真的母亲，所以林烽礼貌地说道。    “原来是打电话给死胖子啊！他们两个的感情还真是好，一大早就通电话。”    听到林烽是打电话给胖子张真，洪芳芳就没了兴趣。正摇了摇脑袋，准备离开，却听到林烽冲着电话说道：“胖子！昨天我妈有打电话去你家找我么？”    “当然有了。疯子，我看你是真的疯了。马上都要高考的节骨眼，你还敢夜不归宿去网吧啊？本来我想要帮你圆谎的，可是……昨晚你妈打电话来的时候，我妈也在旁边……”    电话那头的胖子张真显然是刚睡醒，打了个哈欠说道。    “坏了！坏了……我妈连你家都打电话去找了，这下头疼了，我得好好想想借口了！就这样，先挂了……”    挂了电话，林烽刚想离开，那躲在一旁的洪芳芳却是幸灾乐祸地跳了出来，笑道：“哈哈！林烽，你昨天晚上是不是又跑网吧通宵没回家睡觉，想要让胖子给你打掩护呀？”    “洪芳芳？”    林烽转头一看，丝毫不在乎地说道，“我有没有回家睡觉，关你什么事！”    说完，林烽就走过马路，朝着自己家的方向走去，而洪芳芳则是冲着林烽的背影嘟囔道：“哼！拽什么拽？像你这样的差生，成天就知道上网打游戏，活该学习成绩差。也不知道嫣然到底哪根筋不对劲，竟然会喜欢上你。”    在洪芳芳的眼中，只有那些学习成绩好的男生。就算林烽现在学校里面多有名，多厉害，只要林烽的学习成绩还是这么差，她就依旧一点也看不起林烽。    “芳芳，怎么啦？一大早你就和谁怄气了啊？”    这个时候，隔壁家的护士姐姐刘艳茹也从门口走了出来，看到嘟囔着嘴巴的洪芳芳，笑着问道。    “艳茹姐，没什么，只不过刚好碰到我们班一个男生罢了。”洪芳芳回答道。    “那怎么不请你同学到屋里坐坐呀？这么没有礼貌？”    听到刘艳茹这话，洪芳芳却是赶紧摆了摆手说道，“算了吧！艳茹姐，你是不知道，他可是我们班学习成绩倒数的差生。而且性子还傲得很，我和他又不熟，干嘛请他到家里坐啊！”    抬头往马路对面看去，刘艳茹却是眨了眨眼睛，有些奇怪道：“咦？芳芳，我怎么感觉，你这个同学的背影这么熟悉，好像在哪里见过？”    “兴许是他哪次去医院看病的时候，艳茹姐你刚好见过吧！”    洪芳芳笑着说道，“对了！艳茹姐，你明天周一早上有空么？你还要帮我找我妈的救命恩人，就是那个雷锋同学！明天家长会，你也到我们学校去转转呗！最好是帮我把这个雷锋同学找出来，我可得好好谢谢他。”    “明天早上啊？我看情况，如果可以调班的话，我就过去。反正一中和我们市立医院距离也不远……”    远处林烽的身影已经走远了，刘艳茹皱着眉头看了看，最终还是没有确切地想起来，这个身影到底在哪里见过。    林烽哪里会知道，自己上次给刘艳茹的神水，结果救了洪芳芳母亲的性命。刚刚对自己看不顺眼，一直伶牙俐齿针对自己的洪芳芳，正千方百计想要找到自己这个雷锋同学好好感谢一番呢！    而此时，在林家，守了一晚上都没有见儿子林烽回来的林母是躺在沙发上睡着的。直到早上林父起床把她给叫醒了。    “贵珠！小烽，还没有回来？”    林父坐在沙发上，抽了根烟，问道。    “这个小兔崽子，一晚上都没有回来，也没有来一个电话。真的是奇了怪了……”    揉了揉黑眼圈，林母昨晚上也没有怎么睡，看了一下手机，并没有未接来电，心里面便着急了起来，冲着林父担心道，“老林，你说……该不会我们家小烽碰到什么意外了吧？被人贩子拐卖了？或者是车祸？天呐！老林，我们赶紧去报警吧！”    昨晚十点多没见林烽回来，张贵珠还以为林烽是跑网吧去玩了，可是她找了周围的几个网吧，都没有看到林烽，再加上打了几个电话给林烽的朋友同学，也没有任何地踪迹。现在都到早上了，就算林烽是去远一点的网吧通宵上网，现在也该回来了啊！    本来，张贵珠还想要好好教训教训这个夜不归宿的小兔崽子，可是现在着急的她脑海当中已经开始幻想出各种林烽被迫害出意外的场景了，心里面着急得不得了。    “你先别着急，贵珠！小烽那么大的人了，不会有什么意外的。可能是跑什么同学家去玩，忘了打电话回来也有可能……”    林父倒是很镇定，吧嗒了两口香烟，看了看院子里，刚好这个时候隔壁家的空姐罗卿卿从外面回来，他便对妻子说道，“对了！你问卿卿了没有？说不定卿卿知道小烽去哪儿了呢？”

 第292章 罗卿卿的烦恼
    一提到隔壁家的空姐罗卿卿，林母也是突然想了起来道：“昨天我还真的是忘了问她，小兔崽子平时和卿卿最要好，就算是离家出走什么的，兴许会打电话和她说……”    可是，当林母走到了院子里，看着拉着登机箱刚下飞机回来的罗卿卿，却觉得有些不对劲起来了。    因为平常若是罗卿卿看到自己，肯定会笑着打一声招呼的，可是今天的罗卿卿看起来特别无精打采，双目无光，进入院子以后，径直往自己家走去，似乎根本就没有看到林母一样。    “卿……卿卿，等一下，姨有事要问你……”    林母朝着罗卿卿大声喊了一句，她才站住朝这边看来，于是林母便奇怪地问道，“卿卿，你……你今天是怎么了？看起来这么没有精神？”    女人的第六感是十分敏锐的，尤其是林母这种上了岁数的大妈了，有一点风吹草动都能够察觉得一清二楚。平日里罗卿卿可是院子里的泼辣妹子，既漂亮嘴巴又厉害的空姐，天天一副甜甜的笑容挂在脸上。    可是今天罗卿卿回来这异常的样子，却是着实让林母也吓了一跳，急忙问道。    “啊？张姨，我……我没什么事，就是……是刚下飞机，有点累而已。”    两眼无神呆呆的罗卿卿，被林母这么大声一喊，才回过神来，慌忙掩饰地挤出了一丝笑容说道。    “真的是太累了？卿卿，你是不是碰上什么困难了？和张姨说说，张姨又不是什么外人，我们邻里邻居的，有困难说出来，人多力量大，这个世界上就没有过不去的坎儿。”    林母怀疑的目光扫视了一下罗卿卿的周身上下，尤其是两腿之间，发现她并没有什么很大的异状，才微微放了下心。因为她见到罗卿卿这种状态，最害怕的就是她被人强行侵犯了，如今看这个样子却并不像。    “真的没什么……”    罗卿卿的目光躲闪，心虚地低了一下头，掩饰自己脸上的表情，然后迅速转移了话题，道，“对了，张姨，你刚刚不是有事要问我么？”    “噢！卿卿，你有没有看到我们家的小烽啊？昨天一晚上没有回家睡觉，真的是气死我了，也不知道又跑哪里去了……”    被罗卿卿一提醒，林母又是一脸气呼呼地说道。    “小烽昨天晚上又没有回家睡觉？张姨，他会不会……是跑到什么网吧去通宵了？”    和林母一样，罗卿卿一听到林烽夜不归宿，第一时间联想到的就是林烽又跑去通宵上网了。其实这也很正常，因为林烽的前科可不少，像他这个年纪的高中生，基本上经常一有机会就会溜到网吧通宵上网，林烽从前可是被逮住不少次了。    “没有！卿卿，昨天我把小烽常去的几个网吧都找了一遍，也打电话问了他的几个同学朋友，都不知道他跑哪里去了……”    林母又怒又担心地说道，“跑去上网了倒是不怕，怕就怕他……别出了什么意外！”    “这个臭小子，大半夜又跑到哪里去不回家？”    这个时候，联想到前天晚上，林烽也是大半夜了才翻窗户回来，罗卿卿的心里面顿时也替他担心了起来。    连着两天的晚上，林烽都不知道跑去做什么，看起来又不像是去通宵上网了，这个臭小子该不会去做什么违法乱纪的事情吧？    越是这么想，罗卿卿心里面就越是替林烽担心。本来她从小到大就把林烽当作自己的亲弟弟一样，关心他，保护他。可是最近，这种关系开始悄然扭转，尤其是躺在林烽怀里睡了一晚上，以及昨天林烽在危急关头帮自己打跑了楚中元之后，罗卿卿的心里面就已经被林烽给占满了。    不过，也正是因为昨天林烽把楚中元给打了，今天在罗卿卿下了航班之后，便接到了公司的通知，她已经被解雇了。    当接到这个通知的时候，罗卿卿整个人都好像被雷击了一般。她自认在空姐的岗位上尽职尽责，连续三年都获得了东南航空最美空姐的嘉奖，一直以来的业务水平也是有目共睹的。    可是就是这么突然的一个早晨，她就被公司单方面给解聘了。没有任何的准备，也没有给任何的理由，罗卿卿就这么毫无准备地失去了她的人生的第一份工作。    但是罗卿卿并不是那种逆来顺受的女孩，从她在院子里闯出来的“辣妹子”名声就能知道，她在接到这个解雇通知的第一时间，就闯到了主任办公室，要求给自己一个说法，为什么无缘无故地就解雇了自己。    而最后从主任那边听到也只有简短的一句“你得罪了不该得罪的人”。    得罪人？    这一下，罗卿卿才彻底地明白过来。不是她工作不够认真，也不是她的服务态度不佳，更不是她哪里出了什么纰漏。主任口中的那个“不该得罪的人”，不是别人，正是昨天企图侵犯自己的楚大公子楚中元。    楚中元的父亲楚瑞达，可是东南航空公司的董事，占股达到16%的第三大股东。所以，楚公子只要动动嘴皮子，想要开除罗卿卿这么一名小小的空姐，还不是轻而易举的事情？    所以，当昨天楚中元侵犯罗卿卿不成，反而被林烽暴打了一顿之后，心胸狭窄的他回来第一时间便给航空公司人事部的主任打了个电话，要求解雇空姐罗卿卿。    初中毕业之后，成绩优异的罗卿卿本可以进入市一中上高中，将来考重点大学的。可是为了早点出来赚钱养家，减轻守寡母亲的经济压力，罗卿卿放弃了上高中，而进入一个大专的空乘专业学习，毕业之后直接被招进了东南航空成为了一名空姐，一做就是三四年。    可是今天，她失业了，在没有任何工作失误的情况下，因为这样的原因而被解雇了。也难怪罗卿卿从机场一路回到家，都是精神恍惚，两眼无神的样子。    （ps：有微信的读者，可以加梧桐火的微信公众号wutonghuo，非常好记，就是梧桐火的拼音。以后会在微信号发一些番外篇，以及更精彩的片段哦！还有就是尽管来上面和我聊天，看到都会回复的哦！每多一百人，我就加一更！）

 第293章 二十万高利贷
    从小到大，罗卿卿都很自立自强，知道母亲一个人养大自己不容易，所以她从来都不会让母亲担心。    包括现在也是一样，虽然被解雇失业了，但是罗卿卿还是打算暂时瞒着所有人，就是为了不让自己的母亲知道。不过，貌似她并不怎么会掩饰自己的神情，这还没有走回家面对自己的母亲，就已经被林母看出不对劲来了。    不过现在相比较自己失业的问题，罗卿卿反倒是更加担心林烽起来了。因为她也总觉得林烽最近几天行事有些古怪，而且似乎林烽突然一下便厉害了起来。不仅英语单词倒背如流，而且什么时候变得这么能打了？    “臭小子的身上肯定有古怪，他该不会是偷偷跑去混社会了吧？”    罗卿卿最怕的就是林烽和社会上的那些混混玩在一起，那样一辈子可就真的毁了。    “张姨，您先别担心。臭小子肯定不会有事的，估计是玩疯了，忘记打电话回家了。”    心里面虽然担心，不过罗卿卿嘴上还是安慰林母道，“说不定，他一会儿就回来了。之前也不是没有过他去网吧通宵，第二天才回来的。”    “但愿是这样，不然的话，要是到下午小烽还没有回来，我就要去报警了。”    连罗卿卿这边也没有儿子林烽的消息，林母就更加担心起来了，她要走回屋去，兜里的手机就响了起来。    “张姨！手机响了，可能是小烽打来的……”罗卿卿急忙说道。    林母也是激动地掏出了手机，接听道：“小烽！你在哪里？”    可惜，手机那头传来的声音并不是林烽的，而是一个中年男人哀嚎地声音：“大姐！我是高盛啊！快来救我啊！”    林母听到这声音不是儿子林烽，而是小弟张高盛的，心中顿时一阵失望。可是张高盛的语气又让她的心忍不住一揪，急忙道：“小弟？你……你怎么了？有话好好说，到底发生了什么事情？”    “大姐！你快拿二十万块给我，救命……救命用啊！”    电话那头的张高盛，带着哭腔喊道。    “二十万！你要那么多钱做什么？再说，我……我也没有那么多的钱啊！到底怎么了？小弟！”    林母顿了一下，似乎突然想起了什么，便板起脸立刻教训道，“你是不是又去赌博了？跟你说了多少次，十赌九输，庄家都是算计好的，你有多少钱也要输进去的啊！”    “大姐！我知道了……知道了！可是，现在我欠了他们二十万，不给的话……他们可就要砍了我的腿啊！大姐，从小你就是最疼我的了，就二十万……算我借你的，我保证我以后一定戒赌。老老实实干活种地，保证把这二十万还给你……”    原来，林母的小弟张高盛嗜赌成性，在赌场当中输红了眼，借了高利贷想要翻本，结果又输光了。现在欠了二十万高利贷，被人用刀架着脖子打电话到处筹钱。    和所有赌徒一样，张高盛也是只有等到钱输光了，债台高筑了，才知道后悔，才明白赌博只会让人家破人亡的道理。可是现在一切都晚了，他满心的后悔和保证，屁用都不顶。    “二十万那么多，小弟，姐是真的没有。大哥他们呢？你没有打电话给他们么？”    明白是什么状况，林母只能叹了口气说道。    “大哥他们根本就不拿我当弟弟看，都是吝啬鬼，一点亲情都不讲。他们眼看着我要被人砍死，也不肯拿出哪怕一毛钱给我。大姐，从小就你对我最好了，二十万，真的只要二十万。你帮我去借，我一定还……不然他们真的要砍我的脚啊……呜呜……”    张高盛声泪俱下地说道，而林母从来就是刀子嘴豆腐心，对外人都热心帮助，更何况是自己的亲弟弟呢？    林母是真的很想帮助自己的弟弟，可是二十万对她来说就是一笔巨款，自己家的存款这么多年也就三四万，上哪里去凑二十万来啊？    “姐，你一定要救我啊！而且要在今天之内啊……”    张高盛还想要多说几句，电话那头却被人强行给挂断了，似乎真的已经被人控制住了。    “小弟！小弟……”    冲着电话焦急地喊了几句，却只有嘟嘟嘟的挂断声音，林母也是彻底地着急了起来。这边儿子林烽一晚上都还没有回来，那边小弟又出了这档子事情。双重的打击，让林母觉得眼前一懵，双脚都站不稳要栽了下去。    “张姨，小心！”    还好在旁边的罗卿卿急忙上前扶住了她，担心地问道，“到底怎么了？张姨，需要钱的话，我……我这里也有一点……”    “不行！卿卿，姨怎么能要你的钱。而且，是我那个不争气的弟弟，赌博欠了高利贷，二十万啊！整整二十万啊！我们家上哪儿去找这么多钱帮他还债啊？”    林母摸着自己的额头，无奈地说道。    “张姨，不是您说的么？有困难就要说出来，人多力量大，一定可以解决的。不就是二十万么？我这张卡里有我这些年存的五万块，密码是070478。”    罗卿卿很果断地就从钱包里拿出了自己的银行卡，塞到了林母的手上，“就当我先借给你们家应应急，反正我现在也不需要怎么用钱。”    说完，生怕林母要塞回来，罗卿卿就赶紧拉着箱子躲到自己家去了。而林母拿着手上罗卿卿给的五万块银行卡，却依旧是叹气发愁，就算要了罗卿卿的五万块，家里的存款全部凑起来也差不多五万块，那还有十万块要怎么办啊？    而且，就算是家里的那五万块，也还是为儿子林烽上大学准备的钱，如果现在动用了，将来林烽要上大学哪来的钱？    “贵珠，怎么了？卿卿怎么说，知道小烽去哪儿了么？”    林母刚走回屋里，林父便急忙问道。可是他看到妻子的脸色似乎十分不正常，又赶紧追问道：“到底怎么了？贵珠，你怎么这副表情？难道是小烽出了什么事？”

 第294章 低声下气的林母
    本来就面临崩溃的林母，被丈夫这么一问，立刻便撑不住了，整个人哇的一声，扑在了丈夫的怀里，抽泣道：“老林，怎么办啊！怎么办啊！我上哪儿弄二十万啊？”    “你别急！贵珠，什么二十万？你倒是说清楚来啊？是不是小烽出事了？”    林父见状，心中也是慌了起来，不过他是家里的顶梁柱，强迫自己冷静下来，询问妻子道。    “不……不是小烽，是……是我小弟。他又跑去赌博，还欠了高利贷二十万，要是今天不给钱的话，就会被人跺了双脚……”    在丈夫的面前，林母一边抽泣地说道，一边观察丈夫的表情。因为她害怕丈夫也像她那几个哥哥弟弟一样，都不肯出钱，不管小弟张高盛的死活。    “又是高盛？高利贷的钱，哪里是敢借的啊？现在怎么办？要不……贵珠，我们报警吧！”    军人出身的林父，第一个想到的解决办法就是报警。可是却被林母当即否决道：“不行！不能报警，老林，你是不知道那些高利贷的混混们，报警根本是没用的，而且……更有可能被他们疯狂的报复，到时候就不是要我小弟一双脚了！”    “报警也不行，难不成真的给他们二十万了？再说了，贵珠，我们家也没有二十万那么多啊？”林父无奈地说道。    而林母则是拿出了刚刚罗卿卿给的那张银行卡，有些怯生生地说道：“老林，这里是……是卿卿刚刚给我的五万块，加上我们卡里的五万块，就……就还差十万块。”    “什么？贵珠，卿卿赚钱也不容易，而且她们家还是孤儿寡母。她的钱，你怎么能要啊？而且，你还真的打算凑钱去帮高盛还高利贷？”林父当即将那张卡抢了过来，说道，“我拿去还给卿卿。”    “老林！不帮的话，难道看着高盛死么？他可是我的亲弟弟啊！大哥他们都坐视不理，我这个大姐要是再不管，他就真的没命了！”    没办法，林母只能够带着哭腔怒吼了一声。    “哎！好吧！可是，就算要了卿卿的这五万块，加上我们的钱，也还差十万块啊！这么短的时间，我们去哪里筹啊？”林父无奈地说道。    “这个我会想办法，老林，只要你同意我借钱救高盛就行。”林母说道。    “我能不同意么？他是你的弟弟，不就是我的弟弟么？要不，我打电话问问我的那些战友们，手头都有没有富裕的钱，能借一点是一点，十万块也不是太难，以后我们慢慢还就好了。”    林父妥协了，正打算打电话借钱，林母却是阻止了他，“老林，你别问。这是我小弟出的事情，要借钱也是我出面借钱。而且，你的那些战友们，生活也都不容易。丽珍她们家应该会有些余钱，我……我打电话问问她……”    “问她？贵珠，你和她从小斗到大，昨天还那样撕破脸争吵，她怎么可能借钱给我们？”林父摇了摇头，然后提议道，“昨天来找小烽的那个彤彤姑娘不是挺有钱的么？开着上百万的跑车，还说要送给我们，如果问她借十万块钱，应该不困难的。”    “做什么白日梦，人家说的肯定都是客气话。和我们家小烽认识才一天，怎么可能借这么多钱给我们？而且，现在小烽不在，我们连她的联系电话都没有，怎么借？还是问丽珍吧！他们家肯定有闲钱，看在我们这么多年的交情上，她应该会借……””    虽然林母和张丽珍从小斗到大，但是林母始终觉得两人这么多年交情，斗归斗，遇到这种紧急情况的话，都会伸出援手的。因为林母自己就是这样，如果此时是张丽珍家里急需用钱，林母是会毫不犹豫地借钱给她的。    可惜的是，林母能做得到雪中送炭，但是那张丽珍却只会落井下石。当林母拨了电话过去，张丽珍一家此时正坐在她丈夫的别克商务车上，准备趁着周日回娘家一趟。    接到林母的电话，张丽珍第一时间就不忘嘲讽地道：“哟！贵珠，不会今天又想要请我们去你家吃饭吧？得了吧！你们家那破危房，我才懒得去！”    “不是的，丽珍，昨天的事情……对……对不起，来者是客，我……我不应该和你吵的。”    第一次，林母第一次向张丽珍这样低声道歉。    “呀？今天太阳是打西边出来了么？张贵珠，你竟然向我道歉了？哦！我知道了，你肯定还是要求着我家晓东给你家林烽补课吧？老实跟你说，我们家晓东说了，就你们家将那成绩，根本别想考上大学，谁来给他补课都是没用的。”    能够听到林母低声下气地向自己道歉，张丽珍心里面那个爽呀！不过，林母这次打电话过来，却不是为了这个原因，她沉了一口气，才鼓起勇气地说道：“丽珍，我知道我们家小烽学习底子差，怎么补习也很难进步。所以我这次打电话是……是有别的事……想要拜托你……”    向自己的老对头求情借钱，林母每一个字都说得很艰难，可是却又不得不说。因为在她的交际圈当中，似乎除了张丽珍以外，根本就不太可能有其他的人，能够马上拿出十万块来借给她救急了。    “别的事？我倒还真的是好奇了，除了你的宝贝儿子，究竟还有什么事情，能够让你张贵珠这么向我低声下气，又是道歉又是拜托了。你尽管说！”张丽珍很得意地说道。    “丽珍，你们家……手头是不是比较宽裕啊？我……我想问你借点钱，不知道行不行？”林母很吃力地说道。    “借钱？要借多少？难道你们家是要借钱买房么？果然是受不了那破房子了吧？我可早就让你们要换了的。”    “是我那不争气的弟弟，欠了二十万的高利贷。我现在还差……差十万块！丽珍，你能不能借给我，我保证尽快还上……”    将近四十年来的人生，林母觉得自己一辈子所有的尊严，在开口问张丽珍借钱的这一瞬间，已经彻底地被她抛开了。

 第295章 我家出什么事了？
    为了借钱救自己的弟弟，林母第一次向张丽珍这么低声下气，比起昨天为了儿子林烽，更加地没有了底气和自尊。    “我说是怎么回事呢！贵珠啊！我早就说过了，就你那弟弟张高盛，成天游手好闲只会赌博，迟早有一天要害人害己。怎么着，这下被我说中了吧？”    林母越是委屈求全，那张丽珍便越是得意，嘴巴呱唧呱唧说着风凉话。    “是是是……丽珍，是我这个当大姐的没有教好小弟。可是现在事情已经这样了，高盛他等钱救命，看在我们都是一个村从小一起长大的，你……你就借我十万块吧！”    如果是平常，林母早就狂吼回去，和张丽珍对骂起来了。可是谁让现在要向她求助借钱呢？只能够一口气一口气地往肚子里咽下去。    “要向我借钱呀？可是，贵珠，你这哪里有一点借钱的态度啊？你也不求求我？哈哈……”    和林母斗了这么多年，张丽珍就这一下心里面最是爽快了，能够让多年的死对头向自己卑躬屈膝的求情，这年头看来还是要有钱啊！有钱就是大爷。    “你……”    脾气火爆的林母心里面那个气呀！恨不得马上冲过去，好好教训张丽珍一顿。可是现在要问她借钱，为了自己的弟弟，只能够再次把怒火咽了下去，压低了自己的声音，几乎是一个字一个字地说道：“丽珍，我……我求求你……看在我们这么多年交情的份上，借我十万块，让我……让我去救高盛吧！”    “十万块啊？真不好意思！贵珠，我是真的想要帮你的，可惜……我们家哪里有十万块啊！而且，就算有十万块，也要留给我们家晓东今年考上大学用，借给你去还赌鬼弟弟的高利贷，什么时候才有得还啊！哈哈……我也劝你，还是别替他还高利贷了，留点钱，你们家小烽今年考不上，不还可以补习一年么？”    终于听到了林母委曲求全地求自己，张丽珍得意得大笑了起来，原来她打从一开始，就没有打算要借钱给林母。    这一下，林母算是听出了张丽珍的意思了，自己都这么放低了姿态，她竟然还不肯施以援手，顿时林母的火爆脾气就彻底上来了，冲着电话就大骂道：“不借就不借！张丽珍，你有两个臭钱又有什么了不起的？还不是靠着你老公妹妹给人当小三才赚的，别以为别人不知道。”    “说谁呢？张贵珠，你管我的钱哪来的，我不偷不抢，是我老公正当工作赚来的。就是比你家赚的多，现在你借钱不成，还想诽谤我吗？”张丽珍也冒火了，冲着电话大吼道。    “呸！肮脏的钱！送我都不要！”    林母啪一下将电话给挂断了，气得那个七窍生烟，一旁的林父却是满脸愧疚自责地说道：“贵珠！是我没本事，工作了这么多年，就连……连二十万都拿不出来，哎！还要让你去求她，受这个气！”    “老林！说什么混账话，你有本事！咱老老实实工作赚钱，每一分钱都是来历明白的血汗钱。她张丽珍的老公，还不是靠妹妹给那矿务局副局长田震东当了小三，才混上了他的司机？不然他赚的还没有你多呢！”    别看林母平常经常抱怨丈夫不赚钱没本事，但是在林母的心中，老实本分赚钱的林父并没有什么不对的。    而这个时候，在屋子门外，罗卿卿却是悄悄地靠在门口，偷听着里面的动静。把刚刚林母打电话以及和林父的对话都听得一清二楚。    “哎！张姨一家也真的是不容易啊！为了筹钱，都……都求到死对头张丽珍头上了，那可恶的张丽珍，竟然这么耍张姨，明明张姨都低声下气求她了，竟然还不借钱！”    罗卿卿从小蒙受林家的诸多照顾，早就把自己当做半个林家人了，所以对于此时林母的愤怒，还有林家的困厄，都是感同身受的。她很想要帮忙，可是她除了那张银行卡上存的五万块，真的没有其他的积蓄了。    更何况，现在她又刚刚被公司解雇了，没有工作就没有收入，除了当空姐，她还能做什么，自己也不知道。至少短时间内，恐怕她都不会有收入，还谈什么帮助林父林母呢？    很无助，罗卿卿真的觉得自己实在是太没用了，小时候她就想要帮母亲撑起这个家，也想要帮助隔壁林叔叔一家改善经济情况。可是，这么多年过去了，罗卿卿发现自己还是那么地弱小，遇到这样的困难，照样什么都做不了。    而就在这个时候，林烽摇呀摇地从院子外面走了回来。因为口袋的零花钱昨天打车就花光了，所以他这一路都是从金瓯小区那边走着回来的。而且，在路上他也想好了，反正也没有其他的借口好找了，一会儿母亲问起来，就说是去远一点偏僻的网吧通宵好了，反正顶多被骂一顿。    可是，林烽刚走进院子里，转身朝着自己家屋门看去，便发现邻家空姐罗卿卿正偷偷摸摸地趴在门边上偷听着什么。    于是乎，林烽便也悄悄地走到了罗卿卿的身旁，轻轻拍了她一下，笑道：“卿卿姐！你在偷听什么啊？”    “啊！小烽，你个臭小子，吓姐姐一跳！”    罗卿卿一惊，转头看到是林烽，便赶紧做了一个“嘘”的手势，将他拉到旁边自己家去。    “怎么啦？卿卿姐，偷偷摸摸的，你刚刚到底趴在我家门口偷听什么啊？”坐在罗家的沙发上，林烽一脸好奇地问道。    而这个时候，罗卿卿才板起脸，想起昨天晚上林烽又夜不归宿，便破口大怒道：“臭小子！你怎么这么不懂事？家里出了这种事！你昨天晚上，又跑哪里去玩了，一晚上都没有回来，你知道你爸妈有多担心么？”    “卿卿姐，这不是刚考完试么？我昨天晚上就到网吧去放松了一下而已……”    林烽把路上想好应付母亲的说辞讲了出来，可是他刚说完，便发觉哪里不对，立刻认真地盯着罗卿卿，问道，“卿卿姐，你刚刚说什么？家里出了这种事？我家出什么事了？”

 第296章 赚钱的办法
    “小烽，你小舅赌钱借了高利贷，二十万。现在你妈正在想办法为你小舅筹钱呢！而且现在马上就高考了，你还敢去网吧玩通宵，姐姐真的是看错你了！”    本来就满心的烦恼，又看到林烽这么不懂事，罗卿卿自然没有什么好脸色。    而林烽一听家里出了这样的事情，皱了皱眉头，心中也是着急了起来。对于自己的这个小舅，林烽其实还是挺有好感的，小时候对自己特别好，只不过近几年好像和人合伙做生意，钱没有赚到，却沾染了赌博的毛病。    只不过，林烽万万没想到的是，自己的小舅赌博竟然输得倾家荡产，最后竟然还欠了二十万的高利贷。自己母亲是最疼这个小弟的，林烽知道，只要有办法，母亲肯定会竭尽一切能力救他的。    “二十万！不是个小数目啊！我们家的存款恐怕都没有十万块，难怪妈要到处问人借钱，不行，我得想个办法赚钱，帮妈一把……”    从小到大，虽然家里的经济情况并不是很好，可是林烽却从来没有为钱烦恼过，任何时候都有爸妈挡着，他想要零花钱也都有。但是现在，林烽才真正体会到，钱对一个家庭的重要。    自己上大学要钱，爸妈生活要钱，救小舅也要钱，以后要买房什么的更是非钱不可。诚如昨天来家里撒泼捣乱的张丽珍说的，没有钱什么都不是，有钱就是了不起。    “小烽啊！马上就要高考了，你真的要懂事一点。家里这么多事，你就更不应该让你爸妈担心了。张姨刚刚为了借钱，甚至都向你那个张丽珍阿姨打电话了，结果钱没有借到，反而还被那个泼妇给耍了一下，现在估计张姨正在气头上，你快回屋去，好好承认错误，记得不要再惹你爸妈生气了，知道么？”    见林烽皱着眉头在深思，罗卿卿摇了摇头，语重心长地说道。如今的她，在林烽面前，还是比较习惯扮演一个姐姐的角色。不过，看着林烽认真想问题的表情，她又回忆起昨天林烽英勇霸气将楚中元打得屁滚尿流的身影，心道这不就是自己幻想中的英雄么？只不过，这个英雄虽然可以奋不顾身的保护自己，但是似乎还没有完全长大，依然很贪玩和淘气啊！    “什么？我妈竟然会打电话向张丽珍借钱？看来真的是被逼到没有办法了，可恶的张丽珍，竟然不肯借钱，还耍了妈！不行！我必须要帮妈讨一个公道来！”    林烽从小就知道母亲和张丽珍的“深仇大恨”，只要一想到母亲对着电话低声下气求着张丽珍借钱的委屈模样，林烽的肺都快要气炸了。    没二话，林烽噌的一下就从罗家出来，回到自己家门口，啪一下将门给打开。反倒是将客厅里的林父林母给吓了一跳，林母瞪着林烽，叫道：“小兔崽子！昨天一晚上跑哪儿去了，老娘担心死你了，知道不？”    如果是平常，夜不归宿回来，不管是什么原因，被母亲这样指着鼻子骂，林烽肯定早就低着头耷拉着脸，愧疚得一句话都不敢说了。    可是今天，林烽正在气头上，非但没有将夜不归宿这件事放在眼中，直接就对着自己母亲说道：“妈！你不要再打电话给张丽珍，向她借钱了。不就是钱么？救小舅的二十万包在我的身上，我一定想办法弄到。”    “什么二十万，没有的事。小兔崽子，一晚上没回来，一回来就尽说胡话。滚房间去学习，明天家长会成绩下来，考不好看老娘怎么收拾你！”    林母并不想要因为家里的事情，而影响到林烽，更不指望林烽真的能弄到二十万来。那可是二十万，不是二十块，也不是两百块。就算是林父林母两个人的工资加起来，不吃不喝也要五六年才能够攒够。林烽只是一个没有工作的高中生，他拿什么赚二十万啊？而且还是在一天之内。    “小烽！不要乱想，你小舅没事。是你卿卿姐听错了，玩了一晚上电脑没睡觉吧？赶紧回屋睡觉去。大人的事情，小孩子不要瞎参合！”    和林母一样，林父同样也不希望这样的事情影响到林烽，便也赶林烽回卧室。    “爸！这二十万我会想办法的，你们不要再打电话问人借钱了……”    虽然被爸妈赶回了卧室，但是林烽还是很认真地说道。在这个家，林烽从来都是属于被保护的那个，他从来也没有为这个家做过什么，在父母的庇护之下，安然的成长。可是今天，林烽有一种强烈的愿望，自己长大了，自己有能力了，便也要将这个家的责任担在肩上。    坐在自己卧室的床上，林烽开始迅速地在脑海当中思考着自己现在拥有的能力，以及如何用这些能力去快速地为家里赚钱。    “我现在是修真者，我会各种法术，我有元气，我力大无穷，我还有能包治百病的神水。我就不相信，凭借这些，我还不能赚钱？我要赚钱，不仅是二十万救小舅，我要赚更多的钱，帮爸妈换个好房子，让爸妈不用那么辛苦的工作……”    这一刻，林烽从来没有过如此强烈对赚钱的渴望，而且他也的确是有这样的能力。不说其他的，单单那包治百病的神水，对于生命垂危的病人，简直就是灵丹妙药，是多少钱都买不来的。    可是，现在林烽面临的一个问题是，这么短的时间内，他要如何去赚钱呢？就算是利用神水，也要找到肯相信并且出大价钱的人。    难道就这么出去摆个摊吆喝能治百病的神水？估计不被有关部门抓起来，就是要被扭送到精神病院去了。    “靠神水治病赚钱是可行的，只不过现在时间太紧了，而且我拥有这种神水的事情也不能太张扬，只能够小范围偷偷地给人治病。如今关键的是要想个办法赚快钱，利用隐身术去银行抢劫？不行！违法乱纪的事情不能干，得想想别的办法才行……”    全力思考的林烽，突然眼神一瞟，瞄到了书桌的抽屉，立刻便想了起来，自己前天晚上不是从那武者洪波通的身上搜到了两件至关重要的物品么？林烽还记得当时洪波通说过，有了这两件东西，想要从那些绑匪那敲诈个几千万都不是问题。

 第297章 嚣张的小妞
    打开抽屉，林烽拿出了那两件东西，一件是厚厚的账簿，还有另外一件，是个小巧的大容量u盘。    “账簿里面记载的都是芝安矿业公司的违法证据，用这个的话，的确可以和他们换不少钱。可是，他们所犯的罪行实在是太令人发指了。这个账簿里的证据，明天家长会，必须要想办法找到那个阿姨，还给她。让她交给政府的相关部门……所以，绝对不能因为我的一己私利，把这么重要的证据拿去换钱……”    排除了账簿之后，林烽的目光就集中到了那一个小巧的u盘上。这个u盘表面上看起来很普通，并没有什么特别的地方，只不过容量是可怕的128g。    “平常用的u盘，大部分都是8g或者16g的，就算是大一点的，顶多也就是32g了。这个u盘竟然有128g这么大，都快赶上一些固态硬盘的了。”    盯着这大容量的u盘看了半天，林烽微微点了点头，“如果真的是按照那个武者的说法，这个u盘是被锁在密码箱当中的，那么必然其中隐藏着什么至关重要的秘密。而且，极有可能是银行账号的信息。据说那些有钱人都会在国外什么瑞士银行开匿名账号，只凭借账户名和密码就能够转账和取钱，指不定这个u盘当中就存了这样的账号和密码……”    拿着这个大容量的u盘，林烽又从抽屉里面翻出了十几个钢G零钱，这可是他最后的资产了。没有错，他就是要拿着这十几个钢G到网吧去上网，用电脑察看这u盘里面的信息。    悄悄打开窗户翻了出来，林烽这才刚回到家没两分钟，就又溜了出来，朝着距离自己家最近的飞龙网吧走过去。    飞龙网吧就在同安路上，因为距离家近，是林烽从前最经常去的网吧。也正是因为距离家近，也是林烽最容易被母亲逮住的网吧。所以，林烽自从上了高三后，上网都躲得远远的，避免被自己母亲抓住。    说起来已经快半年没有来飞龙网吧了，林烽走进飞龙网吧之后，却惊奇地发现，在网管吧台那里，竟然放着一叠红花花的人民币百元大钞。    “网管！给我开张十块钱的临时卡……”    从兜里数出十个钢G，林烽又指着吧台这起码二十张的百元大钞，询问网管道，“这是怎么回事啊？谁把这么多钱放在这里啊？”    “小子！有日子没来了啊！今天算你运气好，三号包厢来了个漂亮妞儿。口气很大，点名要挑战我们整个飞龙网吧的cf玩家，还放言，谁要是能够赢她，这两千块钱就归谁。我记得你以前来也都是玩cf的，可以去试试看……”    网管小哥抬头看了看林烽，他认出了林烽，便指着三号包厢那边说道。    “玩cf的女生？而且还这么狂？我们飞龙网吧，几乎玩家都是来玩cf的啊！她一个女生，竟然敢这么嚣张。”    林烽拿了临时上网卡，又问道，“那现在呢？我们网吧有玩家打败那个女孩了么？”    “诺！”    网管笑了笑，指着吧台上的两千块钱说道，“钱还在这呢！你说有人赢她了么？”    “看来这女孩还真的有点技术，对了，网管，黄毛和鸡哥呢？他们两个算是我们网吧技术最好的了，有两千块钱，他们难道没有上？”    林烽又好奇地八卦道，黄毛算是一个职业玩家，因为染着一头黄发，大家都喊他黄毛。成天不工作，几乎二十四小时呆在飞龙网吧，打游戏赚钱，玩cf也是个好手。而鸡哥则是道上混的一个小头目，据说是本市第二大帮派黑虎帮的外围打手，就混迹在同安路这一片。    鸡哥身材魁梧，却偏偏也喜欢玩游戏，尤其爱好cf这样的第一人称枪战游戏。而且，他的水平还不赖，每次到网吧来敲诈像林烽这样小孩的保护费，会给你一次权利，只要和他来一场cf单挑对决，如果赢了他就可以免交。    不过，几乎没有几个人能赢过鸡哥，就算有那么几次，也差不多是运气因素。所以，每一次碰到鸡哥收保护费，林烽要么赶紧逃跑，要么就只能老老实实的上供了。    基本上，这黄毛和鸡哥两个人，就代表了飞龙网吧cf的最高战力了。林烽望了一眼一楼外面的机子，还有几个开着门的包厢，似乎都没有看到两人，所以才会这么问网管。    “已经好几个cf好手挑战那妞儿被一枪爆头了，黄毛就在楼上，不过估计还在观望没有出手。鸡哥今天没来网吧，不过刚刚好像有个混混给他打电话了，估计他听到又是美妞又是两千奖金，肯定飞也似地赶过来了……”    网管小哥平日里收钱开机无聊得紧，今天好不容易有这么一件刺激又新鲜的大事，自然是满脸的兴奋，忍不住和林烽多说了几句，拍了拍林烽的胸脯，鼓励道，“怎么样？小子！要不要也去试试看啊？两千块奖金呢！”    “算了吧！我的cf只能算是一般，就不凑那个热闹了。”    听完了八卦，林烽往楼上的包厢走去，路过楼梯口的时候，还故意朝着三号包厢瞄了一眼，只可惜包厢门关得很紧，他并没有瞅见网管口中那个漂亮的小妞究竟长什么样子。    而此时在三号包厢内，网管小哥口中嚣张的小妞，不是别人，正是那天林烽在篮球场上碰见运动型转校生校花美女萧霓裳。    左手放在wasd键上控制方向，右手紧紧握住鼠标，全神贯注地盯着屏幕，萧霓裳控制着自己cf游戏内的角色，压住脚步声，沿着墙壁慢慢靠近目标。然后走到了墙角处，突然跳了出来，砰地一声，一枪爆头，游戏结束。    “呼！都是菜鸟，不堪一击呀！”    看着电脑屏幕上胜利的画面，萧霓裳很无趣地说道。从京城到芝安市来，萧霓裳这个古武世家的大小姐简直是无聊爆了，所以今天就故意早早的甩开随身保护她的黄叔，溜到了飞龙网吧来，玩了这么一出，嚣张地甩出两千块钱，要挑战整个飞龙网吧的玩家。

 第298章 目标锁定！
    从小就修炼古武，并且经常跑到父亲萧司令的特种部队去的萧霓裳，对枪械一向都很感兴趣。真枪实弹她是个百步穿杨的神枪手，在cf这样的虚拟射击游戏当中，她也是顶尖的高手。    高手都是寂寞的，苦于找不到一个势均力敌的对手，萧霓裳只能够跑到这样的小网吧里面，丢出两千块的诱饵，尽情地虐杀这些不知道死活的菜鸟玩家了。    “妈的，又被这妞儿爆头了！”    林烽才刚走到二楼的楼梯口，就听到旁边座位上的一个玩家又是拍桌子又是开口骂娘。歪过头去一看，才发现，他正在玩cf的角色被人一枪给爆头了，而且还是正中眉心的那种黄金爆头。    “好准！”    平时来网吧，林烽玩得最多的也是cf，不过他的水平很一般，就是自娱自乐下。经常是邀上胖子张真他们几个一起玩，技术并不算太好。但是，林烽却能够看出来，这么远距离一枪将人爆头，需要多少高超的水平。    “这小妞的技术不错，距离这么远，从墙角猛地跳出来就开枪。ak47还没有装消音，能够准备地把握枪口抖动的偏差，是个高手啊！”    在那个玩家的旁边包厢，染着一头黄发的黄毛，微微皱着眉头，很认真地在评论刚刚的那一场对决。    “这么远都能被人黄金爆头……”    林烽凑近了看看，然后摇了摇头说道。    “看什么看？老子被人爆头了，很好看么？”    那个玩家很不高兴地斜眼盯了林烽一下，而黄毛侧眼一看，似乎也认出了林烽来，叫道，“我说是谁呀！林烽，是你这个臭小子。我如果没有记错的话，你是和那个死胖子是同班，都读高三。马上都要高考了，竟然还敢跑来上网啊？不怕又被你妈抓去？”    “偶尔来玩玩而已，黄毛哥，听说今天楼下三号包厢来了个嚣张的小妞。要挑战我们整个飞龙网吧的cf玩家啊！你怎么还不出手啊？再不出手，鸡哥可就来了。”    林烽和这黄毛的关系挺不错的，甚至有好几次林烽没钱上网了，还是这黄毛慷慨解囊借给他钱的。而黄毛和鸡哥算是宿敌，两人的cf水平几乎是不相上下，鸡哥经常到飞龙网吧一坐就是一下午，和黄毛大战了几百个回合，最后基本上胜负也是在五五之数罢了。    “林烽，你也可以来试试看啊！这漂亮小妞的技术的确很厉害，我准备先观望一会儿，再上！”    黄毛不愧是个职业玩家，并不像其他的玩家那么冲动，被萧霓裳一激，就兴冲冲地进入游戏送死去了。他这是谋定而后动，认真观察了萧霓裳的动作和技术，等有把握了才出马。    “我可没那个技术，就不去送死了。”林烽笑了笑，然后在旁边的包厢开了机子。刚刚那个被爆头的玩家，也是冷嘲热讽道：“黄毛哥，他的技术比我还菜，上去肯定也是被那妞一枪爆头的，兴许比我还快死呢！”    对于这个玩家的嘲笑，林烽却是置之不理。首先，他的技术真的不怎么样，其次他今天来网吧，可不是来玩游戏的，电脑一开机，他就迅速将u盘给插了进去。    点开我的电脑，察看u盘里面的文件。结果，林烽惊奇地发现，128g的u盘竟然都快装满了，里面没有其他的文本文件，全部都是视频录像。    “奇怪了！怎么都是视频录像啊？没有文本文档什么的，也就不可能有银行账号密码了？可是，如果单纯这个u盘只是用来放视频电影的话，用得着锁在保险箱当中么？而且这视频也太多太大了吧？”    有点失望的林烽，好奇地点开了其中的一个视频文件，电脑桌面上便立刻弹出了一副令人面红耳赤的画面。    “这……这些该不会都是存着岛国的爱情动作片吧？”    林烽一愣，看着画面里面赤身裸着的男女，像平常自己看片一样，迅速地按着快进。结果一整个视频文件下来，林烽看到的都是这种不堪入目的画面。    不死心的林烽，再次点开其他的视频文件，发现竟然还真的都是这样的内容和画面，登时就更加失望起来了。    “这算什么重要的物品啊！竟然还要锁在保险箱里，128g的u盘里面竟然都是这种东西，而且男主角还都是同一个胖子的……这也太倒胃口了吧？”    林烽说着，突然之间灵光一闪，“同一个男主角？好像……这并不是什么岛国爱情动作片啊？里面的男女貌似说的都是国语啊？而且，那个胖子说话……还带着我们芝安市的口音……”    迅速又打开了一个视频文件，林烽仔细地听了一下，便立刻明白了过来，兴奋地拍了一下大腿道：“哈哈！这哪里是什么岛国爱情动作片啊！明明就是偷拍视频，这么多个视频里面男的都是同一个人，但是女的却每一个都不同，看来……被偷拍的这个男的肯定不简单，竟然有人送上这么多的美女给他，可惜他肯定不知道，每一次他在做这种事情的时候，都被人偷拍了下来，以备将来用来威胁他的！”    想明白了这一点，林烽便又淡定了下来。既然如此，自己只要知道这视频当中的这个胖子是谁，想要敲他点钱，还不是轻而易举的事情？反正这些贪官污吏无耻奸商们，都是搜刮的民脂民膏，敲诈他们的非法所得，林烽十分地心安理得。    “对了！刚刚有一个视频里面，那个女的好像喊这死胖子的名字还是什么的……只要知道名字，就好办了，上网一查就知道。”    林烽排除了一下，找到刚刚点开过的那个视频，放大了耳机声音，反复地听那一段，终于听到了那个女的是在忘我的喊着：“快……快一点，好……好舒服啊！田局长你太厉害了……”    “就是这里！田局长？看来这死胖子还是个当官的啊！而且还是我们芝安市什么局的局长呀！虽然并不知道具体的姓名，但是有个姓就足够了……”    现在是网络信息时代，林烽打开网页进入芝安市政府网站一查，发现芝安市的局长级别官员当中，姓田的就只有两个，一个是矿业局副局长田震东，另一个是卫生局副局长田国栋。    再搜索到两人的照片，和那视频里面胖子的长相身材一比较，林烽立刻便锁定了目标，视频里面的胖子正是那矿业局的副局长田震东。

 第299章 精彩的视频
    “矿业局的副局长田震东？就是他了，而且，似乎前天晚上绑架那位漂亮阿姨的绑匪当中，好像他也是其中一个。”    认出了田震东，林烽便没有丝毫的顾忌和心理压力了。对付这种贪官污吏，根本不需要客气。    “正好，政府网站上有田震东的邮箱和工作手机号。看我给他发点有意思的东西……”    下载了个视频处理软件，林烽从u盘内这么多的视频当中，每一个都截了十几秒钟，里面所有的视频画面都包含了田震东在内。    然后，他便将这一个精彩合集的视频文件，用一个新注册的邮箱发到了田震东的办公邮箱去了。    做完了这一切，林烽便拿起网吧包厢的电话，很淡然地拨通了田震东的手机号码。    嘟嘟嘟……    此时的田震东，顶着个肥胖的身体，正躺在漂亮女秘书陈莉莉的别墅当中。前天绑架市长陈露萍失败之后，他和范怀宇等人紧急逃亡了邻市避风头。直到昨天傍晚才悄悄地又逃了回来，一回来就钻进了秘书陈莉莉的别墅里，打算避一避现在的风头。    在矿业局当中，田震东几乎是一手遮天，他的秘书陈莉莉自然也有不小的权力。田震东是矿业局的副局长，招来的秘书陈莉莉年轻漂亮又懂事，已然成为了他瞒着老婆养的小情人了。    昨晚上讨回来已经很晚了，以至于现在都十点多了。    当被手机铃声吵醒之后，田震东睁开惺忪的眼睛，一脸不爽地去摸床头的手机：“妈的！今天是周日，谁打我的工作手机……”    “老田，可能是办公室的小刘。好像今天有个矿业科研调查，他之前说过今天会打电话过来汇报的……”    穿着性感的秘书陈莉莉也揉了揉眼睛，提醒田震东道。陈莉莉今年27岁，好不容易考上了矿务局的公务员，正好被副局长田震东看上，当了他的秘书，然后慢慢勾搭他发展成为了他的小三。    当秘书的那点工资，怎么够陈莉莉挥霍呢？而当上了田震东的小三情人，陈莉莉不仅每个月有好几万块的零花钱，而且这套房子也是田震东大方买给她的。甚至，陈莉莉还通过田震东，把自己的堂哥陈旺富也安插进入矿务局，成为田震东的专车司机。    这年头，许多女人就是这么现实。给人当小三怕什么？怕只怕对方没钱没权利，只要有钱有权，当小三就当小三，一个月的零花钱比一年的工资还多。    “弄什么科研调查，还不是弄些假数据糊弄省里？费那功夫……”    一脸不爽的田震东，拿起手机，却发现来电显示是个陌生的本市号码，接通后便奇怪地问道：“喂！你找谁？”    “你是田震东么？”电话通了，林烽反问道。    “是我，你是谁？找我贵干啊？不知道今天是周日啊！我不上班的。有事直接打矿务局办公室的电话……”    听出林烽的声音比较嫩，田震东便十分不耐烦地说道。    “我找的就是你，田震东，看看你的工作邮箱，我给你发了个好东西。半个小时以后我会再打电话过来……”    林烽也没有和他废话，直奔主题地说道。    “好了！好了！工作上的东西有我的秘书处理，今天她不上班，周一再回复你。”    田震东以为又是一些商人老板打电话过来求合作项目的，便应付了一句，想要马上挂电话。但是林烽却立刻补了一句，用命令式的语气道：“必须现在马上看，不然你会后悔的。”    “什么？我会后悔？可笑！我堂堂矿务局的副局长，还用听你的？我有什么可后悔的？”田震东嗤笑了一声，说道。    “哦？别以为你们前天晚上绑架的事情没人知道，看看你的邮箱吧？那里还有更多的惊喜等着你……”    本来田震东以为是个恶作剧电话或者其他什么的，可是一听到林烽说到前天晚上的绑架，就让他整个人表情顿时一凝，急忙追问道：“前天晚上的事情，你怎么知道？你究竟是谁？”    “不要问我是谁，看邮箱吧！半个小时以后，我会准时打电话过来的。”    见威胁达到了效果，林烽便迅速地挂了电话。他相信只要点出了前天晚上绑架案的事情，那田震东就绝对不敢不去察看邮箱了。而只要他察看了邮箱内精彩的视频录像，自然就会知道害怕了。    “喂！你究竟是谁？你怎么知道的……妈的！挂电话了……”    田震东一把将手机摔在床上，气呼呼地骂道。本来他还有些睡意朦胧，现在却是整个人都警醒过来了。    前天晚上的绑架案，参与的人只有范怀宇、吴国富和他，以及那两位古武大师。绑架失败之后，在范怀宇的安排下，他们迅速地逃离了现场，一点证据和痕迹也没有留下来，就连警方都不知道是谁绑架了市长陈露萍。    可是现在一通匿名电话，却彻底地让田震东害怕了起来。如果绑架案暴露了，再牵扯出他们后面的官商勾结黑暗交易，那可就什么都完了。    “老田，怎么回事？谁打来的电话，发这么大的火啊？”    娇滴滴的秘书陈莉莉，从被窝里伸出了洁白的大腿，媚态丛生，一边说着一边要勾引田震东。但是此时的田震东，满脑子都在想着绑架案的事情，一把就将她给推开：“莉莉，别闹！现在有正经事……”    “哼！老田，你怎么能这样子，今天又不上班，有什么正经事啊？”委屈的陈莉莉装可怜地眨巴眨巴眼睛，说道。    “闹什么闹！快……把你的笔记本电脑拿过来，登我的工作邮箱，察看一下最新收到的邮件。”    不理会陈莉莉的撒娇，田震东直接就用命令的语气，让她将笔记本拿过来了，心里面在揣测着：“那个人既然没有直接报警告发，而是打电话让我察看邮件，就说明……这事还能挽回……”    “拿就拿！干嘛那么凶啊！”    心里面也十分不痛快的陈莉莉，将笔记本电脑拿了过来，打开登录田震东的工作邮箱，一眼便看到了第一封未接邮件，附件是个1道：“老田，有个奇怪的邮件，附件是视频，要打开么？”    “打开看看！”    田震东心里面已经有了不详的预感，而当陈莉莉将视频点开在线播放之后，那精彩的视频画面，并且里面的主角就是田震东本人，彻底地将他和陈莉莉两人惊呆了！

 第300章 还能不能一起好好玩耍了
    “天呐！老田，这……这都是你？”    秘书陈莉莉震惊地看着这大尺度的偷拍视频。而且，更加让她无比惊讶的是，几乎每过十几秒钟，画面当中和田震东互动的对象就换一个。    视频才播放几分钟，陈莉莉就看到和田震东玩过的女人不下十个了。而且，这些女的有成熟漂亮的，有年轻可爱的，每一个都丝毫不比自己来的差，甚至还有一两个看起来才十四五岁的小姑娘。    而田震东看到这些熟悉的画面，整张脸都彻底地黑了下来。视频当中的这些女人，基本上都是每次自己和范怀宇他们一起出去玩，他们找来的女人。田震东万万没想到，竟然每一次都被人偷拍了下来。    此时，田震东唯一庆幸的，便是和自己一起看到这视频的是秘书陈莉莉，如果是被自己老婆看到了，恐怕现在已经被那娘们一巴掌轰得重伤躺在医院了。    “妈的！有人要搞我。这些视频，肯定是范怀宇那老东西偷偷拍下来的。就为了把我和他们彻底地绑在一起。可是，刚刚打电话的绝对不会是范怀宇的人，很有可能是视频被偷出来了……”    急忙用鼠标叉掉正在播放的精彩视频，田震东一张脸黑得跟包公似的，脸上阴晴不定。    而陈莉莉也明白事件的严重性，在一旁静静地不敢说话。作为矿业局的副局长，如果这些视频流露出去，田震东必然是要身败名裂，被开除公职甚至是被双规。    “老田，这……这下怎么办啊？要是这些视频被人放到网上去，可就……”陈莉莉一双贼溜溜的眼睛盯着笔记本电脑，表面上是替田震东担心，实际上，她自己也想将这些视频保留一份，以后作为威胁和敲诈田震东的把柄。    “怎么办？妈的，删掉！马上把这邮件删掉，那人说半个小时以后还会打电话来，就说明他肯定是对我有所图！只要有所图，我就不怕，大不了破财免灾。”    在矿务局能混到副局长，干了二十多年的机关干部，田震东也不是酒囊饭袋。他立刻让陈莉莉将邮件删掉，然后就拿起刚刚被自己丢在床上的手机，焦急地等林烽再打电话过来谈条件了。    而此时，在网吧包厢的林烽，倒是十分惬意地靠在包厢沙发椅上。半个小时的时间，足够田震东找电脑上网查看那些视频了。    林烽有信心，只要田震东看到自己精心为他剪切的精彩视频合集，现在绝对是已经心急如焚，如同热锅上的蚂蚁一样等待自己的电话了。    看着电脑上的时间，距离半个小时还有二十五分钟，林烽就是故意要让田震东等半个小时，消磨他的耐心，让他着急，最后才能乖乖地把钱给送过来。    “还有二十五分钟，坐着也是无聊。不如玩一盘cf吧？”    虽然说林烽现在意外成为了修真者，这几天的种种遭遇也让他变得成熟了许多。但是说到底，他也还处于十八岁少年正贪玩的时候。已经有小半年的时间没来网吧玩游戏了，现在周围又都是那些玩家玩游戏的声音，林烽又怎么可能不手痒呢？    很熟练地点开cf游戏图标，登录自己的账号，进入游戏的界面。林烽左手放在wsad键盘上控制方向，右手控握紧鼠标，控制着自己的角色拿着一把m4a1的步枪，在运输船的地图里冲锋陷阵。    以前每一次玩团队竞技，林烽就最喜欢玩运输船这个地图了，因为地图小而经典，双方火力交织，进攻勇猛，杀人和被杀都非常地频繁和快。每一次林烽一开始就是拿着手榴弹，冲出自己家门，将手榴弹跑出去，然后立刻换上冲锋枪迎着火线冲上去杀敌。    这样虽然很刺激很爽，但是往往没杀两个人，就会被那些狙击手和同样冲锋的敌军给杀死了，纯粹属于无脑冲锋。而且，林烽的技术并不好，甚至有时候冲出去十几趟都没有杀死一个人。    但是今天，当一进入游戏地图画面，林烽手在键盘上控制着人物，立刻就发觉到哪里有点不对劲了。    “咦？奇怪了，怎么感觉这么久没有玩，一点也不手生啊！反而觉得更好控制啊？”    向从前一样，林烽继续自己的无脑冲锋，当他刚冲出家门，要抛手榴弹出去的瞬间，眼睛和手的配合，还有耳机里面的枪声位置，让他在第一时间，就判断出了一名狙击手潜伏的位置。    fireinthehole！    随着一声激情高昂的抛掷手榴弹喊声，林烽精准无误地将手榴弹朝着地方的那名狙击手位置丢了过去。    轰！    手榴弹炸开，林烽的电脑画面上立刻弹出了一个手榴弹杀敌的图标，他的这一发手榴弹竟然真的炸死了一名潜伏的狙击手。    “真的炸中了？”    林烽的心里面也是一喜，他也没想到，跟随着自己的感觉走，竟然真的成功了。    这还不止，继续往前冲锋，林烽控制的角色步法飘逸躲闪，竟然连续躲过了地方好几枚子弹，然后瞅准时机，手中的冲锋枪砰砰砰扫射过去。    爆头！    爆头！    又是爆头！    三连杀！    林烽自己都不敢相信，平时冲出来能杀死一个人就很不错了。今天却意外的顺利，巧妙地躲开了密集的敌方火力，然后连续扫射过去，竟然三连杀，而且每个都是爆头。    躲在掩体后面，换了个子弹，林烽继续冲了出来，对方这边也冲出了三名敌人，有两个还是拿着付费道具黄金ak和火麒麟，见到林烽就开枪扫了过来。    但是林烽却是当机立断，微微一侧身体，中了几枪，但是手中的冲锋枪却已经精准地扫射了过去。    砰！    砰！    砰……    又是三连杀，加上刚刚的三连杀和手榴弹杀死的狙击手，林烽竟然已经在短时间内连续杀死了对方七个人。而这一局敌我双方都是七个人，林烽这一下就等于说将对方所有的人都集体杀了一遍。    七连杀！    这一下，对面的玩家不愿意了，集体发文字消息抗议了。    “对面那个是不是开外挂了，一下杀了我们这么多人？”    “谁是会员，快点踢了他，大家投票踢了他，挂b死全家……”    ……    不仅是对面的玩家，就连林烽这一方的玩家也质疑林烽是不是开挂了，结果大家一轮投票，竟然真的将玩得正起劲的林烽给踢了出来。    “什么？竟然把我当挂给踢了？还能不能一起好好玩耍了啊？”

 第301章 临时任务
    玩得正爽的林烽，还想发起第二轮冲锋，就这么莫名其妙的被人当做是外挂给踢了出来。    不过，林烽大概也已经了解到了，是因为自己修真之后，身体的动作、速度和力量都变得更加强大和协调，以至于连玩游戏也变得如此得心应手了起来。    “哈哈！现在就我这样的技术，改天叫胖子张真过来，看我怎么虐他！”    虽然被人当做挂b踢了出来，但是林烽的心里面还是小爽的。毕竟现在他的cf水平可是杠杠的，又随便进入了个房间玩了几局，林烽基本上都可以一条命将子弹都打光，每一场都是最佳杀敌的第一名ace。    而正当林烽玩得畅快淋漓的时候，却听到了隔壁包厢的黄毛怒叫了一声：“卧槽！就差一点了，被爆头啦！”    “黄毛也输了？看来那个女孩还真的有两下子啊？”    好奇的林烽探了探脑袋过去，看着黄毛电脑屏幕上失败的画面，问道：“黄毛哥，怎么回事，连你也输了？”    “是呀！那小妞的技术的确够厉害，枪法神准！我几乎和她同时发现对方的，结果还是被她一枪爆头了，根本就没有悬念啊！”    黄毛垂头丧气地说道，显然是输得心服口服。而林烽也是好奇地看向了那个女孩的id，奇怪道：“巾帼霓裳？怎么看起来好眼熟的样子啊？”    “哎！看来这一次，我们飞龙网吧的玩家真的都要跪了。被一个黄毛丫头给挑了，真他妈丢脸啊！”    黄毛叹了口气，身为职业玩家的他，将这样的荣誉看得很重，所以刚才他轻易不出手，可惜即便是观察了一会敌情再出手，也依旧避免不了被一枪爆头败北。    “黄毛哥，你输了，不是还有鸡哥么？”    旁边一个玩家就不甘心地叫道，“我们堂堂飞龙网吧，高手如云，怎么可能输给一个小妞？那传出去，也太丢人了吧！”    “鸡哥算什么？我敢保证，就算是鸡哥来了，也一样得跪。”黄毛摇了摇头，信誓旦旦地说道。    而林烽就更加好奇了，那个嚣张的小妞究竟是何方神圣啊？女孩一般都是玩劲舞团那样的游戏，会玩cf本来就够稀奇了，竟然还玩得这么好。    不过，看时间半个小时已经到了。林烽便暂时收起好奇心，还是办正事要紧，回到自己的包厢当中，林烽再次拿起了电话，拨通了田震东的手机号码。    “喂！你是谁？为什么手里有这些录像视频？”    焦急地等了半天的田震东，一听到手机响了，便迫不及待地拿起来接通问道。    “我是谁？田局长，这些好像并不是你现在要关心的问题呀！看来发到你邮箱的视频录像你已经看了，怎么样？精彩不精彩啊？”    林烽现在就把自己想象成为一个坏蛋，用一种很阴狠地声音说道。    “你这录像视频到底从哪里弄来的？你想要怎么样？”田震东追着问道。    “你管我的视频从哪里搞到的，你只需要知道，我只要手指轻轻一点，把这些视频录像都上传到网上，你田局长就立刻会名噪天下了！我数了数，你起码睡过七八十个不同的女人啊！真的是令人佩服佩服啊……”林烽威胁地说道。    “你到底想怎么样？”田震东咬了咬牙，干脆挑明了，说道，“明人不说暗话，你想要多少钱，开个价吧？”    “果然爽快！看来田局长没有少干这种事啊？一口价，二十万！一个小时之内，放到同安路飞龙网吧下面的垃圾桶。记住，别耍花样，不然这些视频曝光出来，可不是闹着玩的！”    林烽此时便庆幸那些香港警匪片没有白看，自己还是学到其中绑匪的一些精髓的。尤其是交钱的桥段，林烽瞟了瞟包厢窗户外面的垃圾桶，让田震东将钱丢进垃圾桶，是最稳妥的方法了。    “二十万？好好好！我马上就让人送过去，到时候怎么联系？”田震东这才松了一口气，只要对方要钱，他就不怕不雅视频泄露出去了。而且，林烽要的二十万，对他来说，只是小菜一碟罢了。    “你不用联系我，有需要，我自然会联系你。让你派来的人激灵一点，放下钱就马上走，要是敢耍什么花样，你知道后果的！”    说完，林烽就挂断了电话，翘着二郎腿，斜眼看着窗外楼下的那个绿色垃圾桶，心道：“爸！妈！放心吧！只要再过一会，我就能拿二十万回家救急，反正这些也是贪官污吏的不义之财。”    “怎么样？老田，那人怎么说？要多少钱？”    另一边，田震东的秘书陈莉莉紧张地问道。田震东做了一个手势，说道：“二十万！要的不算多，不过却是要一个小时之内送到。必须找个可靠的人送去才行啊！这种事情，千万不能让太多人知道，莉莉，要不……你帮我送钱过去？”    “我？我才不要呢！老田，你就舍得让我一个弱女子去送死？万一对方看我这么有姿色，要强占我的身体，不是给你戴绿帽子么？”    陈莉莉赶紧推脱，然后建议道，“不如让我堂哥陈旺富去送吧？反正他是你的司机，也是自己人。肯定不会泄露出去的。”    “对！那就叫旺富送去……”    说着，田震东便拿起了电话，拨通了司机陈旺富的手机号码。    而此时，在芝安市新华小区，张丽珍的心情非常爽，挂了林母的电话之后，整个人都神清气爽。她这种人就是这样，林母过得越差，遇到的麻烦和困难越多，她心里面就越爽。    并且今天老公陈旺富已经答应了她，开车送他们娘俩回乡下娘家，车都已经开到了楼下。一想到坐着老公的车回家，被娘家那些人羡慕的目光看着，张丽珍心里面就更加得意，虚荣心得到了极大的满足。    可是一上车，老公陈旺富就满脸抱歉地说道：“丽珍！我们田局长刚刚给我打电话，突然给了我一个临时任务……”

 第302章 来送钱的人
    “什么临时任务啊？不是说好了今天是周日，不上班的么？你们田局长怎么这样，老陈，你忍心让我们娘俩挤都是农民臭烘烘的班车回去？”    本来心情很不错的张丽珍，一听到丈夫有临时任务，立刻就变了脸。    “就是啊！爸，回外婆家要是去车站坐班车，要一个多小时呢！我才不要挤班车，你不带我们去，我和妈就不会去了！”    陈晓东一想到要挤那又闷又臭的班车，也是一脸的不痛快说道。    “丽珍，晓东，你们上车，听我说。田局长就是让我去给人送钱而已，而且就在市区，去一趟就回来，耽误不了多少时间。”    陈旺富急忙向妻子解释道，“大不了我开快一点，绝对不耽误回你妈家吃午饭的。”    “那还差不多！”张丽珍这才消了消气，不过还是十分不满地说道，“老陈，你是司机，又不是跑腿的。怎么送钱这样的事情，也叫你去啊？”    “丽珍！这你就不懂了，田局肯让我去帮他送钱，这可是对我的信任呀！你忘了我们家买房的钱拿来的？还不是田局时常照顾，他吃肉，让我也有点汤喝的。”    陈旺富笑了笑说道，“上车吧！先去莉莉家拿钱，田局昨晚就在莉莉家过夜呢！”    “莉莉！老陈，我说你也应该劝劝你这个堂妹了，马上都三十岁了，一直给田局长当小三，自己的终身大事可别耽误了！而且，当小三名声也不好，刚刚电话里面，那张贵珠就一直拿这个说事，气死我了……”张丽珍上了车，便撅着嘴巴说道。    “这我可做不了主，人家莉莉自己会考虑的。而且，要不是莉莉，我能成为矿务局副局长的专职司机？”    陈旺富说完就启动汽车，朝着陈莉莉家开去了。    不到二十分钟，车停在了陈莉莉家楼下。田震东张望了一下四周，才小心翼翼地将装满了人民币的黑色皮袋交给了陈旺富，并且叮嘱道：“旺富！这里面装的是二十万现金，你把这些钱立刻送到同安路飞龙网吧门口的绿色垃圾桶内！放下钱就马上离开，知道么？”    “什么？田局，二十万就这么丢垃圾桶里？这万一要是被别人捡去了怎么办啊？”陈旺富闻言一愣，虽然知道这次的临时任务是去送钱，但是他怎么也不知道是这么一个送法，那可是二十万的现金呀！拎在手里面沉甸甸的，竟然要丢到垃圾桶去。    “这就不用你管了。别多问！放下钱就走，听到了没有？”    田震东再三交待完之后，才又小心翼翼地回楼上去了。而陈旺富将那一袋二十万的现金拿上车之后，他的妻子张丽珍便迫不及待地拉开了皮袋的拉链，看到里面一沓沓的百元大钞，登时就两眼冒财迷了。    “一、二……十九、二十！一沓一万块，真的是二十万啊！老陈，你们田局肯将这么多钱交给你，看来的确对你很器重和信任啊！只是可惜，这么多钱，都不是我们的。我还从来没有见过这么多的现金……”    张丽珍很不舍地数完钞票之后，将拉链给拉上，心里面有一种想要将这些钱据为己有的冲动。毕竟对于他们这样的家庭来说，工资都是三四千，二十万可是相当于七八年不吃不喝的收入呀！就算是他们买房的时候，也只是筹了十万块首付，通过转账的形式给了房地产开发商，从来就没有见过二十万巨款现金放在一起是什么样子。    “哎！钱再多，也是别人的。而且，丽珍你知道么？田局竟然是要我把这些钱丢到同安路的一个垃圾桶里，你说奇怪不奇怪？”    开车往同安路方向过去，陈旺富也是一脸疑惑地说道。    “什么？二十万丢垃圾桶去？你们田局长这是钱多烧得慌么？这可是二十万，不是二十块啊！”张丽珍闻言，就更是瞪大了眼睛，不可思议地说道。    倒是坐在后排的陈晓东插嘴说道：“妈！你这就不懂了，我敢说……那田局长肯定是在从事什么不法的交易。香港警匪片里面，可都是这么演的，绑匪就是让人质家属把钱丢进垃圾桶里，然后再伺机将钱拿走的……”    “晓东，瞎说什么，小孩子家家懂什么？”    训了儿子一句，张丽珍又抓紧了那装钱的皮包，贪婪的欲望就在心里面滋生着。可是一想到要是真的贪了这笔钱，丈夫这么好的工作肯定没了，而且可能被追究责任，张丽珍最后还是咽了咽口水放弃了。    周日的街道明显通畅得多，陈旺富驾驶着黑色的别克商务车，不到二十分钟就开到了同安路上，拐过主干道的弯，便看到了前面的路旁的飞龙网吧了。    “老陈，到了！飞龙网吧，你们田局长说的就是这里了，看门口……果然有个绿色的垃圾桶！我们真的……真的要将这么多钱丢到垃圾桶去？”    别克车停在了路口处，张丽珍还紧紧地抱着装钱的皮袋，舍不得放手。    “当然要了！丽珍，这又不是我们的钱，是田局长的钱。田局长让我丢，我当然得丢了。”    从妻子手里拿过来钱袋，陈旺富谨慎地看了看四周，然后下了车小心翼翼地往飞龙网吧门前的垃圾桶走去。    而此时在二楼包厢内的林烽，打完敲诈要钱的电话之后，就时不时瞟了窗外垃圾桶一眼，看看那田震东有没有派人送钱过来。    “咦？有人过来了，还拿这个鼓囊囊的皮包！应该便是那田震东派来送钱的人……”    当陈旺富走进林烽的视野当中，林烽便确定他就是送钱的人了。而当陈旺富微微抬起头观察四周的时候，林烽一眼就认出了他来：“这人好眼熟啊！咦？这不是……不是陈晓东他爸么？”    真的是冤家路窄呀！林烽这才想起来，原来张丽珍一直在妈面前N瑟的老公，也只不过是给那矿业局副局长田震东开车的。今天林烽的一个电话，田震东便立刻让陈旺富将二十万给送了过来。

 第303章 你是在说我么？
    楼下的陈旺富，谨慎地观察了一下四周，便走到绿色的垃圾桶旁边，把那一皮袋二十万给丢了进去。    随后，陈旺富便快步地回到了自己停在拐角处的别克车上。    “老陈！那二十万，真的就这么丢在那里不管了？”    一向虚荣贪钱的张丽珍，眼睛直勾勾地盯着那个垃圾桶。谁又能想象得到，这么一个普通的垃圾桶当中，竟然藏着二十万人民币现金呢！    “田局说的，钱丢下之后就走！其他的不用多管。刚好现在我就送你们娘俩去娘家，还没有十一点，十二点之前肯定能到。”陈旺富答道。    “那可不行！老陈，你说万一这钱被不相干的人拿走了，比如说捡破烂的，到时候田局长约定好的人拿不到钱，最后还不是要赖你把钱给黑了？”    听到这里，张丽珍就立刻反对道，“我们不能走！就等在这里，看看谁把钱拿走了，最好再拍一张照片，到时候你们田局长问起来，我们也有凭有据呀！”    “就是呀！爸，那可是二十万啊！听妈的话，保险一点。”    儿子陈晓东也附和了一句，陈旺富才点了点头道：“也有道理，反正应该很快就会有人把钱拿走，我们盯一会儿，田局长问起来，也有个交代。晓东，你把手机拿出来，看到有人拿钱就拍下来……”    于是乎，陈旺富一家并没有马上开车离开，而是就躲在拐角处，时时刻刻盯着飞龙网吧门前的那绿色的垃圾桶。    “陈旺富怎么还没有把车开走？”    林烽靠着包厢的窗户，一眼就看到了拐角处停着的别克车，皱了皱眉头。如果陈旺富一家没有走的话，他下去拿钱，肯定会被他们看到的，得要想个办法才行。    而这个时候，林烽又看到有个人靠近了飞龙网吧的门口，一头风骚的棕色卷发，身材魁梧，肌肉鼓鼓的，不是鸡哥是谁呀？    那鸡哥嘴里叼着根烟，老三老四地走进了飞龙网吧，一进门就冲着网管叫道：“听说有个漂亮小妞来踢馆子呀！在哪里？看鸡哥我一杆黄金ak47就让他欲罢不能，连连求饶！哈哈……”    “鸡哥来了！”    “是鸡哥！这下，那个小妞肯定要输了……”    “鸡哥，你一定要为我们做主啊！那妞儿实在是太厉害了……”    ……    一楼的那些玩家们都被萧霓裳挨个虐了一遍，平时他们都是害怕鸡哥来收保护费的，从来没有像今天这样渴望鸡哥的到来，期望鸡哥替他们报仇雪恨。    “你们这些孬种！玩cf还能输给一个妞儿？出去别说是在飞龙网吧玩的，丢人！那妞在哪儿个包厢？”    啪一下，鸡哥故意耍帅将嘴里叼着的烟丢在地上，问道。    “鸡哥，那妞儿在三号包厢。真的是个大美女哦！而且，是那种野性十足的，鸡哥要是能够弄到床上去，肯定够味道！”网管小哥露出了一脸邪恶的笑容，谄媚道。    “三号包厢是么？哈哈！到底有多漂亮啊！我鸡哥玩过的女人比你们见过的还要多，别动不动一个女的就说是大美女，土鳖！没见过世面……”    鸡哥说着摸了摸自己的卷发，然后走到三号包厢门前，很礼貌地敲了敲门：“美女！听说你要挑战我们整个飞龙网吧的cf玩家？口气很大嘛！自我介绍一下，在下鸡哥！正好是飞龙网吧的cf枪王。”    “枪王？那么说来，你的cf技术很好咯？”    包厢的门一打开，萧霓裳笑眯眯地两手抱胸，看着这卷毛鸡哥。    而卷毛鸡哥一看到萧霓裳的面容，便深深地被吸引住了。    美女！    绝对的美女！    而且还是那种珍稀品种充满野性的美女，穿着黑色紧身运动服的萧霓裳，扎着马尾辫，青春而靓丽，野性而张狂，足以让任何一个男人兴起尽情征服她的欲望。    “怎么？那个枪王，你技术不是很好么？怎么不说话了？”萧霓裳见鸡哥愣愣地，笑道。    “当然了！我……我要代表飞龙网吧……上了你……不不不……是打败你！不过，美女，这赌注有点小呀！才两千块钱而已。”    舔了舔嘴唇，鸡哥从来没有见过这么让他心动的女人，他的两眼发光，恨不得马上就将萧霓裳给吃了。    “两千块太小了？要不要我再加三千块给你啊？”    萧霓裳笑着摇了摇头，对于她来说，赌注多少都无所谓，因为她是必赢的。    “谈钱太俗了！美女，要不这样……我要是赢了你，今天晚上你陪我，怎么样？”    鸡哥伸出了一个手指头，抖着眉毛，想要去勾搭萧霓裳。但是萧霓裳却啪的一下，狠狠地一掌把他的手指给拍掉，“嘴巴放干净一点，就你？不配！”    “滋……”    被萧霓裳大力的一掌拍到手指，鸡哥一阵吃痛，但是看着萧霓裳那倔强美丽的面容，忍着痛说道：“够辣！老子我就喜欢够辣的妞儿，这样吃起来才够味！既然你敢来挑战我们飞龙网吧，一句话，就我刚刚说的赌注，你敢不敢赌？”    “怎么不敢？不过……既然是赌注，你也要付出一点代价，如果你输了，就给我……从网吧一楼这头爬到那头，再爬到二楼，最后再爬下来，而且要一边舔着一边爬，你敢赌么？”    萧霓裳指着网吧那满是油垢污渍的地面，笑着说道。    “哟呵！赌就赌！我就不信我会输。小美女，你开好房间等着我哦……”    一发狠，鸡哥搓了搓手掌，仿佛马上就可以用自己精湛的cf技术，让萧霓裳这样的美女折服在自己的床上。    一楼的包厢机子已经爆满了，鸡哥便直接上了二楼去，却发现二楼的包厢竟然也满了，转了一圈没有找到空余机子的鸡哥，便一脸怒火地踹开了最近的19号包厢的门，叫道：“里面的人滚出来，我是鸡哥！”    刚好，这19号包厢里面不是别人，正是林烽。林烽噌的一下将包厢门给打开，然后看着卷毛鸡哥，笑着问道：“你是在说我么？”

 第304章 快看，是林烽！
    在飞龙网吧，鸡哥一直就是霸王一样的存在。不管谁来这里上网，都要给鸡哥三分面子。尤其是在机子爆满的时候，只要鸡哥一个眼神，很多玩家都会识趣地主动让给鸡哥。    并且，鸡哥在飞龙网吧上网从来就是不给钱的，网管小哥照样睁一只眼闭一只眼。林烽之前在飞龙网吧也没有少受过鸡哥的压榨和欺负，被收的保护费也有一两百块了，甚至有一次因为兜里没钱还被鸡哥踹过一脚。    当时的林烽，瘦瘦弱弱的，根本打不过鸡哥，也不敢和鸡哥作对。被欺负了，都只能忍气吞声，若是敢反抗的话，肯定会被鸡哥叫上一伙弟兄围在角落里猛揍一顿。    但是现在的林烽可完全不同了，他连洪波通和王钟这样的武者都不怕，还会怕鸡哥这样的小混混么？    在鸡哥踹门的时候，林烽已经做好了要收拾他的准备了。打开包厢的门，一脸笑眯眯地盯着他，实际上却已经是暗藏杀机了。    “哟呵！林烽，你这个臭小子，马上要高考了。还敢来上网？赶紧给老子滚出来，回家念书去！”    鸡哥一见是林烽，就更不客气地叫道。如同之前欺负林烽那样，鸡哥根本就没有想过，像林烽这种瞒着父母偷偷来上网玩游戏的高中生，竟然还敢反抗。    周围的那些玩家们，也都跟着起哄叫道：“臭小子！鸡哥看上你这个包厢，那是看得起你！赶紧退位让贤，回家做作业去！就你那垃圾的cf水平，也配在我们飞龙网吧玩？”    “就是！鸡哥，看来这臭小子今天很不识相啊！教训教训他……”    ……    来网吧上网的大多数不是学生就是社会上的小青年，都不是什么良善之辈，加上今天大家集体被萧霓裳这个小妞给虐成狗，心情当然都不好了。自然需要一个发泄点，而现在，刚好林烽就成了这么一个发泄点。    有什么比欺负一个瞒着父母跑来上网的高三学生更爽的呢？像这种高中生，打了也是白打，绝对不敢和父母告状说是去网吧被人揍的。    “听到没有，臭小子，给老子滚开！看老子如何虐那个漂亮的小妞！”    见这么多玩家都站在自己这边，鸡哥煞是得意，一只手指着林烽叫嚣道。可是林烽是嘴角诡异地一笑，以迅雷不及掩耳的速度，就抓住了鸡哥的手，用握手的姿势和他对握着，一点一点地施加力量。    “鸡哥是吧？好像你以前收过我不少的保护费呀！我看起来，就真的那么好欺负么？”    猛地一下，林烽手中的力量加大，那鸡哥一张得意的笑脸立刻皱成了一团，整个人都半跪了下来，哎呀呀叫疼求饶了起来。    “哎呀呀……臭小子，你快放手……”    像鸡哥这样一个魁梧的大汉，竟然被林烽这么一个瘦弱的学生握着手叫疼求饶？周围那些刚刚还在叫嚣的玩家们，都看傻了眼。眼前的这一幕，怎么和自己想象当中的完全不一样呢？在他们看来，跪地求饶的应该是林烽才对，而不是魁梧的鸡哥啊！    “你叫我什么？看来还不够痛呀！”    成为修真者之后，林烽的身体素质强大了不知道多少倍，力气自然不是鸡哥这样的普通小混混可比，再一施加压力，鸡哥就彻底撑不住了，什么尊严什么派头都不要了，整个人几乎是躺在地上，哀求着林烽：“英雄！快松手……求求你快松手，我知道错了……手要断了……”    “知道错了？刚刚叫谁滚来着？”林烽抖了抖眉毛，鸡哥便立刻吓得整个人都战栗了起来，急忙叫道：“我滚！我滚……是我滚……”    “这还差不多，滚个来看看！”    林烽松开了鸡哥的手，瞪着他，鸡哥害怕得连忙在满是污渍的地上打了一个滚，然后可怜兮兮地冲着林烽叫道：“我滚了……这下总可以了吧？”    “看在你这么听话的份上，暂时就绕了你。”    出了这么一口恶气，林烽很平静地回到了包厢当中。可是包厢外面却是闹开了锅，在这些玩家眼中，鸡哥可是飞龙网吧的霸王啊！只有他欺负别人的份儿，何曾见他如此狼狈和低声下气过啊？    “你们看什么看！妈的，林烽这个臭小子，什么时候手劲儿变得这么大了。敢让我滚？等我先解决了漂亮小妞，一会儿看我叫人怎么收拾他！”    拍了拍身上肮脏的污渍，鸡哥怒气冲冠，当即就又踹开了一个包厢的门，将里面的玩家直接拉出来，打开cf游戏，找萧霓裳开的游戏房间，要和她一决胜败。    而回到包厢的林烽，等了十几分钟，见陈旺富的车还没有开走，林烽索性就直接出了包厢下楼，心道：“既然他们想看是谁把钱取走的，就让他们看好了。就算被他们知道了又如何？”    径直走出网吧大门，林烽直接奔着那绿色垃圾桶走了过去。而这个时候，一直在别克车上盯着的张丽珍立刻叫了起来，提醒丈夫道：“老陈！快看，有个人从网吧出来，朝着垃圾桶凑了过去了！会不会是他来取钱的？”    “晓东！把手机准备好了拍照，只要把那人拿钱的瞬间拍下来，我们就能和田局长交待了。”陈旺富也赶紧吩咐自己儿子陈晓东道。    可是陈晓东将手机镜头焦距一调，却是立刻摇头说道：“爸！妈！那哪里是什么取钱的人，明明就是贵珠阿姨的儿子林烽。这个臭小子，难怪学习成绩那么差，原来每个周末都偷偷跑到网吧来上网的。”    “咦？还真的是林烽，老陈，看来我们还要等一会儿，取钱的人怎么还不来啊？再等下去，就赶不上去我妈家吃午饭了。”张丽珍定睛一看，也认出了林烽来。    但是，当他们一家人都以为林烽只是刚好从网吧上完网出来路过的时候，林烽却直接走到了绿色的垃圾桶旁边，很果断地往里面一伸手，就将那个装了二十万现金的皮包给捞了出来。

 第305章 这钱就是我的
    “爸！妈！不好了，林烽……林烽把那二十万给拿走了！”    陈晓东见状，立刻大叫道。陈旺富还没有动作，就见陈母张丽珍当机立断打开车门，朝着林烽冲了过来，一边跑一边喊道：“林烽！那个皮包不是你的，快给我放回垃圾桶去。”    “哟！丽珍阿姨啊！怎么这么巧在这里碰到你啊？我就是从垃圾桶里捡个破烂，你怎么这么激动啊？”    早就料到张丽珍会忍不住跑出来的林烽，假装什么都不知道，笑呵呵地看着她。    “你……你把皮包放回去……”    张丽珍被林烽的话堵着，一时之间竟然无言以对，只能够反复说着这一句。    “这就好笑了！丽珍阿姨，这垃圾桶里面的垃圾，应该都是无主之物了吧！我捡个垃圾，你还要我强行放回去，这是几个意思啊？”林烽看着张丽珍无奈又着急的样子，心里面特别解气，继续装作什么都不知道，笑眯眯地看着她。    而这个时候，陈旺富也赶了过来，眼睛紧紧盯住林烽手中的皮包，大叫道：“林烽！你知道里面装的是什么吗？就敢这样目中无人的拿走？”    有丈夫跑过来助阵，张丽珍也镇定下来，理清楚了思路，振振有词地对林烽叫道：“就是！林烽，难道你妈从小没有教育过你么？不是自己的东西不准拿！果然是有妈生没妈教的孩子，难怪没有我们家晓东学习成绩好。”    看到那张丽珍泼妇一样恶毒说教的样子，林烽就想起她这么损自己母亲的画面，登时火气就冒了出来，直接就将皮包的拉链拉开，很坦然地说道：“怎么就不是我的东西了？这里面是二十万元整整的，多一分不多，少一分不少。你们的钱送到了，可以回去和田震东交差了！”    本来还打算狠狠地教训林烽一顿的张丽珍，登时就懵逼傻眼了。她的心里面疑惑着，林烽怎么知道里面装的是钱，怎么知道是二十万整整的，还有他怎么知道是田震东田局长让自己丈夫送的钱？难道说，田局长口中收钱的人，就是林烽？    和妻子张丽珍一样，陈旺富怎么也想不到，田局长让他把钱放在这里，正是等林烽这个小屁孩来拿，那可是二十万人民币啊！林烽这个和自己儿子陈晓东一样大，同样上高三的小屁孩，有何德何能，能够让田局长拱手送给他二十万呢？    “好了！现在你们知道了吧？这钱就是我的，慢走不送！”    看到愣在当场的夫妻俩，林烽见达到了自己想要的效果，便提着那装了二十万的皮包，一边吹口哨，一边往网吧里面回去，嘴里还俏皮地故意说给张丽珍夫妻俩听：“哎呀！这二十万我该怎么花呢？要不要先冲一万块钱到网卡里面呢？”    等林烽都走进了飞龙网吧里面，张丽珍才缓过劲来，一脸不知所措地问自己丈夫：“老陈！这下可怎么办啊？那钱……不会真的是你们田局长给林烽的吧？他们两个怎么会认识的啊？如果不是的话，林烽怎么知道里面有二十万啊？”    “你问我，我……我问谁去？都怪你，说要留着看谁把钱拿走，现在是林烽拿走的，我们是去抢回来呢？还是不抢呢？”陈旺富也是一脸地无奈，怪自己妻子道。    “噢!陈旺富，你这个没良心的，现在知道怪我了？如果不是我叫你留下来察看，要是走了，这钱你都不知道是被林烽给拿走了。”    气呼呼的夫妻俩回到了车上，陈晓东却是满脸疑惑地问道：“爸！妈！你们怎么能眼睁睁地看着林烽把钱拿走啊？那可是二十万啊？”    “那钱……就是给林烽的……”陈旺富没好气地说道，然后又拿出了手机，准备打电话给田震东确认一下。    可他还没有拨号，田震东的电话就打了过来，陈旺富连忙接通，可他还没有来得及说话，田震东就已经破口大骂起来了：“陈旺富啊陈旺富！我不是叫你把钱放下以后就马上滚蛋的么？你他妈竟然还敢留下来盯着？这下给我捅了一个这么大的篓子……”    原来，林烽拿着钱回到网吧包厢之后，就立刻打了个电话给田震东，警告他破坏了规矩，要惩罚他再送二十万过来。并且，这二十万不是送到自己这里，而是要送到家里去，要让张丽珍亲自把钱交给自己的母亲。    “田……田局，我……我这也是怕……怕这些钱被不相干的人给误拿了啊！谁知道……谁知道他就是你要等的人……”    陈旺富还是第一次听到田震东这么动怒骂人，心里面已经戚戚然地，委屈地解释说道。    “那是我的钱，又不是你的钱！要你担心个屁！”    田震东对着电话，声音已经几乎是吼出来的了。他只要一想到，因为陈旺富这点失误，就导致自己的香艳视频外露，自己这么多年的努力可就白费了。和自己的家财和官职前途比起来，二十万算个屁呀！    “那……那田局，现在……现在要怎么办啊？”    坐在驾驶位上，陈旺富当自己自己老婆孩子的面，被电话里的田震东训得跟狗一样，男人在家里的尊严，彻底地荡然无存。    “怎么办？你到底还想不想干了？十分钟之内赶紧给我滚回来，再拿二十万送过去，但愿这个小爷能够真的让我破财免灾啊……”田震东已经怒不可言了，对陈旺富命令道。    “好好好……田局，我……我马上……马上就过去！”    陈旺富乖的和狗一样，立刻启动别克车，打转方向盘往回开去。而不懂得察言观色的陈丽珍却找死了般指着车上的时间，冲着丈夫叫道：“这都马上十一点半了！老陈，再不走，就真的吃不上我妈做的午饭……”    啪！    张丽珍话还没有说完，怒气憋在心里面的陈旺富就啪一巴掌甩在了她的脸上，怒吼道：“吃吃吃！就他妈知道吃，老子的工作都要被你吃没了……都怪你这大嘴婆娘，出的什么馊主意……”

 第306章 林烽出马
    “既然你们夫妻俩那么喜欢钱，我就让你们送个够！”    回到包厢内的林烽，决定为自己的母亲报一箭之仇，要那张丽珍也同样低声下气地去求母亲。这个就叫做以牙还牙，恶有恶报。    “事情都办完了，有了这二十万，以及一会儿张丽珍他们要给爸妈送去的二十万。不仅小舅的事情不用担心，爸妈还可以用这一笔钱买房……”    反正这些钱都是不义之财，林烽用着一点愧疚心都没有，他正想要下机准备回家，却听到外面的那些玩家们，掀起了一阵喧哗的声音。    “不会吧！连鸡哥也不是那妞的对手？”    “真真的！鸡哥也被一枪爆头了，黄金爆头，正中眉心……”    “这技术实在是太可怕了，而且她还没有关旁观，我们就算给鸡哥当内应告诉她那小妞的具体方位，鸡哥竟然也还是输了……”    ……    林烽微微打开包厢的门，便看到鸡哥一脸铁青地走了出来，然后一楼下面便传来一阵好听的声音叫道：“那个谁！不是自称是飞龙网吧的cf枪王的么？现在你输了，刚刚的赌注不会是想不认了吧？”    这声音便是萧霓裳的，她最厌烦的便是鸡哥这种色胆包天的二流子，所以便是故意要惩罚他。如果按照刚刚的赌注来说，鸡哥输了这场cf对决，必须要从一楼爬到二楼，而且要一边爬一边舔地面的。    身为飞龙网吧的地头蛇，还是黑虎帮的混混，他当然不会做这么跌面子的事情了。所以，鸡哥的第一反应便是冲到了楼下三号包厢面前，一脸嚣张地说道：“美女！我不认，你又能怎么样？你的cf技术的确很厉害，可是老子就是吃定你了。识相的，跟着老子到对面宾馆开个房间好好伺候，不然的话……就在这包厢里把你给办了……”    不能堂堂正正地打败萧霓裳，鸡哥就充分发挥了他小混混的无赖蛮横，打算来强的了。    周围的那些玩家，看热闹不嫌事大，他们赢不过萧霓裳，又觊觎萧霓裳的美色，自然很愿意看到萧霓裳被鸡哥给糟蹋了，于是也纷纷跟着起哄。    “美女！你就从了我们鸡哥吧！”    “就是啊！看鸡哥这么魁梧，保证让你满足……”    ……    “可恶！看来刚刚那一下，没有把鸡哥给打痛，他还有闲心去欺负人？”    林烽正打算挺身而出下楼去教训鸡哥，却不料他才刚站起身来，就听到了楼下鸡哥的一阵如同公鸭子的惨叫声。    “哎呀呀……美女！饶命！饶命……我不敢了，真的不敢了，快松脚……”    鸡哥万万没有想到，看起来瘦弱小巧的萧霓裳，竟然有这么大的力气，一脚便将自己踹翻在地，然后死死地踩住了自己的脑袋。此时此刻，鸡哥哪里还不知道，自己这是遇上了高手了，还是个美女高手。    “怎么样？你还想要我陪你么？”萧霓裳笑眯眯地说道，但是包括鸡哥和周围的那些玩家，都觉得这笑声听起来是那么地可怕。    “不不不……姑奶奶！我……我哪里敢，求您像放屁一样把我给放了吧……”    鸡哥现在心里面是叫苦不迭，后悔怎么就色胆包天地惹了这么一个姑奶奶呢？而且今天的运气也贼不好了吧？先前就被林烽这个普通高中生给教训了一下，现在又被素不相识的小美女给打倒在地，他鸡哥在这飞龙网吧的脸面，今天算是彻底地给败光了。    “放了你也行，不过，愿赌服输，那赌注你还想要履行么？”萧霓裳说着便松开了踩着鸡哥的脚，还蹭了蹭，似乎觉得踩着鸡哥脏了自己的脚。    “履行！履行！我这就爬……爬……”    鸡哥如释重负，连滚带爬地逃开了三号包厢门口，然后极不情愿地开始沿着脏兮兮的地面爬着，一边爬还一边舔上几口，那个酸爽啊！    “哼！败类一个，还敢妄称自己是什么枪王？”    看着在地上边爬边舔的鸡哥，萧霓裳摇了摇头，继续回到包厢里面，看着电脑屏幕，发现自己开好的房间里面，竟然没有一个人敢再来和自己对战了。    “好彪悍的小妞啊！”    当林烽看到鸡哥真的从一楼爬到二楼的时候，忍不住也在心里面感慨了一声。而正好此时，旁边包厢的黄毛突然兴奋地大叫了起来：“巾帼霓裳！我说怎么那么耳熟啊！她便是两年前问鼎cf百城联赛个人冠军的绝顶枪神啊！cf公认的第一高手，连上一任枪王洪兴十三刀在她面前也只有被爆头的份啊！没想到，消失了两年之后，她竟然会出现在我们芝安市这种小地方啊？”    黄毛这么一叫，顿时其他玩家也纷纷恍然大悟起来。他们玩cf的，少不了会看一些精彩的对战视频，其中就有每一年的百城联赛枪王大战。只不过因为萧霓裳参加的是两年前的联赛，当时引起了整个cf游戏界玩家的轰动，大家都在寻找这位美女玩家，巾帼枪王。    不知道有多少cf玩家，成为了她的粉丝，想要和她对战一局。可惜，从那以后，这名巾帼枪王就再也没有露面过。连腾讯cf官网也曾经一度开发了一个专题页面，就叫做“寻找巾帼枪王”，希望通过这个活动，让拥有超人气的巾帼枪王重出江湖。    可惜，似乎和所有的高手一样，巾帼枪王功成名就之后，便隐姓埋名，这个账号两年来一直都没有登录过。    “巾帼枪王！原来……原来就是她？”    听到这个消息，林烽的心也砰砰砰直跳了起来，作为一名资深的cf游戏爱好者，林烽每一年的百城联赛都会看。而在他心目中这么多年百城联赛当中，最厉害，也是枪王名号最实至名归的，就是这巾帼枪王了。    甚至于，林烽曾经一度和其他的狂热粉丝一样，企图在玩cf的时候，碰到一次巾帼枪王。而今天，竟然真的让他给碰到了。    这便让本来想要下机回家的林烽，不由得战意盎然了起来。    歪过头去，看了一下黄毛的电脑屏幕，知道了萧霓裳角色所开的房间号，林烽便迅速地点开了cf游戏，进入了那个房间当中。    没有错，林烽要出马了！要和这名久仰大名的巾帼枪王一决雌雄！

 第307章 全网现场直播
    腾讯公司，cf项目部，中午的阳光让人感到昏昏欲睡。大家都已经准备要叫外卖或者出去吃午饭了。    可就在这个时候，检测id组的程序员小刘却突然看到了一直监测的一个两年都没有上线的枪王账号，竟然从灰色变成了彩色DD这是上线的标志啊！    “王哥！王哥……快……快过来……有……有枪王上线了……”    慌忙的程序员小刘，急得大喊了起来。他口中的王哥王建宏，便是整个cf项目部的头儿。    “小刘！到午休时间了，先吃饭去！等下午再处理……”    cf项目部会将历届技术高手、枪王选手等备份id号监测，必要的时候，将这些高手们的精彩枪战视频录制下来，放在官网上供所有玩家欣赏学习，引领大家疯玩cf的狂潮。    不过，一个枪王上线对于王建宏来说，根本算不了什么大事。他说这话的意思，有点在怪程序员小刘大惊小怪。    可是，紧接着，小刘的一句话，便登时让整个cf项目部的同事们，都迅速地将目光聚集了过来。    “巾帼……巾帼枪神！王哥，上线的枪王id叫做巾帼霓裳……”小刘一脸认真地一字一句的说道。    “什么？巾帼霓裳上线了？就是那个两年前夺得枪王，然后又消失的巾帼枪王？”    这个时候，组长王建宏，才意识到事情的重要性。要知道，玩cf有些年头的玩家们，几乎都忘不了两年前那巅峰枪王对决的惊鸿一瞥。    巾帼枪王展现出来的超高水准，加上又是美女玩家，为她带来了超高的人气，即便现在两年过去了，她的粉丝估计不减反增，无数看过那次巅峰对决视频的cf玩家，都把她当做了自己膜拜的至高枪神。    而今天，在消失了两年之后的巾帼枪神，竟然又奇迹般的重返江湖了。她的大名，在cf项目部当中，对于所有人来说，都是如雷灌顶的。谁也没有想到，这个历史性的时刻，竟然会在这么一个看似平凡的中午来临呢？    “小刘！马上将大屏幕的画面切换到巾帼枪神所在的房间。还有其他人，大家先委屈一下，晚一点再吃午饭，随时做好数据监测，以及马上找最好的cf视频解说员，随时准备直播枪王同人对战的视频！美工组，立刻制作首页专题，标题要特写，用‘王者归来，巾帼枪王！’……”    一道道的命令发布下去，整个cf项目组都兴奋了起来。午间阳光带来的疲累立刻消散一空，大家都紧紧盯着大屏幕，想要看看，巾帼枪王究竟要和什么样的对手对战，又会有多么精彩绝伦的巅峰对决呢？    而此时，飞龙网吧的玩家们，根本就不知道，发生在他们网吧的这一次小小的事件，竟然被cf项目组总部如此关注和重视了起来。    萧霓裳也不会想到，自己两年前一时兴起参加了cf枪王大赛，竟然两年之后还会引起这么高的关注。不过，对于她来说，她之所以cf技术能够如此卓绝，一个原因是她本身就是枪械运动的爱好者，真枪射击都能够做到百发百中。另一个原因，便是她身为武者的特殊体质。    武者的身体素质，比一般人好上许多倍。尤其是在肢体的控制，协调能力和敏锐程度上，都远超常人。也正是因此，萧霓裳在玩cf的时候，能够比普通人更专注，反应更快，自然技术就高人一等了。    “果然在这种小地方，不会有什么高手。也是时候该回去吃午饭了，不然黄叔真的该替我担心了……”    大感无趣的萧霓裳，等了半天，也没有人敢“准备”和自己开战，正准备退出游戏离开飞龙网吧。却不料，这个时候，有个id叫做“须眉绛铠”的玩家进入了房间。    “有意思！我叫做‘巾帼霓裳’，这个人竟然取名叫做‘须眉绛铠’，不就是和我的id对应着的么？看来这个人，是专门朝着我来的啊？”    饶有兴趣的萧霓裳，看了一下这个玩家的等级和战绩，发现他竟然是个新账号，一场比赛都没有打过，甚至装备的枪和其他武器，都是最基础的新手套装。    “快看……又有人‘准备’了，明知道对方是枪王。竟然还敢来找死……”    “是呀！而且，竟然是个新账号，估计是其他地方一个刚刚注册的小白玩家，不知死活地闯进来……”    “肯定要被巾帼枪王虐的，我们这里最厉害的鸡哥和黄毛都被虐成狗了，这家伙也绝对避免不了一枪爆头……”    ……    旁观的那些飞龙网吧玩家们，此时都已经深深折服在萧霓裳的高超枪法之下，丝毫都不觉得输给她是对自己的侮辱，反而认为是无上的荣光。    尤其是这些玩家发现新进来的账号是个新手，便都纷纷觉得他是来找虐的，都等着进入游戏画面之后，这个“须眉绛铠”被巾帼枪王一枪爆头的瞬间。    而这个“须眉绛铠”的id，没有错，正是林烽悄悄新注册的一个新号。因为修真，带来的肢体协调能力和敏锐程度飞速提升，林烽的cf技术也是水涨船高，但是究竟能不能赢过这个巾帼蔷薇呢？林烽也没有必赢的把握，但是这就更是让他热血沸腾，迫不及待地点了准备，要和萧霓裳一决高下了。    “进入游戏了！王哥，和巾帼霓裳对战的是一个叫做须眉绛铠刚注册的新号。”    cf项目组当中，所有人都在紧紧盯着大屏幕，游戏开始后，更是屏住了呼吸，想要看看这两人的对决，究竟会是一个怎般的精彩卓绝！    “须眉绛铠？这和巾帼霓裳，不是情侣网名么？难不成，和巾帼须眉对战的这个须眉绛铠，是她的男朋友？”    王建宏奇怪道，然后迅速地命令底下的人道，“马上开启全网直播对战，挂在首页！同时，向所有在线的cf玩家紧急推送消息，开辟专题讨论区……”    在王建宏的一声令下，项目组其他成员刚刚十几分钟的准备没有白费，瞬间，cf游戏当中，十几个服务器的数百万在线玩家们，都收到了红色的大字通知：“枪王巾帼霓裳归来！现场直播巅峰对决，就在cf官方首页……”

 第308章 不可思议的枪法
    “喂！小明，你在干嘛呢？什么？做作业？做什么作业啊！赶紧上cf官网看比赛直播，那个消失了两年的美女枪王巾帼霓裳又出现了……”    “冬冬！快点上cf官网看现场直播视频啊！那可是巾帼枪王啊……”    ……    一时之间，几百万正在游戏的cf玩家们，都纷纷退出了游戏，打开了官网，准备观看这一场巾帼枪王归来的第一战。而且，更多的看到这个消息的玩家们，像上面说的那样呼朋唤友，打电话叫自己的朋友赶紧上官网看比赛。    “王哥！不好……带宽不够，上来看视频的玩家从几万到十几万，从通知下发两分钟之后，竟然突破了三百万……”程序员小刘叫苦道。    “头儿，游戏服务器倒是几乎都空了，出了极少的一些玩家还在游戏当中，大部分都下线了，看来都是去看视频直播了……”    ……    “立刻把游戏服务器转移承担主页的流量负担，大家都提高万分的警惕，今天过后，可能又会引发我们cf游戏的再一轮枪战狂潮了……”    王建宏也是热血沸腾，因为像cf这样的枪战游戏，就需要有高手来带领风潮。有了高手的精彩对决，就有更多的人朝着高手的目标去学习，去苦练技术，进而迅速地提高游戏的热度和在线人数，还有付费道具的销量等等。    而此时进入游戏的林烽，根本就不知道，竟然此时此刻会有数百万人，通过cf的官方网页在现场直播收看自己和萧霓裳的对决。    这个游戏地图是沙漠灰，林烽并不是太熟悉，所以他进入游戏之后，就是一直贴着墙壁，压着脚步慢慢地走，同时时刻关注耳机的声音，想要判断出萧霓裳此时在什么方位。    不过可惜的是，作为资深玩家的萧霓裳，也压着脚步慢慢地靠近目标，并没有露出自己的任何蛛丝马迹来。    “到底在哪里呢？而且，我这破枪的攻击力太差了，如果不是爆头的话，估计一枪就去几十滴血，极有可能我打中了她一枪之后她不死，我反而暴露身形被她一枪爆头了……”    边走边考虑战术的林烽，便也决定道，“如此一来，我也必须要一枪爆头她！这样才有胜算，开枪的时候瞄准一点，同时要小心会面的时候被她一枪爆头，只要一枪没有打中眉心，就不会马上死……”    考虑好战术的林烽，握着普通的m4a1冲锋枪，继续摸了过去。而萧霓裳却是很自信地控制人物朝着林烽冲了过去，虽然压着叫不上，但是萧霓裳相信，只要一会面，以自己的反应能力和枪法，任何人都避免不了被自己一枪爆头的。    而此时，飞龙网吧旁观的那些玩家们，也是兴奋不已。因为他们都发现了，这一场发生在自己网吧的战斗，竟然被cf项目组放到了官网上直播了，而且有数百万的玩家正在旁观游戏直播中……    “近了，他们两个马上就要碰面了，到底谁能赢呢？我猜一定是巾帼枪王，对方一看就是个新手，走起路来那么小心翼翼……”    “好激动啊！听说巾帼枪王一碰面就是爆头绝杀对手，从来就没有例外，简直是太酷了……”    ……    所有的玩家都期待着两人碰面之后，林烽被萧霓裳一枪爆头。可就在这个时候，林烽猛地一下从拐角处跳了出来，朝着萧霓裳开枪。    “快！好快的速度……”    萧霓裳瞪大了眼睛，因为她发现林烽的反应速度，似乎比她还快了几分。不过，在看到林烽的第一瞬间，她也果断地瞄准开枪了。    砰砰……    两声枪响，萧霓裳的子弹果然是朝着林烽的眉心位置准准地射了过去，目的很明显，就是要一枪爆头。    可是，偏偏在这个时候，林烽竟然在这一瞬之间反应过来，控制着角色，在半空当中再腾空跳了一下，那一枚本来必然爆头的子弹，只射入了林烽的肩膀位置，扣了他98滴血。    而林烽的子弹，也准确无误地朝着萧霓裳的眉心射去。从来出手就没有失手的萧霓裳，何曾想过自己要躲避别人爆头的子弹呢？所以，没有丝毫准备的她，竟然就这么被林烽的一枚m4a1子弹给爆头了。    “爆头……”    见子弹将萧霓裳爆头了，林烽心中一喜，可是他还没有来得及高兴，自己的角色竟然从半空当中掉下来，摔在地上，仅有的最后两滴血也失去了，同样以死亡结束。而且，两人死亡几乎是在同一瞬间，所以，最后系统判定二者为平局。    “怎么回事？我这是……被摔死了？”    林烽愣了一下，等搞清楚是什么状况之后，无奈地苦笑道。自己百密终有一疏，计算好的这么绝佳的战术和技术，最后没有考虑到地形因素，跳得太高，没有死在萧霓裳的致命一击上，竟然是被摔死的。    “平局！头儿，那个须眉绛铠竟然和巾帼枪王打成了平手……不对！应该说，那个须眉绛铠更加地技高一筹，他竟然躲开了巾帼枪王的爆头一击，只不过还剩两滴血的时候摔死了……”    “竟然会有这种事？这样的平局，实在是太精彩了！两人的枪法都高超绝伦啊！尤其是那个须眉绛铠竟然可以在半空中又跳一下，躲开巾帼枪王的爆头一击，太精彩！简直是太精彩了……”    ……    数百万玩家都目瞪口呆了，他们从来就没有看到这么精彩的巅峰对决过。两个都是神枪手，两个都能百分百爆头对方，可是现在的结果却是平局。竟然有人能够和巾帼枪王比肩，甚至是更甚一筹，大家都觉得不可思议，但是却又不得不相信。    “这个须眉绛铠到底是哪路高人啊？怎么之前都没有听说过啊……”    “不可思议的枪法啊！他们两个都不是人，怎么能在这么短的时间内开枪并且命中对方，而且还是爆头呢？”    ……    林烽和萧霓裳的对决结果刚出来，cf官网的专题讨论区，已经炸开了，每秒钟几乎是上千个帖子和数万个回帖，大家都纷纷发表自己对刚刚巅峰对决的看法，有觉得不可思议的，有觉得不过瘾的，而更多的cf职业高手们却都是在打听“须眉绛铠”这个id究竟是何方神圣……

 第309章 告诉我，你在哪儿
    “我输了！我竟然输了……”    看着电脑画面上自己被爆头的提示，萧霓裳简直是难以置信。她从两年前刚开始接触cf游戏，半年不到的时间，就猎杀了无数cf高手，成功问鼎第一枪王的称号。    可是今天，在这么一个小小的飞龙网吧当中，她竟然被一个新账号的玩家给爆头了。虽然系统最后显示两人是同时死亡，算是平局，但是在萧霓裳的眼中，自己这就是输了。    “你是谁？之前用的id是什么？用这个新账号，是故意冲着我来的么？”    不甘心的萧霓裳，迅速地在房间里打出了对话来，追问对方的来历。    “我只是个无名小卒罢了！我注册这个id上线和你对战，只是想要告诉你，不要欺负我们飞龙网吧无人！”    林烽啪啪啪将这一串话打了出去，顿时，整个飞龙网吧的玩家们都沸腾了起来。    “飞龙网吧！天呐！这个须眉绛铠竟然真的是我们飞龙网吧的玩家……”    “到底会是谁？连鸡哥和黄毛都跪了，我们网吧还有什么cf高手有这样的技术？”    “管他会是谁呢？反正是我们飞龙网吧的玩家就对了！哈哈！这一下我们飞龙网吧在全国都要出名了，有这么一位超一流水准的cf枪王坐镇啊！”    ……    “飞龙网吧万岁！”    “须眉绛铠枪王万岁！”    ……    顿时，整个网吧的玩家们，都兴奋得高喊万岁了起来。就连趴在地上的鸡哥，此时都有一种扬眉吐气的感觉，满身的肮脏和疼痛，也不忘集体荣誉感，附和着兴奋地喊了起来，就好像是他自己战胜了萧霓裳一样。    “你的技术很好！这一局虽然是平局，但是算你赢我的。有本事就再来一局，我一定要爆你的头！”    萧霓裳就属于那种越挫越勇，一往无前的胜利让她感到昏昏欲睡，倒是被林烽这一枪爆头，彻底地激起了她的好胜之心，迫不及待地要和林烽进行第二场的对决。    “还来？那你是不是要拿出一点诚意来啊？听说你是个大美女啊！如果我赢了你，给我牵一下手如何？”    想到萧霓裳要挑战整个飞龙网吧的嚣张样子，林烽就故意恶搞地提出了这么一个赌注要求。    “好！可以，不过你也得能赢我再说！”    倔强又好胜的萧霓裳，想都没想就答应了下来，然后握紧了鼠标，坚定地说道，“准备吧！”    “开始了！第二局，第一局两人是平局，这第二局，究竟会鹿死谁手呢？”    刚刚还火爆的论坛，一秒钟几千个帖子，现在却突然又冷了下来，因为大家又重新将注意力集中到了视频直播上，热血沸腾地想要知道，究竟那须眉绛铠刚刚爆头了巾帼枪王是运气呢？还是真正的实力呢？    进入游戏，还是刚才的沙漠灰地图。这一下，林烽对于地图已经很熟悉了，并且，他也逐渐适应了自己现在敏锐的感官和协调的控制，更加自信满满地握着枪就朝着萧霓裳所在的位置杀了过去，甚至这一次连脚步都不压，故意露出了破绽和动静。    “没有压脚步？他这不是找死么？巾帼枪王绝对能凭借脚步提早判断出他的位置……”    “看来刚刚他能够爆头巾帼枪王，打了一个平局，极有可能是运气啊！”    ……    正当大家都觉得林烽这一局必输无疑的时候，林烽却是露出了计谋得逞的笑容，在马上就要接近萧霓裳所在位置的时候，突然一下，又将脚步声给压住了。    慢慢靠近，脚步声。    远一点，压住脚步！    再靠近，发出脚步声……    一会儿有脚步，一会儿又没有脚步，反倒容易让人的判断失常。这是一个很浅显的道理，但是大部分人却总是以为压住脚步走是最好的。    “他究竟在哪里？怎么一会儿脚步在这边，一会儿在那边？”    果然，萧霓裳也被林烽的脚步声给迷惑了，失去了判断能力。如果林烽像上一局那样一直压住脚步声，她还能集中精神去猜想林烽极有可能跳出来的方位，做好即刻瞄准开枪的准备。    可是现在，林烽那凌乱干扰的脚步声，让萧霓裳根本就搞不清楚，敌人究竟在何方。    “好！就是现在……”    估计着萧霓裳的注意力被自己分散了，林烽趁着这个机会，立刻从箱子后面跳了出来，瞄准萧霓裳的眉心位置，砰的一枪就射了过去。    “出现了！好快……”    慌忙当中，萧霓裳也立刻瞄准林烽开枪射了过去，可惜被干扰的萧霓裳，本来反应速度就不及林烽，这一下就更是慢了半拍。当她的子弹还没有打中林烽的时候，她自己就已经先被爆头身亡了，而面对射过来的子弹，林烽这一次却能够有足够的时间，非常从容地微微下蹲身体，轻松地躲了过去，连一滴血都没有去。    win！    当胜利的界面弹了出来，林烽彻底地松了一口气，面带笑容，可以说，现在的他，cf的枪法和技术已经达到了巅峰，这些都归结于修真所带来的敏锐感官和协调能力。    “输了！巾帼枪王竟然真的输了，而且……输得这么地彻底，她的子弹没有射中那个须眉绛铠？”    “天呐！巾帼枪王可是我的偶像啊！她怎么可能输？”    “这个须眉绛铠一定是用外挂的，一定是外挂……”    ……    游戏结束，胜负已分。cf官网的评论区又炸开了锅，无数的玩家们在讨论着。如果说上一场的比赛当中，林烽对萧霓裳是平局，勉强可以说是林烽稍微占了上风的话，那么这一场比赛，林烽以意想不到的战术，加上精湛的身法，还有叫人拍手叫好的枪法，彻底地压倒性地取得了胜利。    “输了！我这回是……是真的输了……”    愣愣地看着屏幕上失败的界面，萧霓裳就算再怎么不相信，也不得不承认，那个须眉绛铠的cf技术已经完全碾压了自己。    “不行！我一定要见一见，这个须眉绛铠，究竟是何方神圣？”    虽然输了，但是萧霓裳还是不甘心，她立刻在房间打字问道：“须眉绛铠，你在几号包厢！我霓裳愿赌服输，告诉我，我去找你牵手……”

 第310章 怎么是你？
    “什么？要来拉我的手？这小妞还真的把赌注给当真了？那我不是吃亏了？嘿嘿……”    林烽原先只是为了教训一下萧霓裳，才故意恶搞这么说的。只不过没想到，萧霓裳竟然这么真的要过来拉自己的手了。    不过，林烽自认还是有点节操的二十一世纪好少年。无缘无故，就算是个美女，也不可能这么随便就让她拉手吧？更何况，林烽并没有真的看到这个三号包厢的小妞究竟有多美，说是大美女也不过是网吧的这些玩家以讹传讹，说不定还是个丑八怪呢？    基于对飞龙网吧这些玩家审美观的不信任，以及我们林烽同学一向洁身自好的良好品性。林烽立刻回复萧霓裳道：“你要来牵我的手？还是算了吧！万一见到我的时候，是个猥琐的抠脚大叔呢？小美女，你还牵的下去么？”    网络的虚拟性就有这种魅力，越是看不到对方的真人，就越是好奇。萧霓裳只不过是迫切想要见到这个打败自己的须眉绛铠而已，看到林烽回的这个消息，心里面嘀咕着：“要真的是个抠脚大叔，看本姑奶奶一脚踹死你！”    不过想归想，萧霓裳为了见到林烽，还是不敢明着这么说的，漂亮话总还是要说的，她迟疑了一下，才假装娇滴滴地回复道：“愿赌服输！管你是鲜肉小正太还是猥琐抠脚大叔，本姑娘言出必行，快点告诉我你的包厢号……”    因为他们两个的聊天记录都是在房间里面，所以不仅是飞龙网吧的玩家们，就连看直播的那几百万玩家都看得到。于是，这一瞬间，不知道有多少迷恋巾帼霓裳两年的狂热粉丝们羡慕嫉妒恨了。    主页专题论坛上更是因为这新话题的引入，再次炸开了锅。许多宅男玩家们，一个个都在发帖痛斥这个须眉绛铠，怎么就一点也不解风情呢？那可是cf枪王女神的倾情一吻啊！多少玩家苦苦痴求，却连巾帼霓裳一面都难见到，可是偏偏都送上门去了，这个须眉绛铠一点也不心动。    “你不怕我是猥琐抠脚大叔，我还怕你是恐龙丑八怪呢！小爷今天就玩到这里了，还有正经事，告辞了！”    发完这段话，林烽就立刻退出房间，关闭了cf游戏客户端，准备点结账下机走人了。可是萧霓裳看到这些话，却是被气得七窍生烟。    那个不知道好歹的小子，竟然说自己是恐龙丑八怪？自己送上门去要牵他，他都不要？这都是什么人啊？    如果说林烽是像那鸡哥般好色要轻薄自己，萧霓裳肯定第一时间动手教训。可是偏偏，林烽一点也不为所动，哪怕自己说要过去亲他，他都一副不情愿的样子拒绝了。    不管是什么样的女人，对自己都有一种自信和自尊的。尤其是像萧霓裳这种出生古武世家又漂亮的女人，就更是受不了自己被林烽这般轻视和不屑了。    于是乎，一怒之下，萧霓裳迅速地在电脑上打了一连串的代码，开始反查林烽刚刚登陆的游戏账号的dns和ip地址，几乎不到半分钟，她就迅速地锁定了林烽所在的包厢了。    “19号包厢！哼！我倒是要看看，你到底是何方神圣，竟然敢对我萧霓裳如此轻视？”    噌的一下，将包厢门给打开了，萧霓裳发现她的包厢外面，早就围了一伙玩家，看着萧霓裳这英姿飒爽的身姿，都忍不住要流口水。不过，他们可是见识到魁梧如鸡哥这样的小混混，都被萧霓裳一脚踩在地上服服帖帖的，自然不敢对萧霓裳冒出什么非分之想。    随着萧霓裳往楼上走，玩家们都往两边退去，他们跟着萧霓裳的背后，也想要看看这个能够打败巾帼枪王的绝世枪王须眉绛铠，究竟是谁来着？    而此时都已经关了电脑下机，拔了u盘，准备开包厢门出去的林烽，如何能够想到，此时此刻，19号包厢的外面，萧霓裳已经虎视眈眈地等他出来了。于此同时，还有一大帮的玩家守在包厢门口，纷纷猜测包厢里面的究竟会是谁？    “那巾帼枪神在19号包厢面前等？难道说……那个须眉绛铠就在里面？可是我记得，好像19号包厢里面的是……是林烽那小子啊？”    只有黄毛等少数几个玩家知道19号包厢里面的是林烽，不过他们现在也不敢确定，所以并没有说出来。    倒是鸡哥瞪大了眼睛，满身污垢，心里面不相信地道：“竟然是林烽那臭小子，他什么时候变得这么厉害了？不行！今日之仇，我一定要报！看我不叫点兄弟们来教训你？”    说着，鸡哥就偷偷地拿出手机发短信给自己黑虎帮的一些兄弟，让他们赶过来准备围殴林烽。    “算时间！那张丽珍一家人，也应该再次提了二十万过来了……哈哈！我这就赶回家看看，那张丽珍在妈面前低声下气，求着妈收下这些钱的样子！”    心里面挂念着家里的事，林烽拿起放在沙发上装了二十万现金的皮包，刚打开包厢门想要跨步出去，迎面却袭来一只修长而又充满力量的腿。    “偷袭？”    猝不及防，面对萧霓裳这突如其来的一脚，林烽本能地一把将她的腿给抓住，然后轻轻地往自己这个方向一拉，于是乎萧霓裳整个人就这么被林烽拉进了怀里。    “是你？”    “怎么是你？”    两人真正碰面了，第一眼便认出了对方来。萧霓裳怎么也想不到，这个躲在19号包厢里面击败自己的须眉绛铠，竟然会是在芝安一中遇到的打篮球的林烽。    自然，林烽也没想到，大名鼎鼎的巾帼枪王，会是萧霓裳这个美女校花转校生。    如此的巧合和尴尬，让抱着萧霓裳的林烽有些不知道如何是好了，如果是别人这么偷袭他，他这么一把拉过来之后，紧接下去的动作便是狠狠地拍在地上，用脚踩着。可是现在是萧霓裳，林烽于情于理都不好为难她。    可是，就这么轻易地放开她么？还是给她一点小惩罚呢？    当林烽僵在那里不知所措的时候，萧霓裳却是会心的一笑，然后支起身子，凑了上来，在林烽错愕的表情下，芊芊玉手就这么紧紧地抓住了林烽的手。

 第311章 飞龙网吧的英雄
    牵……牵上了！    真的牵上了，还是萧霓裳主动地牵着林烽的手，简直是羡煞旁人啊！飞龙网吧的这些玩家们，一个个眼睛都瞪直了，已经不能更羡慕林烽了。    “你……你怎么……怎么真的牵我的手啊？”    林烽也是愣住了，他虽然不是没有被女孩强牵手过，可是像萧霓裳这么霸道直率的，还真的从来没有过。等他反应过来的时候，嘴巴里竟然冒出了这么一句，就好像是被人轻薄的小姑娘一样。    “这是本姑娘输给你的，林烽，总有一天我一定会打败你的。”    放下这一句狠话，萧霓裳很潇洒地从这些玩家当中快步走下了楼，只留下一道令所有人都眼冒桃花的靓丽背影。    “林烽！你这小子的艳福可不浅啊？不过话说你的cf技术，什么时候变得这么厉害了？”    黄毛笑嘻嘻地走上来和林烽套着近乎，想要从他的口中学到一些诀窍来。    而其他的玩家，也都一脸火热地盯着林烽，甚至有几名cf狂热爱好者，已经硬挤了过来，咚的一声跪了下来，居然是想要拜林烽为师。    “师父在上，请受徒儿一拜！”    “师父，你就收下我吧？我可是你的忠实粉丝啊……”    “刚刚的比赛太精彩了，林烽，你的技术到底是怎么练的啊！太让人拍案叫绝了……”    “林烽，你就是我们飞龙网吧的英雄！”    ……    网吧里，不管是认识还是不认识林烽的，现在可是把他团团围在了中间，要拜师的、恭维的，探讨的，崇拜的，比比皆是。实力这种东西，不管是在哪一个领域，只要达到了一定的水准，哪怕只是一款电脑游戏，高手也同样会让人肃然起敬的。    “麻痹！有什么可N瑟的，林烽，你给老子等着，看我一会儿怎么收拾你……”    在人群当中，满身污秽的鸡哥露出了凶狠的目光。这飞龙网吧本来可是他的地盘，结果却被林烽给教训了，而且林烽现在还大受欢迎，如何能不使得他怒火中烧，恨不得将林烽给大卸八块。    刚刚他已经发短信了，让他的那些弟兄们，在网吧的门口守着，等这林烽一出去，就用麻袋把他给套住，丢角落里狠狠地教训。    而这个时候，在同安路上，一辆黑色别克轿车正飞速地朝着林烽家方向开了过去。车上便是陈丽珍一家人，陈旺富开着车，满脸地着急，因为刚刚拿钱的时候，田局长可说过了，这次如果还不能够准时将钱送到，并且让对方满意的话，他这个司机就别干了。    这个工作，对于陈旺富来说，就是命根子啊！轻松又赚得多，而且还非常的体面。如果这个工作真的没了，不说其他的，单单是家里每个月三四千的房贷，他们都无法负担了。所以，这一次送钱的任务，只许成功，不许失败。    “同安路25号，老陈，那……那不是张贵珠家么？你们田局长究竟是怎么回事？为什么刚给林烽那臭小子送了二十万过去，又让你立马给张贵珠家里送二十万啊！他是钱多了烧得慌么？”    脸上被丈夫掴了一巴掌，红彤彤的，张丽珍撅着嘴巴，十分不满地说道。尤其是一想到现在自己怀里面捧着的二十万现金，一会儿就要亲手送给死对头张贵珠，心里面就更加地不痛快和不爽了。    这可是二十万人民币啊！芝安市普遍工薪阶层工资都在三千左右，二十万相当于七八年工资总收入啊！更不用说，中午已经被林烽给拿去的另外那二十万了，加在一起就是四十万整整的，如何能够让张丽珍心里面不嫉妒和羡慕呢？    “好了！好了！你那张嘴就别说了，今天就你坏事，害我被田局长训得那么惨，连莉莉都不好替我求情了。一会儿到了林家，你可别再乱说话了，不然……我这工作没了，全家喝西北风去啊？”陈旺富瞪了自己妻子一眼，不耐烦地说道。    张丽珍却是丝毫不把他的话当做一回事，自己在心里面嘀咕道：“反正也是要给张贵珠送钱，她早上不是还求着问我借钱么？一会儿到了她家，我就假装是自己大发慈悲特意送钱借给她们，也要让他们一家对我感恩戴德！哼……”    而此时，在林家，林父林母还在为筹钱救人而发愁，甚至林父连平常很铁的几个战友也落下面子打电话过去问了，但是他们也不富裕，只能勉强凑几万块钱来，现在缺口至少还有五六万。    “老林，还有五六万。可是，我们上哪儿去找这些钱啊？能借的地方都借了，哎！这一次估计把人情都用光了，而且这些钱，借来也不知道何年何月才能还给人家。还有，小林今年要是考上大学，他的学费、生活费怎么办？”    一下子这么多的问题和后续责任压了下来，林母是真的有些觉得撑不住了。钱钱钱，都是钱的问题，这个社会往往就是这样，没有钱烦恼就多，一旦碰上什么紧急的事情，问人借钱都是要靠人情，靠求的。就这样，也不见得别人肯借钱给你。    就好像早上林母打电话给张丽珍借钱那样，先不说张丽珍有没有十万块那么多，但是她就是抱着戏耍林母的态度，让林母低声下气求了她，却依旧像铁公鸡一样，一分钱也不肯借出来。    “老林！要不……我再去丽珍家里走一趟？亲自求她借五万块来？”    咬了咬牙，别无他法的林母，兜来兜去也就只能向张丽珍借钱了。可是林父一听，便立刻挥手坚决反对道：“贵珠！我们是借钱，但是不能连自己的尊严都没了。肯借钱给我们的，自然心怀感激。可是那张丽珍，摆明了是想要看我们家的笑话。我们又何必登门去自取其辱呢？”    “说的也对，老林，看来只能另外再想想办法了。哎……”    林母又叹息了一声，整个人都好像老了十岁般憔悴。而刚好这个时候，院子门口传来了一阵熟悉的别克商务车的引擎声，是那陈旺富一家子到了。

 第312章 我不要你们的臭钱
    “什么声音？老林，这不是……张丽珍老公开的车么？他们又跑我们家来做什么？”    林母皱了皱眉头，在这种时候，她是最不愿意见到张丽珍的了。而且，据她估计，张丽珍特意过来恐怕也没什么好事，无非就是来秀优越或者取笑嘲讽自己的。    “管他们来做什么？总之，贵珠，我们家不欢迎他们。”林父也是十分厌恶张丽珍一家，尤其不想要在这种时候看到他们。    “就是！我们家才不欢迎这种泼妇，我去把院子的门给关上，免得那臭三八又跑进来呱噪。”    说着，林母就走到了院子大门口，趁着张丽珍等人下车，哐的一下把大门给关上了。    “哎哎哎……张贵珠，你这是什么意思？我一来你就关门？”    刚下车的张丽珍，手里提着那二十万的皮包，见林母把院子的大门都给关上了，顿时火冒三丈，隔着门就嚷嚷道。    “我什么意思？这是我家，我爱关门就关门。爱让谁进来就让谁进来，你管得着么？”    面对张丽珍的乱吼，林母也不甘示弱，就站在门后面叫道。    “你你你……张贵珠，你不让我进去，可别后悔！”    甩了甩手中的包，张丽珍说道，“知道你们家困难，我特意取了钱给你们送来。你要是再不开门，我可就回去了。不过，基于你现在这么恶劣的表现和态度，就算你开门了，我也要慎重考虑一下，要不要将钱借给你们家……”    张丽珍得意洋洋地说着，她的丈夫却是急了眼，连忙冲着她叫道：“丽珍！你……你又玩得哪一出？这些钱，明明就是田局长让我们送来的啊！什么时候成了我们的钱了啊……”    “老刘！你先别管那么多，让我出出气先。反正现在他们林家缺钱，有这二十万在手，就不怕那张贵珠敢跟我摆谱。哼！一会儿还不是要乖乖开门给我赔礼道歉，求着我将钱借给他们？”    很明显，张丽珍就是要借着这不属于自己的二十万狐假虎威，要让林母再次低声下气地来求她。    可是，张丽珍没想到的是，刚刚在屋子里，林父林母两个人就已经商量过了。就算再困难再缺钱，也坚决不会向她张丽珍借钱了。    所以，听到张丽珍说送钱过来，林母在院子里却是呵呵一笑，道：“给我送钱来了？张丽珍，你会有那么好心？”    “二十万！张贵珠，没见过这么多钱吧？只要你开门求我，这些钱我就借给你。没办法，我这人就是这么善良，你还不赶紧开门，多说几句好听的话，让我高兴高兴。”张丽珍拎着皮包，有恃无恐地叫道。    “得了吧！二十万！就算你们家真的有这么多钱，我也不要你们的臭钱！赶紧滚，我们家不欢迎你们。”    林母才不会相信张丽珍的鬼话，而且她也是打心底里不想要张丽珍的臭钱，恐怕就算问她成功地借到了钱，也会成为一辈子被她嘲笑的污点，在她面前一辈子都抬不起头来。    “哎！我说张贵珠，你是不是脑子烧糊涂了？你不是等着钱去救你小弟的么？我这都把钱送到你家门口来了，你还不要？”    见林母坚决不开门要钱，张丽珍立刻就慌了。旁边的陈旺富也是着急地指着她叫了起来：“都是你！都是你！闹闹闹！这下玩大了吧！田局可是说了要在半个小时之内将钱送到。现在就剩下几分钟了，你赶紧想想办法，让人家贵珠开门把钱拿走，她要是不收这个钱，我的工作可就要黄了啊……”    “老刘，你别急！我……我想想办法……”    张丽珍知道这一下大事不好了，急忙上前猛敲院子的门，叫道：“贵珠！我刚刚都是跟你开玩笑的，你快开开门。我是真的给你送钱来的，而且，也不是我们的钱，是……是别人托我们给你们家送来的……”    “别想骗我，老娘是那么容易被你忽悠的么？张丽珍，你哪儿凉快哪儿呆着去。一出手就是二十万，我们家哪里有认识这么阔绰的亲戚或者朋友的？”    林母却是坚决不动摇，认为张丽珍是在骗自己将门打开。    “真没有骗你，就是我家老刘开车的那个矿业局田局长，特意叮嘱给你家送来的。对了，之前我们就已经给你们家小烽送了二十万过去，现在这二十万是要送到你们家的……”    被丈夫虎视眈眈地盯着，一想到此事是真的关乎丈夫的工作，一家的生计问题，张丽珍就彻底地心急了，急忙放下了架子，向林母解释道。    可是她这么一说，林母就更加不相信了，笑着回道：“张丽珍啊张丽珍！你编瞎话也要靠谱一点啊！还给我们家小烽送二十万？我们家小烽才十八岁读高三，谁会给这么一个毛孩子这么多钱？”    “我说的是真的，贵珠！就当我求求你了，快开门吧？开了门，看到钱，你就知道了。”    无奈的张丽珍，怎么也想不到，今天早上张贵珠求着自己借钱给她都没有借。但是到了下午，自己竟然要求着她开门把钱收了。这情势的反转也太快了一点吧？    “哟！张丽珍，你会求我？说吧！你到底有什么事来找我的？非要骗我把门打开？”    张丽珍说的句句属实，可是在林母听来却非常地离谱，不过既然这张丽珍好不容易放低了姿态，林母不好好报早上的仇怎么行？    “没别的事情，真的，贵珠，我们就是单纯给你们家送钱的。你开门，把这二十万收了，就这么简单。”    张丽珍发现自己的老公已经气得脸色发青，心里面那个后悔呀！早知道一来林家就把姿态放低一点，自己偏偏要装什么装啊！现在弄得张贵珠不相信自己的话，也是活该，自作孽不可活。    而就在这个时候，陈旺富的手机又想了起来，正是田震东打过来的。陈旺富战战兢兢地接了电话，他还没有说话，就听到电话那边的田震东在咆哮：“陈旺富！都这么久了，钱到底送到了没有？要是再弄砸了，你明天就别来上班了……”

 第313章 我要打十个
    “张丽珍！你你你……你听到没有？田局怎么说的，叫你装！现在老子的工作要被你弄没了，还不赶紧求人家贵珠开门？”    陈旺富现在是彻底火了，平时他还比较顺着张丽珍一点，可是今天关系他的前途和工作，这么简单的一个送钱任务却被这败家的虚荣娘们弄砸了，陈旺富怎能不火冒三丈？    “这……这怎么能怪我？是张贵珠她自己不相信，不肯开门，有钱都不要，真是傻子！还有，陈旺富，你自己没有本事，成天只能给人家跑腿，连累老娘也这么跟人低声下气。我才不受这个气，要求人，你自己求去！”    被丈夫这么指着鼻子骂，张丽珍也不干了，把手中的皮包一把甩到了丈夫陈旺富的手中，然后便气呼呼地跑回车上坐着去了。    而此时，林烽好不容易摆脱了飞龙网吧里面那么多玩家的拜师和切磋的请求，提着装着二十万的皮包，从飞龙网吧门口出来，朝着家的方向走去。    可是，才走没几步，林烽就发现有些不正常了。因为敏锐的感官让他发觉一出飞龙网吧，就有好几个流里流气的小混混就跟了上来。    而且，每走过一个路口，似乎后面跟着的小混混又多了几个。直到林烽看到追着上来的鸡哥，这才彻底地明白了过来。    “原来是鸡哥呀！看来他还不知道痛，得给他一个狠狠地教训才行！”    如果是以前，碰到这么多的小混混，林烽早就已经跑没影了。但是现在，连武者都杀过，林烽还会怕这些小混混么？    “鸡哥，那臭小子就在前面，我们的人已经把他给包围了。他跑不了，前面就有个小弄没什么人，我们把他堵在那里，想怎么教训他都可以。”    一个穿着破洞牛仔裤，弄着杀马特发型的小混混得意地说道。    鸡哥也是N瑟地呵呵道：“林烽这小子今天可威风了，敢在我鸡哥的地盘出风头，看我不打断他的腿……”    那些小混混刚想追上去把林烽围堵到小弄里面，可让他们傻眼的是，林烽竟然自己主动地朝着那个死胡同小弄走了进去。他们哪里知道，林烽何尝不是想要找个没人的地方，好好地松松筋骨呢？当然了，是帮这些成天为非作歹的小混混们松松骨头啦！    “哈哈！这个不知死活的小子，竟然主动往死胡同去。兄弟们，这下就别客气了。给老子冲过去，看他往哪里跑。”    心中憋着满满的怨气和怒气，鸡哥搓了搓手掌，也冲了进去，准备狠狠地教训林烽一番。可是，他们的人冲进了小弄里，却发现林烽是两只手交叉在胸前，垫着脚尖，一副很悠闲的状态，似乎是专程在这里等他们一样。    “林烽！你这个臭小子，竟然敢和我作对。今天，就是你的死期。看到没有，我这么多的弟兄，一会儿好好给你松松筋骨。不过，你如果肯跪下来求饶，并且来舔我的鞋，我说不定就放你一马……哈哈……”    不过，鸡哥并没有意识到现在的状况，他仗着自己人多，以为吃定了林烽，两手叉腰，然后指着林烽，很得意地说道。    “哦？你以为，就凭你们这十个人就能够教训得了我么？今天，我就要告诉你，我……”    林烽笑眯眯地看着他们，指着自己的鼻子道，“我要打十个！”    “哈哈！不知死活的臭小子，以为自己是叶问么？就算你手劲大一点，还能敌得过我这九个身经百战的弟兄们么？兄弟们，给我上，把这小子给弄废了！”    鸡哥一声令下，这些手中要么拿着钢管，要么拿着砍刀的小混混们，就狰狞着朝着林烽冲了过去。普通人如果看到这个阵势，早就吓得转身就跑了，但是林烽却是笑眯眯的一动都没动。    “太慢！太慢了……”    这些小混混的动作，在林烽的眼中看起来，真的是太慢了。而且，动作一点套路都没有，就是一副喊打喊杀的样子，招式太多破绽了。    当第一个小混混拿着钢管冲到他面前的时候，林烽根本一步都没有移动，只是轻轻侧身一躲，然后一掌劈在他右手的手肘处，那个小混混的钢管立刻就一偏朝着后面追上来的一个混混脸上砸了过去。    嘭！    林烽又抓住一个混混手中的砍刀，然后跳起来一脚狠狠地朝着冲过来的鸡哥踹了过去。    轰的一声，竟然将鸡哥一脚踹飞道了小弄的水泥墙上，让他捂着肚子一句话都说不出来。    “敢动我们鸡哥，找死！”    其他的几个小混混还没有弄清楚形势，还企图以人多取胜，全部都围了过来，好几把砍刀和钢管齐刷刷对准了林烽的脑袋砸了下来。在他们看来，这种天罗地网似的攻击，林烽根本不可能躲过去，肯定要受伤倒地了。    可是，让他们没有想到的是，林烽的速度快，实在是太快了。几乎是一眨眼的时间，林烽就不知道踢出了多少脚。所有的小混混都感觉到胸口剧烈地一疼，被林烽狠狠地踹中了心口，然后整个人在一股巨大的力量作用之下，飞了出去，和那鸡哥一样，狠狠地砸在了小弄的水泥墙壁上，痛得叫都叫不出来，有的甚至立马一口鲜血就喷了出来。    “怎么样？鸡哥，现在到底是谁找死呀？”    拍了拍手掌，林烽今天算是打得最过瘾的一次了，在被小混混们包围的时候，许多招式也完全施展出来了。他重新拎起放在地上的包，一步步地朝着鸡哥走了过去，笑着问道。    “你……你别……别过来啊……”    而此时，鸡哥看着林烽的眼神，充满着恐惧。他在黑虎帮当中，没有少见能打的高手。可是他却从来就没有见过像林烽这么恐怖的人，赤手空拳以一敌十，都还能够毫发无伤，赢得这么没有压力，这简直不可思议啊！    “哼！打你们这些人，简直是脏了我的手脚！记住，以后不要再在我的面前出现，不然我见一次收拾一次，下次可就不是这么简单了……”    急着赶回家的林烽，也懒得再和这些小混混们计较了。而且，今天这里的小混混们，基本上也都被他踢断了一条肋骨，估计都得在医院躺上十天半个月了。

 第314章 四十万巨款！
    收拾完那些小混混之后，林烽再也没有任何阻碍地朝家走去，很快就看到了家门口。果然，如同他所预料的那样，陈旺富的别克车已经停在了院子门口。    只不过，似乎自家院子的门是关着的，陈旺富和张丽珍一家人进不去。    “贵珠！你就开开门吧！我们家那臭娘们不会说话，把你给得罪了。可是今天我是真的来送钱的，这些钱，是我们田局长让我给送来的。”    张丽珍撂挑子之后，陈旺富只好自己拉下脸来，冲着院子里面好声好气地说道。    而林父此时也从屋子里走了出来，奇怪地问门后的林母道：“贵珠！这是怎么回事啊？”    “鬼知道他们家发了什么疯！硬是要说他们局长要送给咱们家二十万，肯定是骗我们开门的。我们家和那田局长，一点关系可都没有。”    林母努了努嘴巴，任凭外面的陈旺富怎么说，都不肯将院子的门给打开。    “哎呀！这可怎么办啊？”    关系到自己的工作，陈旺富由不得不紧张啊！而此时的张丽珍，却是坐在车上呕着气，她怎么也想不通，怎么自己一直都瞧不顺眼看不上的林家，会突然有了这么大的能耐，让田局长给他们家送来了四十万啊！    “妈！你就别生气了，赶紧下去求贵珠阿姨开门收钱吧！爸的工作要是没了，以后我上大学的钱，上哪儿去找啊？”    就连儿子陈晓东，也带着责怪她的意思，在劝她下车去求情了。    “小孩子家家的，少废话。不该你管的事情，你管什么？”    张丽珍瞪了儿子一眼，刚想要再教训几句，发发自己的火气的时候，从车窗外面却传来一句熟悉的声音。    “哟！丽珍阿姨，我妈不是说不欢迎你们来我们家的么？你们怎么又好意思厚着脸皮跑来了啊？是不是吃了我妈的闭门羹了啊？”    正是林烽笑嘻嘻地走了过来，看到叫门无力的陈旺富，又看到了在车里对儿子发脾气的张丽珍，提着手中的二十万皮包，很轻松地说着风凉话。    “林烽！你嚣张什么？一个垃圾差生，你以为我们想来你们家这破地方么？”    一见到林烽，陈晓东就火气大冒，如果不是林家的事情，他们家现在就已经在外婆家吃美味的野味午饭了。可是现在，却还要被堵在了门口，委屈求全地求人开门。    “晓东！乱说什么话，看给人家林烽道歉。你这孩子，怎么这么没礼貌呢？”    陈旺富一见林烽回来，就好像看到了救星一样，连忙跑了过来，要将那装了二十万的皮包交给林烽，道：“林烽啊！这是我们田局长要我送给你爸妈的二十万，可是，你爸妈就是不相信，不肯开门收钱！我这还赶着送他们母子俩回娘家呢！这下你回来就好了，这二十万也给你了……”    “这可不行啊！陈叔叔，你们田局长不是说过了么？是要亲手交给我爸妈的啊！我一个小孩子家家的，怎么可以拿二十万这么多的钱啊？”    林烽故作为难地说道，“我看你们还是继续敲门，把二十万给我爸妈的好。”    而林烽这话就说得让陈旺富满脸的黑线，他看了看林烽此时手上提着的皮包，心道明明你自己手上就拿着二十万现金，还说小孩子不能拿这么多钱？    知道林烽是故意为难自己等人，可陈旺富现在人在屋檐下，不得不低头，只好从车里将自己的妻子张丽珍拉了出来，对林烽说道：“林烽！叔叔知道你阿姨她嘴上无德，经常在你们家面前秀优越感，你看这样行不行？我这就让她给你爸妈认错，然后你让你爸妈把门开一下行么？”    为了工作，陈旺富已经没有选择了。而张丽珍却是满脸的不情愿，她刚想出言反对，但是看看丈夫瞪着她，连儿子也是一脸乞求地看着她，只好忍气吞声地说道：“行行行！我去道歉……”    说着，张丽珍便走到了院子大门口，对着门后的林父林母喊道：“贵珠！是我不对，总是要和你比。在你面前秀我们家那两个臭钱，是我错了。求求你，把门开一下，好么？”    “老林？我没有听错吧？张丽珍这是在向我认错？这到底是怎么了？她为了骗开我们家的门，竟然会说这么违心的话呀？还是说她良心发现了？”    门后面的林母简直不敢相信自己的耳朵，和张丽珍斗了这么多年，她还是第一次听到张丽珍这么服软认错的。    “是呀！到底是怎么回事？难道说，他们家没有说谎，是真的给我们家送钱来了？”    林父也是一脸地疑惑，不过紧接着，林烽的声音便响了起来：“爸！妈！把门开一下吧！丽珍阿姨他们是真的送钱来的……”    看到张丽珍一家彻底地被挫了锐气，不敢嚣张了，林烽也觉得狠狠地替自己母亲出了一口气，便决定暂时放过他们吧！    “这是我们家小兔崽子的声音，他不是在屋里睡觉么？什么时候又跑出去了？”    林母一听到林烽的声音，便把门给打开了。门一开，陈旺富就迫不及待地将那一皮袋二十万给送到了林母的手中，说道：“贵珠！这二十万我可亲自送到你手上了，现在没我们什么事了，我们先走了！”    说完，陈旺富和张丽珍就飞也似的上了车，逃离了这里。今天对于他们来说，真不是个好日子，实在是太丢脸了，一家子把脸都丢光了，当然一刻都不想再在这里待下去了。    “这……这到底是怎么回事？什么二十万？老林，这里面，难道装的真的都是钱？”    抓着沉甸甸的皮袋，林母有点懵了，然后林父便上前拉开了拉链，顿时，一袋子红彤彤的毛主席百元大钞，格外地晃眼，把两口子都惊呆了。    “竟然真的都是钱！”    林父和林母还没有反应过来，林烽又笑嘻嘻地把自己手上的这一个皮袋递了过来，说道，“爸妈！这里还有呢！”    一拉开拉链，也装满了一捆捆的百元大钞。四十万，这里可是四十万的巨款啊！

 第315章 这么多钱？
    “什么？这里二十万，那里也是二十万！这……这么多的钱？都……都是我们家的？”    看到林烽拉开的皮包里面，竟然也装满了钱，林母彻底地惊呆了。她这辈子，从来就没有见过这么多的钱，更不用突然一下拥有这么多的钱了。    “小烽，这到底是怎么回事？这么多的钱，都是哪里来的啊？”    林母已经被这些钱给晃晕了眼，倒是林父镇定一点，将两个皮袋都收好，然后很认真地询问林烽道。    “爸！这你就别管了，反正这些钱你们就放心用好了。因为我帮了他们田局长一个忙，他硬要送来的而已。嘿嘿！”    为了让父母放心的用钱，林烽撒了一个小谎。如果被父母知道，这些钱是敲诈来的，就算那田震东是贪官污吏，恐怕以父亲军人的正直也不会要这个钱的。    “天呐！小烽，你最近是怎么了？先前来的那个彤彤姑娘，也说是你帮了她一个忙，送来了这么多高档礼品。现在这个田局长，也是因为你帮了他的忙？”林母用一种很奇怪地眼神看着自己的儿子，总觉得现在的林烽看起来，变得不同了起来，似乎更加成熟长大了。    “是呀！妈！爸不是从小就教育我要学雷锋做好事么？我本来也不图什么回报的，不过人家要送钱来，我拦也拦不住呀！”    林烽嘿嘿一笑，让父母宽心道：“所以，您二老就安安心心地收下这四十万。妈，这其中的二十万，你拿去救小舅，还有二十万，可以给我们家在市中心买个小区房。”    “这……老林，这些钱……要不我们就收下吧！反正不偷不抢，人家心甘情愿送来的，而且我们家也真的有这个需要……”    虽然明知道丈夫不会要这种意外之财，但是迫于家庭的经济压力，林母还是试图说服丈夫。    “好……好吧！我林胜利无用，自己不会赚钱，不过倒是生了个好儿子啊！帮了别人一个小忙赚的钱，都比我一辈子赚的还多啊！”    林父笑了笑，也不知道是自嘲还是高兴。    “爸！我一直觉得你是世界上最伟大的男人，谢谢你这么多年照顾我和妈，撑起我们这个家。不过，以后这个家就交给我吧！”    看着父亲那双鬓已经长了些白发，林烽也很是心疼，这才知道过去的自己是多么地不懂事，父母这么辛苦的养育自己，竟然还那么地不懂事。    “你知道懂事就好了，小烽，爸妈别无所求，只希望你能够考个好大学，以后能够出人头地！不要再过这样的苦日子啊……”    林母也是感慨地说了一声。其实，父母的想法是很简单的，一切还不都是为了孩子的未来么？    林父和林母这么多年辛苦的工作，努力的攒钱，为的不都是看到儿子林烽有出息的那一天么？    可怜天下父母心啊！林烽看着自己的爸妈，握紧了拳头，发誓从此以后坚决不再让爸妈受委屈，要让爸妈过上真正的好日子。    而此时，林烽的班主任老师徐敏静，在好闺蜜李雨彤的陪同之下，到小区附近的医药店里买了早早孕的试纸，然后便偷偷摸摸地放在了包里面，准备带回家明天早上检验用的。    “彤彤，你说……我要是真的怀上了林烽的孩子，究竟该怎么办啊？”    徐敏静有些忐忑不安地说道，她的心里面也在害怕着，不敢面对这样一个事实。    “敏静，如果我是你，就勇敢地生下来吧！每个小生命的到来，都是缘分，都来之不易，对么？”    看着慌乱的徐敏静，李雨彤一边安慰着，一边却又流露出一丝难以掩饰的羡慕来。其实她的心里面不知道多羡慕徐敏静，可以天天和林烽见面，而且甚至还有可能怀上了林烽的孩子。    李雨彤的心里面在想，如果是自己怀上了林烽的孩子，该多好啊？可惜了，现在林烽变成了自己好闺蜜的“男人”，自己又怎么可能横刀夺爱呢？    其实面对徐敏静的目光，李雨彤心里面还是有一些愧疚的。因为她和林烽之间的好多事情，李雨彤都瞒着徐敏静。本来这也无所谓，可是偏偏李雨彤也感觉到徐敏静是喜欢林烽的，而且两人都发生了那种关系，甚至连孩子都可能有了，李雨彤觉得自己像是一个可耻的插足第三者，她为自己觉得不齿。    “嗯！彤彤，我觉得你说得对。不管怎么说，如果真的有宝宝了，我肯定会生下来的。不过，我肯定不会告诉林烽的，也不会告诉任何人这是我和林烽的孩子，也请你……帮我保守这么秘密，好么？”    摸了摸自己的小肚子，仿佛那里真的有一个新生命在诞生般，徐敏静的脸上流露出一丝女人天生的母爱光辉来。    两个好闺蜜又聊了一会儿，徐敏静在母亲一而再再而三打电话的催促之下，便告辞回家吃午饭去了。    “妈！我回来了……”    一回到家，徐敏静便将手中的包往沙发上一甩，却是根本就没有注意到，包包的拉链没有拉紧，她这么一甩便将包里面的东西都甩在了沙发上，包括那一支刚买的验孕棒。    闻了闻桌上母亲准备的美味饭菜，徐敏静笑嘻嘻地说道，“妈，你煮的饭菜，太香了！不像我一个人在家，要么就是吃方便面，要么就顶多炒两样简单的家常菜！”    “哎！敏静，你都这么大的人了。怎么就不会好好照顾自己呢？成天吃方便面有什么营养？工作再忙，该吃的还是要吃，这样才能保持身体健康和能量消耗，知道么？”    一边将最后一道美味的鲫鱼汤端了出来，徐母一边教训着女儿说道。她本来还想多唠叨几句，可是眼尖的她走到客厅，一眼就望见了沙发上从徐敏静包里撒出来的那一根验孕棒，立刻像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，把鲫鱼汤赶紧放下，就冲了过去，拿起沙发上的那根验孕棒，仔细地瞅了瞅，然后瞪着女儿徐敏静叫道：    “这是什么？敏静！你……你怀孕了？”

 第316章 两个谎言
    验孕棒的作用不言而喻，作为过来人的徐母，一眼就认了出来。抓住验孕棒，严厉地质问着自己的女儿。    而徐敏静见状，心里面也是大叫不好，责怪自己怎么就这么不小心，没有将包包的拉链给拉好呢？这一下验孕棒都被母亲看到了，面对她的质问，应该要怎么解释呢？    “快说！徐敏静，这到底是怎么回事？你真的怀孕了？谁的孩子？是不是小林的？”    虽然徐母的观念还比较开放，可毕竟是老一辈的人了，对于未婚先孕还是看得十分严重的，说出去恐怕也会被邻里街坊嘲笑，在亲朋好友们面前抬不起头来的。    “妈，你……你误……误会了。这……这验孕棒根本就……就不是我的……”    知道“未婚先孕”的严重性，徐敏静赶紧矢口否认道。    “不是你的？那怎么会从你的包里面掉出来？”徐母不相信地说道。    “是……是彤彤的。妈，我昨天不是和彤彤一起睡的么？彤彤就跟我说她怀疑自己怀孕了，所以让我去陪她买验孕棒，刚好她没有带包，就先放在我的包里面。可是后来我直接回来了，忘记把验孕棒给她了……”    这种紧急的时候，闺蜜就是用来救场和牺牲用的了。徐敏静也只好在心里面对着好闺蜜李雨彤真诚地说一句“sorry”了。    “彤彤？敏静，你不是说她脸上有个胎记，找不到男朋友的么？怎么可能怀孕的？”徐母依旧不相信地质问道。    “真的！妈，那什么……彤彤脸上的胎记已经治好了，人家现在可是绝世大美女，当然就能找到男朋友了。好了，妈，您别乱想了。我……我怎么可能怀孕呢？真的是彤彤的啦！”    徐敏静红着脸，低着头，很心虚地解释道。从小就不会撒谎的她，尤其是面对自己的母亲，说起谎来就更是心虚和不自信了。    “那么一大块的胎记也能治好？正好，敏静，妈今天做了这么多的饭菜，你打电话请彤彤过来一起吃饭。顺便，把这根验孕棒还给人家。”    依旧不相信的徐母，故意用这种方法是求证。而徐敏静则是苦着脸，说道：“妈！这都十二点多了，说不定人家彤彤都已经开始吃午饭了，这个时候打电话叫人……多不好……”    “你先打电话问问不就是了，如果她还没有吃午饭，就叫她开车过来一起吃。”徐母很坚决地道。    “那……那好吧！”    徐敏静别无他法，拿起手机拨通了李雨彤的电话，她只能期待李雨彤已经在吃或者吃过午饭了。    嘟嘟嘟……    响了几声，电话接通了，因为徐母就在旁边盯着，徐敏静也不能说任何通气的话，只能够老老实实地问道：“彤彤，你吃过午饭了么？我妈说……今天做了很多饭菜，正好请你过来一起吃……不过，如果你要是吃过了就算……”    “好呀！敏静，我刚还在想我一个人是不是要叫外卖回来吃呢！正好开车去你家吃，等着我，我一会儿就到。”    李雨彤没听出徐敏静话里面的意思，只当是有地方蹭饭，高高兴兴地回答道。    挂了电话，徐敏静只好心怀忐忑地对母亲说道：“彤彤说马上就开车过来，大概十分钟左右到。”    “那就好，饭菜也都还热乎着呢！”徐母笑呵呵地说道，“我倒是有一年没有看到彤彤这丫头了吧？按理来说，彤彤这丫头的身材和声音都是个标准的美人胚子，就是可惜了那脸上的胎记呀！不过现在好了，胎记祛除了，也不知道美成什么样，敏静，你就没有彤彤现在的照片么？”    “没……妈！你也知道，我自己都不爱拍照，怎么会给彤彤拍照呢？”    应付了母亲一句，徐敏静此时的心里面就更加地忐忑了起来。因为刚刚为了在母亲面前掩饰验孕棒是自己的，她足足对母亲撒了两个谎。非但把验孕棒推脱成了李雨彤买的，还更是撒谎说李雨彤脸上的胎记祛除了。    十分钟以后，李雨彤可就会亲自上门来吃饭了。到时候，要怎么圆这两个谎言啊？第一个还好办，可第二个怎么办啊？母亲肯定会想要看彤彤祛除胎记后的面容，到时候，一切不就被揭穿了么？    徐敏静这个班主任老师，此时此刻终于深刻地理解到那些在自己面前撒谎的学生们的心理里，那种时时刻刻担心谎言被拆穿的感觉，实在是太折磨人了，让徐敏静恨不得想要立刻将事情的真相告诉自己的母亲。    十分钟的时间很快就到了，当门铃声响了起来，陷入思考怎么圆谎的徐敏静整个人都被吓了一跳。这铃声对她来说，就好像是魔鬼的咆哮一样可怕。    “敏静，彤彤来了，还不快去开门？妈给你们盛汤去……”    徐母笑呵呵地说道，徐敏静虽然不想要面对，可是却不得不面对这种时刻，走到屋门口，打开了门，门外果然是李雨彤来了。    “敏静！你早说阿姨做了这么多好吃的，我刚刚就直接跟着你一起回来了。你还能省点打车的钱，嘻嘻……阿姨！您的手艺是越来越好了，我刚刚在楼道里就闻到香味了……”    熟知人情世故的李雨彤，嘴巴甜甜地，一进门说的话，就让从厨房出来的徐母眉开眼笑地。    “快进来！彤彤，今天阿姨遁了老母鸡汤，你怀孕了……喝鸡汤，安胎！对宝宝也好……”    徐母端着一碗鸡汤笑盈盈地走了出来说道，她的这话，却是让李雨彤莫名其妙了起来：“阿姨？什么怀孕？我……我没……”    李雨彤的话还没有说完，早有准备的徐敏静就豁出去了，赶紧拿起了放在桌上的验孕棒递到李雨彤的手上，冲着她挤眉弄眼地说道：“好了！彤彤，你就别在我妈面前装了，她都知道你怀孕了。看吧！早上陪你买的验孕棒还留在我这里忘记拿走了，害我妈还以为是我怀孕了呢……”

 第317章 胎记真的没了（第二更）
    “啊？敏静，这……”    被这母女俩的话说得一愣一愣地，然后再结合徐敏静脸上那挤眉弄眼的表情，李雨彤才终于领悟了过来，知道是怎么一回事了。    从徐敏静的手中接过这根验孕棒，李雨彤才勉为其难地承认道：“是是是……阿姨！我是怀疑自己怀孕了，可这不是还没有确定么？才让敏静陪我一起买的验孕棒，正准备明天早上用来着，谁知道被敏静给带回家了。”    “原来是这样，彤彤，你也老大不小了，女人这个年纪生孩子的确是再好不过的了。快坐下准备吃饭，阿姨再把这两道菜热一下就好了。”听到了李雨彤这么说，徐母才终于打消了心里面对女儿的怀疑。    而听到李雨彤终于帮自己圆上了这第一个谎，徐敏静的心就暂时松了一口气，向李雨彤投来了感激的目光，然后小声地对她说了句：“彤彤，谢谢你帮我解围！”    “哼！臭敏静，你自己干的好事，现在全赖在我的头上了。”    瞪了徐敏静一眼，李雨彤才坐在饭桌上，“不过为了这顿美餐，本小姐就勉为其难牺牲自己帮你一次了。”    等徐母将所有的菜都上齐了，看到李雨彤脸上还挂着那遮掩胎记的面纱，便奇怪地问道：“彤彤，敏静不是说你脸上的胎记已经祛除了么？怎么还戴着面纱啊？这样吃饭多不方便啊？快摘下来，刚好让阿姨也看看，你这没有了胎记以后的美人模样……”    一听到自己母亲问出这个问题，徐敏静的心就彻底地沉了下去了。这是她今天最害怕的时刻了，第一个谎言还能够这么和李雨彤配合一下糊弄过去，可是这第二个谎言，相当于是弥天大谎啊！    现在母亲这么突如其来的提了这样的要求，还要当面让李雨彤揭开面纱看她没有胎记的面容，这在徐敏静看来，根本就是不可能的事情啊！李雨彤脸上的那块胎记，她可是知道的，寻遍全球的名医和医疗机构，都没有任何人能够有把握祛除的。    “妈！其实……”    知道躲不过去的徐敏静，都已经认命了，打算和自己母亲承认事实的真相，可偏偏在同一时刻，李雨彤却惊讶地瞪着她说道：“敏静！原来你这么坏的，一定是昨天晚上趁着我睡觉的时候，偷偷打开我的面纱看了对不对？本来我还想多瞒着你们一些日子呢！”    说完，李雨彤便笑着把脸上的面纱给掀开了，一时之间，那完美无瑕的面容，犹如天使般的微笑，让徐母和徐敏静都彻底地被美呆了。    “好……好漂亮，彤彤，你……你竟然真的……真的祛除了胎记？”    徐敏静瞪大了眼睛，芊芊玉手捂着自己惊讶得张大的小嘴，不可思议地说道。尽管她见过无数次李雨彤半张漂亮脸蛋的样子，知道一旦她另一边脸蛋也恢复正常，肯定是个绝色大美女。但是，等到亲眼见到之后，依旧被彻底地震撼住了，这样的美貌，真的是令女人嫉妒，令男人疯狂啊！    “天仙！彤彤，你可是阿姨这辈子见过的最漂亮的女孩了。恐怕只有电视上的玉女歌星苏紫萱才比得上你……”    徐母也是忍不住赞美道，虽然自己的女儿徐敏静也很漂亮，但是和李雨彤比起来，还是差了不少。尤其是现在的李雨彤身上，有一种飘然若仙的气息，就好像真的是不食人间烟火的天上仙女站在你面前一样。    “阿姨！您过奖了，我也是运气好，才能够祛除那块恼人的胎记。不然我只是个让任何男人见了撒腿就跑的丑八怪？”    说来，这还是李雨彤第一次在林烽以外的熟人面前展露自己完美的真容，带着一丝少女不好意思的羞涩，微微低着头，娇羞的样子更是让人的心瞬间就变得柔软无比了起来。    “彤彤，这到底是怎么回事啊？你什么时候治好了胎记啊？怎么连我都不知道啊？”    将李雨彤赶紧拉到一边去，徐敏静小声地问道。    “敏静，你不是知道么？还告诉了阿姨的？”这下换李雨彤奇怪地说道了。    “我那都是骗我妈说你胎记已经祛除了，所以才交到男朋友怀孕的事。我还担心着这个谎言被戳穿，谁想到，你竟然真的……真的祛除了胎记，摇身一变，成为了仙女一样的大美人啦！恭喜你了！彤彤，受了这么多年的苦和委屈，现在一切都可以从新开始了！”    徐敏静笑嘻嘻地说道，可以看出来，她是真的为李雨彤打心里面高兴的。作为李雨彤仅有的闺蜜，她当然知道李雨彤从小到大这么多年来，就因为这难堪的胎记，受了多少苦，经受了多少人的白眼和委屈。    苦尽甘来，如今一切都有了回报，从前的“半面西施”已经一去不复返，站在面前的可是娇滴滴地一位下凡仙子呢！    “嘻嘻！敏静，我也要谢谢你呀！”李雨彤笑着说道。    “谢我？谢我什么啊？”徐敏静奇怪地道。    “若不是你，毕业以后，我也不会来芝安市啊！是这个城市带给我的好运，找到了一种活性水，才成功的祛除了我的胎记。”    李雨彤选择性地没有将关于林烽的那部分给说出来，只说是找到一种活性水而已，因为她的心里面对徐敏静是有愧疚感的。她总觉得自己是抢了闺蜜男朋友的女人。    而林烽却根本就不知道，自己在这两个美若天仙的女人心里面，竟然已经占有了这么重的地位。    此时的他，正笑嘻嘻地看着自己的爸妈，捧着那四十万现金乐呵呵的样子，心里面有一种说不出来的满足感。    “爸！妈！你们放心，以后我不止会给你们四十万，还要四百万，四千万……甚至，四个亿！只要你们想要的，我都会帮你们达成的。你们想要我成为一个品学兼优的好学生，明天的家长会上，我会让全校学生的家长们，都向你们投来羡慕的目光的……”

 第318章 两个雷锋同一人（第三更）
    在这一刻，林烽才充分地意识到，家庭对于一个人的意义是什么。自己在这个家里面，不再是一个被人关心、呵护和保护的孩子，自己也是这个家的一份子，要捍卫这个家的完整和尊严，更要为这个家争夺荣誉，不让自己的爸妈在亲戚朋友们面前抬不起头来。    “小烽，这四十万，妈拿二十万去……去救你小舅，然后剩下的钱……帮你存起来，作为你以后上大学的费用，到时候你想要怎么花，你自己做主，行不行？”    在钱堆里高兴过后的林母，最终还是走到儿子林烽的面前，询问道。毕竟，在她看来，这些钱不管怎么样，都是自己儿子赚来的，自己要怎么花，都必须征求儿子的意见才行。    “妈！这些你就别问我了，钱你该怎么花就怎么花。本来二十万就是为了让你拿去救小舅的，另外的二十万，也别为我存着。赶紧和爸去市里的那些小区看看，有没有中意的房子，赶紧买下来。”    林烽笑着说道，并且感觉自己在家里的地位，似乎有那么一点提升了。至少通过这件事情，爸妈不再拿自己当不懂事的小孩看待了。    “那怎么行！小烽，这些钱不管怎么说都是你赚来的。妈……妈拿二十万去救你小舅，已经很……很过分了。剩下的二十万，必须留着给你自己将来上大学用。”林母坚决地说道，当然同时心里面也很欣慰自己的儿子这么懂事。    “就是啊！小烽，爸妈住这老房子都习惯了，还买什么小区房啊！现在赚钱可不容易，还是攒着，你马上就要上大学，将来还要买房，娶媳妇！要花钱的地方可多着呢！”    林父也是语重心长地说道，可怜天下父母心，父母为了儿女都是心甘情愿的付出，自己为儿女付出多少都觉得是应该的。而轮到他们自己的时候，却什么都不讲究，房子、家具、衣服什么的都可以用旧的凑合，还口是心非说是自己不喜欢新的不要浪费钱之类的话，却偏偏要把新的都留给自己的孩子。    “爸！以后的事情以后再说，而且以后我还会源源不断地赚更多的钱给你和妈的。这些钱，你们就随便花吧！”    没有错，当说出了这句话的时候，林烽就觉得自己在父母的面前，是真正地长大了。这种感觉很奇妙，每个人也许都有过这么一个时期，突然一下，在家庭当中，在父母面前，一瞬间从一个小孩成为了一个成年人，似乎连一点过渡都没有。    这意味着，要承担更多的责任，却没有了更多的犯错机会。不过，这对于林烽来说，都不是问题，他巴不得现在将家里的生活重担都一肩挑，因为他知道自己已经有了这样的实力。    当林烽笑嘻嘻地回自己卧室去练功的时候，林父林母在客厅里面，都欣慰得笑逐颜开，林母更是不住地点头对丈夫道：“老林，看来我们家小烽真的是长大了。现在啊！我就想佛祖保佑我们家小烽高考考出一个好成绩，能够上大学就行！”    现在林母对林烽的期望也不高，也不会再给林烽什么压力了，因为她知道儿子已经懂事了，一定不会让自己失望的。    而此时，在市委家属大院，秦嫣然和母亲市长陈露萍正在给家里进行着大扫除。悠闲的午后，两道美丽的身影，在这个从来只有女人的家里面，勤劳地擦洗着。    “妈妈！姥姥是今天回来的么？”    秦嫣然一边擦着卧室的玻璃，一边问道。    “是呀！京城那边的画展邀请，昨天就结束了。你姥姥就是今天中午的飞机，妈妈已经让秘书小刘阿姨开车去接了，所以今天我们好好将家里打扫干净，不然姥姥一会儿来了又要骂我们两个是小脏脏啦！”    陈露萍经过了被绑架的事件之后，生活态度似乎也改观了不少，感觉到对女儿嫣然的亏欠太多，所以现在不自觉地也会和女儿开起了玩笑来。    “妈妈才是小脏脏，嫣然最爱干净了！妈妈，我们来比谁的动作更快？我的卧室，我已经快要弄完了……”秦嫣然一直都很享受和妈妈在一起的时间，即便是和妈妈在一起做家务，她也是乐得活蹦乱跳，会将所有的烦恼都抛之于脑后的。    “好呀！嫣然，你负责你自己的卧室……还有厨房和浴室。妈妈负责我和姥姥的卧室，以及大客厅，怎么样？输的人要被刮鼻子哦！”    听着女儿那年轻俏皮的声音，陈露萍仿佛看到了自己年轻时候的样子，顿时也觉得自己年轻了不少。    “那么，妈妈，比赛开始！输了可不准不认账哦！”    能和妈妈一起比赛做家务，这样的机会可不多，秦嫣然顿时就兴奋了起来，手脚便更加麻利了起来。    而妈妈陈露萍同样也很享受和女儿一起开开心心做家务的时光，把本来乏味的打扫卫生变成了一项母女之间的乐趣。    只不过，当打扫了快一个小时的时间，各个边边角角都收拾得差不多了，陈露萍瞥见在客厅墙角放着的一幅画，微微皱了皱眉头，疑惑道：“这幅画，好像是妈去京城之前画的，上面画的是那个见义勇为救了她的小雷锋同学！”    想起救了自己母亲的那个“雷锋同学”，陈露萍又很自然地想到了同样救了自己而不留名的“雷锋”。    “救了妈的那个小同学自称雷锋，救了我的那个小同学也是自称雷锋。天底下还真有这么巧合的事情呀！也不知道救了妈的那个小同学长什么样子，让我来看一眼……”    瞥了一下还在卫生间里抓紧打扫的女儿秦嫣然，陈露萍决定放一下水让女儿获胜，故意将一幅画从墙角拿到了客厅的玻璃桌上，然后一点一点地把覆盖在上面的画布给揭开。    当全部的画布揭开了之后，看到了上面那个背着自己母亲急匆匆往医院赶去的小雷锋同学的模样，陈露萍惊住了，因为她发现这个救了自己母亲的雷锋，竟然和救自己的那个雷锋，竟然是同一个人，也就是说两个雷锋是同一人。

 第319章 尾随的窃贼（第四更）
    “这……这上面画的小同学，明明就是那天救我的那个……原来如此，是他救了妈，也是他，救了我。难怪才会都留下‘雷锋’的名字……”    其实，在陈露萍的心里面，结合“雷锋”和“一中学生”这两个特征，就已经隐隐觉得两个雷锋可能是同一个人了。    而现在，有了自己母亲的画作辅助佐证，就更能够证明接连救了母亲和自己的雷锋是同一个人了。    要知道，陈露萍的母亲叶慧琴可是国内画坛泰斗，当年和齐白石、徐悲鸿齐名的大才女。虽然已经封笔多年，专心育人，但是她的一幅画在国内收藏家们眼中的价值，可不比齐白石等人低，甚至因为叶老已经封笔，以前的画作传世量极少，而显得更加地珍贵。    这幅《见义勇为》画，甚至可以说是陈露萍近五年来第一次看到母亲重新拿起油画颜料作画的，而且是连续画了好几天，费尽了心血的作品，自然将里面的主人公“雷锋同学”林烽给刻画得写实形象，只要见过他的人，一眼就能认得出来。    “哈哈！妈妈！卫生间我也已经打扫干净了，嫣然可比你快，你输了哦！还有哪里没有打扫，嫣然来帮你，不然一会儿姥姥可能就到家了。到时候，我可不和你一起背‘小脏脏’这个难听的称号……”    当秦嫣然认真地将浴室的洗手池擦得锃光瓦亮后，便笑嘻嘻地探出了脑袋，得意地说道。    “嫣然！你快过来看看，你姥姥的这幅油画上，原来救了她的那个雷锋同学，和救了妈妈的那个雷锋同学，竟然是同一个人呢！”    被女儿一喊，陈露萍才回过神来，急忙喊女儿过来瞅。    “什么？妈妈，你没有看错吧！世界上怎么会有这么巧的事情啊！那这位雷锋同学，可真的是我们家的大救星呢！嫣然倒是要看看，到底是哪个同学……”    秦嫣然也是一脸地好奇，兴趣盎然，擦了擦湿哒哒的手，就要跑过来看。可就在这个时候，门铃响了起来，屋外响起了姥姥叶慧琴亲切地喊声：“我的嫣然小宝贝，姥姥回来了！还不赶紧来给姥姥开门么？”    “姥姥！妈妈，是姥姥回来了……”    一听到姥姥的喊声，秦嫣然本来要奔向客厅的脚步，立刻便一转，呼唤了妈妈一声后，便转向了门口，咔哒一下打开了门，看到了姥姥亲切地笑脸，便立刻扑了上去，撒着娇叫道：“姥姥！你去一趟京城这么多天，嫣然好想你啊！”    “妈！你可回来了，这些天你不在呀！嫣然可想你了！”    母亲回来了，陈露萍自然也赶紧跑到门口去迎接。    可就在这个时候，两道蹑手蹑脚地身影，却是十分迅速地爬到了阳台上。打开了阳台的纱窗，趁着陈露萍和秦嫣然都在门口和姥姥说话，这两个窃贼迅速地从阳台溜进了客厅里。    环顾了一下四周，两个窃贼立刻便锁定了放在玻璃桌上的这幅《见义勇为》油画，尤其是上面叶老的落款，以及油画当中一个形象本身就是叶老自己的肖像，就更是让两个窃贼眼前一亮了。    “老四，就是它了！”    一个窃贼兴奋地做了一个手势，小声地说道。    “走！”    另一个窃贼心领神会，立刻拿起这幅油画，然后两人迅速地照着原路不动声响地返回，然后又从阳台爬了下去。    整个偷窃过程不到一分钟，这两个窃贼看来是惯犯，一点痕迹都没有留下来。以至于当陈露萍和秦嫣然接着姥姥回到家里的时候，一家人都没有发现家里遭贼了，丢东西了。    “老四！这次我们跟随着叶老，果然找到了她家所在。偷到了她的真迹啊！而且这幅油画还很新，极有可能是叶老最近所作啊！据我的了解，叶老五年前就封笔不再创造油画了，她现存世的油画不到十幅，每一幅的价值都非常之高，最便宜的也超过了三百万人民币。这一幅极有可能是叶老封笔之后画的第一幅油画，而且上面还有叶老自己的肖像在其中，价值不可估量啊！”    两名窃贼从墙上爬下来之后，避开了小区的监控录像，就立刻甩掉了脸上的面罩，坐上了早就准备好的吉普车，顺顺当当地逃离了现场。其中一名窃贼，正这么津津有味地说道。原来，他们俩个是有名的文物大盗，江湖人称“不三不四”的哥俩李不三和李不四。    这一次京城召开的画展，他们本来是去看看有没有机会偷点什么回去的。结果反倒是盯上了叶老这个画坛泰斗，甚至于一路打着飞机跟踪着叶老回到了隐居的芝安市，就是打算从叶老的家里面偷几幅有价值的画出来。    果然这一次让他们不负此行，叶老的画在国内乃至国际画坛上从来都是有价无市的，更不用说这一幅冠着叶老封笔后的第一作名头的特殊油画了。    李不三在心里面粗略估计了一下，便又兴奋地对弟弟说道：“老四！这幅画的价值至少在一千万人民币以上，哈哈！这次我们真的是发了。”    “老三！就是这幅画有些不太好出手，国内这些知名的画家和收藏家，一大半都是叶老的门生子弟。要是叶老发现这幅画丢了，向警方报案，甚至是直接通告整个画坛。那这幅画可就成了烫手的山芋，以叶老在国内画坛的影响力，谁敢像我们买这幅画啊？”    开着车的李不四倒是想得更多一点，不过李不三似乎早就已经有了打算，笑着说道，“怕什么？老四，我们哥俩又不是第一次倒腾黑货了，有货在手中，还怕卖不出去么？国内的那些藏家们，有哪个手里头干净没收过黑货的？这次我们要做的只不过是尽快甩出一个高价而已……哈哈……”    十分钟之后，当不三不四两个窃贼的吉普车都开远了以后，坐在客厅沙发上和家人其乐融融的市长陈露萍，才突然意识到好像有什么不对劲，客厅的玻璃桌上，怎么感觉好像少了什么啊？

 第320章 《山河社稷图》
    “姥姥，你这次去了京城几天，听说是那边的专家请你去鉴定一幅刚刚出土的古画？”    因为平时妈妈陈露萍公务繁忙，所以秦嫣然和姥姥更加亲近，姥姥一回来就黏着她追问道。    “恩！是一幅《山河社稷图》，刚刚出土不久。”    叶老笑着说道，她学贯中西，不管是国外的油画还是我们华夏的水墨画工艺等，都是首屈一指的行内大家，熟悉各个流派和画家的风格特点。所以就连一些考古学家出土的古画字帖什么的，也经常会请她过去鉴定。    “哇！《山河社稷图》我知道，看《封神榜》的时候，是女娲娘娘的一件宝贝。”秦嫣然眨着好奇地大眼睛，调皮地道，“姥姥，该不会这幅《山河社稷图》，就是女娲娘娘的吧？嘻嘻……”    “我们家嫣然小宝贝的想象力就是丰富，不过呀！这虽然的确是一幅《山河社稷图》，但却只是汉代一名画家的作品，和女娲娘娘可扯不上关系。”    叶老摸了摸孙女秦嫣然，然后又转头看向女儿陈露萍，见她微微皱着眉头，便奇怪地问道，“露萍，你怎么了？听说你这两天遇到了点情况，被人绑架了？”    “是呀！妈，幸亏有个小雷锋同学救了我，对了，就是救你的那一个……”    被母亲这么一提醒，陈露萍才彻底地想了起来，总觉得客厅里少了点什么，原来是那一幅母亲画的《见义勇为》油画没了，于是立刻叫了起来，“跑哪儿去了！明明是放在这桌子上的啊？”    “妈妈！你在找什么？是什么没了？”    秦嫣然也立刻奇怪地问道。    “就是那幅油画啊！姥姥画的那一幅《见义勇为》油画，我刚刚看的时候，还在客厅玻璃桌上的，怎么去门口接一下姥姥，就几分钟的时间，怎么就没了呢？”陈露萍皱紧了眉头，左看看右看看，客厅就这么大点的地方，油画的目标可不小，如果在客厅里，不可能看不到的啊！    “露萍，你是说……救我的那个雷锋小同学，也……也救了你？怎么会有这么巧的事情啊？”叶老闻言，也是一愣，然后笑呵呵地说道，“看来这个小同学，还真的是和我们家有缘啊！”    “妈！现在更巧的是，您画的那幅油画又刚好不见了。我明明记得去开门接您的时候，就放在这客厅玻璃桌上的啊！怎么会没有呢？”陈露萍又摸了摸玻璃桌，一脸地想不通道。    秦嫣然也很乖巧地绕了客厅走了一圈，到处都看了之后，摇了摇脑袋说道：“妈妈！姥姥！真的没有耶！那么大的一幅油画，怎么就不见了呢？不会是有小偷吧？”    “小偷？走！妈，嫣然，我们去小区保安那里看监控录像去！”    被女儿一点醒，陈露萍也是心中一惊，带着母亲和女儿到了小区保安室去。    “陈市长，您怎么来了？”小区的值班保安，正翘着二郎腿在保安室内一边玩手机一边嗑瓜子，面前的十几个监控画面，他一眼都没有看。直到陈露萍走到了他的面前，他才突然吓了一跳，赶紧站了起来，心虚地叫道。    “上班的时间，作为小区的值班保安！你竟然如此玩忽职守，致广大的小区居民安危于不顾？太过分了！立刻将你们队长叫过来，还有其他的保安，马上！”    市委大院小区，里面住着的基本上都是市委政府官员的家属们，而值班的保安竟然如此玩忽职守，也难怪陈露萍会大发雷霆了。那保安被陈露萍这么一吼，立刻吓得魂不附体，不一会儿，保安队长也是急匆匆地赶了过来，又是认错又是处罚那个保安，最后调取了监控录像后，发现了“不三不四”那两个窃贼，果然是他们将叶老的画给偷走了。    “妈妈！是小偷！姥姥的画，真的是被小偷给偷了……”    指着监控录像上的画面，秦嫣然惊讶地说道，因为两个窃贼竟然可以凭空靠着一根绳子就在小区楼体上攀爬，实在是太可怕了。如果是晚上的话，像这样的窃贼岂不是进她们家也如入无人之地，想做什么非法的事情，都是轻而易举的。    “真的是小偷！还好只是偷画，如果是行凶的话，可就……”    看到这些画面，市长陈露萍也是一脸的后怕，刚刚自己、母亲和女儿都在门口，而那两个小偷竟然就这么大胆地进客厅偷画，如果当时自己母女三人有人转身发现他们的话，他们就极有可能铤而走险行凶了。    “陈市长，这……这是我们保安的工作失职，以后一定加大安保力度！现在我……我马上报警，连陈市长家的东西都敢偷，这些小偷也太胆大包天了……”保安队长也是满脸大汗，都不敢看陈露萍那阴沉的脸，急忙拨打了110报警电话，把这一宗失窃案报了上去。    而此时，在家的林烽下午练了会功之后，精神饱满，元气充沛，便跑到客厅陪父亲看电视，并且等待母亲送钱给小舅回来弄晚饭了。    父亲林胜利比较爱看时事新闻还有一些文化节目，此时看的就是央视新闻频道，电视上正在播放着一则考古文物挖掘的消息。    “近日，在我国河南地区出土了一幅《山河社稷图》，经过国内知名画坛泰斗叶慧琴女士的鉴定，这幅《山河社稷图》可以追溯到汉代……”    本来林烽只是无聊陪父亲看电视的，可是一听到《山河社稷图》五个字，立刻就激灵了过来。因为自从他发现了二十四颗定海神珠的神奇力量之后，就找空将封神榜给完完整整看了一遍，尤其是里面的那些琳琅满目的神器法宝，更是通通都记了下来。    “这《山河社稷图》不就是《封神榜》里面相传女娲娘娘的宝贝么？”    抬头往电视画面上认真看去，此时的镜头却切到了画坛泰斗专家叶老在鉴定画作的画面，林烽眯了一下眼睛，却也是一眼就认出了叶老来：“咦？这位专家，怎么这么眼熟，好像……就是我那天救过的老奶奶啊！”

 第321章 还银行卡
    记忆力过目不忘的林烽，认出了叶老来，不过他的目光很快就集中到了那一幅出土的古画《山河社稷图》上了。    “《山河社稷图》，如果说真的是神话当中女娲娘娘的那一幅，可比我的二十四颗定海神珠强大得多。不过，《封神榜》终究只是神话小说，虚假杜撰的成分太多了。但是，至少我的二十四颗定海神珠是真的，拥有修仙的传承和神奇力量，要是有机会让我碰上了其他的宝贝，必须去见识见识呀！”    林烽暗暗记住了这一幅古画《山河社稷图》收藏的博物馆，正是京城故宫博物馆当中的古籍书画分馆，心道，“等我考上了京城的大学，一定要去瞅瞅。”    收回心思之后，林烽又把注意力集中到了那叶老的身上，转头询问自己的父亲道：“爸！电视上的那个专家叶老，好像是我们市的，您知道么？”    “叶老？对对对……我说怎么这么眼熟呢！小烽，这个叶老可是我们芝安市千年难得一遇的书画天才艺术家，曾经和齐白石、张大千等大家齐名，而且还是中央美院的终身荣誉教授呢！我就记得以前我们市很多小孩想要考中央美院，都会托这个叶老想想办法，不过叶老的眼光更加严格……”    仔细盯住电视画面，林父才侃侃而谈地向林烽介绍道。而林烽对自己芝安市的文化名人什么的，从前是一点都不关心，自然是孤陋寡闻了。    而正巧这个时候，林母一脸喜色地回来了，手里面还提着鲫鱼、排骨和一只老母鸡，推开门就笑嘻嘻地对两父子说道：“老林，小烽，今天晚上我们家有大餐吃了。”    “妈！小舅的事情看样子是解决了？”林烽笑着问道。    “那是当然了，而且你小舅现在也已经浪子回头，发誓不再去赌了。”    林母把菜都拎到厨房立刻就开始准备晚饭，一边做着一边从兜里摸出一张卡来，叫林烽过来道，“小烽，你过来，把这张卡还给你卿卿姐。”    “这张卡是卿卿姐的？妈，卿卿姐也借钱给我们家了？”    看到这张卡，林烽心里面一暖的感动，他就知道不管自己家遇到什么样的困难，卿卿姐从来都是无条件全力以赴地支持的。    “是呀！卿卿是个好姑娘，一听到我们家需要钱，就把存了这么久的五万块钱毫不犹豫地给我了。小烽，你可得替妈好好谢谢你卿卿姐，知道么？”林母说道。    “知道了，妈！”    林烽拿着卡，出了家门，敲了敲隔壁罗家的门：“卿卿姐！卿卿……”    还没有喊两句，门就开了，是罗母开的门，冲着林烽嘘了一声道：“小烽！别吵，你卿卿姐在睡觉呢！有事进来客厅说……”    “方姨，这张卡是卿卿姐的，我妈让我还给卿卿姐。”    走进客厅，林烽把卡拿出来，刚要递给罗母，却发现罗卿卿已经听到动静，从卧室起来了，冲着客厅喊道：“妈！是小烽过来了么？”    “嘿嘿！卿卿姐，是我，不好意思把你给弄醒了。”    林烽嘿嘿一笑，然后直接拿着卡走到罗卿卿卧室门口，把卡交到了她的手中，说道，“我们家的事情已经完美解决了，所以，卿卿姐，这钱就不需要了，还给你。我妈让我好好谢谢你！”    “小烽，你小舅的事情解决了？这么快？”    罗卿卿惊讶道，在她看来，林家这几天恐怕都要为这事发愁了，毕竟二十万不是一个小数目，就算有自己借的五万块，也还有不少缺口，看林母发愁的模样就知道了。但是她想不到，这事竟然这么快就已经解决了。    “恩！”    林烽点了点头，看着罗卿卿这刚刚睡醒的样子，穿着薄薄的贴身白色睡衣，勾勒出那凹凸有致的身材，还有那闻了十几年再熟悉不过的味道，忍不住笑嘻嘻地小声调戏她道，“卿卿姐，你睡醒起来的样子真好看啊！”    “嘴巴什么时候变得这么甜了？你妈让你好好谢谢我，你准备怎么谢呀？”    罗卿卿接过卡，甩了一下飘香的长发，坐回卧室的床上，冲林烽抛了个媚眼，勾了勾手指头说道，“要不过来给姐姐我打几下屁股？”    “去去去……卿卿姐，哪里用屁股感谢人的啊？要不……改天我请你吃冰淇淋，嘿嘿！就像小时候你请我吃的那种，甜甜的，冰冰的，味道可好了。而且，卿卿姐你每次都是给我吃大口的，自己吃小口的……”    林烽丝毫不见外地坐在了罗卿卿的旁边，就这么晃着双腿和卿卿姐排排坐，仿佛回到了小时候的那个夏天。    炎热的夏天，两姐弟坐在小院的台阶上，看着其他小朋友吃着可口又奢侈的冰淇淋，林烽馋得直流口水。罗卿卿看到林烽这么想吃，就挨家挨户去捡空瓶子卖废品，攒够了钱立刻拉着林烽到了小卖部，买了那两块钱一盒的冰淇淋，然后两姐弟依旧坐在台阶上，你一口我一口的吃。    不过，林烽至今还记得，每一次卿卿姐给他的那一口总是特别大口，给自己的却只有一丁点。所以，林烽小时候虽然很贪玩比较不懂事，但是一直都知道，卿卿姐对自己最好，从小就对自己好。    “小时候呀？时间过得好快呀！小烽，我们一起坐在台阶上吃冰淇淋的时候，就好像发生在昨天一般……”    回忆席卷起情丝，便格外令人感到难忘和回味，罗卿卿的嘴角想着想着就不由得微微翘了起来，笑着说道，“那时候的冰淇淋，味道真的很好吃。”    “嘿嘿！当然好吃了，因为卿卿姐你吃的都是我的口水……”    林烽很不识趣地笑着说道，罗卿卿便立刻回瞪了他一眼道：“你以为你每次吃的那么大一口都是冰淇淋么？也有姐姐我的口水！”    “是么？既然是这样的话，卿卿姐，那我还想吃怎么办呢……”    猝不及防，罗卿卿没有想到，正开着玩笑的林烽会突然这么扑了上来，紧紧地拉住了罗卿卿的芊芊玉手，深情地这么看着她。

 第322章 爸妈一起来
    “啊！小烽，你要死啊！干什么？不要这样，我妈在客厅呢……”    虽然和林烽拉着手的感觉很美妙，但是罗卿卿只沉浸和享受了一秒钟，就立刻回过神来，急忙地要把自己身边的林烽给推开。    不过，林烽却是坏笑一声，发挥出男人的力量来，死死地拉住她的手，说道：“卿卿姐，你的意思是……要是方姨不在的话，就可以咯？”    “臭小子！跟姐姐耍贫嘴是不是？现在长大了，翅膀硬了，就可以欺负姐姐了？”    反抗不了，罗卿卿索性就放弃反抗，就这么任凭林烽拉着自己的手，和他面对面对峙着。    这样一来，林烽反倒是不好意思，不敢进一步有什么企图了。看到卿卿姐严肃的样子，便赶紧从床上爬起来，摸着脑袋笑嘻嘻地说道：“没有啦！卿卿姐永远是小烽的好姐姐，我只会保护你，怎么敢欺负你呢？”    本来还没有什么，而当林烽一说“保护”二字的时候，却触动了罗卿卿的烦心事，让她想起了昨天的事情，进而联想到自己因此被公司辞退，憋了一整天委屈地泪水终于爆发了出来。    哭了！    罗卿卿因为被辞退的事情委屈得哭了，反倒是把林烽给狠狠吓了一跳，急忙解释道：“卿卿姐，我不是……不是你想的那样，我真的不是欺负你……你……你别哭啊！”    从小到大，罗卿卿都一直是个坚强的女孩，家庭的原因让她不得不选择坚强，林烽几乎都没有看到罗卿卿哭过，这是第一次。    “卿卿姐，我向你道歉。我保证以后不乱拉你的手了，也不……也不欺负你了，你别哭了，可以么？怎么……怎么我感觉，你哭起来，比你生气都让人害怕啊！”    从来没有见过罗卿卿哭的林烽，有些不知所措起来。    而罗卿卿被林烽连着叫了几句，这才回过神来。她才不想在林烽面前展现自己软弱的一面，她是大姐姐，怎么可以在弟弟的面前哭呢？可是委屈的泪水如同奔流的洪水一样止不住，所以她只能一边流着眼泪哽咽着否认道：“小烽，你……你乱说什么？我……我才没有……没有哭……”    “没有哭？卿卿姐，那你现在是在干嘛？”林烽忍不住笑道。    “我才不会哭，我这是流眼泪！”    倔强的罗卿卿，突然一下直起身来，抽起床头的纸巾，擦了擦泪水，嘴硬地说道。    “好吧！卿卿姐，你到底是怎么了？突然就哭……流眼泪了，吓我一大跳，害我还以为是我把你给亲哭……流眼泪了呢……”    看着撅起嘴巴，脸上红扑扑又泪哗哗的罗卿卿，林烽本来还想要故作严肃的，但是最后还是真的忍不住笑场了。    “笑笑笑……臭小子，和你没有关系，姐姐我就是泪腺发达不行么？卡已经给我了，快点回去吃晚饭吧！不然张姨一会儿又要过来喊你了……”    抹了抹眼泪，看着林烽笑呵呵的样子，罗卿卿却是欲言又止，她还是决定把那些烦心事和苦痛自己一个人埋在心里面。因为就算是告诉了林烽，又能怎么样呢？除了让林烽为自己担心之外，根本不会有任何帮助。    与其这样，还不如装作什么事都没有，等到以后找到新工作，境况好转了再告诉他吧！    “那我可走了，卿卿姐，明天我会给你一个特别大的惊喜的。你可要记得明天要是飞航班，早点回家等我哦！”    林烽口中的惊喜，自然是自己的质检考试成绩，他有把握杀入年级前十，所以只要明天成绩单发下来了，他就可以堂堂正正拿回来向所有人证明自己的实力了。他也要通过这一次的考试成绩，告诉卿卿姐，自己一直在努力，也没有辜负她对自己的帮助和期望。    “小烽！对不起，姐姐不是故意有事要瞒着你的……”    看着林烽离开的背影，忧愁又爬上了罗卿卿的眉头。    林家今天的晚餐很丰盛，一家子的心情也格外的好，因为即便花了二十万给林烽的小舅解围，也依旧还有二十万的巨款，足以解决林家之前遇到的所有的经济困难了。    有句话说得好“贫贱夫妻百事哀”，还有一句话说得也挺逗的“有钱人才能终成家属”，这些都是赤(裸)裸又不得不面对的人生真理。    “爸！妈！明天家长会，你们俩谁去啊？”    以前林烽是最不敢问这样的问题，即便要问也是要小心翼翼挑父母心情好的时候，而今天却是很随意地就提了出来。    “家长会？”    一听到家长会三个字，林母本能地缩了一下脑袋，“我不去，让你爸去。那张丽珍明天肯定会去一中，到时候绝对拿着他儿子的成绩单，满学校追着我炫耀……今天她在我们家门口这么憋屈，明天肯定要狠狠地反击。我才不去自讨没趣呢！”    “贵珠！明天我还要上班呢！你也不是不知道，最近主管对我好像有意见了，我也不好请假啊……”林父也是一脸为难地说道。    “那你就忍心让我去受委屈啊？”林母道。    “这……那怎么办？这可是小烽最后一次高中家长会了，贵珠，你就……就忍忍吧！当那泼妇的话是耳旁风，别理她就行……”林父在旁边劝道。    反倒是林烽听到哈哈笑道，对着爸妈一齐说道：“爸！妈！我说……干脆你们两个明天一起到我学校参加家长会好了。反正这是最后一次的家长会了，不去可就没机会了。而且，妈，你放心，儿子我这次的考试成绩，绝对不会给你丢脸的。就算考不好，也绝对比他们家的陈晓东好！”    “真的？小烽，你真的有这个信心？”林母将信将疑地问道，然后看到儿子那肯定又自信的眼神，不知道为什么竟然也充满了信心，转头就对丈夫说道：“好！老林，明天你也请假一天，咱们夫妻俩谁也别落下，你和老娘一起去小烽的家长会……”

 第323章 跟上去
    新华小区，当夜幕降临的时候，李雨彤顺道在徐敏静家蹭了晚饭，直到八点多才有说有笑地下了楼。    “妈！你先回去吧！我和彤彤说会话儿马上就上去……”    把自己母亲先支了回去，徐敏静才讨好般地冲着李雨彤拱起双手感谢道，“李女侠！今日多谢救命之恩了！”    “你呀！就知道拿我当挡箭牌，可是敏静，你瞒得了一时瞒不了一世呀！真不打算和你妈说实话了？”李雨彤笑着摇了摇头，重新将面纱给遮上。    “先瞒着再说了。现在高三复习这么紧张，明天又是家长会，我的心思都在学校里。哪里有空应付我妈的十八堂会审啊！就算真的怀上了，也等我带的这些孩子高考结束了再说！”徐敏静一本正经地说道。    “还孩子呢！敏静，要这么说，你可怀上你口中某个孩子的孩子咯！”李雨彤取笑她道。    “彤彤，你就知道笑我！别说我了，说说你现在怎么打算的啊？成了大美女了，现在你可是春风得意了，只要你把这美人面纱一摘，多少帅哥俊男还不都拜倒在你的石榴裙下呢！”    迅速转移话题，徐敏静摸了摸李雨彤那嫩滑的脸蛋，羡慕地说道。    “我才不要，现在我反而觉得就这么戴着面纱挺好的，免得招惹那么多惹人厌的苍蝇！那些男人都是一个样，我算是看透了，都喜欢漂亮的。”    把面纱戴好，李雨彤上了自己停在楼下车位的跑车，然后对徐敏静做了一个嘘的动作又道，“而且，敏静，你也要暂时为我保守秘密哦！我可是连爸妈都还没有告诉呢！等我什么时候真正准备好了，我才会彻底地摘掉面纱的。”    这么多年来，李雨彤一直已经习惯了戴着这一块面纱。只有戴着它的时候，李雨彤才有安全感。现在虽然她已然不需要面纱来遮掩胎记了，但是心理上的创伤还没有痊愈，依旧需要面纱的遮掩。    “好吧！不过，彤彤，我祝福你！早点遇到自己的白马王子哦！”    跑车启动，徐敏静笑着朝李雨彤挥手。可当她的这句话传到了李雨彤的耳中，却让李雨彤的心忍不住颤抖了一下。    “白马王子？也许，我已经遇到了，可是……我……我却不能这么做……”    恍惚了一下，李雨彤才沉了一口气，调头将车缓缓地开出新华小区。    而这个时候，在新华小区的路口，从乡下娘家回来的张丽珍一家人也乘坐着别克商务车回来。    张丽珍的脸色特别地差，今天就没有一件好事。被迫向那张贵珠低头求情的事情就不说了，偏偏回娘家以后不久，那张贵珠也拿着自己给她送过去的钱回来了，不仅帮他的小弟张高盛还了二十万高利贷，还额外给了他五万块生活支援，一时之间就传为了七里八乡的佳话。    甚至于，张丽珍的几个弟弟在傍晚的饭桌上，都开始不满地比较着，冲着她说道：“姐！你看人家贵珠姐过得还不如你呢！都能够拿二十万替弟弟还赌债，还另外给了五万块。我们不赌，不欠高利贷。就是手头最近有些紧，你是不是也学学人家贵珠姐，支援我们一点呀……”    没错，就是要钱了！    张丽珍虚荣心很强，回娘家每一次都让丈夫开车，带着许多看起来光鲜的礼物，要让家里人和那些村里人认为自己过得很好，是城里人有钱人。可这一下，张贵珠的行为，间接地让她的几个弟弟觉得她太小气了，明明这么有钱，对自己家兄弟也从来没有一个表示。    “老陈，你说那张贵珠是不是瞎显摆啊！她有钱了帮她弟弟还赌债是她的事，怎么现在弄得人尽皆知，弄得好像我张丽珍对弟弟们吝啬了一样，你说我们哪一次回家不是大包小包地买礼物给他们的……”    憋屈了一天的张丽珍，临近小区，便破口大骂发泄着。而更烦心的陈旺富却是吧唧吧唧嘴，不耐烦地说道：“好了！别说了，谁让你平时爱和贵珠攀比呀！人家贵珠平时吃的穿的明显不如你，乡里那些人当然觉得你比贵珠有钱多了。你那几个弟弟，就是喂不熟的白眼狼，你难道也想把我辛辛苦苦赚的血汗钱贴给他们？”    “我就是不服气！凭什么她张贵珠能一下子获得四十万，跟天上掉馅饼似的，凭什么？”张丽珍怨气难平，“我这口气就是咽不下！”    “妈！明天的家长会上，我帮您出气。只要明天您到我学校去了，成绩发下来之后，看着林烽被整个学校的同学嘲笑和鄙视，看他们母子俩无地自容的样子，绝对什么气都没有了……”    这个时候，陈晓东就把林烽在学校里吹牛逼打赌等等的事情说了一遍，张丽珍的心情瞬间就好了起来，琢磨道：“真的？那……只要明天张贵珠她不敢去一中开家长会了，老娘我就要她在学校里面当着那么多家长和学生还有老师的面，知道知道什么叫丢脸丢大发了！”    受了林母一整天的委屈，张丽珍决定明天一定要好好打一个翻身仗，多亏了自己会读书的宝贝儿子，明天的质检成绩完爆张贵珠的儿子林烽，到时候看张贵珠在自己面前怎么抬得起头来？    而就在这个时候，小区里面突然迎面驶出来一辆敞篷跑车，陈晓东一眼就认了出来，急忙叫道：“爸妈！你们快看，那辆跑车，不是那天那个自称是林烽女朋友的么？”    “咦？还真的是，难道这个女孩子也住在我们新华小区？”陈旺富奇怪地说道。    “哼！老陈，她一个女人这么晚还出门，肯定有鬼，前面马上调头，跟上去，看看这个臭****往哪儿去。牙尖嘴利地小丫头，那天竟然敢那么堵老娘的话，今天非要抓住你一点把柄才行……”    心眼小又睚眦必报的张丽珍，立刻命令自己的丈夫道。

 第324章 自作孽，不可活
    “敏静要是真的怀了林烽的孩子，那……他们俩肯定会在一起的吧？而且，敏静长得也很漂亮……”    开着跑车从新华小区当中出来，李雨彤却变得有些心事重重了起来。然后突然好像想起了什么，一只手控制方向盘，一只手从上衣的口袋里面掏出了一支验孕棒。    “糟了！忘记把这验孕棒刚刚再偷偷还给敏静了，没有验孕棒，她怎么检查是不是怀孕了啊？”    无奈的李雨彤，只好将这验孕棒随意地往车后座丢了回去。同时，往后视镜上轻轻地一瞥，却是微微皱了皱眉头，看到了在新华小区的门口，有一辆黑色的别克商务车，调转了一下方向，跟在了自己的后面。    “那一辆车，好眼熟啊！”    往后盯着那辆车看了几秒钟，李雨彤才想了起来，“对了！那一辆车，不就是昨天去林烽家，和林烽母亲死对头的那家人的么？怎么这么巧？他们也住在新华小区？还是说，从新华小区回家？”    喜欢一个人，自然会连带着喜欢他的喜欢，厌恶他的厌恶。爱屋及乌便是这个道理。而林烽家的敌人和对头，李雨彤当然没有什么好感了。并且，从那天张丽珍一家人所表现出来的素质，也是让李雨彤最讨厌的那种人，虚荣至极。    不过，在李雨彤这种世家大小姐看来，这种人还不会让她放在眼中。所以，她也只是稍微注意了一下这辆车，之后就不挂在心上了。    可是，李雨彤不将张丽珍一家人挂在心上，可是不代表张丽珍一家人会放过她呀！尤其是张丽珍，龇牙咧嘴地紧紧盯着前面李雨彤的敞篷跑车，对丈夫道：    “老陈，我就不信那丫头会是林烽的女朋友，她这么晚开车出门，肯定是去会野男人什么的，或者……就是去见自己的老公或者男朋友，昨天的事情肯定是在我们面前演戏。一会儿，我们跟着她，只要拍下了证据照片，明天见到张贵珠的时候，我就要拿出来，狠狠地嘲笑她，看她儿子带的绿帽子啊……”    “可是，丽珍，都这么晚了……我看还是……还是算了吧！”陈旺富就有些不情愿了，在他看来，妻子这明显是没事找事，为了一点面子，兴师动众。    可是他这么一说，张丽珍立刻就板起脸来不高兴了，嚷嚷道：“陈旺富！今天老娘为了保住你的工作，被你打了一巴掌不说，甚至都舍下脸来去求那张贵珠了。现在我就这么点要求，你还不答应？”    女人撒泼起来的威力是巨大的，尤其是不要脸的女人，陈旺富赶紧解释道：“不是我不答应，这不都快要十点钟了么？晓东明天还要上学呢！”    “明天是校园开放日的家长会，又不上课，怕什么？给我追！追上去，我就是要看看这个死丫头，到底是会什么野男人去！”    一心想要报复的张丽珍，握紧了拳头，死死地盯着前面李雨彤的跑车。    对于芝安市这样的小山城来说，夜晚的车流本来就不多，可是李雨彤过了两三个街区之后，发现后面的那一辆别克商务车竟然还跟着。    “奇怪了，难道他们也是要去金瓯小区的？还是说……是故意跟踪我的？”    为了验证自己心中的想法，李雨彤突然在前面没有什么车的路口，闯了红灯，然后逆行转弯，反正她才不在乎扣的这点钱。而如果张丽珍一家人是真的要跟踪她的话，就肯定会跟着追上来。    “追啊！老陈，你怎么停下来了……那死丫头往左边拐去了，你再不追，一会儿就追不上了！”    别克商务车在路口红灯处停了下来，但是张丽珍看到跑远了的敞篷跑车，立刻就急了起来，催促自己的丈夫道。    “是红灯！而且是逆行，不能拐过去！”陈旺富无奈地说道。    “人家都行，你怎么不行？”    一点交通法规都不知道的张丽珍，才不管这些，坚决道，“拐过去！快点，你要是不拐过去，今天晚上滚客厅打地铺去，不准上我的床！”    “丽珍！真的不行，又闯红灯又逆行，是要扣分罚款的……”    陈旺富坚决道，可是他才说完，红灯就变成了绿灯，张丽珍振振有力地说道：“现在绿灯了，快追！”    “可是逆行……”    “追过去！不就是罚几百块么？老娘就不相信了，她这么晚肯定是去会野男人……”    在张丽珍不依不饶之下，陈旺富也没有办法，只好踩了油门，小心翼翼地看清楚周围没有其他车辆才逆行追了过去。    “老陈！你快点，不然都追不上了……”    张丽珍急迫地叫着，陈旺富没有办法，只好将油门狠狠地踩下去，不一会儿就又看到了李雨彤的敞篷跑车了。    当然，李雨彤也从后视镜当中，发现了他们。也是李雨彤并没有故意要甩开他们，不然以敞篷跑车的速度，刚才等红绿灯几十秒的时间，她早就已经跑没影了。    李雨彤就是故意慢慢开等着，验证他们是不是故意要跟踪自己，现在既然已经确定这一家人不怀好意跟踪自己，她的嘴角微微一翘，道：“既然你们自己选择要跟踪我，那我就不客气了，陪你们好好玩玩吧！”    吱吱吱……    猛地踩了油门，急转方向，李雨彤的跑车在夜晚的城市道路上猛地一个右转弯，冲向了一条小道里面。    “追啊！”    张丽珍紧追不舍，陈旺富只好将油门踩到底，控制着别克车紧紧追上去。可是，他的车技哪里有李雨彤的好啊！而且李雨彤的还是跑车，性能完爆别克车。    “开着一辆破别克，也敢这么追着我？前面有个大弯道，自作孽，不可活，看你们还追不追得上来？”    一个急转弯，李雨彤轻松用一个漂移转了过去，可是陈旺富就没有那么幸运了，刚刚的几个转弯，他能在这么快的速度转过来，就已经是狠狠地捏了一把汗。而眼前的这个急转弯，弯道幅度特别大，两旁还是公园的墙壁，陈旺富整个人的心都提了起来，急忙打死方向盘，可是车子的性能在这么快的速度已经控制不住了。    “啊……老陈！快停下，快他妈停下啊！要撞上了……”    “爸！快停车啊……撞上了……”    ……    别克商务车的速度很快，在这城市的道路上竟然达到了八十多码的速度。眼看着就要撞到前面芝安公园的墙上了，张丽珍和坐在后面的陈晓东，心都快要被吓得跳出来了。    “啊！刹不住了！没办法了……转不过去，要撞上了……”    此时的陈旺富，也是心急如焚，身为老司机的他本来是知道在这种道路上加速追赶是错误的，极其容易发生交通事故。但是当时的情况他已经身不由己了，身边的臭婆娘在不断地催着，他又一直追不上，所以才会一时心急加速到这么快。    可是，世界上已经没有后悔药了，速度控制不了，弯儿又转不过去，陈旺富只好将方向盘打死然后死死地踩住了刹车，至于最后到底能不能刹住幸免，就不得而知了，他也只能在心里面默默地祈祷了。    “完了！完了……我不能死啊！明天我还要看林烽在全校同学面前丢脸呢……”    别克车飞速奔驰朝着公园围墙撞过去，陈晓东眼睛瞪得老大，用两只手护住自己的身体，可是双腿还是忍不住颤抖，甚至于吓得裤子都湿了。没错，他吓尿了。    而张丽珍也好不到哪里去，尤其她还是坐在副驾驶位置上，眼见着自己的车撞向了公园的围墙，尖叫着张牙舞爪。    砰！    深夜里一声巨响，即便陈旺富已经踩了刹车，但是别克车还是重重地撞向了芝安公园的围墙。    整个别克车的车头都被撞得变形了，陈旺富被安全气囊给顶着，只不过头顶上被撞飞的挡风玻璃刮伤了。坐在第二排的陈晓东，吓得裤子湿漉漉的，整个人的脑袋撞在副驾驶的位置上，也晕了过去。    而坐在副驾驶位置上的张丽珍，可就没有那么好的运气了。这种低配的别克商务车，副驾驶的位置可没有安全气囊，以至于，张丽珍整个人的脑袋在巨大惯性的作用下撞得头破血流。    更惨的是，张丽珍的手臂，被挡风玻璃狠狠地砸中，鲜血汩汩的流了出来，就算没有断，也肯定是脱臼或者骨折了。    “丽珍……丽珍，你快醒醒……快醒醒……”    清醒着的陈旺富，转头一看自己的妻子，竟然伤得这么重，急忙大叫道。并且立刻拿出手机，拨打了120急救电话。    “晓东！晓东……你怎么了？儿子！你别吓爸啊！快醒醒……”    转头一看自己的儿子，竟然也躺在后座上昏迷不醒，陈旺富整个人都快要崩溃了。    而周围的居民有听到响动的，都纷纷走出了家门，查看是怎么回事，许多人都还穿着睡衣，一看是辆别克商务车撞在了芝安公园的围墙上，便一个个都议论开来了。    “这么晚还开这么快，肯定是醉酒驾车，活该！”    “明知道这里有个急转弯，还开这么快，难怪撞墙！”    ……    并不是这些居民们都没有正义感，而是因为这个地段本来就是事故多发的急转弯地段，急转弯的警示标志从五百米远开始每隔一百米就放置了一个。而且，在这里是限速10km的居民区，但是从别克车撞墙的程度来看，他的速度远远不止这些。    如果现在不是深夜，如果这个时候还有居民在这条路上行走，岂不是就要被这车给撞了？正是想到这一点，这些居民们才会如此义愤填膺地议论着。    不过也还是有一些好心的居民，连忙拨打交警和120急救电话。很快，交警的值班警车和120急救车都赶了过来。    “陈先生，请你往这里面哈气一下……”交警在现场勘查事故发生的原因，将测量酒精的仪器放到陈旺富的面前。    “警官，我真的没有没有喝酒，我妻子要上救护车呢！就别吹了吧……”    陈旺富心虚了，虽然他现在意识清醒，并没有任何醉酒的状态，但是他傍晚在张丽珍娘家吃饭的时候，的确小喝了几口白的，如果这么一吹气，肯定要露馅了。    “这是规定，陈先生，吹一口气而已，费不了几秒钟！说话的功夫就吹完了……”    这名交警办案经验丰富，见过许多想方设法逃避醉酒检测的，所以岿然不动，将酒精测试仪又送了上来。    “这……这这……好吧！”    陈旺富见逃不过，只好往里面哈了一口气，结果酒精测试仪立刻显示出了是酒驾。    “不好意思！陈先生，你这是属于醉酒驾车，请跟我回交警大队做进一步的血液检验……”    看了一下检测结果，交警毫不犹豫地将陈旺富给带走了，而被叫醒过来，虽然没有什么大碍，可是裤子湿漉漉的陈晓东，看到爸爸被交警带走，妈妈上了救护车，整个人受不了竟然哇的一下大哭了起来。    “爸爸！妈妈！怎么办啊？呜呜呜……我要爸爸，警察叔叔，你不要抓我的爸爸啊……”    陈晓东哭着冲上前去拉住交警，而从他的裤子里，竟然传来了一阵恶臭，他刚刚不止是尿裤子了，甚至……吓得拉了裤子。    “你们看，那个小伙子，竟然吓尿了，屎尿弄了一裤子……”    “人家交警都说是酒驾了，哼！现在这些有车的，若是不好好严惩一下，喝了酒还敢开车，不是害了我们这些老实走路的老百姓么……”    ……    “小朋友！请不要妨碍我的正常执法，你爸爸是酒驾，必须跟我回去抽血化验取证！”交警也才二十多岁，被陈晓东这个十八岁的小伙子叫做叔叔，也是有些难为情，尤其是看到陈晓东都尿了裤子，就更是捂着鼻子，忍着喊他“小朋友”了。    “晓东！你……你别管爸，快跟着上救护车，去医院照顾你妈妈，知道没有？”陈旺富也没辙，只好这么吩咐自己的儿子道。    “知道了，呜呜呜……爸爸！怎么会这样……怎么会这样啊……”    稍微冷静下来的陈晓东，捂着自己的裤裆，见周围那些看热闹的居民们都在嘲笑自己，也是恨不得找个洞钻进去。他怎么也想不通，自己这一家本来美美满满的，怎么突然今天就变得这么倒霉起来。老爸的工作差点丢了，老妈发了一天的火，到了晚上竟然还出了这么严重的车祸……    这到底是为什么呢？陈晓东根本就想不通，爬上救护车，看到已经清醒过来在那里咿呀痛骂的母亲，突然之间却明白了，这就叫自作孽不可活，如果妈不然爸爸去追那辆跑车，就根本不会发生这样的车祸，爸也不会被交警带走，妈妈也不会受伤……

 第325章 仇人的仇人是朋友
    （ps：前一章复制失误，多复制了一遍。现在已经将今天第二章修改在上面，大家就不会白费钱！没有看到的可以点回上一章刷新或者重新下载一下！等于上一章是二合一的大章节！）    “真的是找死！”    看着救护车开过去，开着敞篷跑车的李雨彤笑着摇了摇头笑道，这令人讨厌的一家人，总算是得到了应有的报应。    而在救护车上的陈晓东，则是盯着一裤子稀里哗啦臭气哄哄的东西，一边抹着眼泪，一边照料着旁边哇哇大叫的母亲。    “痛死我了！陈旺富你这个死鬼怎么开车的，眼睛长在屁股上了么……”    张丽珍在救护车的急救担架上骂骂咧咧的，连医护人员都看不下去了，其中一个小护士瞪了她一眼，训道：“别叫了！安静的休息一会儿，你再这么用力叫，一会儿伤口崩裂引起失血过多，我们这车上可没办法救你了……”    “啊？我不骂了！不骂了……”    被这么一吓，张丽珍才紧张的闭上了嘴，然后嗅了嗅鼻子，皱着眉头，又不满地叫道：“护士！你们这救护车上，怎么这么臭啊！”    “你问我？怎么不问问你的儿子？”护士捏着鼻子，指了指陈晓东。    然后就见陈晓东红着脸，低着头，十分难堪地对自己母亲小声说道：“妈！你别说了，是我……我……我刚刚吓得拉在裤子里了……”    听到儿子这么一说，张丽珍的脸也是唰的一下红了起来，尴尬又难堪，在这些医生护士的面前丢人丢大发了。    果然这样的一家人，到哪儿都是讨人嫌的那种，不招人待见。    救护车很快就开进了市立医院，张丽珍的脑袋是皮外伤，但是手臂却是骨折了，打了石膏缠了绷带，没个十天半个月是好不了的。    大半夜的，这臭气哄哄的两母子，交了钱住进了医院的304号病房。这个病房里面，住的都是一些受了外伤骨折的患者，本来大家都睡得好好的，谁知道突然半夜就传来了一股恶臭，就好像是厕所马桶堵了一样，屎味滔天呀！    “妈的！大半夜的谁拉屎不冲啊！臭死老子了……”    被臭味熏醒，史可浪翻了个身，便骂娘了起来。自从那天早上在校门口被林烽设计“摔倒”弄骨折了，他便一直在这市立医院的病房当中休养。正睡的香的时候，被这么一股恶臭给熏醒了，当然十分不爽了。    “史主任？对不起，是我……拉裤子了……我马上就去换，打扰到大家了……”    红着脸扶着母亲躺在了病床上，陈晓东尴尬地说道。他倒是认出了叫骂的这个人，正是自己一中的教导处主任史可浪，外号屎壳郎。    “你也是一中的学生？怎么这么没有素质？多大的人了，还拉裤子？”史可浪没好气地说道。    赶紧到病房卫生间稍微冲洗了一下，换了一身干净的病号服，陈晓东突然想起这教导主任屎壳郎可是和林烽有仇隙的，屎壳郎住院的事情都还和林烽有着千丝万缕的关系。    可以说，屎壳郎和林烽是仇人，自己和林烽也是仇人，这仇人的仇人不就是朋友么？正好借着这个机会，拉近和屎壳郎的关系呀！    于是乎，陈晓东立刻向屎壳郎诉苦道：“史主任啊！你是不知道，今天我们家就因为那个林烽，出了车祸，一家人都差点死在那里。你看我妈都被撞得骨折了……”    “什么？这林烽也太嚣张了吧？小同学，你不用怕，我作为一中的教导处主任，肯定会为你做主的。这个林烽在学校里嚣张欺负同学，到了外面还是一样的肆无忌惮，这种坏学生，必须开除！”    一听到对方也和林烽有仇，屎壳郎顿时就忘了刚刚的屎气冲天，瞬间和这陈晓东的关系近了许多。    而躺在床上疼得叫不出声来的张丽珍，也是立刻兴奋地说道：“史主任，作为学生家长，我也支持您的这个决定。像林烽这样的害群之马如果还能够在一中上学的话，我们这些家长，怎么放心让自己的孩子在一中校园里学习呢？”    “这位家长，你就放心好了。明天是校园开放日，高三家长会，早上我会亲自去校长室提交开除林烽的申请，到时候在国旗下的大会上，也会亲自宣布对林烽的处罚……”    屎壳郎这几天在医院里养伤的时候，都已经计划好了，他就是要趁着开家长会的时候，宣布开除林烽，让林烽在全校师生和家长，以及他自己的父母面前，彻彻底底地一败涂地。    “那……那真的是太好了。史主任啊！一中有您这样的教导主任，我们这些家长才能够放心啊！”    听到屎壳郎的话，张丽珍仿佛忘了身上的疼痛，脑海当中在想象着，张贵珠一家如果知道林烽被一中开除的消息，脸上会是一个怎么样的精彩表情。离高考只有一个月了，在这种时候被开除，连高考的资格都没有了，甚至于其他的高中也不一定接收林烽，那就连复读一年第二年再考的可能性也没了。    “太好了！晓东，时间不早了，你也赶紧休息，明天妈还要跟你一起去开家长会呢！”已经有些迫不及待的张丽珍，兴奋地说道。    “妈！您都伤成这样了，明天还是让爸去，你在医院里养伤吧！”陈晓东担心地说道。    “怕什么？妈就是手臂骨折了，其他地方又没事。只不过是开个家长会而已，妈就是要去看看，张贵珠她明天怎么丢脸了！她的儿子林烽不是自吹自擂很厉害么？明天等史主任亲口宣布开除林烽的消息，我倒是要看看这张贵珠，是不是要找个地缝钻进去呢？哈哈哈……”    张丽珍把今天遇到的所有衰事儿都抛到了一边，心里面期待着明天快快到来。她单纯地认为，明天将是她大仇得报的一天。    可是张丽珍哪里会知道，此时在一中的校长室里，一张由校长钟景华亲自签名书写的“进步之星”奖状已经装裱好，准备在第二天的国旗下大会上，亲自颁发给本次质检考试进步最大的林烽。

 第326章 校园开放日
    四月十四日，周一，对于芝安一中来说可是个不同寻常的日子，也是一年一度的校园开放日。    借着高三年级最后一次质检考试成绩公布，以及开家长会的机会，芝安一中将这一天定为校园开放日，欢迎芝安市的社会各界人士到校园里来参观，以及目睹一中学子的风采。    当然了，这么一个大日子，对于一中的学生们来说却是最重要的，尤其是正在读高三的学生。这一次是高考之前最后一次的质检考试了，成绩的高低至关重要，是任何一名高三学生都不容忽视的。    一大早，林烽就爬了起来，这些天因为修炼《先天葵水诀》，他的精神都异常的好，体力也十分充沛，浑身好像有使不完的劲儿。    当林烽穿好衣服，到卫生间洗漱的时候，发现母亲早就一脸笑呵呵地在做早餐摊鸡蛋了。    “妈！今天可说好了，您和我爸都得跟我去学校。”    一边刷着牙，林烽一边说道。    “小兔崽子！妈都答应你了，难道还会半路逃跑不成？”    林母笑着说道，“一会儿刷完牙，快去叫你爸起床。早餐已经弄好了，都在饭桌上……”    七点半，林烽一家吃过早餐，便出门往一中赶去。    而另一边，在市委家属小区，秦嫣然今天格外地开心，一大早起床，就梳了个漂亮的大马尾，试了好几套漂亮的花布裙子，最后才选了一件淡紫色的花布裙，在穿衣镜前转了个圈，感觉自己美美哒！    “今天是校园开放日，也是妈妈第一次陪我去开家长会。我终于不用羡慕其他的同学了……”    几乎从初中开始，陈露萍都是一直缺席女儿秦嫣然的家长会。因此，不管秦嫣然考了多少次的第一名，她都没觉得有多高兴，因为自己的妈妈根本就看不到，她的眼中只有自己的工作。    而这一次，秦嫣然从来没有像这样期待公布考试成绩。她期待在全校师生的面前，学校公布自己第一名的成绩，让自己的妈妈看到，她的女儿有多么地优秀，她的女儿是多么地值得她骄傲。    在秦嫣然看来，自己的成绩一直都是年级第一名，不管试卷简单还是困难，从来就没有被动摇过，每一次都以二十分以上的分差和第二名拉开差距，她是芝安一中当之无愧的学霸，所有学生仰望的存在。    “漂亮！我的嫣然小宝贝，就是漂亮，像姥姥年轻的时候。”    当秦嫣然从闺房卧室走了出来，正在弄早餐的姥姥叶慧琴被笑盈盈地夸道。    “姥姥！你就别取笑我了，妈妈呢？起来了吧？”    看向妈妈陈露萍的卧室，秦嫣然心里面其实还是有一点担心的，怕妈妈临时有事情已经到市政府去了，所以弱弱地又说了一句，“她今天可是答应了我，要到学校给我开家长会的……”    “既然答应了我的宝贝女儿，妈妈怎么可能说话不算话？”    伴随着陈露萍从卧室走出来的声音，秦嫣然开心地扑了上去，撒娇道：“妈妈！嫣然就知道妈妈一定会陪我去学校开家长会的。”    “那是当然！我们家嫣然是年级第一，妈妈去开家长会，那可就是年级第一学生的妈妈，可比市长的头衔风光多了。”    陈露萍笑着摸了摸女儿的脑袋，其实心里面还是很内疚的，毕竟高中三年自己都没有去给女儿开过家长会，哪里像一个合格的母亲呢？    “放心吧！妈妈！嫣然今天会让你看到我平时在学校的努力，第一名非我莫属。”    踏着清晨的阳光，秦嫣然和妈妈陈露萍走出家门，姥姥叶慧琴一路送到了楼下。秦嫣然从来没有像今天这么开心，像今天这么渴望快一点到学校。她的心里面在想，如果从前的每一天，妈妈都是这样关心自己的话该多好？    金瓯小区对面的黄村街道，属于老城区改造部分，洪芳芳也起了一个大早。她今天也十分开心，因为一直身体虚弱需要在家静养的妈妈，现在也可以和爸爸一起，到一中参加自己的家长会了。    “妈！你小心一点，有台阶……”    洪芳芳紧张地要搀扶自己的母亲，却被母亲撇开了手，笑着说道：“芳芳，妈现在不用你搀扶了。你怎么忘了，妈现在的心脏可是完全康复，比你爸的心脏都健康得多。都是多亏了那一杯神奇的活性水呀！对了，芳芳，你没有问问你艳茹姐姐，那个雷锋小同学，到底叫什么名字？我们可得好好谢谢人家。”    “我问了，妈，可是艳茹姐姐也只是记得那个同学长什么样，却根本不知道他的名字。”    洪芳芳回答道，刚好这个时候，隔壁的护士姐姐刘艳茹准备去上班，洪芳芳就立刻叫住了她：“艳茹姐，今天是我们学校的开放日。你……你可要记得到我们学校去逛逛，说不定就能碰到那个我妈的救命恩人雷锋同学，到时候记得帮我问清楚他的姓名。”    “知道了，芳芳，下次再让我碰到那个臭小子，我一定要问清楚来。”    刘艳茹笑着点了点头，然后整理一下自己的护士装，便骑着自行车去市立医院上班了。在刘艳茹的眼中，这个林烽是越来越显得神秘了起来，而且她也觉得自己和林烽之间似乎有一个怪圈，总能莫名其妙地在什么地方场合都有可能撞见。    “我就不相信会打听不到你这臭小子叫什么名字？今天上午抽空就到一中校园去溜溜，如果可以的话，一定要让他教教我怎么靠亲嘴救人……”    想起前天林烽竟然通过亲嘴都能救活重伤的李雨彤，刘艳茹就觉得实在是太诡异了，这完全都违背了她当护士学到的护理急救常识。自己要是学会了这一招，可实在是太管用了，可是真的学得会么？怎么这么多违背科学常理的事情，都和这个林烽有关系呢？    上次那个活性水也是因为这个林烽而起，这一次的就更是古怪了，刘艳茹想不通，就这么一个和自己耍嘴皮子的臭小子，怎么就会有这么大的本事呢？    这些问题在刘艳茹的脑子里已经缠绕好几天了，她恨不得现在立刻冲到芝安一中的校门口去等着林烽，然后抓住他一个个问清楚来，究竟是怎么一回事！

 第327章 校长！我要开除他！
    芝安市立医院，昨晚才送进医院来的张丽珍、陈晓东母子俩，早早地就去办了出院手续。    张丽珍的手臂上打着石膏，脑袋上也涂着红药水，贴着创可贴，脸色阴沉沉地埋怨着身边同样憔悴的老公陈旺富道：“都怪你！还好意思说是老司机，都撞墙上了！害得我受了这么重的伤，还好晓东没事，不然……耽误了高考怎么办？”    “这……这怎么能怪我呢？丽珍，昨天还不是你……你说要追那一辆跑车的。现在倒好，白白要赔几万块……”    两个黑眼圈很重，陈旺富昨天根本就没有回家，而是在交警大队被拘留了一夜，还好第二天让表妹陈莉莉通过矿务局的关系，才把他的醉酒驾车给销了。但是，那公园的城墙，还有别克车的破损，好几万块的维修费都必须他来出。    “什么？几万块？妈呀！这日子可怎么过啊！我们家总共存款就没多少，陈旺富，你怎么这么没用！”    张丽珍要死要活地叫着，旁边的儿子陈晓东却是皱着眉头道：“妈！你别喊了，这是医院里，多丢人啊！今天我学校的家长会，你们俩还去不去啊？”    “去！干什么不去？我就要去看那张贵珠怎么丢脸的，害我们家一晚上损失了几万块……”    明明是自己作死要追李雨彤的跑车，但是张丽珍却埋怨到了林烽一家的头上，倒也是奇葩。    办完出院的手续，陈晓东一家刚打算离开市立医院，眼尖的陈晓东却是一眼就看到了同样要出院拄着拐杖的芝安市教导处主任史可浪，立刻上前热情地打招呼道：“史主任，您也要回学校么？要不……跟我们一道打车回去吧？您这腿脚不方便，我搀着您？”    “好好好……你叫陈晓东吧！你这个小同学很不错嘛！懂得尊师重道，前面那两个是你的爸妈吧？你放心，我今天回学校，就立刻向校长提交开除林烽的申请……”    知道陈晓东一家和林烽有仇，搀着拐杖的史可浪笑呵呵地说道。    “史主任，来来来……您腿脚不方便，后面挤，您坐前面……”    拦了一辆的士，张丽珍也热情地让史可浪坐在了副驾驶的位置，心里面很得意地想着：“也不知道林烽那个臭小子，怎么得罪了教导主任。不过这一下他肯定是要被开除了，哈哈……等张贵珠当着全校师生家长的面听到这个处罚通知，肯定会当场傻掉吧？”    市立医院距离一中本来就不远，所以十分钟左右就到了。出租车到了学校门口停了下来，而此时的芝安一中门口已经停了许多学生家长们的小轿车了。    陈晓东有些羡慕地看着那些从小轿车上下来的学生和他们的家长，本来如果昨天晚上不出车祸的话，自己一家也是可以坐着别克车来的，可是现在却只能打车过来。    下了车，教导主任史可浪便单独撑着拐杖朝着办公楼走去了，他心急呀！恨不得马上就把林烽给开除学籍，所以到了教导处办公室，他立刻就拿起钢笔刷刷刷填写了一份开除申请，开除的对象正是高三（2）班的林烽。    “哼！这一次，林烽，看你还蹦Q嚣张什么？你在学校里面不仅和同学打架斗殴，更是袭击我这个教导主任，我就不相信，看到这些证据，校长会不批准我开除你？”    拿着这张开除申请书，史可浪拄着拐杖，一瘸一拐地朝着楼上的校长室走去。    而此时，林烽一家人，正悠闲地从家朝着芝安一中走来。因为他们出发的比较早，没必要打车，走个十几分钟就能到。    不过，当走到半路的时候，林父的手机就响了起来。    “喂？老周，我不是说我今天请假了么？我儿子学校开家长会……什么？老板亲自吩咐下来的单子？很重要？好吧……那我马上赶过去……”    本来说好了要一起去参加林烽的家长会，可是现在公司一个电话打过来，林父只好抱歉地看向自己的儿子林烽，说道：“小烽，爸……爸的公司有一笔紧急的业务单子，必须由我亲自送过去……”    “好了！爸，工作要紧！你就快去吧！”    林烽笑了笑，并没有责怪自己的父亲。    “是呀！老林，快去公司吧！不是有我在么？”林母也是点了点头。    “恩！小烽，爸对不住你，最后一次家长会也没能去。不过，爸要等你考上大学，去你大学的家长会！”    林父那一向古板严肃的脸，很别扭地笑了笑，然后便往公司的方向跑去。    而此时，林父所不知道的是，在他工作的顺通物流公司，刚刚和他通过话的组长老周，此时却是一脸奸笑地对旁边一个黄毛的小年轻说道：“看吧！替死鬼来了，这个黑锅有人背了……”    另一方面，芝安一中校长办公室内，校长钟景华正在准备自己一会儿要讲话的稿子，教导主任史可浪却是拄着拐杖在门口敲了敲门，叫道：“钟校长，我有很重要的事情找您！”    “哦！是史主任呀！你不是受伤在医院里养伤么？怎么拄着拐杖就来学校了啊？快快快……有什么事进来坐着说……”    钟校长一见到脚上缠着绷带打着石膏的史可浪，连忙起身，热情地说道。    “钟校长啊！你可要为我做主啊？”    一走进校长办公室，史可浪就摆出一副可怜兮兮地样子，企图博取钟校长的同情。在他看来，只要自己一口咬定是林烽把自己打成这样，再结合林烽平常的那些劣迹，以及垃圾的排名倒数成绩，钟校长是没有理由不赞成自己开除林烽的啊！    “怎么回事啊？史主任，有话慢慢说，到底是怎么回事啊？”钟校长看着史可浪这“身残志坚”的样子，奇怪地问道。    史可浪十分激动地拿着手中的开除申请单，直接啪的一下放在了校长办公桌上，指着上面林烽的名字，厉声地叫道：“校长！我要开除他！”

 第328章 陈市长来了
    “你要开除谁？史主任，要知道开除学籍可是关乎到一个考生一辈子的大事啊！”钟校长皱了皱眉头，问道。    “就是他！林烽！钟校长，就是这个不良学生把我打成这样的。林烽的学习成绩差不说，而且，他还在学校里面打架斗殴。多次引起校内喧哗事件，我们一中贴吧里面乱七八糟的帖子都和他有关，严重地扰乱了学校学习的氛围，难道这种垃圾学生，还不应该被开除么？”    面对钟校长的质疑，史可浪却是振振有词，一条条历数林烽的罪状。在他看来，他所说的每一条，都拥有足够的理由开除林烽了。    可是钟校长却是拿起史可浪递交的开除申请书，轻轻扫了一眼上面写的这些理由，然后反问道：“史主任，你确定林烽的学习成绩不好？”    “当然了！钟校长，这个林烽的学习成绩一直都是在班级倒数几名，根本就是一头害群之马。开除了他，还有助于提高我们一中的本科录取率呢！”    史可浪想当然地说道，因为林烽的学习成绩差是全校众所周知的，史可浪说完才有些奇怪，为什么校长会问自己这个问题？    而钟校长听了史可浪的回答，却是摇了摇头，把旁边写好的一个奖状拿了过来，摆放在史可浪的面前，笑着说道：“史主任，你还是先看看，这是什么吧？”    “这是……奖状？‘进步之星’？”    史可浪一眼就看到了奖状的主体内容，并没觉得有什么可奇怪的，可是当他的目光一接触到奖状授予人姓名的时候，却是猛然瞪大了眼睛，不可思议地道：“林烽？怎么可能？林烽的那垃圾成绩，怎么可能我们学校的获得进步之星奖状？”    芝安一中的“进步之星”奖状，只会授予给每一次考试成绩进步最大的学生。而且，这名学生进步后的成绩，必须在年级前五十以内才行。所以，并不是单纯按照进步的位数来计算的，比如一个年级九百名的就算进步到了前一百名，但是只要没有到前五十名，都不能获得进步之星的奖状。    而现在，史可浪看着眼前这署名林烽的“进步之星”奖状，又抬起头，质疑钟校长道：“钟校长！难道说……这个林烽，在这一次的质检考试当中，考到了……年级前五十名了？”    从年级九百多名，一下子飞跃进步到前五十名，这样的突飞猛进，史可浪在芝安一中教书这么多年，可从来就没有见到过啊！    “这一次高三年级成绩总分排名在这里，你自己看吧！”    面对史可浪的质疑，钟校长反倒是懒得解释了，直接将成绩册摆在了他的面前。    “我就不相信了，以林烽的垃圾成绩，就算他进步能进步多少……”    拿起成绩册，刚想要往下一页翻的史可浪却是立刻就惊呆了。成绩册每一页就列三十个名单，史可浪想当然觉得林烽肯定在后面，可是谁知道撞到眼前的第一条就是林烽的大名了呢？    “这……这怎么可能？第一名？高三年级的第一名，不一直都是二班的秦嫣然同学么？这林烽怎么可能第一名，一定是分数计算错误……”    抱着侥幸的心理，史可浪迅速地将目光往林烽后面具体每一科成绩看去，可是不看不知道，一看更是吓得站都站不住，拐杖也倒了，整个人一屁股坐在了地上。    “满分！每一科都是满分，这……这怎么可能？”    喃喃地说道，史可浪立刻又强支撑起身子，几乎是十分肯定地对钟校长揭发道：“钟校长！我敢保证，林烽的实力绝对不可能考满分的，连秦嫣然都没有满分，他怎么可能满分啊？一定是林烽作弊了！”    一想到林烽肯定是作弊，史可浪反倒是高兴了起来，乘胜追击地说道：“钟校长！像这种连质检考试都敢作弊的垃圾学生，没有诚信，更应该被开除了！不然万一他在高考作弊被抓住，还要连累我们学校丢脸！”    “好了！史主任，经过我们的调查取证，林烽没有作弊。他能够考满分第一名，也全部都是他的实力和本事。像林烽这样优秀的学生，我们一中求都求不来，怎么可能开除他？还有，今天林烽会作为优秀学生代表在国旗下讲话，我打算让他为全校学生起个表率带头作用！”    摆了摆手，钟校长让史可浪不要再说下去，并且将自己对于林烽的安排和打算简略说了一下，完全是把林烽当做最最重点的精英学生来看待。    “怎么可能？”    听到钟校长的这一番话，史可浪整个人都瘫软了下去。这几天，就是靠着要回来当众开除林烽的意念支撑着他，现在这个想法彻底不可能实现了，他这一口气憋在心里面怎么也发泄不了，整个人气得呀坐在办公椅上喘着粗气。    “史主任，你受伤了，就在家好好静养，不要来学校了。今天我同样会宣布教导处的小黄副主任接收你的工作，成为我们新一任的教导主任。”钟校长很严肃地说道。    “那……那我呢？”    史可浪瞪大了眼睛，小黄副主任成了教导主任，那自己怎么办？    “你不是受伤了么？反正离退休也没几年了，我已经给你报上去了，提前退休！”钟校长显然有些不耐烦地说道。    “退休？我……钟校长，我不要退休……我……我没有受伤……我还能跳，我能跑……哎哟……”    不甘心就这么退休的史可浪，立刻将拐杖给丢了，强忍着疼痛要蹦蹦跳跳，结果反倒是适得其反，本来就骨折的大腿，登时又崩裂了开来，躺在地上咿呀哟地痛叫。钟校长没有办法，只好赶紧拨打120，让救护车再一次地将他给抬走了。    才刚处理完这个烦人的教导处主任史可浪，钟校长突然接到了教育局那边打过来的电话，表情立刻凝重了起来，深吸了一口气，挂了电话以后，马上打电话给下面负责安排这一次大会的总务处老师郑朝阳道：“郑老师，快点重新安排一下主席台的座位，陈市长来了……”

 第329章 嫣然，妈妈为你骄傲
    “妈妈，快过来，这里是我们学校的地理园，看这个地球仪，很大吧！还有前面的那些岩石，据说这些都是校友捐赠的呢……”    距离国旗下大会开始还有半个小时，所以秦嫣然带着自己的妈妈在校园里面乱逛，笑嘻嘻地介绍道。    “嗯！一中的校园环境的确很不错……”    看着笑得如阳光般灿烂的女儿，市长陈露萍的脸上也展露笑颜。    “妈妈！你知道么？我有多少次在梦里，就是梦到这么挽着你的手臂，带着你逛我们一中的，甚至刚刚说的那些话……我都不知道在梦里面说了多少遍了？每一次家长会的时候，我都好羡慕别的同学能牵着自己爸妈的手，给他们介绍我们学校的每一个角落。”    挽住妈妈的手，秦嫣然轻轻地靠着，很幸福满足地说道，“今天，我终于梦想成真了，妈妈，谢谢你……”    “对不起！嫣然，是妈妈应该谢谢你才对。这么多年来，一直很体谅妈妈。是妈妈对不起你，连最基本的母亲的职责都没有做到。”    此情此景，更是让陈露萍心中对女儿的愧疚更加地深。尤其是看到周围那么多孩子牵着父母，陈露萍的脑海当中就想象着，这三年来的每一次家长会，自己的女儿秦嫣然看到这些景象，心里面该是多么地伤心和落寞的啊？    本来自己就没能给她一个完整的家，从小便缺失了父爱，结果连本能给她的母爱也变得这么稀少，自己真的是个太不称职的母亲了。    “好了！妈妈，嫣然没有怪你的意思，你工作忙，嫣然能理解的。今天你能够陪嫣然来这最后一次的家长会，嫣然真的真的已经很满足了。”    懂事的秦嫣然，摇着自己妈妈的手臂，撒娇道，“对了！妈妈，你可不要光注意看我们学校的景色了，还要多看看人，说不定就能找到那个救了你又救了姥姥的雷锋同学呀！”    “对哦！嫣然，现在姥姥的画被偷了，看妈妈的火眼金睛把这个雷锋同学给他挖出来……”    陈露萍眨了眨眼睛，也笑眯眯地说道。他们这漂亮的两母女穿梭在人群当中，显得格外地耀眼，引得周围的同学和家长们纷纷侧目议论。    “咦？那不是年级第一的学霸校花秦嫣然么？旁边那个……是她的姐姐？还是妈妈啊？真的好漂亮啊！两母女好像一个模子里面刻出来的……”    “爸妈！你们快看，那个就是我经常给你们说的，每一次考试都蝉联年级第一名的秦嫣然。从来都没有例外，这一次的第一名，肯定也非秦嫣然莫属了……”    ……    学生们都指着秦嫣然，向自己的爸妈介绍道。尤其是当他们说到秦嫣然“年级第一”优异成绩的时候，秦嫣然就很骄傲地挺着小胸脯，比平时任何时候都更愿意听到这些话，因为此时妈妈在身边，她就是要让妈妈知道，她的女儿有多么地努力，有多么地优秀。    而那些家长们却是仔细盯着陈露萍看了几眼，便认出了她来。    “这不是我们芝安市的陈市长么？原来，那个年级第一的秦嫣然是陈市长的女儿啊！”    “难怪学习成绩这么好，原来是陈市长的女儿！”    “没想到陈市长的女儿也在一中上学……”    ……    作为芝安市的美女市长，陈露萍也是名声在外，经常出现在芝安市新闻联播当中，学生家长们很少有不认识她的。只不过，他们当中许多人根本就不知道，原来陈市长还有个女儿，并且也在芝安一中读高三罢了。    “嫣然，妈妈真为你骄傲！”    听到那些学生或者家长羡慕自己女儿学习成绩的话，陈露萍笑着说道。    “妈妈，嫣然也为你骄傲！你可是我们芝安市的市长大人呢！”    秦嫣然也是嘻嘻一笑，将妈妈陈露萍的手拉得更紧了。今天对于她来说，是那么地美好，秦嫣然真的希望这一天不要结束，就这么一直持续下去，那样妈妈就会一直陪在自己身边了。    而此时，林烽一家人也正好走进了一中的校门。学校里面的人流比起平常，多了好几倍，一下子就显得拥挤了起来，简直是人山人海。    “好多人呀！比上个月的家长会多多了……”林母感慨了一声。    “当然了，妈，今天可不是普通的家长会，还是校园开放日，连高一、高二的那些学生的家长们也得到了邀请前来，甚至是社会上的其他人，不是学生家长，也都可以随意进入校园参观……”    林烽笑着说道，“可惜爸有事回去了，不然的话，今天我们一家三口一起逛校园多好！”    拉着自己的母亲走进校园当中，这三年来家长会，林烽这是最没有压力的一次，因为他知道，自己的考试成绩绝对会惊爆许多人的眼球的，也绝对不会让母亲觉得丢脸的。    而恰好在这个时候，林烽正拉着自己的母亲朝着大操场走去，却听到了一句非常不和谐的声音：“哟！这不是我们的校园大红人林烽么？听说今天的质检考试成绩，你说你肯定是前十名呀？”    “刘佳杰？”    林烽转头一看，没有错，这么恶心的声音就是刘佳杰发出的。而在刘佳杰的身后，还跟着一名西装革履的中年人，和一名化了浓妆的妇女，显然那就是他的爸妈了。    “小烽？这是你同学？”林母也听出了话里的不对，转身看着那刘佳杰，询问林烽道。    “阿姨！没有错，我就是林烽的同班同学。你们家林烽可真厉害，这一次质检考试还没有开始，就已经放言要考前十名了。今天我们全班……哦不！应该是全校的同学们，都等着见证这一刻，为林烽贺喜呢！”    是个人都能听得出来刘佳杰是在说反话，故意用这种语气来讥讽林烽的。而周围的同学，听到动静，也是纷纷围了过来，尤其是男生们，都等着看林烽的笑话呢！

 第330章 骄傲的刘佳杰
    “妈！你快看，这就是我这两天跟您说的，我们学校那个不自量力的吹牛大王林烽，一直是倒数一百名的垃圾成绩，居然说这一次要考年级前十……”    “爸，您还说我平时爱说大话，我只不过跟您说这一次兴许能考进前两百名，可是你看看那个林烽，他可是说要考前十名的，但他以前可没有一次成绩有我好呢……”    ……    林烽现在也算是一种校园里面的风云人物了，所以他带着母亲一出现，加上刘佳杰在旁边煽风点火，瞬间就吸引了许多学生家长们的目光。尤其是一些男生，阴阳怪气地向自己的父母介绍林烽的“英雄事迹”。    不过，也有一些低年级的小女生，像花痴一样，拽着自己的父母，指着林烽喊着：“爸妈！那就是我的偶像，林烽学长，他在我们学校可受欢迎了。帮我们学校打败了二中的篮球队，还有欺负同学们的小混混……”    可是，这些让小女生着迷的英勇事迹，在家长们眼中看来，都是不务正业地代表。所以，许多家长们都把这林烽归位了“不良学生”，用很严厉的语气，不准自己的孩子和这林烽来往，更不允许他们去效仿林烽。    “看到了么？林烽，不管你前两天多么地风光。今天，就是你原形毕露的一天，到时候成绩公布，全校的同学和家长，都会知道你没有真才实学，只会空口吹牛皮。我看你还有什么脸在秦嫣然面前说喜欢她？”    刘佳杰很嚣张，今天在他看来，就是他要在林烽面前翻身，并且狠狠地打击林烽的日子。并且，他看到林母那一身工薪阶级大妈的打扮，知道林烽的家庭一点背景都没有，就更加肆无忌惮地秀着自己的优越感了。    “哼！刘佳杰，你就知道我考不了年级前十么？考试成绩还没有公布，你着急什么？”    被这么多学生还有家长围观着，林烽也感到了不小的压力，所以在还不确定知道成绩的时候，林烽也不敢将话说得太满。不过他有信心，自己的成绩一定不会差，前十名应该是妥妥的。    “死鸭子还嘴硬，林烽，你就继续自己幻想能考年级前十名吧！而我，一会儿即将当着全校师生和家长的面，进行国旗下的演讲。你知道这是多大的荣誉么？只有我们学校最优秀的学生，才有这个资格，而我……无疑，就是这样的优秀学生。而且，我高考能加二十分，知道什么概念么？哈哈！你们累死累活才提高那么几分，可是我却无条件加二十分！”    刘佳杰的手中拿着准备了周末两天的演讲稿，心里面也是非常激动。他虽然是副校长赖建国的外甥，但是之前也从来没有在国旗下演讲过，这一次的殊荣，可以说是他舅舅赖建国拼了命替他争取来的。    以刘佳杰年级前一百名的成绩，本来是不够资格进行国旗下的演讲的。但是偏偏刘佳杰的父亲开的是科技类的公司，用公司旗下一名科技人员的专利，帮刘佳杰申请了个国家一级专利，获得了高考20分的加分。    也正是因为这一项突出的优异才能，赖建国才帮刘佳杰申请到了这一次校园开放日的国旗下演讲资格，让刘佳杰作为全校学生的表率，畅谈理想和刻苦学习。    “国旗下的演讲！妈，这个刘佳杰在我们学校也是很厉害的，而且，能够在国旗下演讲都必然是最优秀的学生，以前那个总是第一的秦嫣然也在国旗下演讲……”    “听说这刘佳杰高考有20分的加分呢！他是我们学校的小小科学家，才十八岁就有一项国家一级发明专利呢……”    ……    刘佳杰听着周围那些同学们羡慕和恭维的话语，心里面特别地满足。林烽之前打打篮球，揍揍小混混的风光算什么？和自己这高技术含量的国家专利高考加分比起来，简直就不是一个档次的。    尤其是这一次国旗下的演讲，可以说，在芝安一中，每一名学生都以能在国旗下演讲为荣。并且，刘佳杰这次是豁出去了，他捏紧了自己手上的演讲稿，准备在这一次的演讲当中，当着这么多学生家长和老师们的面，向秦嫣然表白。    “哼！秦嫣然，我刘佳杰为你牺牲这么大，当着这么多人的面，倾诉对你的痴情，就不相信你这次还不感动？”刘佳杰的心里面很骄傲而自信地道。    “小烽！你的那个同学，高考能加二十分？还是个科学发明家？真是厉害啊！你看看人家，啧啧啧……不过，他们家一看就是有钱人……”    连林母听到这些话，也是带着羡慕的目光，看着刘佳杰一家。不过，当她看到刘佳杰父母身上的打扮和那傲人的气质之后，就又立马收回了目光，有一种天然的自卑。    因为，刘佳杰的父母一看就是大老板有钱人家，身上穿的衣服几千上万块，根本不是自己这种小康工薪家庭比得上的。    “妈！我们不跟他们比，走，操场上马上就要开大会了。年级前五十名的成绩，会在大会上公布，给每一名同学颁发学习之星的奖学金。我带你去我们班家长集中的座位区域……”    看到刘佳杰那咄咄逼人炫耀的姿态，林烽懒得和他一般见识，便拉着自己的母亲，带他到操场大看台区域自己高三（2）班家长们坐的位置。    而这个时候，忙碌的高三（2）班班主任老师徐敏静，却是突然想起了前天在校长办公室内，钟校长临时改了国旗下讲话的人选，要让进步最大的林烽去上台演讲的这一件事。    “虽然说钟校长要让林烽即兴演讲，不要准备什么演讲稿。但是我还是最好提前和林烽说一声吧！不然的话，林烽到时候一点准备都没有，冷场了怎么办？”    考虑到这一点的徐敏静，急忙放下手头的准备工作，朝着看台这边跑过来，在这么多学生和家长们之间穿梭着，寻找着林烽的身影。

 第331章 林母的担心
    “妈！您坐在这里等着就好了，这一片区域是高三（1）班到高三（5）班家长的位置区域。一会儿我们学生们在下面操场集合，您就在这看台上就好……”    带着自己的母亲来到了操场的大看台座位上，林烽吩咐了一声之后，便赶紧下了看台，往操场每个班的队伍上集合去了。    距离国旗下大会开始，已经不到二十分钟了。大部分的学生也是一样，带着自己的父母找到了看台座位区域，然后就立刻回到操场上，按照平常做广播操的位置，每个班级都站成了一队。    而此时在看台座位上，林母正无聊得四处张望的时候，突然听到了身后传来了很令人讨厌的声音。    “哟！这不是贵珠姐么？我还以为你今天没脸来开家长会了呢！却是没有想到，竟然真的是你呀？”    林母转头一看，这声音不是别人，正是那令人讨厌的张丽珍。不过，让林母颇感意外的却是，张丽珍右手手臂上的绷带和石膏，还有脸上的伤。    很显然，昨天张丽珍一家肯定是发生了什么意外，虽然林母不知道具体是出了车祸还是怎么着，但是看到张丽珍受伤了，恶有恶报，林母的心里面岂是一个爽字了得。    所以，面对张丽珍一开口的嘲讽，林母也是毫不客气地回了过去：“某些人断胳膊断腿的都能来参加家长会，我怎么就不能来了？”    “你……张贵珠！要不是因为你们家，我的胳膊能断？都是你们家害得！”    不提还好，一说到昨天晚上的车祸，张丽珍就七窍冒火，指着林母怒声大叫道。    “我们家害得？张丽珍，这话可要说说清楚了。我们家害你胳膊断了？我怎么就不知道呢？我们家还有这么大的本事？到底是怎么回事？我倒是很感兴趣想要听听呢！”    越是看到张丽珍气急败坏的样子，林母也就越舒坦，不过她确实是不知道昨天晚上张丽珍一家出车祸的事。    “哼！我为什么要说给你听？”    想起昨晚被那李雨彤的跑车耍得撞墙，张丽珍就觉得耻辱，当然不会将这事说给林母听了。而为了扳回自己的面子，压林母一头，张丽珍立刻换了个话题，斜着眼睛，很得意地说道：“张贵珠，你还是担心担心你们家的宝贝儿子林烽吧！”    “担心小烽？我们家小烽有什么好担心的？张丽珍，你不要危言耸听，我们家小烽现在可懂事了。昨天一天就为家里赚来了四十万，你们家陈晓东行么？”    林母毫不示弱地回道，如今自己的儿子林烽，已经不再是那个让她成天操心的臭小子了。    “爆发户！有钱了不起么？张贵珠，不怕告诉你，今天你们家林烽就要被一中开除。而且是当着全校师生和家长的面，通报批评和开除。”    越说越激动的张丽珍，忍不住一下子将这个重磅炸弹给抛了出来。这也是她今天执意受了伤也要来参加家长会的原因，并且刚刚一直就是在看台上寻找林母的位置，也是故意要坐在林母的旁边的。    “开除？这不可能！我们家小烽在学校里面又没有犯什么大错，而且马上就高考了，怎么可能被开除？而且，张丽珍，一中要开除谁？你怎么知道？你以为你是谁呀？”    乍一听到张丽珍的这话，林母的心吓了一跳，但是镇定了一下，仔细思考，却觉得极有可能是张丽珍糊弄自己的，所以并不相信。    “你以为我是骗你的么？张贵珠，等一会儿开大会听通知就知道咯！你知道我昨天在医院里是和谁一个病房么？”    张丽珍得意洋洋地炫耀道，“我也不瞒你，就是一中教导处的史主任。要开除你们家林烽的消息，就是他亲口告诉我的。这还能有错么？”    “什么？教导处主任要开除我们家小烽？他凭什么开除我们家小烽？”    看到这张丽珍有凭有据的样子，林母这一下心里面彻底慌了，觉得张丽珍所说的恐怕八成是真的了。    “凭什么？你们家林烽胆子那么大，连教导主任老师都敢打，把史主任都打住院了，难道还不应该被开除？殴打老师，本身又是一个成绩垃圾的学生，只要史主任今天上报到校长室去，你们家的林烽不用说，百分百被开除！”    一边说着，张丽珍又指了指身边的丈夫陈旺富，对林母道，“不信你问我们家老陈，今天我们还是和史主任一起打车才医院赶过来的呢！你们家林烽这一次肯定被开除，连高考都没有资格参加，哈哈！张贵珠，这一下，你们家就算有那四十万有什么用？你们家林烽连大学都没得考……”    “这……这该怎么办啊？小烽要是被开除了，我们家……我们家就没有希望了……”    被张丽珍说得，林母的心已经彻底地沉了下去。她无法想象，如果自己的儿子林烽被一中开除之后，不能高考，以后还能做什么？难道真的这么小的年纪就离乡背井地去打工？亦或者找个技工学校学一门手艺？    呆呆地坐在位置上，林母连张丽珍的嘲笑声都已经听不见了，她满脑子都在为儿子林烽的前途考虑着。    而此时的林烽，却是根本就不知道看台上自己母亲和张丽珍又发生了一次交锋。他好不容易找到了自己高三（2）班的队伍，插到了胖子张真的后面，却是听到此时的胖子张真和几个男生正在眉飞色舞地谈论着什么。    “疯子！你来得正好啊！昨天你有没有上网，真的是疯了！昨天cf论坛碉堡了！巅峰枪王对决的比赛直播，你看了么？”    一看到林烽来了，胖子张真便更加兴奋地拉着他，口吐横沫地叫道。    “昨天？巅峰枪王？这都什么和什么啊？死胖子，到底是什么爆炸性的新闻啊？快说说看？”    林烽昨天和萧霓裳两场对决之后，就直接下机回家了，根本就没有看什么cf官网或者论坛，更加不知道昨天自己和萧霓裳的比赛，已经被cf官方认定为“巅峰枪王之战”，被无数的cf玩家反复的观看和膜拜了。

 第332章 胖子的新偶像
    “疯子！不会吧？发生了这么大的事，你都不知道？亏你还和我一样是cf资深玩家呢！”    见林烽果然对此事一无所知，胖子张真投来了鄙视的目光。    “好了，死胖子，你就别卖关子了，到底发生什么大事了？快给说说，我昨天虽然有去上网，但是好像并没有发现什么爆炸新闻啊？”    林烽心里面也很好奇，追着胖子张真问道。他当然不知道有什么爆炸性新闻了，因为新闻就是他自己本身，林烽根本就不知道，经过昨天和萧霓裳的一战，他已经成为了整个cf游戏界拥有粉丝最多的枪王了。    “都跑去上网了，疯子，你竟然没有看对战视频直播？真的是太遗憾了。”    胖子张真摇了摇肥嘟嘟的脑袋，然后才笑嘻嘻地说道，“我跟你说，疯子！昨天看到的对战，真的是我这辈子看到最精彩的cf巅峰对决了。这么简单的跟你说吧！是……我的前偶像‘巾帼枪王’重出江湖，但是却被一个更加神秘，却名不经传的我现在的偶像‘须眉枪王’给打败了……你都不知道，他们昨天的枪战有多激烈，第一局还是平手，可是第二局‘巾帼枪王’却毫无反手之力了……”    “什么？死胖子，你说什么？须眉枪王？这……这是谁封的啊？”    愣住了，林烽愣住了，他一时半会有点反应不过来了。昨天自己和萧霓裳的对战，被cf官网直播出来了？有数百万的cf玩家都在看直播对战？而且还有数以十万的帖子和百万的回帖，无数膜拜自己的cf玩家粉丝？    并且，自己那个新申请的“须眉绛铠”账号，竟然被封了一个须眉枪王的称号？就好像当初萧霓裳的巾帼枪王一样，成为了cf游戏界玩家的一个传奇标志了？    “什么谁封的啊！疯子，你不会是嫉妒了吧？我可跟你说，这须眉枪王现在可是我的新偶像。他的枪王封号，可是大家公认的，对了……就连cf官方在论坛上也都是这么称呼他的。现在网络上的cf玩家里面，恐怕看过那一战视频的，有一半都成了须眉枪王的粉丝了……”    胖子张真洋洋得意地炫耀道，“昨天下午我就加入了一个五千人的超大qq群，里面全部都是须眉枪王的粉丝呢！等我高考完了以后，我一定反复观看那两段视频对战，苦练两个月的技术，争取早日达到我偶像须眉枪王的技术……”    “须眉枪王？你的偶像？胖子，你没有搞错吧？怎么这么容易就变成脑残粉了？”    看到胖子张真将“须眉枪王”给捧得那么高，说话的时候还一脸崇敬的样子，林烽就有些哭笑不得了。不过他还真的不知道应该要怎么告诉胖子张真这个事实，难不成直接跟他说，死胖子过来膜拜吧！我就是你的偶像须眉枪王。    “什么脑残粉？胖爷我是那么没脑子的人么？胖爷我的偶像，必须是技术流，有让人无话可说的超强技术，才能够折服我那高傲的内心，尊他为偶像的。”    胖子张真拍了拍林烽的肩膀，笑着说道，“疯子！跟你说你也不知道，等你看了那两段视频之后，相信你也一定会和我一样，将那须眉枪王奉为偶像的。”    而这个时候，旁边同样站着的刘佳杰，却是讥笑了一声，说道：“垃圾就是垃圾，成天就知道玩游戏。不就是一个cf游戏嘛！还偶像，还枪王！难怪你们的学习成绩那么垃圾，脑子里面成天想的都是游戏。可惜的是，你们不仅学习成绩垃圾，连玩游戏都垃圾，上次网吧对战还不是被我虐成狗？”    今天，刘佳杰觉得自己的头顶上都似乎顶着光环，准备接受全校所有学生的膜拜和羡慕。所以，他自然做什么说什么都有恃无恐，尤其是听到林烽和胖子张真在讨论cf游戏的时候，就更是投来鄙视的目光，毫不客气又大义凛然地讥笑他们了。    “刘佳杰！你什么意思？我们讨论游戏，关你屁事。你敢说你平常不玩cf？虽然你的技术不错，但是我偶像须眉枪王的技术，完爆你几条街！”胖子张真不服气地说道。    “cf这种游戏，我随便玩玩就完爆你们，至于你说的那什么须眉枪王，和你有一毛钱关系么？死胖子，别忘了上次在网吧被我一枪爆头，爽吧？”    刘佳杰的目光又扫到林烽的身上，讥讽道，“还有你，林烽，最近我也手痒了。找一天，到网吧让我虐几把，我可以让你和死胖子一起上，一挑二我完全没有压力！”    “就是！林烽，死胖子，你们两个技术那么渣，就知道成天放嘴炮！学习学习不行，玩游戏游戏不行，拿什么和我们杰少斗！而且，今天我们杰少可是要上台做国旗下演讲的，你们比得了么？”    身为刘佳杰资深狗腿子的朱易，很自觉地把刘佳杰要做国旗下演讲的光荣事迹给大声宣扬了出来，顿时周围几个班级的学生们都好奇地看了过来。    “今天国旗下演讲的人是刘佳杰？啧啧……真他妈厉害，要知道今天可是校园开放日，比起平常周一的国旗下演讲，可隆重太多了！”    “要是我也能像刘佳杰那样，高考加二十分，又能在我爸妈的面前做国旗下演讲，那真的是太风光了……”    ……    芝安一中，每周一都会安排一名学生在国旗下演讲，而这一次校园开放日的国旗下演讲却是更加与众不同，全校学生的家长都会到场，一年只此一次。    事先大家都不知道今天会是谁上台，不过现在刘佳杰很自豪地透露了出来，瞬间传遍了全校学生，大家都知道了这一次的国旗下讲话是刘佳杰上台了。    “哼！林烽，看你这回还怎么跟我斗？今天国旗下讲话之后，我在一中的声望会达到顶点，而你的牛皮吹破了，声望会跌到底，秦嫣然还会喜欢你而不喜欢我么？哈哈！”    很享受周围同学们羡慕的目光，刘佳杰很轻蔑地笑看林烽。可就在这个时候，急匆匆赶到操场来的高三（2）班班主任老师徐敏静，却朝着林烽轻轻一招手，喊道：“林烽，快过来，老师有话要跟你说……”

 第333章 让我去演讲？
    “嫣然，你听听……林烽和胖子张真他们，都这种时候了，竟然还在聊电脑游戏，说得有滋有味的，一点也没有把心思放在学习上……”    当胖子张真在和林烽说cf那些话的时候，女生队的洪芳芳就斜着眼睛，和身边的秦嫣然告状说道。    “游戏？是呀！芳芳，电视上就许多高中生沉迷网络游戏，然后学习成绩就一落千丈的。林烽高一刚来的时候成绩还不错，后来就变得这么差了，肯定是因为经常跑去网吧玩游戏导致的……”    虽然今天秦嫣然因为妈妈陈露萍来家长会，心情十分不错，可是听到胖子张真和林烽在一起聊游戏，就微微皱起了眉头，心里面却是在想着，要找一个什么样的办法，帮助林烽远离网络游戏，把心思都放在学习上。    “一定是这样的了。嫣然，之前你还说要帮林烽补习，他竟然直接拒绝。还吹牛说自己能考年级前十名，等这一次成绩公布下来，前十名没有林烽的话，他可就丢大脸了！全校的同学可都知道了他的牛皮，我知道的就许多男生等着笑话他呢！”    其实洪芳芳还有一句话没有说出来，那就是她也等着看林烽的笑话呢！    “年级前十？”    秦嫣然闻言却是愣了一下，这才回想起林烽当初在自己面前很自信和傲慢的话语。    “我一定能考年级前十，让你当我的女朋友！”    当初林烽那轻狂却又自信的话，在秦嫣然的脑海当中再度回响起来。不过秦嫣然却是摇了摇脑袋，说道：“芳芳，这一次的质检考试太难了。林烽肯定考不上年级前十名，不过，让他吃点苦头，跌个跟头也是应该的。这样我想他就不会再拒绝我给他补课了吧？”    “什么？嫣然，你还在想着给林烽补课？我看你还是算了吧！死心吧！像林烽这样的垃圾学生，已经是无可救药了。更何况，距离高考也就一个多月了，我们自己复习时间都不够，你哪儿还有精力给林烽补习啊？虽然你的成绩一直都很好，都是第一名，可是也没必要浪费这个时间啊？”    洪芳芳真的非常想不通，为什么秦嫣然会那么地在意林烽，花费这么多的精力想要帮助他。而且令她更想不通的是，林烽对于秦嫣然的好意，竟然还这么屡屡拒绝，丝毫都不接受。    可偏偏林烽越是不接受秦嫣然的帮助，秦嫣然却越要想方设法地帮助他，这简直就是一个怪圈。    “芳芳，你不懂！反正我就是想要帮帮林烽……”    秦嫣然甜甜的一笑，她偷偷地转过头去，看到林烽和胖子张真侃侃而谈的身影，心里面竟然有一种莫名的窃喜和满足感。    “算了吧！嫣然，我看你也是无可救药了，肯定是爱上林烽无疑了。不过，这种感觉我还是懂的，因为我的心里面，也有一个神秘的白马王子……”    反正站着等开会也是无聊，洪芳芳就笑嘻嘻地小声说道。    “呀？芳芳，你还说我们是好闺蜜，你都有心上人了也不告诉我，藏得这么紧？”秦嫣然假装生气地瞪了瞪她，逼问道，“快点从实招来！”    “哪里没有告诉你呀？嫣然，我不是跟你说过么？那个用活性水救了我妈妈的雷锋同学，我总有一种预感，他肯定长得又帅气又优秀，他就是我生命当中的白马王子！”洪芳芳满脸犯花痴的状态，想当然地说道。    “那个雷锋同学？芳芳，你没有搞错吧？你可是连对方长什么样都没有见过，就喜欢上他了？这也太……太儿戏了吧？”秦嫣然一愣，说道。    可是，洪芳芳却是十分肯定地说道：“那有什么？反正，嫣然，这个雷锋同学可是救了我妈。而且，他既然肯在路上见义勇为救了你姥姥，也一定是个品性善良，敢作敢当的好男人。这样的男生，就算他长得不高大不帅气，也是我的偶像和我的白马王子……”    “那倒是！芳芳，看来你也并不盲目。我也是和你一样的看法，长相和金钱家世什么的都不重要，关键是要人品好，善良有担当，有责任感，见义能勇为！”    的确，洪芳芳的这一番话，也是说出来秦嫣然的心声。为什么学习成绩那么差的林烽能在自己的心里面占据这么重要的位置呢？还不是因为林烽那一次的英雄救美？还不是因为林烽的责任感，能见义勇为？还不是因为林烽给自己那种特殊的安全感？    有哪一个小女生不希望自己的另一半是个有责任感见义勇为的男人呢？有哪一个小女生不希望自己的另一半是英雄而不是懦夫呢？    不过，秦嫣然对于自己另一半的要求还会更多也更严格得多，所以，她更希望的是林烽能够虚心接受自己的帮助，让他在学习成绩上也能迅速地提高。只不过可惜的是，林烽骨子里面很骄傲，竟然不肯接受自己的补习帮助。    “嫣然，你快看，徐老师把林烽单独叫过去了，肯定是因为他刚刚谈论游戏的事情被徐老师听到了，估计要狠狠骂他一顿了，活该！”洪芳芳一直盯着林烽这边，然后幸灾乐祸地说道。    同时，正挺着胸膛，满脸骄傲得意的刘佳杰，见林烽被班主任徐老师单独叫过去，也觉得林烽肯定要挨骂了。    而林烽自己，倒是一副莫名其妙地走到了徐敏静的跟前，笑着问道：“徐老师，你找我有什么事啊？”    “林烽！一会儿马上要开大会了，开始校长先讲话，然后会公布这一次的考试成绩前五十名，紧接着会是这一次的国旗下讲话。你这一次的成绩进步非常大，钟校长会亲自给你颁发进步之星的奖状，然后会由你来发表这个国旗下的讲话。钟校长的本意是要让你即兴演讲，不过老师事先来告诉你一声，你可要做好心理准备，先打打腹稿，别到时候冷场了可就不好了……”    徐敏静小声地叮嘱林烽道，可是这对于林烽来说，也是意外之极，徐敏静的话还没有说完，林烽就惊讶地反问道：“徐老师，您说什么？让我去演讲？”

 第334章 竟然是市长？
    国旗下的演讲，在每一名芝安一中学生们的眼中，都是属于最高的荣誉了。只有品学兼优，并且有了不起的特长或者优点，才有可能登上国旗下的主席台，向全校的师生演讲发表自己的经验之谈。    毕竟，每一周也只有一名学生可以在国旗下发表演讲。更何况，今天还是一年一次的校园开放日，连家长们都会在场，在这样的场合进行国旗下的演讲，简直就是无上的荣光，说出去都是倍儿有面子的。    不然的话，刘佳杰也不是想尽办法，让自己的副校长舅舅帮着抢到了这个名额。只不过，可惜的是，他还不知道，这个名额已经被钟校长一句话，划给了学习成绩突飞猛进的林烽了。    而当林烽从班主任徐老师的口中听到这个消息的时候，的确也是狠狠地震惊了一番。虽然他知道自己这一次的质检成绩会很不错，可是他也从来没有想过，会因此而获得国旗下演讲的机会啊！而且，还是在校园开放日的国旗下演讲，这简直和中了五百万的彩票有的一比了。    “是呀！林烽，老师真的想不到，你竟然真的一直有在用功读书，进步如此之大。这一次的演讲对你也是一个考验，你要好好准备啊……”    徐敏静笑起来，眼睛眯成一条缝，现在是越看林烽越顺眼。之前林烽说的那些令她觉得不自量力的大话，如今在林烽超强的学习成绩实力之下，再也不会反感，反而让她觉得林烽是胸有成竹，早就开始努力用功学习的了。    “进步之星！那徐老师，我这一次到底是考了多少名啊？连钟校长都亲自要给我办法进步之星的奖状？”    听到徐敏静的话，林烽的心里面也激动了起来。虽然他考完试就知道，自己的成绩肯定会进步很大，但是具体上他却不知道到底会是多少名，所以现在也迫切地想要从徐敏静的口中知道自己的排名，心中的大石头才能彻底地落定。    “这一次呀！林烽，你真的是太棒了，为我们班争光了。你考了……”    徐敏静刚想要和林烽说他考了满分第一名的时候，远处的校长室秘书黄老师却是着急地喊着她道：“徐老师，你快点过来一下，怎么打你的手机都没有人接啊？”    “啊？黄老师，等一下，我就过去……”    被打断地徐敏静，冲着林烽微微一笑，暂时又决定先不将这个好消息告诉林烽了，直接说道，“林烽，你一会儿等看成绩公布，上台领奖状就好了。老师有事，先过去了！”    说完，徐敏静就赶紧跑了过去，问黄老师道：“黄老师，太吵了，我没听到手机响。你找我有什么事么？”    “徐老师，快……是钟校长吩咐下来的，你们班的秦嫣然同学，她的母亲陈市长今天也来了。钟校长让你快点将陈市长请过来，不要坐在看台家长们的位置，坐到主席台上来，而且，一会儿还要请陈市长发表讲话呢！”    黄老师着急地说道，“要快点了，距离大会开始就只有十分钟了！”    “秦嫣然的母亲陈市长这一次也来了？那太好了，高中三年我虽然知道嫣然的母亲是陈市长，可是家长会她可能因为公务太忙，一次也没有来过。这最后一次终于来了……”    听到这个消息的徐敏静，立刻又回到了自己班的学生队伍去，寻找秦嫣然。    “嫣然，奇怪，徐老师怎么没有骂林烽啊！反而还朝着林烽笑呢？真是奇怪了……”洪芳芳看着直到徐老师离开，对林烽一直都是笑脸以待，有些想不通。    “芳芳，你就不要处处针对林烽了。我倒是觉得，林烽最近一周的变化很大。看徐老师对他那么热情，说不定是他这一次的学习成绩真的有所进步呢？”秦嫣然当然往好的方面想了。    “进步？的确，就林烽那倒数的成绩，要进步的话，那进步空间可真的是很大啊！不过，他就算是进步两百名三百名，也才勉强够得着普通本科大学的分数线。想要上一本重点大学，起码要进步五百名六百名才行……”    洪芳芳依旧很不屑地说道，“而且，他林烽进步再大能到多少名？还真的考前十名不成？这次的质检考试可是难多了！”    “可是，芳芳……”    秦嫣然还想为林烽说话，但是这个时候班主任老师徐敏静跑了过来，急忙地问道：“嫣然，你妈妈陈市长呢？”    “啊？徐老师，我妈妈就在看台上我们班家长区域坐着呢！怎么了？”秦嫣然奇怪地问道。    “没什么，就是钟校长想要请陈市长到主席台上坐，而且……请陈市长发表一下讲话，为我们全校的师生讲话！”    说完，徐敏静就抓紧时间往看台上找市长陈露萍去了。而此时，在看台上的市长陈露萍，也的确是周边围了一圈的其他家长，这些家长当中，许多都是在芝安市开公司的老总，好不容易有个机会能够这么近距离的和市长大人接触，自然都纷纷凑了过来。    “陈市长，听说我们市要进行旅游景区的开发，不知道是不是真的啊？”    “我还听说，关于煤炭矿产资源也有一系列新的改革和招标措施，应该不是空穴来风吧？”    ……    这些家长们，都是来陈露萍这里探口风的，商人只要知道一些政策变动的风向，通过改变投资和经营的策略，就能够非常容易地变成巨额的财富。    也是因为怕会遇到这样的情况，之前陈露萍一直没有来参加过家长会，她没有想到这最后一次的家长会来了，还是碰到了这样的情况。正在陈露萍不胜其扰的时候，徐敏静找了过来。    “陈市长，您好！我是秦嫣然的班主任老师徐敏静，我们钟校长请您到主席台去……”    市长陈露萍这一下是求之不得了，跟着徐敏静就赶紧离开了看台，走到了主席台最中间的重要位置，坐了下来。    而这个时候，站在操场上的林烽，眯了眯眼睛，看到主席台原来一直是校长坐的位置，竟然坐着的是一名陌生的阿姨。可是，当林烽定睛一看的时候，便立刻认了出来：“咦？那不就是我那天救的那名漂亮阿姨么？”    在看看她面前摆放的身份名牌，林烽便立刻瞪大了眼睛，不可思议地道：“天呐！市长？漂亮阿姨竟然是市长？”

 第335章 公布成绩
    主席台最中间原先一直是钟校长的位置，结果今天竟然上来一名陌生的女人，自然引起了下面学生们的骚动。大家都纷纷在猜测，这个女人到底是什么来头啊？连钟校长都要把中间的位置让给她？    别人的眼神不好使，看不到主席台上的身份名牌，但是林烽的视力经过修真的改造，连主席台上的一根针都能看得一清二楚。    当他看到了陈露萍面前的“市长”名牌的时候，才恍然大悟过来：“难怪！难怪那些人要绑架漂亮阿姨，原来她竟然是我们芝安市的市长。也只有市长的手里面握有这样的证据，对他们才能造成严重的杀伤力。对了，那个账本我今天也带来了，一会儿就找机会把账本还给漂亮阿姨……”    关于那个罪证账本的事情，林烽一直没有忘记。尤其是他记得那个漂亮阿姨说她的女儿也是一中高三的学生，所以林烽就猜想她今天有可能会来一中。本来只是打着碰碰运气的想法，林烽把账本带了过来，看能不能碰到她。    却是没有想到，漂亮阿姨竟然是市长大人，而且一来就坐在了主席台中间的位置，这也让林烽省了寻找她的功夫了。    “嫣然！你快看啊！是你的妈妈，陈市长！天呐！嫣然，你妈妈看起来哪里像快四十岁的人啊！和你站在一起，我估计也就是像两姐妹，好羡慕你啊！你的妈妈真漂亮，难怪你也这么漂亮……”    洪芳芳也是兴奋地说道，一边看看秦嫣然，一边看看主席台上的市长陈露萍，心中自然也少不了对秦嫣然的羡慕。    而当秦嫣然看到自己的妈妈很有气场地坐在了主席台当中，那女强人的风范展露无疑，即便一向没什么虚荣心的秦嫣然，也忍不住在心里面为自己有这样的妈妈而感到骄傲。    “妈妈！你是嫣然的偶像和奋斗的目标，嫣然也会和你一样的优秀的。一会儿年级前五十名的成绩会当着全校的面上台表彰，嫣然会让你骄傲的听到‘第一名秦嫣然’这六个响亮的大字的！”    这一刻，秦嫣然觉得自己之前所有的努力，无数的汗水和付出，都是值得的。自己一直以来都保持最优秀的成绩，为的不都是这一刻么？让自己的妈妈亲耳听到和看到，她的女儿有多么的优秀么？    因为前五十名能够上台领取“学习之星”的奖学金，所以许多家长都期待在台上看到自己的孩子。尤其是那些孩子成绩在前一百的，都非常有机会进入前五十名。    而此时，在看台上，其他的家长们都迫不及待地等着大会开始。但是林母却一点也高兴不起来，甚至害怕大会开始。    “怎么办啊？小烽要是被开除的话，连高考都没办法参加了啊？”    被张丽珍说得，林母满心地焦急，却一点办法也没有，无可奈何只能干着急。    正巧这个时候，同一个院子田小刚的父亲田志荣看到了林母，于是也凑了过来，打招呼道：“哟！林家大嫂，你今天也来家长会了啊？听说你们家林烽今天可是要考年级前十的啊？”    来者不善，田父很傲慢地说道，“我们家小刚也说了，这一次他极有可能考进前五十名，拿到奖学金。到时候，我可就能在台上看到我们家小刚咯！”    原来，田父是过来炫耀的，田小刚的成绩一直是年级前一百名，表现好一点能进前五十也不稀奇。这一次的考试难度很高，但是田小刚有好几题都在偏门的参考书当中专研过，所以比较有信心考进年级前五十名。    “算了吧！这位家长，我记得你……好像是和贵珠姐在一个院子的吧？我们家的晓东这一次也有把握进前五十名。至于林烽嘛！我这可有一个不好的消息，林烽得罪了一中的教导主任，要被开除了！”    见有人过来和林母搭讪，张丽珍怎么会放过这个好机会，假惺惺地凑上前搭话道。    “开除？啧啧！林家大嫂，我们家小刚就经常跟你说林烽在学校里不老实学习，成天兴风作浪的，你还不相信，不早早的管教他！现在弄出事了，要被开除了，连高考都没有资格参加，真的是……子不教，父之过啊！”    田父也是一副假惺惺地样子，表面上客客气气地说，实际上却是在心里面笑开了。    而憋了一肚子火的林母，此时再也忍不住了，冲着两人叫道：“张丽珍，还有你，田志荣！我们家小烽考多少分，被不被开除，和你们都没有关系。你们的儿子多优秀我不管，总之，我们家小烽在我的眼中，就是最优秀的！”    “哟！还最优秀的？张贵珠，一会儿你就等看他被宣布开除吧？”张丽珍讥笑道。    田志荣也是不甘示弱地补刀道：“等你们家林烽考不上年级前十名，全校的学生都会嘲笑他牛皮吹破了！”    面对他们的咄咄逼人，林母却无力反击，的确，儿子林烽的成绩不好，他们说的又都是事实，自己如何反驳呢？    就在林母心灰意冷的时候，响亮激昂的广播宣布着这一次校园开放日大会的开始。和其他所有学校的大会开始一样，首先进行的都是升国旗仪式。    当激昂热血的国歌《义勇军进行曲》响了起来，冉冉的五星红旗升起后，所有人的目光都集中到了主席台上。校长钟景华站在话筒前，面对全校的师生和家长，笑着说道：“首先，欢迎大家来到我们芝安一中，今天是我们一中一年一度的校园开放日，也是高三年级同学们最后一次质检成绩公布的一天。今天，我们有幸请来了我们芝安市的陈市长到场，大家鼓掌欢迎！”    介绍了一下到场的重量级嘉宾市长陈露萍后，钟校长开始了他的开场讲话：“我们芝安一中的教学理念就是求真务实，各位家长……”    当钟校长中规中矩地说完了开场讲话之后，重头戏终于来了，他的话锋一转，拿出了一张成绩名单，对着话筒，激动地说道：“下面，就到了激动人心的时刻。我将公布这一次高三质检考试总分成绩的前五十名同学，他们将获得这一次‘学习之星’奖学金……”

 第336章 前五十名的荣耀
    学习之星，每一次质检考试后，年级前五十名的学生，都会获得学习之星的荣耀，当然了，伴随的奖学金高达一千元人民币。    别看这一千元人民币在一般的富家子弟眼中算不了什么，可是芝安一中大部分的学生都是普通小康家庭。他们当中的父母一个月的工资，许多都只有两三千元人民币，自然这一千元对于他们来说也是一笔不小的财富了。    当然了，和“学习之星”的荣耀比起来，一千元的奖学金就根本不值得一提了。要知道，芝安一中每一年考上一本重点大学分数线的人数都有两百到三百人，等于说只要在一中年级排名在前三百名的，就有可能上一本重点大学。    更不用说这年级前五十名的了，这几乎等于说是稳稳的上一本重点类大学，甚至可能是其中985或者211工程类重点大学了。    也因此，大家都是削尖了脑袋拼命学习，想要挤入前五十名。单单想想站在台上，接受校长亲自颁发的奖学金，接受来自同年级甚至是低年级学弟学妹们的膜拜目光，那感觉简直是爽歪歪了。    而对于芝安一中的校领导们来说，他们就是要营造一种这样的环境和荣耀，只有学生们觉得成为学习之星荣耀，才会拼了命的努力学习，这等于是一种变相的激励方法吧！    所以，当钟校长要开始宣布年级排名前五十名单的时候，不管是学生们还是家长，之前被钟校长的讲话弄得有些昏昏欲睡，但是现在都聚精会神了起来。    “小姐，没想到这芝安市的校领导还挺有一套。他的这个‘学习之星’的奖励方法，颇有点像我们古武界里面每十年一次的精英挑选大会啊！”    在看台的某一处，站在萧霓裳背后的后天六层武者黄启明，两手负在身后，笑呵呵地说道。    “那是自然，黄叔，对于普通人来说，高考本来就是千军万马过独木桥。从普通人当中挑选智力精英上大学，尤其是一些贫穷人家的孩子，只有通过高考才能够改变自己和家人的命运。对于这些高中学校来说，自然也会想尽办法，激发学生们的斗志！”    萧霓裳站在看台上，往地下操场的学生队伍当中搜索者，企图想要看到那一个令她三番两次碰钉子的林烽。    可惜的是，看台距离操场也不近，底下密密麻麻站着数千名学生，萧霓裳就算身为武者眼力胜过常人，也没办法一眼就从其中找到林烽来。    “可惜了，小姐，你要是早两天转校过来，说不定就能参加这一次的质检考试。之前小姐你在京城八中也是前三名的成绩，来到这芝安一中，肯定能够一举拿到年级第一名的。”    黄启明很自信地说道，在他看来，自己家的小姐年仅十八岁就已经后天四层的修为，而且聪明伶俐，文化课的水平也一直是佼佼者。京城八中可是全京城最好的高中，萧霓裳都能够常年保持在前三名，想来在这芝安一中肯定是横扫无敌的。    “那可不一定，黄叔，你难道没有听说么？本市陈市长的女儿秦嫣然，一直是年级第一名。这一次如果不出意外的话，第一名也肯定是她，是个挺有天赋聪明的女孩。”    想到那天在篮球场上看到的秦嫣然，萧霓裳眯着眼睛笑了笑，不过她的脑海当中，出现得最多的还是林烽的身影。    听着主席台上钟校长开始报前五十名的成绩和名单了，萧霓裳心里面也有一点期待道：“林烽！你的武者修为似乎远在我之上，就是不知道你的文化课，是不是一样这么厉害呢？能在前五十名当中排第几呢？”    不仅是萧霓裳，现在一中的学生们，超过一大半的都在等着，看这前五十名的名单当中，到底有没有林烽，这可是关乎着林烽这个一中英雄的名誉问题了。    林烽吹了这么一个大牛皮，喜欢和崇拜他的那些小学妹们，却已然盲目地相信，他肯定能够达成的。不过，绝大多数的学生们，却都明白，要考年级前五十尚且难上加难，更不用说是年级前十名了。    “各位同学、家长们，这一次的高三质检考试，难度增加了许多。不过可喜的是，我们芝安一中的同学们，依旧取得了不菲的成绩，下面是这次考试的前五十名，请我报到名字的同学，上台领取学习之星的奖状和奖学金……”    拿着名单，在万众瞩目之中，钟校长开始报出第一个同学的姓名，也就是年级第五十名成绩的同学。    “第五十名，黄弗雷，总分590分，语文113分，英语114分，数学122分，理综241分！”    当这第五十名黄弗雷的分数成绩爆出来之后，全场都轰动了起来。这是怎么回事？第五十名都还不到六百分？简直是要疯了么？这一次的考试怎么会这么难？    “天呐！这黄弗雷，我记得上一次质检考试，他的分数都是六百五十以上啊！在年级前三十名的，怎么这一次下降这么多？排名也变成五十名了？本来他在前五十名当中算是中等，现在直接成了吊车尾了！”    “也难怪，这一次的考试简直是太变态了。我平时只能考五百多分，可是这一次四百五十分的把握都没有。他们那些精英学生，当然也不可能像以前一样考六七百分了……”    ……    一个从前能考六百五十分的前三十名学生，这一次竟然只考了不到六百分，而且掉到了第五十名。单单是这前五十名的第一个人，就已经掀起了滔天巨浪，底下本来许多对自己成绩有把握的学生，此时心也都揪紧了起来，怕自己的成绩也和黄弗雷一样，一落千丈了。    “这一次，我一定可以考进年级前五十的。那黄弗雷以前虽然一直成绩都比我好，但是这一次，我有信心，一定要考进前五十……”    站在队伍里的田小刚，心噗噗噗直跳，他的成绩从来就没有进过前五十名，这是他把握最大的一次。前五十名学习之星的荣耀，他是势在必得，这一次一定要拿到，因为错过了这一次，就再也没有机会了。

 第337章 秦嫣然只是第二？
    当钟校长报出了这第五十名黄弗雷的时候，黄弗雷却是没有一点高兴的意思。他没有想到自己这一次考试竟然连六百分都没有上，名次更是掉到了第五十名。    而那些以往考试成绩还不如黄弗雷的学生们，这一下是真的担心了起来。连洪芳芳也不由得紧张地说道：“嫣然，你看连黄弗雷都只是第五十名，不到六百分，看来这一次考试是真的太难了！”    “恩！这一次的卷子的确不简单。”秦嫣然笑了笑说道。    “不过，不管多难的卷子，嫣然，你肯定会是第一名的。就是不知道你这一次，还能不能上七百四了，以往每一次你的总分可都是七百四十五以上的，就只有语文或者理综扣了几分而已……”    洪芳芳对于自己的同桌秦嫣然还是很有信心的，毕竟秦嫣然已经霸占芝安一中第一名长达三年的时间了。    “切！不过是前五十名而已，这一次，我可是有把握考进前三十名的。多的不敢说，六百五十分，我还是可以达到的。况且，我还要在国旗下讲话，可以说今天最出风头的人，肯定就是我了！”    那刘佳杰的成绩一向不差，都在年级前一百，这一次他也是很有信心，能够考进年级前三十。    “第四十九名，方毅……第四十五名，钟守仁……”    一个个名字从钟校长的口中报出来，每报出一个名字，就有人欢呼，也有人叹息。这些同学一个个走到主席台上，从钟校长的手中接过学习之星的奖状和一千元红包奖学金，惹的下面的同学们一阵艳羡。    “第四十名，田小刚，总分610分……”    当报到田小刚姓名的时候，他整个人都快要跳起来了。终于等到这一刻了，第四十名，虽然还只是靠后的位置，但是田小刚的前五十名目标达到了。    “是我！听到了么？你们听到了么？我是第四十名！哈哈……我田小刚也有成为学习之星的一天啊！爸，你看到了么？我是第四十名呢！”    激动的田小刚一边往主席台上走，一边朝着看台上的父亲田志荣挥手。    “小刚！是我们家小刚！哈哈！我们家小刚考了610分，第四十名呢！好样的……”    田父也是热血沸腾，满脸的骄傲，尤其是林母在旁边，他就更是傲慢地叫道，“林家大嫂，你看到了么？那可是我们家小刚！一中的第四十名，这是你们家林烽能够达到的成绩么？哈哈！我们家小刚真的是太争气了，不枉费我在他身上花了那么多心血和金钱啊……”    “恭喜！恭喜了！你们家孩子真厉害啊！我就奇怪了，怎么都是住在一个院子里的，差距就那么大呢？”    林母沉着脸没有搭话，但是张丽珍却是故意笑呵呵地讽刺道，同时也很傲慢地说道：“我们家晓东也有考前五十名的实力，说不定接下来就能听到他的名字啦！”    果然，张丽珍话音刚落，那钟校长就报到了陈晓东的名字了。    “第三十八名，陈晓东，总分612分……”    听到自己儿子考了第三十八名，张丽珍就更是得意非凡起来了，这可以说是陈晓东考的最好的几次了，上一次最佳是三十五名，不过这一次的卷子难多了，陈晓东能够考出三十八名，已经是高水准了。    “老陈！你听到没有？是我们家晓东，考了第三十八名！以后肯定能上重点大学了，比某些人倒数排名的儿子好不知道多少倍呢……”    张丽珍觉得儿子陈晓东替自己扬眉吐气了，尤其是在林母的面前，之前所有的憋屈和晦气，在这一刻全部都发泄了出来。    伴随着前五十名一个个公布出来，刘佳杰很快也骄傲地站在了主席台上了，他的成绩很不错，634分的总分，排名第二十五名，也算是他有数的几次进入前三十名了。    而现在，钟校长已经报到了前十名的名单了。前十名的每一个基本上都是一中高三学霸级的人物，他们常年的名次都是在前十名小范围波动，并且每个人的成绩总分都不会低于650分。    “能够考前十名的都超过650分，林烽那个垃圾，顶多考个400分，是绝对不可能进前十名的！等钟校长所有的成绩报完，林烽就要承受全校同学的嘲笑咯！看他还怎么保持什么狗屁一中英雄的形象……”    主席台上的刘佳杰，轻蔑而傲慢，觉得今天一定能够置林烽于死定。    和他同样想法的田小刚，也是乐呵呵地等着所有的名单报完，他觉得自己和林烽的打赌是赢定了。林烽今天不仅要在学校里面饱受嘲讽取笑，等回家以后，还要当着全院子叔伯阿姨的面喊自己爷爷，这感觉简直是爽歪歪了。    “林烽那个臭小子，等成绩都公布了，史主任肯定会出来宣布对他的开除处罚的！哈哈！看他们一家人还怎么嚣张？”陈晓东也是一脸的春风得意，等看林烽的好戏。    “第五名，叶荣光，690分……”    ……    当报到第五名的时候，所有的一中学生们都知道，林烽的前十名牛皮肯定是吹破了。因为剩下来还没有报出名字的学霸级人物都还有好几个，怎么也不可能轮到林烽了。    或者说，从一开始，林烽说要考前十名就根本没有人看好过，现在这个结果是所有人都预料得到的。    “嫣然，已经报到第三名了！不知道这一次的第二名会是谁，然后第一名，肯定就是你了！快点准备一下，美美的上台吧！不知道又会有多少高一高二的小学弟们，被你迷死了……”    洪芳芳笑盈盈地对身边的秦嫣然说道，秦嫣然也是点了点头，笑着回应道：“今天我妈妈也来了，她看到我拿到第一名，肯定会很为我骄傲的，我……”    可是，秦嫣然的话还没有说完，却突然听到了钟校长报出了自己的姓名来。    “第二名，秦嫣然，742分……”

 第338章 第一名，林烽，满分
    “嫣……嫣然，钟校长报到你的名字了……咦？奇怪了，现在不是第二名么？怎么第二名就报你了？”    洪芳芳愣了一下，觉得自己是不是听错了，立刻又问了一下旁边的同学，可是旁边的同学们听到的也都是秦嫣然第二名。    “我……我是第二名？”    秦嫣然自己也不敢相信地瞪大了眼睛，愣住了。在芝安一中三年了，她从来就没有下过第一名的宝座，而且今天是她最最在意的一次考试，因为妈妈就在主席台上看着自己，自己怎么可以不是第一名呢？    “天呐！我们没有听错吧？秦嫣然是第几名？第二名？这怎么可能？她的总分可是高达742分，几乎都是满分了，谁还能比秦嫣然的分数更高？”    “一定是钟校长弄错了！秦嫣然三年的每一次考试，都是领先第二名二十分以上，谁还能超过她成为第一名？”    “就是啊！连黄玉莹、叶文斌他们成绩都已经出来了，分别是第三名、第四名，还有谁有那个实力超过秦嫣然啊？”    ……    傻眼了！    几乎所有的一中学生们，都被这个情况给弄晕了。秦嫣然在芝安一中可是神话一般的存在，她的成绩稳稳的第一名，从来就没有被打破过。而且是以绝对的实力霸占第一名的，任何人的成绩在秦嫣然的面前，都黯然失色。    可是今天，竟然有人的成绩还能超过秦嫣然，这简直是令人匪夷所思，觉得好像是灵异事件一般了。    “疯子！你听到了么？天呐！这简直是爆炸性的新闻，我们美丽的校花秦嫣然竟然不是第一名？只是第二名？这……到底是谁，有这个实力，超过校花考第一啊？”    胖子张真也是瞪大了眼睛，兴奋地嗷嗷大叫了起来。    而林烽却也是愣住了，他的脑子有点转不过来了，心里面暗道：“刚刚徐老师过来跟我说，我这一次的进步很大，还得到了校长亲手写的‘进步之星’。这说明我的成绩是肯定进入前五十名的，而刚刚报出来的四十九名都没有我，只剩下这最后的第一名，那岂不是说……我的成绩总分，超过了秦嫣然，是第一名？”    现在全校的学生们，都在猜测，那超过秦嫣然的第一名会是谁。不过，恐怕只有林烽心里面才知道，这个第一名不是别人，八成就是自己了。听到周围那些同学们叽叽喳喳地激烈讨论，林烽还真的是有些哭笑不得，他本来就想着尽力考个年级前十名的，谁曾想用力过猛，一下子考第一去了。    而钟校长看到全校的学生们都震惊住了，也故意卖了一个关子，停顿了一下，并没有马上将第一名是谁给报出来。任凭大家随意地猜测和质疑，甚至是已经上台的四十八名同学，也都抓耳挠腮般地根本想不到有人能超过秦嫣然。    “竟然有人超过秦嫣然考了第一？这一次的质检考试，还真的是好玩啊！不过不要紧，林烽已经不可能超过我的成绩了，这一次和我的打赌，他输定了！”    田小刚虽然惊讶有人超过了秦嫣然，但是却根本不会往林烽的身上想，他现在已经在脑海当中构想着林烽在自己面前抬不起头来，被迫喊自己爷爷的画面来了。    “好厉害！这一次的质检试卷这么难，秦嫣然竟然还能够考742分，不过那个第一名更恐怖，他的分数比秦嫣然还多，到底会是谁？这样恐怖的成绩，简直是我的偶像啊！”陈晓东的心脏也噗噗噗直跳，等待着钟校长公布那个第一名同学的姓名。    田小刚和陈晓东对于这超过秦嫣然的神秘同学，都还不是特别在意，只是觉得比较震惊罢了。    反倒是刘佳杰满脸的不爽，心里面愤愤不平地道：“到底是谁？竟然抢了我的风头，本来以为压住了林烽，就再也没有人能够在这一次的校园开放日比我更风光了！居然有人还能超过秦嫣然的成绩，简直就不是人啊！”    “黄叔！真的是太有趣了，我还以为这一次秦嫣然又会是第一名呢！没想到，她考了742分都还不是第一名。看来这个小小的芝安一中，还真的是藏龙卧虎啊！”    这一突然的变故，也让在京城见惯了大场面的萧霓裳，顿时来了精神，也期待着那神秘的第一名，究竟会是被谁斩获了呢？    而在所有人都震惊和不敢相信的时候，作为这一次事件的女主人公，秦嫣然整个人都失魂落魄，两只眼睛呆滞地慢慢地朝着主席台走去。    “我不是第一……我只是第二名……怎么会这样？为什么？”    秦嫣然的嘴里面喃喃地说着，她一直以来的骄傲，她一直以来想要在妈妈面前展现出来的努力和汗水，竟然在这一刻，全部功亏一篑了。    无数个第一名，都远远比不上今天的第一名。秦嫣然怎么也不敢相信，自己这么努力学习，这么用功地做题，竟然还考不了第一名？可是自己都已经在妈妈的面前向她保证过了啊？    走向主席台的路很短，只有几十米，但是秦嫣然的脚却好像灌了铅一样走不动。秦嫣然怕，她好害怕看到自己妈妈的目光，害怕看到妈妈对自己失望的目光。    此时，妈妈陈露萍就坐在主席台的正中央，秦嫣然低着头，真的没有勇气抬起头去看妈妈，她觉得自己真的是太没用了，连第一名都拿不到，辜负了妈妈对自己的所有希望……    “第一名！这个第一名到底是谁？他凭什么超过了我？”    这一刻，秦嫣然站在了主席台第二名的位置上，她比在场的所有人，都更加迫切地想要知道，这个超过自己考了第一名的人，究竟是谁！    “相信同学们，都很想要知道，这一次质检考试获得总分第一名的同学是谁吧？其实，拿到这个成绩单的时候，我也很意外……”    看到下面同学们骚乱得差不多了，钟校长这才很满意地清了清嗓子，准备要公布结果道：“下面，我宣布，这一次高三质检考试，获得第一名的是……”    所有人，都屏住了呼吸，不管是学生还是家长，都迫切地想要知道，这逆天一般的妖孽第一名，究竟是哪个天才学生。    “第一名，林烽，总分满分……”    可是，当钟校长真的将这个大家期盼已久的答案公布出来之后，在场的所有人就又全都愣住了。

 第339章 失落的秦嫣然
    静，绝对的安静！    谁也无法想象，一个容纳了数千学生家长的操场大看台，竟然会在这一刻保持这样的寂静。除了广播上嗡嗡的响声之外，大家都仿佛可以听得到自己的心跳声一般。    芝安一中，高一、高二、高三一共三个年级，每一个年级大概一千多人，全校一共三千多的学生。    他们当中，没有一个人不认识林烽的，因为林烽是一中的英雄，也是出了名的吹牛大王，成绩差到倒数的垃圾学生。    当初，林烽放出豪言要考年级前十的时候，大家都觉得这是一个笑话。哪怕是一直鼓励林烽，想要帮助林烽的秦嫣然，也觉得林烽是一时意气用事说的狂言大话。    可是现在，当钟校长宣布林烽就是第一名的时候，而且还是以满分的超级实力夺取了第一名的时候。    在场所有学生的耳边，都仿佛响起了林烽那一句被所有人当做大话的狂言。    “我一定会考进年级前十名的！”    年级前十名，林烽当初的狂言是年级前十名。而现在，他做到了，不仅是考进了年级前十名，而且是第一名，满分的第一名，连学霸校花秦嫣然都被他给超过了。    “卧槽！怎么可能是林烽？他……他的成绩不是一直都是年级倒数一百名的么？就算突飞猛进，一下考了满分第一名，这也太过分了吧？有没有考虑我们这些怎么努力都进步不大学生的自信心啊！”    “太不可思议了！林烽考了第一，还是满分，这……我不是在做梦吧？”    ……    那些曾经看不起林烽，等着看林烽笑话的男生们，这一下彻底地都傻眼了。尤其是站在主席台上的刘佳杰、陈晓东和田小刚三个，他们对林烽可以说是恨之入骨，今天都等着看林烽在全校同学面前丢脸。    “不……不可能！林烽考了第一名？那……那我岂不是……输给他了？”田小刚有些歇斯底里地叫着，两只眼睛瞪得老大。    “林烽考了满分？”    听到这个消息的陈晓东，一屁股坐在了地上，有些反应不过来。    而刘佳杰更是气得大叫：“作弊！林烽一定是作弊了！凭他怎么可能考满分？”    很多人都不相信林烽真的考了满分第一名，但是事实就是这样，林烽就是考了第一名。站在林烽旁边的胖子张真，兴奋地一把将林烽给揽住，拍了拍他的胸脯，叫道：“好你个疯子！深藏不露啊！满分啊！第一名啊！你连秦嫣然都给干掉了，你实在是太帅了……”    “我……我真的是第一名了？”    连林烽自己都有些不敢相信了，虽然他的心里面早就已经猜到了这么一个结果，不过当钟校长真的宣布出来之后，林烽还是深吸了一口气，要好好消化一下。    整个操场和看台，在大家短暂的惊愕之后，突然一下，就又集体爆发出了热烈地掌声和欢呼声来。    没有错，就是林烽的那些粉丝学妹们，她们前几分钟还在为林烽不能考进年级前十名而感到遗憾和不开心，可是现在给予她们的惊喜实在是太大了。    第一名，林烽考了第一名，超越了学霸秦嫣然。林烽再一次创造了一个奇迹，自然而然在这些崇拜他的学妹们眼中，变得更加地高大和崇高起来。    “林烽学长！我爱你！你是最棒的！”    “林烽学长是第一！第一！第一！”    “万岁！林烽学长万岁！林烽学长你是我们的偶像……”    ……    一名女生的喊叫声有限，十名女生的喊叫声音也不大，可是当几百上千名女生们集体喊出来的时候，却是足以惊天动地的。    整个芝安一中的操场上，上千名小女生兴奋地喊着同一个名字，那就是林烽，这个她们眼中的一中英雄，这个她们眼中无所不能的林烽学长，简直就是她们心目中的白马王子，她们眼中的超级偶像！    而林烽，就是在这么多女生的尖叫声当中，一步一步地朝着主席台上第一的位置走过去。他的耳边，都是喊着他名字的欢呼声，此时此刻，整个芝安一中，都因为他一个人而沸腾起来了。    谁说垃圾差生就不可能逆袭？    谁说我林烽就无法考进年级前十？    这一刻，在无数同学羡慕的目光，在无数小女生崇拜的眼神下，林烽一步步踏上了主席台，他的心里面也是百感交集。从前的堕落不读书，和后面获得异能后疯狂地吸收知识，父母的期待，同学的鄙视，和秦嫣然的约定，和徐老师的打赌，一幕幕全部都闪现在了他的眼前。    “我做到了！我林烽做到了！”    当站在第一名的位置上，接过钟校长递过来的学习之星奖状和奖学金，林烽终于长长地松了一口气，骄傲地挺起自己的胸膛，问心无愧地面对底下的同学和家长们。    可是在林烽的身边，站在第二名位置上的秦嫣然，却有些茫然失措起来。当她听到那超过自己的第一名是林烽的时候，整个人也都是愣住了。    “原来，林烽已经有了考满分第一名的实力，难怪他不需要我给他补课了……”    失落的秦嫣然，真的不知道应该要怎么面对林烽，她觉得自己真的很可笑。竟然和其他人一样，一直都看不起林烽的成绩，以为林烽的学习成绩真的那么差。可是现在结果却证明，林烽很优秀，他甚至比自己还优秀。    很苦涩，这是秦嫣然现在心里面的真实感受。她一直以来渴望的在妈妈面前展现的第一名，却被林烽给夺去了，这种感觉真的好像是吃了很苦很苦的巧克力一般，难以下咽。    而此时，就在距离林烽不远的主席台座位席上，正中央的市长陈露萍，本来打算好好看看这个学习成绩能超过自己女儿的林烽到底是个怎么样的天才小伙子，但是当她真的看到林烽一步步走上来的时候，却是有些愣住了，随即脸上露出了难以掩饰地惊喜。

 第340章 骄傲的林母（第五更）
    “是他！原来，他就是雷锋。救了我和妈的都是他，这个雷锋小同学，有意思……”    林烽刚一走上来，市长陈露萍就立刻认出了他来。对于这个救命恩人，陈露萍的印象实在是太深刻了，哪怕那天晚上的光线不好，陈露萍依旧是一眼就认出了林烽。    “咦？对了！这个雷锋小同学叫做林烽，怎么这个名字我这么耳熟啊？”    仔细一回忆，市长陈露萍才想了起来，“嫣然好像好几次在家里哭鼻子，好像……都是因为这个叫林烽的小同学啊？难怪了，我们家的嫣然小宝贝，应该是喜欢上这个林烽了。不过，这个林烽也值得嫣然喜欢，品学兼优，我家嫣然小宝贝的眼光还是不赖的……”    能够当上市长的陈露萍，思维是何等的缜密，所以只稍微一联想，就能够猜到了女儿秦嫣然和林烽之间的关系了。作为母亲，陈露萍并没有太想要干涉女儿的感情生活，所以只是微微一笑，心里面却已经有了打算。    而这个时候，在看台上，不仅是学生们疯了，连家长们也都激动了起来，纷纷在打听着，这个考了第一名，还是满分的林烽，究竟是谁家的孩子。    如果只是单纯的第一名，比如是秦嫣然考了第一，恐怕还不至于让这些家长们这般激动。可是林烽之前名不经传，在年级成绩前列根本就看不到他的影子，却偏偏突然一下进步这么多，考了满分第一名。    现在距离高考只有一个多月的时间，在场的所有高三家长们，没有一个不是为了自家孩子的高考冲刺费劲了脑筋。有的去孔子庙求签保佑，有的跪拜了不知道多少高僧古寺，有的给孩子请了一对一的高额私人家教，有的给孩子买了一大堆的诸如《三年高考五年模拟》的复习参考书，有的天天杀鸡宰鸭炖猪脑给孩子补身体，有的多贵的营养品都咬咬牙买了……    总之，为了孩子高考时能多考哪怕那么一分，家长们都会拼尽全力就争取。可是到了这种时候，基本上高三的学生都努力榨干自己身上的最后一丝潜力，争取多考高分，所以想要多考一分，多前进几名，都变得困难无比。    而林烽这一次的考试，却是整整进步了九百多名，从吊车尾的差生，一跃而成为满分第一名。这样的巨大进步足以让任何一个家长看了就疯狂，恨不得让自家孩子立刻拜林烽为师好好取取经。    “第……第一名，这……林家大嫂，你……你快看，你们家林烽，考了……考了第一名！而且还是……还是满分！”    本来一脸傲慢的田父田志荣，彻底地傻了眼，甚至震惊得连话都快说不出来了。    “什……什么？我们家小烽考了第一名？这怎么可能？我们家小烽的成绩一向都是垫底……”    从大会开始，就一直担心听到儿子林烽被开除的公告，林母哪里还有心思去关注前五十名的学生是谁呀！可是当全场都听到女生们喊林烽名字的时候，林母也猛地抬起头，看向远远的主席台上。    没有错！    那不是自己的儿子林烽还能是谁？自己的儿子真的考了第一名？而且还是满分？    林母觉得自己一定是在做梦，而且还是这么不切实际的梦。可是现在的感觉却是那么地真切，底下的学生们都在为自己的儿子欢呼，而看台上的家长们却都在打听谁是林烽同学的家长。    “是她！我记得她，她就是第一名林烽的母亲……”    就在林母愣愣地觉得自己是在做梦的时候，有同是高三（2）班学生的家长认出了她来，消息一传开，周围的那些家长们便立刻一窝蜂地涌了过来，没几秒钟就把林母给包围住了。    “林烽母亲！不知道你给你家孩子到底吃的是什么营养餐啊？能不能传授给我啊！我出钱买，五千块……”    “这边！这边！林烽母亲，你们家林烽能够一下子进步这么多，是不是请了什么好的私人家教啊！能不能偷偷跟我说一下，到底是什么家教机构啊！我不会白问，给钱……一万块，行不行？”    “还有我……看这里，林烽母亲，你是不是去哪个庙给你家林烽求签祈福了啊？不然怎么会一下子就考第一名了啊！肯定是有菩萨保佑，请问去的是哪一座宝刹啊！我同样给报酬的……”    ……    坐在这边的都是高三学生的家长，他们对于能够提高孩子学习成绩的方法可是求知若渴啊！一个个都围了过来，各种各样的问题就这么朝着林母狂轰乱炸下来，一时之间，林母成了这看台上最受欢迎的家长了。    而坐在林母旁边的张丽珍夫妇俩这一下可就惨了，他们本来是为了好随时随地嘲笑和讥讽林母，才故意坐到林母的旁边。    可是他们哪里会想到，林烽一下飙升考了满分第一名，导致连林母也突然这么受欢迎起来。蜂拥过来的学生家长们，疯狂地往里面挤，张丽珍和陈旺富夫妇俩，根本就来不及往外面逃，就被源源不断赶过来的家长们给挤在了里面。    “哎呀！别挤了，我的手……痛……痛死老娘了……”    陈旺富还好，身上没有什么伤，只是被人狠狠地踩了几脚。可是张丽珍就惨了，她的手臂本来就骨折缠着绷带石膏，这一下被这么多人围着挤着，骨折的手臂被二度伤害，龇牙咧嘴地叫着，可是却根本一点用也没有，无法阻挡这疯狂的家长人流。    “这……你们……你们问我这些做什么？我们家小烽，真的……真的考第一了？”    林母只是一个再普通不过的家庭妇女，老老实实在工厂上班工作，平常偶尔和小院的大妈大婶们说一说家长里短，哪里见过这样的架势？这些围过来的家长里面，有的是大商人大企业家，有的是政府官员。    可是不管这些家长们的身份是什么，此时此刻，都是一脸急切地对着林母微笑。这一刻，林母才彻底地明白了过来，骄傲地挺起了胸脯，自己的儿子林烽是真的考了第一名，真的替自己争光，替林家争光了！

 第341章 阴险的刘佳杰
    “小姐，快看……是那个男生，篮球场投篮的那个。他叫林烽，没想到他竟然能考出满分来，真的算是天资聪慧了！”    看台的另一边，跟在萧霓裳背后的黄启明忍不住叫道。    “没错，就是他，林烽！”    萧霓裳也是一脸惊讶地看着站在主席台上的林烽，这一次的质检考试的卷子她也弄到一份，的确可以说是她见过的最变态最难的高中试卷了。    即便是她，也只有把握考七百四十分左右，大体上顶多和秦嫣然不相上下。可是，萧霓裳怎么也没有想到，这样难度的卷子，林烽竟然可以考出满分的成绩来。    在篮球场上三分球奇迹般的百发百中，网吧里cf所向披靡，现在甚至是高难度的质检考试也能够考出满分的成绩来。萧霓裳觉得自己真的有些看不透这个林烽了，她可是来自京城的古武世家，什么样的天才没有见过？但是这林烽给她带来的感觉，真的是太过于震撼了。    “连我古武后天四层的修为，那一天在网吧包厢里，面对这个林烽，好像连一点反抗的力量都没有。而且，黄叔之前说他投篮使用的方法，连后天后期的绝世高手都无法做到。这个林烽，难道已经是后天后期的武者？”    萧霓裳根本就想不到，自己在这个小小的芝安市只不过是暂避一时，却能够碰到林烽这样的人物。比起那些古武家族像自己献媚的所谓天才少爷们，萧霓裳反倒是觉得，这个林烽更能激起自己的兴趣和探索欲望来。    “林烽，不管你身上有什么样的秘密，我萧霓裳，一定会弄清楚的。而且，我也一定会超过并且打败你的。”    从小就不服输的萧霓裳，很显然是把林烽当做了自己的对手，一个强劲的对手。    而此时在主席台上，林烽看着台下那些崇拜嫉妒自己的学生们，心里面有一种说不出来的感受。从前的自己，何尝不是站在台下，羡慕地看着上面主席台的这些学习之星们呢？    “以前的我，站在台下，主席台对于我来说，只是可望而不可即。但是现在的我，却可以堂堂正正地站在第一的位置上，让所有的同学都羡慕我，嫉妒我，甚至是崇拜我……”    一种自豪和自傲的感觉油然而生，这就是成功的感觉，林烽从来没有这般自信过。从这一刻开始，再也没有同学会喊自己是垃圾差生，再也没有一个老师会用鄙夷嫌弃的目光看自己，再也不会有人怀疑自己喊出来的考试目标……    实力！    这个世界，不管是在社会上还是学校里，其实本质上都是一样的，大家看的都是你的实力。只有你的实力强大了，你说的话，别人才不会质疑。你走在学校里面，别人才不敢抨击嘲讽你。    站在主席台上的林烽，心态已经开始快速地发生转变，其中的情况十分复杂，但是简单的来说，就是从一个弱者的心态，向强者的心态转变。    而此时，在林家大院门口，林烽青梅竹马的卿卿姐，却处于人生的低谷徘徊着。被开除的这个消息，罗卿卿并不敢告诉自己的母亲，所以今天她依旧要假装还在航空公司上班，准点离开家门。    可是，出了家门以后，罗卿卿却是彷徨了。没有工作了，家也不能回，孤零零的，自己究竟能去哪里呢？    “不能在这一片呆着，万一被妈看到，或者被周围的邻居碰到就解释不清了。妈的身体本来就不好，要是让她知道我被公司开除了，肯定会受不了的。”    踌躇的罗卿卿，扫了一眼林烽家的方向，突然有了主意：“今天好像……是小烽学校的开放日呀！不如我就去一中逛逛吧，顺道看看这个臭小子这一次考试考了多少分。不过还是要小心一点，不要被林叔叔一家人碰到……”    打定了心思的空姐罗卿卿，便朝着芝安一中快步赶了过去。而于此同时，在市立医院这边，护士刘艳茹将早上的例行工作都已经干完了，无聊地站在值班台上玩着手机，突然也想起了洪芳芳跟她说的，今天是一中的校园开放日。    “反正现在也没什么事，不如……去芳芳学校看看？说不定……还真的能碰上那个臭小子，这一次，我不能再让他给跑了！”    刘艳茹自己也不知道为什么心里面会惦记着林烽这么一个小屁孩，也许是这几次的偶遇让她对林烽的印象深刻吧！更可恶的是，这个充满着神秘气息的臭小子，自己到现在竟然连他的名字都还不知道。    主席台上的林烽，根本就不知道此时有两个漂亮的女孩，正为了他快步地朝着芝安一中赶过来呢！不过，林烽知道的是，他现在虽然得了第一很风光，但是却也吸引了更多的仇视。    尤其是同在主席台上的那几个男生，特别是那个刘佳杰，现在瞪着自己的目光都快要冒出火来了。    “林烽！你怎么可能考第一名？一定是作弊的！哼！下面的那些傻比们，还一个劲儿的崇拜你，嫉妒你！现在考第一有什么用？有种你高考也考满分啊！”    满心怒火和妒火的刘佳杰，阴狠地在心里面盘算道，“就算校长和老师们查不出你是作弊考的满分，等一会儿轮到我在全校同学面前国旗下演讲的时候，林烽，我一定会当众戳穿你这个无耻的作弊者！”    握紧了手中的演讲稿，刘佳杰在等，等待一会儿校长让自己发表国旗下的演讲。就算没有证据，他只要在这种场合，公开宣布林烽是作弊的，相信林烽的形象立刻就会一落千丈，从被人崇拜和追捧，变成被千夫所指！    不过，阴险的刘佳杰却不知道，早在前天，他在国旗下演讲的名额就已经被钟校长给剥夺了。他的舅舅赖建国却忘了把这件事及时通知他，而替代他上台演讲的不是别人，恰恰是他正准备要“揭发”的年级第一满分的林烽。

 第342章 有请林烽上台！
    “林烽学长，我爱你！”    “你是我的偶像，林烽学长！”    “万岁！林烽万岁……”    ……    操场上一阵阵地呼喊声，就知道这些学生们有多么地兴奋了。当然了，这也要是林烽夺得了第一，他们才会如此呐喊和兴奋，如果是其他，比如原先的第二名第三名超过秦嫣然夺得第一，那就没有多大意思了。    正因为林烽是差生，林烽的成绩从来都是倒数的，所以当他今天一举考了满分第一名的时候，才会引起这样的震撼和欢呼声。    这是逆袭！    这是奇迹！    这同样是在场的绝大多数学生们心中的共同梦想，试问一下，谁甘心永远成绩都只是在小范围之内徘徊不前呢？试问一下，谁不想一夜之间成绩突飞猛进秒掉年级第一呢？    但是，这对于绝大多数人来说，都只是存在于自己的幻想当中，只能够在上课打盹走神的时候脑海当中yy一下罢了。    可就在今天，林烽做到了，从一个排名倒数的学渣，瞬间逆袭，连年级第一的学霸秦嫣然都被秒掉，满分的第一，简直是亮瞎了无数人的眼呀！    林烽做到了这些学生们敢想而做不到的事情，强烈地共鸣在一瞬间激发开来，此时此刻，他们不仅仅是羡慕和崇拜林烽，还有一种林烽帮他们完成了某种梦想的感觉。    “林烽！为什么是林烽……”    听着满场对林烽的欢呼声，秦嫣然的心情却格外的复杂。她不敢转身去看自己的妈妈，她不知道此时妈妈对自己究竟有多么地失望。    一直以来都是年级第一的秦嫣然，当发现自己这一次只是第二的时候，那种屈辱和不甘的感觉，让她的自尊心在一瞬间轰然倒塌。    在芝安一中，秦嫣然无疑是最傲娇的女生，不然也不会有冰山校花的外号了。可是今天，她最引以为傲的成绩被别人超越了，而且，超越她的这个不是别人，就是她一直想要帮助提高成绩的林烽。    在此之前，秦嫣然就非常迫切地希望林烽的成绩能够进步。可是现在，林烽的成绩真的进步，而且进步如此之大了，她却有一种说不出来的难受的感觉。    “林烽！原来你……你是真的有了这样的实力，可笑我还一直要坚持给你补习……对不起，我还和别人一样，觉得你是差生！”    此时的秦嫣然就觉得自己特别地可笑，看着身旁的林烽，想要说一些道歉的话语，却又怎么样都说不出口，那些话哽咽在自己的咽喉，好像是鱼刺一样，难受极了。    从前秦嫣然和林烽，在学习成绩上的差距很大。秦嫣然从来没有想过，有一天林烽的学习成绩能够追上自己，甚至是超过自己。一向傲娇的秦嫣然，此时站在林烽的面前，竟然有一种隐隐的自卑的感觉起来。    而在看台上，之前大会还没有开始之前，许多家长们都还在警告自己的孩子不要和林烽来往。可是现在，林烽一举考了年级第一，还是满分，顿时这些家长们就一反常态了，哪怕自己的孩子在下面高呼林烽的名字，他们反倒觉得这才是应该和正常的。    “好了！同学们，请静一静……”    钟校长很满意地压了压手，看着底下被调动情绪起来的学生们。他要的就是这种效果，树立林烽这么一个超级逆袭的典型，等于给所有的高三学生都打了一剂强心剂。    谁说高考前成绩不能突飞猛进的？只要努力，你们每一个人都有可能成为下一个林烽。    见初步效果已经达到了，钟校长准备拿出第二招的杀手锏了，那就是要让林烽这一头超级大黑马上台演讲，把他的一些心得体会分享给大家。    于是乎，钟校长对着话筒，微微一笑，说道：“同学们，这一次质检考试，是高考前对你们的最后一次检验和练兵了。不过，这并不算什么，考得好也罢！考得差也罢！高考，才是决定你们人生命运的最终战场。还有一个多月，你们大家都会走上这个独木桥，在这仅有的时间里，谁多流一滴汗水，高考就有可能多考一分……”    激励的前奏说完了，钟校长见操场的学生们都屏着呼吸，听得津津有味，情绪也完全被调动上来，十分满意，话锋一转，继续说道：“今天可以说是你们在我们一中经历的最后一次校园开放日了，同样的，今天的国旗下，也会请上一名我们一中最优秀的同学进行国旗下的讲话，让他……来给大家传授一下他成功的窍门和艰辛……”    钟校长的话音刚落，底下的许多学生们都知道了，今天国旗下讲话的同学应该是高三（2）班的刘佳杰。    而主席台上，刘佳杰等这一刻实在是等得太久了。从林烽上台开始，他就觉得空气都变得压抑了起来，恨不得立刻上台演讲，展现自己的风采，将林烽的风头给压下去。    所以，终于等到了要国旗下讲话这个环节，刘佳杰便笑呵呵地，搓了搓手，拿着那一张准备好的演讲稿。在钟校长还没有宣布让谁上台演讲的时候，他就已经雄赳赳气昂昂地在全校师生的面前，从自己的位置朝着话筒那边走了过去。    “快看……是小霸王刘佳杰，这一次的国旗下演讲，果然是他，高考靠科技发明专利，加二十分的呢！”    “太风光了！我们累死累活才有可能多考几分，他靠着一个专利就加二十分，还能够上台国旗下演讲……”    ……    底下的学生和家长们，见刘佳杰手中拿着演讲稿，又提前走了出来，便也都纷纷以为钟校长要宣布的国旗下演讲的同学就是他。    但是，背对着主席台讲话的钟校长，却根本就没有看到刘佳杰走了过来。他见现场气氛已经调集到了最高点，便不再卖关子了，高声地冲着话筒喊道：“下面，有请林烽上台！相信大家都很想知道这一次质检考试最大的黑马林烽，他是如何学习的，下面就请他上台来分享一下自己的学习经验和感悟吧！”

 第343章 我只是自卫而已
    什么？    发表国旗下演讲的人，是林烽，不是刘佳杰？    一个大大的问号，出现在许多人的脑海当中。尤其是刘佳杰本人，他距离钟校长话筒的位置，也就只有几步路了。在无数双眼睛的注视之下，刘佳杰整个人的身体，顿时僵在了那里。    “这……这是怎么回事？明明……明明这国旗下的演讲是我的啊？为……为什么钟校长会请林烽上台来演讲？”    刘佳杰整个人都当机了，他想不通，这他妈到底是哪里出错了？自己国旗下的演讲资格，明明在这个月初就已经确定下来的，是身为副校长的舅舅赖建国亲口和自己说的，怎么可能会有错？    而现实的情况却没有留足够的时间给刘佳杰思考这个问题，钟校长刚介绍着请林烽上台演讲，然后一转身，却看到愣在那里的刘佳杰。    “刘佳杰，你走过来做什么？快站回去……”    钟校长瞪了刘佳杰一眼，小声地说道。可是，刘佳杰却依旧不甘心，忍不住叫道：“钟校长！这是怎么回事？明明……是我的演讲，怎么……怎么变成林烽的啊？林烽他算什么东西，也能在国旗下演讲？”    “刘佳杰，你的演讲已经被我取消了。赖副校长没有跟你说么？快下去，林烽要走上来了……”钟校长皱了皱眉头，很严厉地瞪着刘佳杰说道。    “什么？我的演讲被取消了？而且……是林烽上台演讲？不……不可能！”    从钟校长的口中亲耳听到这个消息，刘佳杰就好像被重锤狠狠一击，整个人都瘫软了下来，竟然无力地双腿瘫软，整个人坐在了地上。    这一次的国旗下演讲，刘佳杰期待了三年，准备稿子都准备了一个月。而且，更重要的是，他要在演讲的中途狠狠地打击林烽，告发他在质检考试当中作弊，让林烽的形象一落千丈。    可是偏偏，他的这一次国旗下的演讲资格，竟然被剥夺了，取代他的人就是林烽。他都已经准备好走出来，几乎全校的师生和家长们，都认为是他要在国旗下演讲。    但是最后，钟校长却报出了林烽的名字，这让他刘佳杰的脸往哪里放啊？等于说，他今天非但没有出风头上台演讲，反而在全校师生和家长面前，丢脸丢大发了。    “哈哈！你们快看，那个刘佳杰……自以为是的要上台演讲，结果钟校长叫的人根本就不是他，而是我们的林烽学长！”    “刘佳杰从上周就开始在学校里吹了，说这一次他要在校园开放日的国旗下演讲。切！结果现在谎言被戳破了吧！他还真的是有脸，竟然还敢走出来……”    “快看……刘佳杰一听不是他演讲，竟然吓得瘫软坐在地上了，亏他还自称是我们一中的小霸王，原来就是一个纸老虎……”    ……    一时之间，操场上数千名一中学生哄笑声一片，都在嘲笑刘佳杰的自不量力和装比行为。因为刘佳杰平时在学校里面也是欺男霸女，人缘极差，所以大家都丝毫不吝啬对他的鄙视和嘲笑。    “我……是我的演讲，林烽……林烽你凭什么夺走我的演讲……你就是个垃圾，林烽，你凭什么……凭什么啊……”    听着操场上传来的嘲讽和取笑，刘佳杰简直想要找个地洞钻进去，他把这一切都归咎到林烽的身上，见林烽朝着演讲台走了过来，便发了疯一样怒吼着朝林烽冲过去。    “刘佳杰，你要做什么？快回你的位置去……”钟校长见状，急忙大叫。    “不好！刘佳杰要袭击林烽学长！”    “林烽学长有危险了……”    ……    底下的学生们，看到刘佳杰疯狗一样朝着走上台的林烽冲过去，心都紧张得一悬。甚至于，坐在主席台上的几个老师，都赶紧跑过来，想要拦住刘佳杰。    但是，对于林烽来说，他连王钟、洪波通那样的武者都能轻松搞定，难道还会畏惧这区区一个刘佳杰么？    “林烽，我要杀了你！”    在全校师生家长面前丢够了脸，刘佳杰攥紧了拳头，怒红了双眼，就要朝着林烽狠狠地揍过去。    “林烽学长小心！”    操场上有胆子小一点的女生，都忍不住遮上了自己的双眼，不忍心看到自己的偶像林烽学长被刘佳杰这个暴徒袭击。    “啊！”    一声痛彻心扉的惨叫声传来，但是这声音却并不是林烽发出的。操场上的同学们，都瞪大了双眼，惊讶地看着面前。那刘佳杰竟然被林烽一脚从主席台上给踹了下来，现在正躺在操场最前面，依依呀呀地痛叫着。    “活该！这刘佳杰平常就欺负同学，这一下恶有恶报了！”    “林烽学长好帅啊！一脚就把刘佳杰给踢飞了，肯定是会功夫！像成龙、叶问一样帅……”    “简直是太酷了！一脚把刘佳杰从主席台上踹下来，林烽你是我的偶像……”    ……    看着在操场上痛叫的刘佳杰，竟然没有一名同学对他报以同情，都觉得林烽这一脚踹得好。    只有在看台上刘佳杰的父母，心急火燎地赶紧跑过来，一边打电话叫救护车，一边怒斥台上的林烽：“你怎么敢打我的儿子啊！报警！一定要报警，把你给抓起来……”    “随便！这里大家这么多双眼睛看着呢！你的儿子要来袭击我，我只是自卫而已。”林烽抖了抖肩膀，笑着指了指操场上的同学们，说道，“不信你问他们！”    “对！林烽学长只是自卫而已……”    “刘佳杰先动手打人的，自作自受，活该！”    ……    “这位家长，你也看到了。事情的确是这样的，刘佳杰先要袭击林烽的，对于他这种恶劣的行为，我们学校一定会做出相应的惩罚的！”    就连钟校长，反应过来之后，也是义正言辞地对刘佳杰的父亲这么说道。如此一来，刘佳杰的父亲便什么话也说不出来了，而且刘佳杰还要面临学校的惩罚。    “爸！我不甘心，明明是我的演讲……我要演讲……哎哟！痛死我了，林烽，你个王八蛋，竟然踢到了我的裤裆……我的蛋蛋啊……碎了……”    因为芝安一中距离市立医院近，救护车很快就来了，刘佳杰痛苦地捂着自己的裤裆，被两名医护人员用担架抬上了车。

 第344章 人一定要有梦想！
    “哈哈！你们听到了么？刘佳杰的蛋蛋被林烽学长给踢碎了，活该啊……”    “林烽学长好坏呀！竟然踢刘佳杰那个地方，不过……正合我意，太解气了！这刘佳杰总算得到报应了……”    ……    刘佳杰怎么也想不到，本以为会是最风光的一天，却落得这样一个下场。那痛彻心扉的感觉，被全校学生集体嘲笑，让他从身体和灵魂两个方面，都受到了无比沉重的打击。    “高手！小姐，你看这个林烽，这一脚踹出来快准狠，而且……也太坏了。估计这个刘佳杰，就算马上到医院抢救，恐怕也要丧失……丧失男人的那种能力了！”    身为后天六层高手的黄启明，也忍不住笑着和萧霓裳这么说道。    “黄叔，那以你看，这林烽的身手，大概是达到武者的后天几层？”萧霓裳抿嘴一笑，问道。    “这可就说不好了，如果按照那一天林烽对篮球的控制，就算是后天后期的绝世高手，也无法做到！除非他修炼的是一些偏门奇怪的武功秘籍。而按照今天他随意发力踹出去的一脚，对于力量的控制，至少也和小姐你相当！”    黄启明分析地说道，“不过，在这小小的芝安市，我不记得有什么古武世家或者门派呀！估计，林烽极有可能是某个隐世门派的俗世弟子吧！”    “和我相当？可是我怎么觉得，在林烽的面前，我一点反抗的余力都没有？我现在已经后天四层了，按理说，就算是在那些古武大门派当中，也算是同年龄当中的天才佼佼者。这林烽到底是什么样的怪物？”    看着站在演讲台话筒前的林烽，萧霓裳心中的疑问就更大了，同时，对于林烽也更加感兴趣，眯着眼睛，很期待接下来在芝安一中高三（2）班的学习生活。    而这个时候，身着空姐打扮的罗卿卿，也悄悄地混进了芝安一中来。因为现在是开大会的时间，所以除了操场和看台上，偌大的校园里几乎都看不见人影。罗卿卿便也小心翼翼地走上了家长座位区的看台，只有那里才能够看清楚主席台。    不过，饶是罗卿卿再低调和小心，她那一身靓丽的空姐服，让她刚走上看台，就吸引了不少家长们的目光。    “是个空姐耶！好漂亮，也不知道是哪位学生的家长，应该不会是妈妈吧！肯定是姐姐之类的……”    “这位小姐，不知道……恕我冒昧啊！不知道你有对象了么？我家有个小弟，今年二十八岁……”    ……    甚至于，都有一些家长为了自己的弟弟或者晚辈，来像罗卿卿搭讪呢！所以，罗卿卿只好赶紧找个没什么人的区域坐下来，婉拒了那些搭讪的家长。    “今天真的是好多人呀！这么多的家长，还有……底下操场上都是一中的学生？一中居然有这么多学生，也不知道小烽站在哪里？”    罗卿卿环顾了一下四周，发现没有什么熟人，才往操场上看去，想要找到林烽的身影。可惜的是，操场上数千名的学生，距离看台又这么远，她哪里找得到林烽？    但是，当操场上响起了一阵阵同学们对林烽的欢呼之后，罗卿卿才瞪大了眼睛，不可思议地看向了主席台上。那站在演讲台话筒面前的，不是林烽，还能有谁？    “这……这位家长，我刚来，请问一下，那个……站在主席台上要演讲的同学……是怎么回事？”罗卿卿愣了一下，她并没有听到前面钟校长汇报成绩的话，所以并不知道林烽考了年级第一。    而身边那个家长，却是回头冲她说道：“这个小同学叫做林烽，可真的很了不起啊！这一次的质检考试，竟然考了总分满分，是年级第一名。现在就是钟校长让他发表国旗下的演讲呢！”    “什么？满分？第一名？真的是……是小烽？”    震惊！    听到林烽考了第一名，还是满分，罗卿卿心里面的惊喜已经难以言喻了。一直以来，林烽的学习成绩，都快成了她的一块心病了。她只希望，林烽在高考前能够再努力一把，至少最后考上一所普通的大学吧！    可是谁知道，今天来一中却发现，林烽竟然考了第一名，而且还是满分。    “小烽！你……你太让姐姐吃惊了！更让姐姐骄傲！”    一时之间，罗卿卿心中因为被航空公司辞退的郁闷和抑郁都一扫而空，看着台上的林烽，两眼都快要冒出光来了。    “呀！竟然是……是那个臭小子，原来……他叫做林烽啊！哼！难怪他不肯跟我说姓名，竟然在一中这么有名。年级第一，满分，这个臭小子还真不赖啊！”    看台的另一处，穿着护士装的刘艳茹撇了撇嘴，心道终于知道这个臭小子叫什么了。她的心里面在琢磨着，要找个机会，把这个臭小子拉回家去，让洪芳芳一家请他吃顿饭，好好感谢一下。    而此时站在演讲台上的林烽，被无数的目光盯着，根本就察觉不出来，自己青梅竹马的卿卿姐也来了，还有那个美丽刁蛮的护士姐姐已然知道了他的名字。    解决了和苍蝇一样烦人的刘佳杰之后，林烽面临的另一道危机，就是要在这么多的学生家长面前，发表国旗下的演讲。    自从徐老师通知他之后，林烽的心里面就一直在打腹稿，上了台之后，自己要说些什么呢？国旗下的演讲，对于芝安一中的每一个学生来说，都是荣誉的象征，自己所说的，自然也不能太掉价。    感谢一下老师、学校？    强调一番刻苦学习的重要性？    歌颂一番伟大的社会主义和党？    这种高大上的陈词滥调，林烽是不屑于去说的。可是似乎大家上台演讲的时候，说的都是这样的话啊！不说这些，又要说些什么呢？    站在演讲台上，面对这么多的同学和家长，林烽心里面本来准备好的好几套严肃死板的说辞，在这一刻突然之间被他给彻底推翻了。    对着话筒，没有腹稿，也没有任何紧张的情绪，一切跟随自己内心此时的感受，林烽很从容地说道：“老师同学们！还有特意赶来的家长们！我林烽很荣幸今天可以站在这里，发表国旗下的讲话。这一次我演讲的主旨是《人一定要有梦想！》，为什么这么说呢？因为……万一实现了呢……”

 第345章 毛竹和石灰的精神
    本来，操场和看台上，都是吵吵闹闹的一片，不管是学生还是家长，还沉浸在林烽这一匹突然彪出来黑马的震惊当中。    可是，当林烽上台，对着话筒一开口，大家都立刻安静了下来。人人都集中精神，屏住了呼吸，想要听一听看，林烽这个从倒数考到第一名的黑马，究竟要说一些什么。    人一定要有梦想！    这一句话刚说出来的时候，大家都立刻肃然起敬，觉得林烽肯定是要说一个崇高富有哲学性启发意义的演讲话题。    但林烽接下来的一句话，却让所有人都大跌眼镜。    人一定要有梦想，万一实现了呢？    略带幽默的话语，顿时让现场哄笑成了一堂。甚至是主席台上的那些校领导和老师们，也忍不住抿嘴偷乐了一下。    “太搞笑了吧！林烽学长，不愧是我的偶像，幽默风趣呀……”    “哈哈！我还以为林烽学长会说很严肃的话呢！没想到一开场就这么搞笑……”    ……    学生们笑成了一团，虽然林烽的演讲才开始，但是觉得这恐怕是听过的国旗下的讲话当中最有趣的一个了吧！    而且，这一句话，乍听之下略显搞笑玩味，但是只要在心里面稍微一品味，就能发觉在幽默搞笑之于传递出来的一种对梦想要坚持不懈努力追求的哲理来。    主席台上的校领导和老师们，细细品味了这句话蕴含的哲理，便也忍不住微微点头称赞了起来。    “这个林烽，还真有意思，这句话说的也很有水准呀！”    “说的不错，就是不知道，他接下来要说些什么呢？怎么将这个话题给继续下去呢？”    ……    幽默风趣却又不失哲理的话语，令林烽的演讲瞬间就让人有一种别开生面的感觉，大家也都纷纷期待着，紧接下去，林烽要说些什么呢？    而林烽则是微微一笑，感受着大家期待的眼神，继续开口说道：“大道理和教训的话，很多站在这个位置的同学都说过，我就不反复累述了。今天，我就想说令我自己也很有感触的两样东西……”    演讲正式进入正题，林烽面对这么多同学的目光，其实自己的内心也是心潮澎湃。曾几何时，自己不也是站在底下仰望台上的其中一位么？曾几何时，自己不也是迷茫在人生分岔路口不知道如何抉择的么？    今天，能够站在这里，林烽心中的感触很多，后怕也很多。如果不是因为有那二十四颗定海神珠，今天的自己，依旧是那个被人嘲笑的废物差生。可是，假设就算有了二十四颗定海神珠，但是自己没有抓住这个机会，废寝忘食的努力刻苦读书的话，不还照样是考不出好成绩的差生么？    所以，林烽自己很清楚的知道，任何事情，都必须靠自己的努力，也必须靠坚持和积累。不然的话，就算再大的运气和宝物送到你的面前，也不可能有成就的，成功，从来就是给有准备并且努力的人。    “第一样，我想跟大家说一种植物。不知道大家听说过没有，有一种植物叫做毛竹。它用四年的时间仅仅长了三厘米，但是第五年开始就以每天三十厘米的速速疯狂生张，仅仅只用六周就长大到了十五米。你们知道这是为什么吗？”    没有任何大道理，也没有任何自我褒奖和炫耀，林烽面对这么多同学老师和家长，很平淡地说了这么一段话，并且提出了这样的疑问。    毛竹？    四年只长三厘米！    但是，第五年每天就长三十厘米？    这是什么意思？这样的植物也太神奇了吧？    一段大家没有听过的植物介绍，四年三厘米和每天三十厘米的强烈对比，瞬间就把大家再次吸引住了。伴随着林烽最后问出的那句话，大家的脑海当中，也都在思考着，究竟这是为什么呢？是什么样的力量，能够让四年才长三厘米的毛竹，第五年每天都长三十厘米呢？    而且，大家也都在疑惑，这个毛竹，和林烽今天的演讲，到底又有什么样的关系呢？    “林烽这个小同学，还真的挺有意思的！”    市长陈露萍却是坐在最当中的位置，微微笑着看向林烽。可以说，在这个年龄段，林烽是他见过的最有意思也是最特别的小男生了。    至于因为没有考到第一名而感到失落的秦嫣然，仔细地听着林烽的演讲，也是眼前顿时一亮，期待着，想要知道林烽接下去要说出来的原因。    就连看台上的林母，也竖着耳朵听儿子林烽的演讲，只不过林母有些听不懂，难免在心里面呱噪一声：“这个小兔崽子，上台演讲说竹子做什么？应该要好好谢谢老师和学校的栽培才对啊！”    在万众瞩目之下，林烽微微一笑，对着话筒继续说道：“因为毛竹在前四年的时间，它的根在土里延伸了几百米。厚积薄发，才能够在第五年的时候，每天长三十厘米。”    林烽说着，立刻话题又一转，紧接着就说道，“还有一件物品，相信绝大部分的同学也听我说过，那就是石灰。我很喜欢石灰，因为石灰遇到冷水后会产生大量的热量，甚至让水能够沸腾起来。所以，我希望我的人生像石灰一样，别人越是泼我的冷水，我就越是沸腾！”    “两件物品，一个是植物毛竹，一个是石灰。看起来不相关，和梦想似乎也丝毫不搭边。但是，我想告诉大家的也正恰恰是这两件物品体现出来的精神。毛竹对于梦想的坚持、积累和不懈，以及石灰那种追逐梦想时候遇到挫折困难冷水时候的越挫越勇。梦想是一定要有的，也只有肯坚持不懈、努力积累，遇到困难能越挫越勇的人，才配实现他的梦想。谢谢大家，我的演讲完毕！”    一气呵成，林烽把这些天来，自己经历了这么多，拥有了这么多能力之后，对于人生和梦想的感悟，用毛竹和石灰的两种精神给完完全全形象地阐述了出来。    全场寂静，大家都在脑海当中思考着林烽话中的哲理和思想，陷入了沉思当中。而当林烽的话音刚落，大家也都从对自我的反思当中回过神来，瞬间，全场爆发出了最热烈的掌声。    不管是操场上的学生们，还是看台上的家长们，亦或者是主席台上的市长和校领导们，都站了起来，由衷地为林烽刚刚那一番精彩的演讲而鼓掌，而欢呼！

 第346章 校花的道歉
    国旗下的演讲，对于一中的学生来说是无上的荣耀。可是，大部分演讲的学生，说的都是那一套假大空令人昏昏欲睡的话。每一次，大家也都是在不耐烦的状态下，即便听完也不知道台上的同学说了些什么。    但是今天，林烽的这一番国旗下演讲，却是颠覆了大家对于国旗下演讲的概念。原来，国旗下的演讲，也能够这么有趣，而且在这么有趣的同时，还引人深思。    毛竹的坚持和努力，石灰的百折不挠越挫越勇。这两种精神大家不是不懂，但是今天从林烽的口中，以这样的方式解释出来。大道理瞬间变成了浅显易懂又令人充满热血和动力的话语，彻底地引爆了每一个芝安一中学生的学习热情了。    “我要努力学习！林烽学长之前的成绩也不好，就好像那毛竹一样，四年才三厘米，可是只要坚持不懈的努力，等到回报的那一天，就是巨大的！就好像林烽学长一样，突飞猛进考了第一……”    “在今天之前，林烽学长被全校的学生嘲笑，觉得他不可能考年级前十。但是他并没有被嘲笑和困难打倒，越挫越勇，别人越是泼冷水，他就越是沸腾努力！结果一下子考了第一名，现在谁又还敢嘲笑林烽学长呢？谁还能说林烽学长是差生呢？和林烽学长比起来，我现在遇到的这些困难又算些什么呢？”    ……    青春期，尤其是这些十七八岁的少男少女们，面对茫然的未来人生，面对繁重的课业和压力，经常会变得无所适从，根本不知道该如何去努力。往往经常会沉迷在游戏和小说当中，用以逃避现实的压力和烦恼。    暂时没有取得成绩，就选择放弃了？    遇到了困难和压力，就选择逃避了？    这便是青春期少男少女们面临到的最大问题，没有人告诉他们应该要怎么做，没有人给他们做出一个努力的榜样并且坚定地告诉他们，付出是会有收获的，努力是能够得到回报的。    而今天，林烽的一番别开生面的演讲，却彻底地为他们树立了一个榜样，一个正面积极的偶像级榜样。    “好呀！太好了！果然我让林烽同学来发表这个演讲，是再正确不过的选择了！现在全校的学生，估计都被林烽调动起了积极努力学习的情绪了。说不定，今年我们芝安一中的高考成绩，又能创新高了！”    站在一旁的钟校长，此时也是热血澎湃，他在芝安一中当校长这么多年，从来就没有听过像林烽这么好的国旗下演讲。这比那些说套话空话的学生们，好上百倍千倍了。    国旗下演讲的作用是什么？不就是为了让优秀的学生起带头模范作用，让优秀的学生去激励更多的同学努力学习奋斗么？    简单的说，国旗下的演讲，就是要给学生们打鸡血，让他们兴奋热血地去学习去努力。而林烽演讲的效果非常之好，不仅是对在场的一中学生，甚至是看台上的家长和老师们，也具有人生启发意义。    “没想到我家的这个小兔崽子，还能说出这样的话来！肯定是遗传了老娘的优秀基因……”    此时此刻，看台上的林母，异常地自豪和骄傲，同时她的心里面也真的感到格外的欣慰，知道自己的儿子林烽是真的长大了。    “这真的是张贵珠的儿子林烽？他……他不是一直都不如我们家晓东的么？怎么突然一下……变得这么厉害起来？年级第一！满分！还能说出这么有水平的演讲来，这……这不可能啊！”    忍着手臂的剧痛，张丽珍面目狰狞地叫着，她不甘心，凭什么张贵珠能有这么优秀的儿子？    “小烽！原来这才是真正的你，厚积薄发，遇到困难越挫越勇！难怪姐姐觉得你最近变得不一样了，你是真的长大了！也变得足够厉害了！姐姐就放心了，而且，姐姐也要向你学习，只不过是丢了一个工作罢了！这点困难算什么呢？”    本来因为失业而心灰意冷的罗卿卿，脸上也露出了会心的笑容，重新振作了起来。    “臭小子这一番话说得倒是挺有道理的，真想不到，平时一副嬉皮笑脸玩世不恭的样子，还能说出这么有内涵的话来。”护士姐姐刘艳茹也是点了点头，虽然不情愿，但是也承认林烽的演讲很不错。    而听了林烽的演讲，感触最大的人，却是莫过于此时站在第二名位置上的秦嫣然了。今天这一整天，秦嫣然的思想动态变化真的是太大了。    从早上刚起床有妈妈陪着的幸福和兴奋，到期待自己第一名成绩的骄傲和渴望，再紧接着因为被林烽夺走第一名的失落和复杂，最后听到林烽的演讲之后，心中顿时生出了一股愧疚和敬服来。    “原来，林烽一直以来，都是如此努力地在积累和学习。哪怕是被全校的同学嘲笑和不屑，他都依旧坚持下去，直到今天彻底地证明了自己。如果是我的话，不要说被全校的同学嘲笑了，只要有一两个同学嘲笑我，我恐怕……恐怕都会坚持不下去，会很伤心的吧？”    设身处地的想一想，秦嫣然就能够真切地体会到，林烽的身上是承受着多大的压力和阻碍，面对多少的嘲讽和不屑。可是林烽都坚持了下来，而且是笑着坚持了下来，迎着所有人的不看好，顶着无数的压力，最后他做到了，他是那破土而出一天长三十厘米的毛竹，也是那别人越泼冷水就越沸腾的石灰。    他，就是林烽！    那个自己心目中的白马王子，那个在自己最危险的时候挺身而出的英雄！    “林烽，对不起……”    这一刻，秦嫣然觉得自己真的是太幼稚了，之前竟然还会为了各种小事而误会林烽，还会因为一些小细节而生林烽的气。想到这种种，秦嫣然觉得自己都要讨厌自己了，可是林烽却从来也没有生自己的气。    当林烽笑着走过来的时候，秦嫣然终于鼓起了勇气，站在了林烽的面前，勇敢地向他献上自己最真诚的道歉。

 第347章 至关重要的账本
    眨巴眨巴水灵灵的可爱大眼睛，秦嫣然就这么直视着林烽，心怀愧疚地献上了自己最真长的道歉。    不过，她这么一说，反倒是让林烽有些意外和不好意思起来了。    “嫣然，你……你这是做什么？怎么突然向我道歉啊？你……你没做什么对不起我的事情呀？”    看着眼前的秦嫣然，一样的漂亮美丽，但是林烽却少了从前那种高不可攀的感觉，反而觉得现在的秦嫣然亲切可人，有点小傲娇，但是却十分地可爱。    “对不起！林烽，我以前和其他同学一样，觉得……觉得你是个学习成绩不好的差生，还……还一直自以为是的想要给你补习提高成绩，你说不需要，我还……还生你的气……”    秦嫣然面对着林烽，好像是做错事的孩子一样，心虚地低着头，很忐忑地说道。    “生我的气？有么？哈哈！嫣然，其实……你也是为了我好，想要帮助我提高成绩的。不过，我当时还真的没有发现你生气了，早知道你生气了，我就……就先跟你道歉了！”    闻言，林烽先是一愣，然后哈哈笑了起来。他没有想到，自己前两天因为有事没办法留下来接受秦嫣然的补习，竟然让她一直耿耿于怀到现在。    “那……林烽，你……你不生我的气？”    眨巴眨巴眼睛，秦嫣然抬起头仰视着林烽，眼眸子水汪汪的，煞是好看。    “我怎么会生你的气呢？嫣然，我从来都没有生过你的气呀！不过，现在我可考了年级前十名了，之前我和你的约定……”    林烽抖了抖眉毛，挑逗地说道。    “啊？约定……那个约定，我……我还没有想好，林烽，我……我只是说考虑当你的女朋友，可是现在……马上要高考了，能不能……让我再考虑一下！”    突然一下，被林烽提到了两人之间的约定，秦嫣然的芳心顿时就乱了起来。之前她之所以会和林烽有这个约定，只是对林烽有所好感，为了激励林烽努力学习罢了！她可从来没想过，林烽竟然真的能够达成目标，考进年级前十名，所以心里面一直都没有这个准备。    现在林烽猛地提起了这个约定，秦嫣然当然有些不知所措了，本能地就先逃避这个问题，让林烽给自己一点时间再考虑一下。    可是，刚说完这话，秦嫣然的心里面就有些后悔了。因为她害怕，害怕林烽会以为这是自己在拒绝他。其实，在自己的内心，不早就将林烽看成是自己的白马王子和英雄了么？    “考虑一下？滴答……一下！嘿嘿！一下的时间到了……嫣然，你考虑得怎么样啊？”    林烽也没有寄希望秦嫣然会马上答应自己，所以故意开玩笑地说道。    “啊？我……我还没有考虑好，林烽，这里……这里人这么多，我们……我们以后再说好不好？我……我又没有说不答应你。”羞涩的秦嫣然，红着脸，咬着嘴唇，那种欲拒还迎的感觉，岂能不让人心动？    刚好，秦嫣然说完这些话之后，旁边负责引导的老师，就让他们这些学习之星下台了。不敢再去看林烽，秦嫣然害羞得赶紧快步走下台去，脸上火辣辣的，心里面的小鹿也是砰砰砰乱撞。    “嫣然刚刚的那些话是什么意思呢？到底是对我有意思呢？还是有意思呢？嘿嘿！”    其实，不用问，林烽就已经知道秦嫣然心中的答案了。不过，他还是更想亲口听到秦嫣然答应自己，所以他也不着急，今天他的收获已经够多了，在台下同学们崇拜的目光之下，也跨步从台上走了下来。    “疯子！你……你你你……简直是太帅了！从今天起，你就是胖爷我的第二号偶像了！”    刚回到自己班级的队伍当中，胖子张真就高兴得一把揽住了林烽，兴奋地叫道。    “第二号偶像？死胖子，那你的第一号偶像是谁呀？”林烽打趣道。    “当然是刚刚跟你说的cf里击败巾帼枪王的那个须眉枪王啊！除了他，就是你了，怎么样？是不是感觉很荣幸呀！能够成为胖爷我的第二号偶像……”    胖子张真特别骄傲地和林烽勾肩搭背，林烽考了第一，出了风头，他觉得自己也立刻高人一等，很享受周围那些看过来羡慕的目光。    那些尖子生有什么了不起的？平常那么趾高气昂看不起我们差生？今天还不是照样被林烽一举超过，夺得第一名？差生逆袭，造就了芝安一中一个不朽的神话，也成为了大家津津乐道的话题。    而在主席台上，通常国旗下的讲话完毕之后，整个大会就差不多要结束了。不过今天因为市长陈露萍的到访，所以钟校长特意在大会的最后，对着话筒宣布道：“同学们！家长们！今天很荣幸，请到了我们芝安市的陈市长到场，下面让我们用最热烈的掌声，有请陈市长上台讲话！”    啪啪啪……    掌声雷动，市长陈露萍上台讲话，大家必须给面子呀！尤其是那些家长们，很多都是做生意或者政府官员，自然对市长陈露萍更是尊敬有加，纷纷竖起耳朵，想要听听看，市长陈露萍会讲些什么重要的话。    “陈市长？是那个漂亮阿姨，对了，那一本至关重要的账本，还在我的书包里，一会儿我得找机会交给她……”    看着走上演讲台的市长陈露萍，林烽在心里面提醒了一下自己，同时也注意了过去，想要听听陈市长的讲话。    “嫣然，快看……是你妈妈上台讲话了！真羡慕你，有个市长妈妈……”洪芳芳也指着台上，对秦嫣然说道。    “妈妈？哎！今天我让妈妈失望了……”秦嫣然又有些失落地说道。    而这个时候，市长陈露萍却是微笑着站在讲台上，开口第一句就说道：“刚刚我听了林烽同学的演讲，他说的很好。就算是我听了，也觉得感触良多，受益匪浅……”

 第348章 家长会
    市长陈露萍一开口，没有说其他的话，却先把林烽刚刚的演讲表扬了一顿。不仅让一中的校领导们觉得脸上有光，更让底下的数千名一中学子，都觉得光荣无比。    不为什么，就因为林烽现在代表的是一中的优秀学生，集体荣誉感让大家听到陈市长对林烽的褒扬，都不由得为一中拥有林烽这样优秀的学生而感到骄傲。    “你们是祖国的花朵，未来的栋梁之才。其他的话，我也不多说，相信你们的老师、家长都说过不知道多少遍了。在这里，我再重申一遍刚刚林烽同学演讲的主旨吧！也是我非常认可的，一个成功的人，不管是在哪一个方面，都必须要有坚持、积累以及和逆境困难搏击的勇气毅力……最后，祝愿同学们在学业上都能够更上一层楼，高考拼出一个好成绩，让自己的人生不留下遗憾……”    啪啪啪！    热烈的掌声，伴随着市长陈露萍的讲话完毕，这一次校园开放日的国旗下大会，就到此为止了。紧接下来，操场上的同学们解散，高一高二的学生家长们可以在自己孩子的引领下参观学校。    而高三班级同学的家长，却要到各自孩子的班级去，由每个班的班主任老师召开家长会。    “妈！你儿子我没有给你丢脸吧？哈哈！”    林烽也没想到自己最后竟然能拿到满分的年级第一名，解散之后，飞快地走到了看台处，找到了自己的母亲，笑嘻嘻地说道。    “不赖！小烽，你真的是给了老娘一个超级大的惊喜。今天回家把这个好消息告诉你爸，他肯定也要高兴坏了！”    早就已经乐到骨子里的林母，也是一脸笑哈哈的。而且，林母之前的担心也完全是多余了，试问芝安一中怎么可能会开除一个能考满分的年纪第一名学生呢？    “对！不知道爸知道我考了第一，会是什么样的表情呢？可惜爸今天没有来了……妈！现在要到班级里面开家长会，我带你过去！”    带着自己的母亲往教学楼走，林烽终于可以挺起胸膛来了。因为芝安一中的家长会，班级里面的家长座位，都是按照学生的考试成绩排名来安排的。以前林烽成绩是倒数，林母自然每一次都要坐在最后一排的位置上，受到许多家长的鄙视和冷眼。    可这一次却完全不同了，林烽考了第一名，无限的光鲜和耀眼，所有的家长都朝着走进教室的林母投来了羡慕的目光。    第一名！    就在教室第一排的第一个座位，林母很骄傲地坐了下来。而紧邻着林母座位的，是第二名的位置，坐在那里的是个漂亮又有气场的******，教室里没有一名家长不认识，她就是秦嫣然的母亲，芝安一中的市长大人陈露萍。    “市长！没想到……我有一天，还能够和陈市长坐在一起，天呐！没想到陈市长的女儿就是和我家小烽同一个班级……”    林母之前并不知道市长陈露萍就是秦嫣然的母亲，所以当她坐下来之后，发现旁边第二名位置坐的是陈露萍，也是被吓了一跳。    而送母亲进来的林烽，就更是吃惊了：“什么？那个漂亮的市长阿姨，竟然……竟然是嫣然的妈妈，难怪……难怪我说怎么看着那么眼熟呢！仔细一看就能发现和嫣然有七分像……”    这个世界也太小了吧！林烽有点汗颜了，自己那天晚上，从那废弃工厂当中逃出来的时候，还背着陈露萍跑了一大段路呢！    教室内，班主任老师徐敏静还没有到，家长们之间就开始互相的聊天和搭讪起来了。林母第一次坐在第一的位置上，很有些不自然。她来过好几次的家长会，自然知道林烽班上的第一名从来都是秦嫣然。    有一位漂亮的女强人市长坐在旁边，林母的压力可想而知了。就在林母有些不知所措的时候，反倒是市长陈露萍先歪了过来，很平易近人地笑着问道：“这位大姐，想必就是林烽同学的母亲吧？”    “啊？陈市长……是是是……我就是林烽的妈妈，很……很荣幸今天能够和陈市长坐在一起！”    林母毕竟只是一个从小在农村长大的妇女，平常也都是在工厂里工作，见识没有那么广博。陈露萍作为芝安市的一市之长，在林母的眼中可是可望而不可即，高高在上的政府高官了。    而现在这么一名政府高官，竟然主动和自己说话，还说得这么客气，放在从前，林母几乎是不敢想象的。所以，面对陈露萍的时候，林母难免会显得有些局促和不知所措起来。    “大姐，在学校里，我不是什么市长，和你一样，我只是单纯的学生家长。林烽是个很优秀的学生，看来都是大姐你的教导有方啊！”    陈露萍，身为一市之长，平常都是一堆官员和商人围在她身边拍她的马屁，可是今天，她却主动和林母示好，当着林母的面夸奖起林烽来。这简直让林母都有些受宠若惊了，赶紧谦虚地回道：“陈市长，我家的小烽只不过是尽本分在努力学习罢了！没什么了不起，倒是陈市长的女儿嫣然，从高一开始都是第一名，这才是真的优秀呢……”    ……    两位家长，话匣子打开了，就这么你一句我一句的聊了起来。林母也没有一开始那么拘谨了，和市长陈露萍有说有笑，让周围的那些家长们都羡慕不已，能够和陈市长搭上话，并且说得这么开心，能不让人羡慕么？    不一会儿，班主任老师徐敏静也拿着准备的材料，走进了高三（2）班的教室。这一次的家长会，她的压力也不小呀！主要还是因为，市长陈露萍第一次来参加秦嫣然的家长会，可想而知，面对一名市长身份的家长，徐敏静的压力会有多大。    并且，徐敏静今天的心态也有了微妙的变化，尤其是要再次面对林烽母亲的时候，心里面总有一点小慌乱起来，站在讲台上，看到坐在第一位的林母，不由得走神胡思乱想起来：“如果……如果我真的怀了林烽的孩子，那……他妈妈岂不就是我孩子的奶奶？我是她的儿媳妇？”

 第349章 上车再说
    “徐老师！徐老师……你怎么了？”    被这么多家长盯着，徐敏静还愣愣地走神了，幸亏前排的一名家长提醒了她，才回过神来。    “各位家长朋友们，你们好，我是高三（2）班的班主任老师徐敏静……”    缓了一口气，徐敏静才镇定下来，以从容地态度开始家长会的流程。但是，此时在教室外面的林烽，却有些伤脑筋了，他手上的书包里放着那一本至关重要的账本，可是要怎么交给市长陈露萍呢？    “要不……我把账本给嫣然，然后让嫣然再转交给她妈妈？”    这个念头刚起来，就被林烽给否决了，“不行！要是嫣然再追问下去，这个账本是什么，我为什么认识她妈妈，难道……我还把那天晚上的事情跟她说？不行！不行！绝对不能让嫣然知道……”    知道陈露萍就是秦嫣然的妈妈之后，林烽还是有些小尴尬的，而此时他朝着教室里面看，却没想到教室里面的市长陈露萍也正看着他，甚至还冲着他微微一笑点了点头呢！    “不管了！干脆……就等一会儿市长阿姨从教室里出来后，便将账本给她吧！就说……是我那天不小心在那个废弃工厂里面发现的……”    打定了心思，林烽便不再犹豫，而在教室外面的花圃旁边，秦嫣然正和洪芳芳坐在旁边休息，等待家长会开完。    “嫣然，真没有想到，林烽竟然这一次能考第一名。还是满分，连你都比不过他，你说……他会不会是作弊的啊！”    一直就看不起林烽的洪芳芳，即便当林烽考了年级第一，发表了精彩的国旗下讲话，真正的成为全校学生的偶像后，还是在质疑林烽。    可是，她刚说这话，就让秦嫣然有些不高兴了，嘟囔着嘴吧，有些斥责地说道：“芳芳！你能不能不要每次都把林烽想得那么坏呀！林烽怎么可能会作弊？而且，就算是作弊想要考满分，也是非常难的！刚刚林烽的演讲多精彩，我觉得林烽都是在说他自己的经历和感想，坚持和积累，面对逆境和嘲笑永不退缩，这才是一个真正的英雄男儿！”    秦嫣然说的很激昂，而且也让洪芳芳无法反驳，林烽刚刚的演讲的确是精彩之极，只是洪芳芳的心里面总有一股不服的醋劲儿。她和秦嫣然同桌三年了，一直是秦嫣然最好的闺蜜朋友，自然就非常反感看到秦嫣然对别的人好，尤其是男生吧！    “好吧！嫣然，我承认林烽的确是有点本事的。不过，你该不会真的要履行那个约定，当他的女朋友吧？现在可是马上要高考了……可不要因为这个影响到成绩啊！”洪芳芳只能够往这方面说。    “我秦嫣然是说话算话的人，既然我敢和林烽立下那个约定，我就一定会履行。不过，芳芳你说的没错，现在是高考。身为高中生的我们，早恋的确是不好的，不过只要等我和林烽都考上了大学……那不就没有问题了？反正就剩下一个多月的时间，相信以我和林烽的成绩，只要愿意，一定能够上同一所大学的……”    刚刚在台上的时候，面对林烽的质问，秦嫣然心慌意乱没有考虑好。但是下台这么久了，秦嫣然的心里面早就已经有了自己的计划和打算了。    一个多小时的家长会很快就开完了，家长们一个个脸上或喜或忧的从教室里面出来。林烽本来打算等市长陈露萍一出教室，就把账本给她的。可是，秦嫣然早就已经在教室附近等着了，为了避免她的怀疑，林烽放弃了这个想法。    “妈！怎么样？徐老师有没有夸我呀？”    再也不像之前那样家长会后躲着自己的母亲，林烽今天可是堂堂正正地走在母亲的身旁，笑着问道。    “还不错！你们班主任徐老师，当着全班家长的面，表扬了你一通，还特意和我说……你最近的确是在努力用功学习！”    林母的家长会体验看来十分不错，笑眯眯地对儿子林烽说道，“而且，小烽，你没看到……那个张丽珍今天看到你是第一名，还上台演讲，脸上嫉妒得呀！你真替老娘争气！”    母亲的表扬是肯定少不了啦！而且，周围还有不少家长和同学，投来了羡慕的目光，就更是让林烽觉得今天是彻底地翻身了，以前的差生形象，也彻底的被颠覆了。    “林烽学长！你的演讲，太精彩了！我也要像你一样，平时是毛竹，被人看不起的时候，当石灰！”    “给我签一个名吧！林烽学长……”    “林烽同学，我家孩子的基础特别薄弱，能不能请你课余的时候来给他补补习？我保证给你最高的补习费，一个小时一百块够不够？”    ……    经过了主席台上国旗下的演讲，林烽在一中的校园里是彻底地火了，不仅是学生们，还有家长也都围了过来，许多家长还开出了丰厚的条件想要让林烽给自己家的孩子补习。    “妈！我们还是快走吧！不然，今天就别想回家吃午饭了……”    因为校园公开日就是半天，下午还要照常上课，所以，林烽摆脱这些纠缠的学生和家长，赶紧拉着自己的母亲往校门口跑。    到了校门口，林烽刚好看到市长陈露萍和秦嫣然往停车的地方走去，而且，秦嫣然似乎只是送自己的妈妈离开，送她上车以后，就离开去学校的食堂吃饭了。    “好机会！嫣然不在的话，我就可以放心的将账本给陈市长了！”瞅准这个好机会，林烽让自己的母亲先回家，然后就迅速地避开秦嫣然的视线，飞快地走到了市长陈露萍的车前。    咚咚咚……    陈露萍正要发动汽车，林烽就急促地敲了敲车门。    “林烽？”陈露萍摇下车窗，看到是林烽，笑了笑，问道，“我还正想要找你呢！你就找上门来了……”    “陈市长，我有一件非常重要的东西要交给您！”    林烽看了看四周，秦嫣然朝着食堂走，拐个弯，很有可能就会看到自己，于是急忙对陈露萍说道，“麻烦您将车门打开，上车再说！”

 第350章 陈市长的感谢
    “上车？好呀！林烽，上来……刚好，阿姨也有话跟你说！”    车上的陈露萍一见是林烽，很爽快地将车门打开，林烽嗖的一下就钻了进去。    “陈市长……”    一上车，林烽刚想从书包掏出账本，陈露萍却笑着说道，“林烽，你和阿姨还这么见外吗？不用叫我市长，叫我……恩！你叫我萍姨好了。说起来，我还没有好好谢谢你上次的救命之恩呢！而且，你连名字也不留一个，我现在是要叫你林烽同学呢？还是雷锋同学啊？”    “萍姨，这……当时情况紧急呀！不过，萍姨你没事了就好，而且，我这次要给你的重要东西，也是那一天获得的！”    林烽摸了摸脑袋，有些不好意思地说。陈露萍又是市长大人，又是秦嫣然的母亲，的确给林烽很大的压力呀！    “哦？什么重要的东西？”林烽这么一说，陈露萍也来了兴趣，急忙问道。    “就是这个账本，是在那个废弃工厂当中找到的，不知道……对萍姨你是不是有作用？”林烽将账本从书包里拿出来，问道。    “账本！就是这个账本，林烽，真的是太谢谢你了！我这几天就是一直在找这个账本，没想到却是在你那里！太好了，有了这个账本以后，就能够将那伙坑害百姓的坏蛋给绳之于法了！”    当看到林烽拿出的账本，饶是一向镇定自若的市长陈露萍，也忍不住惊喜地叫了起来。她怎么也想不到，在宾馆内失踪的账本，竟然会在林烽的手中。    “那就太好了，萍姨，我也是看了账本上面记载的这些证据，实在是太令人发指了！而且他们官商勾结，我又不敢随意将这账本交到警察局去。那天晚上你又说你的女儿就在芝安一中，所以就打算今天带着账本，看能不能碰到你！却没有想到，你就是我们芝安市的市长，而且……你的女儿就是……就是嫣然……”    说到秦嫣然的时候，林烽有些心虚地低了低头，毕竟，以自己和秦嫣然的关系，现在面对起陈露萍起来，就有一种女婿见丈母娘的感觉。可是偏偏，这个丈母娘还长得这么漂亮，和自己也有过共患难的一幕幕，这就有些令人尴尬和别扭了。    “林烽！你真的是我们家的大福星呀！”    接过账本，市长陈露萍微微一笑地说道，“不过，我也真的没有想到，你和我们家嫣然是同学。”    说着，陈露萍的表情突然就一凝，略带严肃地说道：“而且，我家嫣然好像还被你弄哭过好几次，回家眼睛都哭肿了呢！”    “啊？萍姨，我……不是……我真的没有欺负嫣然，是……是这其中肯定有什么误会的……”林烽急忙为自己辩解道，他最怕的就是这个了。    “好了！逗你玩的，林烽，刚刚都说了，你可是我们家的福星。你不仅救了我，还救了嫣然的姥姥，还有这个账本，帮了我一个大忙！阿姨还不知道要怎么感谢你呢！又怎么会怪你呢？”陈露萍笑着说道。    “吓我一跳！不过，萍姨，你刚刚说……我救了嫣然姥姥？我……我怎么没有这个印象啊？”林烽奇怪道。    “上周，有一个老人心脏病突然，有一个见义勇为的小同学背着她送到市立医院抢救的。而且，医院的医生跟我说，还是这个小同学倒的一杯矿泉水里面，恰好有活性水在，让我母亲的心脏病瞬间就好了。而且，这个小同学还做好事不留名，就留下一个雷锋的名字。林烽，你敢说自己不是这个雷锋？”陈露萍笑着说道。    “这……萍姨，这好像还真的是我。没想到，那个老奶奶就是嫣然的姥姥，还真的是挺巧的……挺巧的……”    见陈露萍都这么问了，林烽当然没有办法再否认了。他也没想到，自己和秦嫣然一家，竟然这么有渊源。    “是呀！嫣然的姥姥成天都念叨着你这个救了她一命的小雷锋。林烽，你看这样好么？这两天阿姨比较忙，你给我留一个家里的电话，等不忙了，阿姨打电话，请你回家吃饭。嫣然的姥姥也想当面感谢你呢！”    看了看手表，因为还有一个会，所以陈露萍也没有多说，让林烽留下了家里的电话，收下账本，就急忙朝着市政府大楼赶去了。    而下了车的林烽，也是松了一口气，发现自己竟然手心里都是汗，面对秦嫣然的母亲，芝安市的市长大人，竟然会这么紧张。    等林烽回到家以后，发现自己的母亲正在准备一桌好菜，犒劳他这个凯旋归来的大将军。只不过可惜父亲今天有紧急出车的任务，没办法在家吃午饭了。    所以，美美地吃了一顿之后，林烽便又要赶紧回学校，下午就要开始正常上课了。    再一次回到高三（2）班的教室，林烽已经能够感受到，班上同学们看自己的目光，变得截然不同起来。再也不是之前那种看不起和不在乎自己的眼神，一个个都羡慕地看过来，甚至还带着一丝崇拜。    “疯子！你这逆袭得实在是太漂亮的，而且，早上的那一脚踹得太棒了！估计现在刘佳杰那混蛋还在医院里躺着呢！不知道他的蛋蛋还安好么？哈哈……”    距离上课还有几分钟，胖子张真便笑哈哈地和林烽笑道，“胖爷我三年来能有你这么一个厉害的同桌死党，真的是值了！”    “刘佳杰？哼！”    看向刘佳杰空着的座位，林烽笑了笑，“既然他一直想要当我们芝安一中的小霸王，我就满足他，让他来一个‘霸王别鸡’……”    教训了那刘佳杰的效果也很显著，班上几个刘佳杰的狗腿子跟班，现在也是一点也不敢嚣张了。比如那朱易，偷偷歪过头来看坐在最后一桌的林烽，然后发现林烽在瞪着他，便立刻吓得赶紧转过头去，生怕林烽冲过来，对着他的裤裆也狠狠来上一脚。

 第351章 最强转校生（第四更）
    “林烽不仅是考了年级前十，而且还是第一名，连秦嫣然都被他超过了。不知道，他和秦嫣然的那个约定，有结果了么？”    “就是啊！秦嫣然可是说……只要林烽考了年级前十，就考虑当他女朋友的。难不成，他们现在已经……好上了？”    ……    班级里面就是这样，人多嘴杂，尤其是碰上林烽和秦嫣然这两个学校的风云人物，大家的八卦之心就更是强烈了。    而且，之前在班级里，还有不少嫉妒林烽的男生，会说林烽的坏话，抨击林烽。可是现在，当他们意识到和林烽的差距已经大到无法企及的地步，就转而变成崇拜林烽了。因为林烽完成了他们每一个人心中都想要做到的逆袭和成功。    有些人其实就是这么的贱，当别人的成绩和成就只比你高那么一点的时候，你会想着用各种办法去打击对方，诋毁对方。可是，当这个差距达到一定的地步，就又会立刻转变成为崇拜和跪舔了。    在此之前，秦嫣然是一中的校花和学霸，林烽却只是一个毫不起眼的学渣。两人巨大的身份地位差距，才会引起大家的关注和话题。而现在，林烽成为了夺得年级第一的黑马，还是一中女生公认的英雄，不管从哪一点上看来，都足以配得上秦嫣然了。    郎才女貌，一切都似乎是水到渠成，就连秦嫣然的同桌洪芳芳，也不得不承认，现在的林烽勉强可以说是配得上秦嫣然了。    但是，出乎大家的意料，作为男女主角的林烽和秦嫣然两人，却无比地淡定，两人丝毫都不提那个约定的事情。    “疯子！你都考了年级第一了，校花难道还没有答应当你的女朋友？马上就要高考了，你怎么就一点也不着急呢？”胖子张真奇怪地问道。    “正是因为马上就高考了，我急什么呢？嫣然想要当我女朋友的话，她自然会答应，而且，我也不差这一两个月呀！”    林烽笑了笑，其实早在主席台上的时候，他就已经和秦嫣然对话过这个问题了，得到了秦嫣然的答案，林烽现在要做的事情就只有一个，就是等而已。    “对哦！原来如此，疯子，看来你已经有十足的把握俘获校花的芳心了呀！你现在成绩这么好，和校花上同一所大学那是板上钉钉的。哎！你就好了，以后可以和校花在大学里双宿双栖，就可怜我这一坨肉，还不知道归属何地哟……”    胖子张真这才恍然大悟，一脸羡慕地看着林烽，说道。    而此时的秦嫣然，假装认真地看着桌上的英语辅导书，但是周围那些同学们的话她怎么可能没有听到，尤其是听到议论自己和林烽的约定，秦嫣然就面红耳赤，十分地不好意思，娇羞得连回头看一眼林烽都不敢。    “嫣然，你也听到了，恐怕不仅是我们班上的这些同学。连其他班甚至是低年级的那些学弟学妹们，都知道你和林烽的约定。现在林烽考了年级第一，你要是一点表示也没有，别人会说你是言而无信的。不过，管他们怎么说，嫣然，你还是要有自己的主意……”洪芳芳为她担心地说道。    “恩！芳芳，我知道的。早上也和你说过，我有自己的打算……”    秦嫣然点了点头，深吸了一口气，感觉到自己身上的压力，也不小呀！    而这个时候，从高三英语组办公室正要起身往教室来的班主任老师徐敏静，却突然接到了校长室的电话。    “徐老师，你来校长室一趟！”    是钟校长的声音，徐敏静挂了电话之后，就有些奇怪了：“这马上都要上课了，钟校长喊我过去做什么？早上的大会的事情都结束了呀？”    来到三楼的校长室，徐敏静敲门进去，却发现，在校长室的沙发上，坐着一名漂亮又阳光的小女生，身上穿着黑色的运动服，给人特别眼前一亮的感觉。    “钟校长，你找我？”回过神来，徐敏静询问道。    “恩！徐老师，来……我给你们介绍一下，这位是马上要转到你们高三（2）班的萧霓裳同学。”    说着，钟校长又笑着对萧霓裳介绍徐敏静道，“萧同学，这就是高三（2）班的班主任徐老师，转校的手续这边都已经帮你办好了。一会儿你跟着徐老师到班级去就好了。”    “徐老师，您好！以后就请徐老师多多关照了！”    萧霓裳笑着站了起来，和徐敏静握手道。    “萧……萧同学，你……你好！”    徐敏静有些反应不过来，现在都已经马上要高考了，竟然还有转校生插班进来。而且这个转校生萧霓裳，竟然是由钟校长一手安排，显然是十分有家庭背景的。    “徐老师，我这可是给你找了个好苗子来了！萧同学之前可是在京城八中那样的名校上学的，而且，就算是京城八中人才济济，萧同学高中三年一直都是保持在年级前三名，丝毫不比你班上的秦嫣然差哦！”    钟校长说着，又小声地吩咐徐敏静道，“现在萧同学到你班上去，有什么要求，还请徐老师都尽量满足。”    “京城八中？年级前三？天呐！”    听到钟校长的介绍，徐敏静当即就惊讶了起来。她是在京城师范上的大学，对于京城的各个学校都是十分了解的。京城八中不仅是京城最强的高中，更是有名的贵族学校。萧霓裳能够在京城八中一直保持前三名，可想而知她恐怕真的不比秦嫣然差，而且看钟校长对她这么客气的样子，必然也是有着超级强大的家庭背景了。    “这样一个厉害的学生，怎么会转校来我们芝安一中呢？”    从校长室出来，带着萧霓裳往高三（2）班走去，一路上徐敏静心里面就难免疑惑了起来。不过不管怎么样，来一个优秀的尖子生，总比刘佳杰那种成天捣乱惹麻烦的学生好。    可是，不知道为什么，带着萧霓裳这名最强转校生往教室走去，徐敏静的心里面总隐隐有一种不安的感觉……

 第352章 我要坐那里！
    芝安市立医院，急救室内，被林烽一脚踢碎蛋蛋的刘佳杰，痛苦地嚎叫着，手术医生不得已给他打了麻醉针和镇定剂。    不过，过了一个小时之后，医生从急救室当中走了出来，却依旧是叹了口气，摇了摇头。    “医生！我儿子怎么样了？严不严重？”刘父紧张兮兮地问道。    “哎！刘先生，实在是太奇怪了。你儿子受到严重的撞击，但是大部分的区域都完好无损，即便有些许破损，我们经过手术也不会有什么大碍。可是偏偏有一个关键的区域却……”    医生放低了声音，小声地和刘父说了一句，然后刘父就整个人瘫软了，震惊地说道，“医生，你的意思是……我儿子以后再也不能做那种事情？更不能传宗接代了？那……那他还是一个男人么？”    “生理上当然是一个男人，基因也是，只不过……某些功能永久性地障碍失去了，刘先生，请节哀！我们也尽力了，不过你也可以联系一下国内其他的大医院，兴许他们有什么补救的办法……”    没有错，林烽的那一脚，用的力量不大，但是却是巧劲儿，正好击中了刘佳杰身为男人最关键的部位，甚至还刺激了一个神秘的穴道，让他永久性地失去了某方面的功能。可怜的刘佳杰，躺在病床上，还不知道从此以后，他就彻底地告别了“男人”的生活了。    “这么严重？那个林烽，看来还挺狠的！不过，这个刘佳杰看起来也不是什么好人，活该！”    护士姐姐刘艳茹是回到了市立医院后，才听说了这么一回事，因为和林烽有关，就特地关注了一下，结果却听到了这么一个结果。    “哼！不管怎么样，今天我就提早一点下班，在一中门口等着你！刚刚和谢姨打电话，她今天晚上可是特意准备了一桌丰盛的晚餐，要我务必把你带回去，好好感谢一下你……”    年级第一，厉害的身手，还有神奇的活性水，以及亲嘴也能救人，刘艳茹发现自己现在虽然知道了林烽的姓名，却反而引出了更多的不解和谜团来。    而此时在教室里的林烽，因为还没有上课，正和胖子张真他们几个说说笑笑着，直到上课铃打了，整个教室才安静了下来，等待班主任徐老师来上课。    上课铃响过之后，林烽就看向了教室的门口，如同往常一样期待着那一双漂亮的********鞋****的出现。    哒哒哒……    果然是熟悉的声音，林烽的脑海当中已经浮现出徐老师款款走进教室的样子了。可是，再仔细一听，怎么好像不止有徐老师的高跟鞋脚步声，还有另一个人走动的声音呢？    “有人跟徐老师走在一起？就在走廊了，马上就进来了……”    林烽盯着门口，先进教室的果然是自己那板着脸严肃却漂亮的班主任徐老师，可当紧随她身后的萧霓裳露脸出来，林烽却是大吃了一惊：“是她……萧霓裳！那个转校的女生，她跟在徐老师的身后进来，难道说……是要转到我们班上来的么？”    “是她！疯子，你快看……是上次在篮球场替你加油的那个女生！好漂亮！绝对的校花级别的……没想到是转到我们班上来的，实在是太幸福了！这一下，我们班就有她和秦嫣然两大校花啦！”    萧霓裳刚走进教室，班上的男生们就立刻欢呼了起来，胖子张真更是兴奋地对林烽叫道。    自从上周萧霓裳在学校篮球场露面之后，已经让无数的一中男生记住了她矫健而美丽的身影。许多一中的男生都纷纷在打听，这么漂亮的运动型校花，到底是转到了哪个班上。    而现在，萧霓裳走进了高三（2）班，结果就毋庸置疑了，从今以后，她就是高三（2）班的一份子了。    “安静！吵什么吵！是不是刚刚开完最后一个家长会，你们就觉得轻松下来了？”    看到班上男生的欢腾，徐敏静立刻将眼睛一瞪，拿出班主任老师的威严来，拍了拍桌子，瞬间大家就又安静了下来。    不过，男生们都一个个瞪着大眼睛，往萧霓裳的身上瞅。女生们也是斜着眼睛，上下打量着萧霓裳，有一股不服气的意味在其中。    “嫣然，你看……是上次和你较劲的那个女孩。竟然来我们班了……”洪芳芳小声地和秦嫣然说道。    “恩！我认出来了，是她。”秦嫣然点了点头，不知道为什么，萧霓裳的到来，也让她的心里面莫名地升起了一股危机感来。    “同学们，我来给大家介绍一下！这位就是我们班新来的转校生，萧霓裳同学，她之前可是在京城八中上学，并且在京城八中一直是前三名的成绩。要知道，京城八中可是放在全国都是首屈一指的重点高中呀！”    见大家安静了下来，徐敏静很自然地向大家介绍着新来的转校生萧霓裳。听到徐敏静的介绍，高三（2）班的同学们也都纷纷地惊讶了一番。毕竟芝安市只是一个五线县级市，和京城这样的首都比起来，就是个山旮旯。    萧霓裳长得漂亮，运动阳光，学习成绩又好，更是来自首都最好的高中，自然而然在高三（2）班的学生们眼中看来，就好像头上顶着光环一样了。    “好了！同学们，以后萧霓裳同学就是我们高三（2）班的一员了，高考马上就到了，大家更要互相帮助，将心思都花在查缺补漏，提高学习成绩上！”    徐敏静说着扫视了一下班级，只有最角落的地方还有空位，而让萧霓裳这么一个女生坐在最角落的位置，显然是不太好的，更何况萧霓裳还是钟校长都重点要照顾的对象，这就让徐敏静有些为难了，只好对班上的同学们征求意见道，“同学们，现在我们班上的空位只有最后一排的那一个，有哪位男同学愿意坐在那，然后把自己的位置让出来给萧霓裳同学么？”    可是，徐敏静征求同学们意见的话才钢说出来，萧霓裳却是轻轻地将手一指，指向林烽和胖子张真的那一桌，很果断地说道：“徐老师，我要坐那里！”

 第353章 萧霓裳VS秦嫣然
    谁也没有想到，刚来的美女校花转校生萧霓裳，竟然大手一挥，直接就自己选了座位。而且，选的也是最后一桌的位置，正是林烽和胖子张真的座位。    顿时，大家都一致将目光注视到了林烽和胖子张真的身上。    “哇哈哈！疯子，没想到你的桃花运还真的影响到了我。这个新来的美女转校生萧霓裳，一定是看上胖爷我的风流倜傥了，想要和胖爷我同桌！胖爷我为你牺牲了那么多，也该轮到你牺牲一次帮帮我了……”    胖子张真自以为萧霓裳是在看自己，笑得脸上的肉都一颤一颤的。不过，林烽却是苦笑了一声，心里面暗道：“没想到这个巾帼枪王萧霓裳还真的缠上了自己，不就是赢了她一局么？有必要都追到同一张桌子来么？而且……说起来自己还被她强吻了一下呢！”    “萧霓裳同学！那……那个位置也一样是最后一桌呀！你要坐那里，和空着的那个座位……没什么区别呀？而且，你要坐在那里，也必须……那个座位的同学愿意让出来给你，你不能强迫别人……”徐敏静皱了皱眉头，已经开始发现这个转校生萧霓裳有些不好搞定了。    “徐老师，我就要那个位置。”    说着，萧霓裳却是走了过来，然后很霸气地敲了敲胖子张真的桌子，说道：“同学，我要你这个位置，麻烦你搬到那边去！”    “我？搬那边去？”    胖子张真愣了一下，旁边的林烽仿佛听到了咔嚓一声，是胖子张真心碎的声音。    “对！谢谢！”    萧霓裳挤出了一丝笑容，做了一个请的动作。    “为……为什么？为什么每一次受伤的都是我？”    心碎的胖子张真，根本也无力反抗，最后留念似的望了一眼林烽，然后就一把将自己的书包扯了出来，十分不情愿地坐到了旁边空着的那张桌子去了。    “林烽同学，你好！很高兴能够成为你的同桌！”    把胖子张真赶走之后，萧霓裳很自然地坐了下来，转过头来，冲着林烽狡黠地一笑，说道。    “我……我也很高兴能再见到你，只是……这也太……太突然了吧？”林烽苦笑了一声，勉强地说道。    “不突然，上周第一次见面的时候，我就说过……我是转校生呀！”萧霓裳说道。    “可是，你没说要来我们班，而且……还要和我同桌，至少也要……征求一下我的意见吧？”林烽无奈地说道，其他的男生都是一脸羡慕的看着他，但是只有林烽自己才知道，和萧霓裳这样的女人同桌，要承受多大的压力。    “我坐的是那个胖子的位置，为什么要征求你的意见？总之，从今天开始到高考前，我们就是同桌了！结果就是这样！”    微微一笑，萧霓裳很霸气地说道，“而且，我也很乐意有你这么一个强劲的对手。”    完了！完了！    林烽的内心一阵无奈的怒吼，这个女人果然是记仇，现在想方设法地来找自己报仇来了。对于萧霓裳这样充满野性的女人，在林烽的眼中，可不亚于一只厉害的母老虎。而现在，这只母老虎就坐在自己的身边，林烽能不提心吊胆起来么？    “嫣然，你看那个新来的萧霓裳倒是真会挑位置，竟然把胖子张真给赶走了，要和林烽坐在一起！这不是明摆着要接近林烽么？估计她也是看了林烽考了第一名，又在国旗下发表了那么帅的演讲，想要追求林烽的吧？”    洪芳芳很不屑的瞥了萧霓裳一眼，然后嘟着嘴对秦嫣然说道，“不过，她长得是漂亮，可是一点女人味都没有，还是嫣然你更甚一筹！”    “芳芳，你少说两句！人家毕竟是新来的同学……”    瞪了一眼洪芳芳，可是秦嫣然自己的心里面却也非常地不舒服起来了。一想到萧霓裳和林烽是同桌，她就觉得很别扭，有一股气堵在心里面，看萧霓裳也是越来越不顺眼。    “好了！同学们，现在我们开始上课。大家将这一次的质检考试卷子拿出来……”    说着，徐敏静走了下来，拿了一份空白的试卷给萧霓裳，说道，“萧霓裳，你上周没有参加质检考试，这份卷子给你，一会儿认真听评讲。”    英语课开始了，徐老师在讲台上开始逐题讲解，同学们在下面认真地听讲，一切似乎都十分地平静和正常。    但是，林烽却一点也不觉得正常，他已经闻到了空气当中一股浓浓的硝烟味。这一节课已经过去了二十多分钟，在这二十多分钟里，林烽统计到坐在前面的秦嫣然回头看自己这边的次数竟然高达十七次，几乎每一两分钟就回过头来看一遍。    很显然，林烽当然知道秦嫣然是在看什么了，绝对不是看自己，而是盯着自己的新同桌萧霓裳瞥了一眼。而每一次，萧霓裳感受到秦嫣然略带敌意的目光，也丝毫不客气地直视过去，两名天之骄女就这般毫不掩饰对各自不服气的目光。似乎两人都在等待着一个机会，一个好好较量一番的机会。    “完了！完了！这一下看来是彻底地完了，本来以为这萧霓裳就是来找我出气的而已，可是现在看来……连嫣然也被拖下水了，萧霓裳，你这个女汉子，到底想要做什么啊？”    现在林烽唯一期待的就是下课的铃声赶紧想起来吧！这样的课堂即便再平静如水，也依旧让人觉得格外地可怕，不知道什么时候会猛地一下爆发了出来。    “下面是阅读理解，这一次的阅读理解生词特别多，这样吧！每一段，我请一名同学来翻译一下，先是第一段，哪位同学毛遂自荐一下？”    当评讲到了阅读理解部分的时候，徐敏静像往常一样说道。可就是这根导火索，彻底地将秦嫣然和萧霓裳之间的战火给引爆了。    “我！”    “我来……”    几乎是同一时间，萧霓裳和秦嫣然都举起了手。    （ps：有微信的读者，可以加梧桐火的微信公众号wutonghuo，非常好记，就是梧桐火的拼音。以后会在微信号发一些番外篇，以及更精彩的片段哦！还有就是尽管来上面和我聊天，看到都会回复的哦！每多一百人，我就加一更！）

 第354章 徐老师的奖励
    谁也没有想到，只是一个课堂上很普通的老师提问，校花班长秦嫣然和美女转校生萧霓裳，竟然在同一时间举起了手。    “这……没想到萧霓裳同学刚到我们高三（2）班，回答问题就这么积极。那好吧！萧霓裳同学，第一段就由你来翻译，第二段……就由秦嫣然来吧……”    徐敏静也发觉有些不对劲了，好好的一节英语课，怎么感觉好像是在打战一样呢？    “谢谢徐老师，这一篇阅读理解，因为说的是人类对于人工智能前景的预估和担忧，涉及到许多的生词和专业术语，所以做起来会比较难。第一段的翻译是：随着人工智能在人类社会占据越来越重要的作用，开始有科学家担心未来……”    萧霓裳很干脆地站了起来，拿着质检考试的英语卷子，就自信地翻译讲解了起来。    很流畅的翻译，甚至附带着对于整篇阅读文的讲解和第一道问题的解题技巧，萧霓裳一来就在高三（2）班全体同学面前露了一手。    “好……好厉害啊！没想到这个美女转校生萧霓裳的实力真的这么强，这么难的阅读理解，信手拈来？”    “太厉害了！就是不知道，和秦嫣然比起来怎么样？”    ……    当萧霓裳翻译过后，高三（2）班的同学们，都是一阵惊叹，显然是已经承认了萧霓裳的实力。    “很……很好！萧霓裳同学不愧是京城八中转校过来的尖子生，第一段翻译得非常好，对于第一道问题的解释也很正确，下面……请秦嫣然同学翻译第二段……”    看到萧霓裳说的甚至比自己都更加详尽和完整正确，徐敏静愣了一下，然后看向了秦嫣然，请秦嫣然来翻译第二段。    “嫣然，加油！不要输给那个新来的……”洪芳芳暗中小声给秦嫣然鼓劲儿道。    “刚刚第一段的内容，萧霓裳同学翻译得的确很好，第二段接下去说的是：人工智能的发展最早可以追溯到……”    不甘示弱的秦嫣然，站起来直接就脱稿，把试卷放在一旁，竟然就这么直接将接下去第二段翻译的内容给背了出来，并且对于题干的解析，题目的重点分析，丝毫也不比萧霓裳差。    “好！嫣然不愧是我们的班长，太棒了！”    “一点也不比萧霓裳差，甚至，秦嫣然更厉害，不用看试卷，翻译的内容都已经背下来了……”    ……    秦嫣然翻译过后，班级里就响起了热烈地掌声，大家都在为秦嫣然的精彩表现鼓掌。    而一边拍掌的林烽，却一边皱着眉头，心里面汗颜道：“不至于吧！她们两个竟然在徐老师的课堂上就斗了起来？而且……还是斗阅读题翻译？果然学霸们的思维让人难以理解啊！”    “徐老师，我来翻译第三段……”    不服输的萧霓裳，在秦嫣然翻译完之后，又立刻站了起来。和刚刚秦嫣然一样，也没有看试卷上的原文，就直接开口翻译道：“第三段的内容说的是，科学家们开始发现，一些人工智能产品已经在人们的生活当中占据举足轻重的地位，一旦……”    一篇很普通的阅读题，竟然成为了秦嫣然和萧霓裳两个人一争高下的战场。包括班主任老师徐敏静在内，全班的同学，就这么一愣一愣地看着秦嫣然和萧霓裳你一句我一句地翻译对垒了起来。    两个人的水平几乎不相上下，都掌握了许多生僻的词汇，翻译文章更是信手拈来，在课堂上斗得一个不分高下。    叮铃铃！    直到下课铃声响了起来，徐敏静才赶紧喊停道：“同学们，我……我们今天的英语课就……就上到这里，很感谢秦嫣然和萧霓裳两位同学给我们带来的精彩翻译……”    就连徐敏静也想快点结束这一场没有硝烟的战火，她也搞不懂，为什么新来的转校生萧霓裳竟然会和秦嫣然斗上了。    “秦嫣然！你刚刚的翻译很厉害，是个值得尊敬的对手。”    下课了，萧霓裳便很不客气地走到秦嫣然的面前，伸出了自己的右手，笑着说道。    “你也不赖！萧霓裳，很高兴以后有你这样的对手！”    毫不示弱，秦嫣然也站了起来，伸出了自己的手，和萧霓裳握了一下手。    而在其他人看来，她们两个人表面上虽然是在友好地握手，但是空气中的战火却丝毫未减，反而更甚。    “天呐！女人果然是这个世界上最可怕的生物，嫣然平时看起来柔柔弱弱的，在女汉子萧霓裳的面前，气势上竟然一点也不落下风！”    看着两女对垒，尤其是秦嫣然的表现，让林烽颇为意外。不过，不管怎么说，林烽总觉得这一次的战火是由自己引起的，而且以后萧霓裳坐在自己的旁边，麻烦事儿肯定又是少不了的。    林烽脑子里就在考虑着，自己这接下去到高考之间的一个多月时间，要怎么样努力避免引发这样的情况。    “林烽，你来我办公室一下！”    而这个时候，正要走出教室的徐敏静，却好像突然想起了什么，冲着教室后面的林烽，叫了一声。    “啊？徐老师，你叫我？”林烽愣了一下。    “对！跟我来办公室一趟！”    说完，徐敏静就径直地走出了教室，林烽有些莫名其妙地跟了出去，心里面暗道：“徐老师找我做什么？难道说，又要表扬我一顿了么？也对，我考了年级第一名，于情于理，徐老师作为班主任老师，都应该好好表扬我一下才行！”    林烽心里面美美地想着，跟着徐敏静走到了英语组办公室里。刚好办公室暂时没有其他的老师在，徐敏静就松了一口气，转身站在林烽的面前，靠在办公桌上，伸出自己的大长腿，笑着对林烽说道：“林烽，你这一次的质检考试成绩，真的是出乎老师的预料。还记得么？老师说过，你这一次的考试只要有显著的成绩提升，老师就奖励你，满足你的愿望……”

 第355章 还想抵赖？
    “对了！貌似……徐老师在考试之前也和我打了个赌，如果我的成绩有显著提升，她就会满足我的愿望。我现在是第一名，应该算是显著提升了吧？徐老师说要满足我的愿望，她怎么知道我的愿望是什么呢？”    林烽的记忆力现在可是非常好的，更何况这是和徐老师的约定赌注，能不记得么？所以徐敏静一提，他就想了起来。    “好像……是有这么一回事……”    看着徐老师的芊芊细手，林烽愣了一下，目光有些躲闪，点头说道，“那徐老师，你是……是想现在就在这办公室里……满足我的愿望？”    虽然嘴上这么说，但是林烽自己的心里面也在猜测着，徐老师到底是要满足自己的什么愿望呀？还是说，让自己随便说一个愿望都行的啊？    “恩！林烽，你等一下……”    见林烽还记得这回事，徐敏静的心也是噗噗噗直跳，现在办公室里是没有其他人，但是保不齐一会儿会有别的老师突然下课杀进来呀！所以，她就深吸一口气，走到办公室的门口，将门给反锁住。    而当反锁住了办公室的门以后，徐敏静却是偷偷瞄了一眼办公室门口的那一面穿衣镜，对着镜子疑惑地说道：“我难道真的很少笑么？不然的话，我刚刚笑起来，林烽的反应怎么会那么大？嘻嘻……不过话说起来，我笑起来的样子，还真的是挺好看的……”    镜子里面，美丽的容颜，嘴角微笑的弧度，无论从什么角度来看，这都是一个无比美丽的女人。可是现在，这个漂亮的女人，也有她自己的烦心事。    “哎……不过好看有什么用，到现在都还没有交过男朋友……爸妈那边，三天两天又是催我去相亲了。可是我现在哪里有精力和时间去相亲或者谈恋爱啊？班里五十几个学生，就够让我操心的了。”    芊芊玉手，徐敏静轻轻地摸着自己白皙的脸，顾影自怜地叹了口气。她今年二十四岁了，从小就是像秦嫣然一样的学霸和乖乖女，追求和喜欢她的男生不计其数，但是徐敏静却一直都没有谈过恋爱。    初高中的时候，徐敏静是在父母的严格保护之下，根本就没有早恋的机会。一直都将所有的心思放在学习上，考上了大学以后，徐敏静自己就已经习惯将重心和精力放在学习上。等到师范大学毕业以后就到芝安一中来执教，便又都将时间放在班级里这些可爱的孩子们身上。    所以直到现在，徐敏静连一次恋爱都没有谈过，甚至连一个曾经喜欢的男生都没有过。以至于，她的父母才会开始这么担心，到处在帮她安排相亲的对象。    “恋爱是什么样的感觉啊？难道说……真的就像是童话里面的王子和公主那样？一见钟情？一见面就有那种心里面有小鹿乱撞的感觉么？”    转过头去，徐敏静反倒是陷入了对爱情的憧憬和深思当中，“可是……追我的男生也不少，我怎么从来就没有那种感觉过呢？难道说……我以后真的要通过相亲找另一半么？那也未免太可悲了吧？”    晃了晃脑袋，徐敏静觉得自己必须停止这样的胡思乱想了，叹了口气说道：“哎！爱情是急不来的……眼下最重要的，还是要带好这个毕业班，让孩子们都考上一个好的大学！”    然后，徐敏静才又站回林烽的面前，鼓起了勇气，伸出了手：“快点呀！林烽，过了这个村可没有这个店了！你不是说一直以来的愿望就是想要牵着老师的手么？现在你的成绩的确让老师看到了你的努力，就勉为其难地满足一下你的愿望……”    见林烽一副愣愣地样子，徐敏静索性一狠心，既然都已经将话说到这么明白，她也没有什么顾忌了。    这……这他妈到底是怎么回事？徐老师怎么会知道自己一直以来都想要摸她的芊芊玉手的啊？    原来，徐老师的奖励竟然是这个，林烽觉得现在自己幸福得有些要晕过去了。    今天，在林烽根本意想不到的时候，这个长久以来的愿望，竟然就这么实现了。    这一刻，很漫长。    这一刻，也很短，已经结束了。    “呼……好了！林烽，老师说话可是算话的，你的愿望已经实现了。但是，可不能因为这样在学习上就懈怠哦！还有最后的高考，老师希望你还能够考出满分的成绩，让我们芝安一中出一个高考状元……”    “可是……徐老师，我……从来就没有说过要……要牵着你的手呀？你怎么会说这是我的愿望啊？”    得了便宜的林烽，也有些恋恋不舍，收回自己的手，问道。    “哼！林烽，你没有说过，可是你自己写在了给我的生日祝福卡片上，这一点……你自己该不会忘了吧？”    看林烽一副装傻的样子，徐敏静没好气地说道，“开始看到这个卡片上的内容，老师是很生气的。我是老师，你是学生，怎么可以这么想老师呢？可是，后来老师仔细一想，老师也有一定的责任。所以，才会和你立下了这个约定，本来是想要激励你好好学习的，没想到你竟然真的考出了这么好的成绩，老师当然不想说话不算话了，所以……就勉为其难给你摸一下，记住，你可千万不要说出去，知道么？”    仔细地叮嘱了一下林烽，徐敏静顺道也将事情的经过说了出来。但是林烽却听得有些云里雾里，不解地问道：“什么卡片？徐老师，你说的生日祝福卡片是什么啊？我……我写给你的……好像没有……没有写什么内容啊？”    “好了！林烽，老师都没有要怪你的意思，你就不要否认了。对了，那个生日祝福的卡片还在我的办公室抽屉里，不信我拿给你看看。”    徐敏静说着转身从抽屉里将那一张生日祝福卡片拿了出来，递给了林烽，说道，“上面就是你的字迹，难道说你还想要抵赖？”

 第356章 卡片的误会
    林烽拿起卡片一看，只见上面有人模仿自己的字迹写道：    “亲爱的徐老师，祝您生日快乐！您恐怕还不知道，我们全班都非常的喜欢您。尤其是我，最喜欢您美丽纤细的手，每天都让我流连忘返，是我坚持来学校上课的动力。我是多么希望，可以有一个像您这样的女朋友啊……这样，我就可以好好的拉着你的手一起在校园里走了……这可是我高中一直以来的愿望啊……”    愣住了！    林烽发现，这卡片上的字迹，和自己的很像，虽然这上面写出来的话，似乎的确是自己的心声，可是自己何曾写过这样的生日祝福卡片呀？    一定是有人模仿了字迹，想要栽赃陷害，难怪那一天秦嫣然念到自己的卡片的时候，十分地不对劲，难怪徐老师那天对自己说那么多奇怪的话，原来一切的根由就是这一张被伪造的卡片呀？    真相终于大白，林烽用屁股想都知道，会栽赃陷害自己的除了刘佳杰以外，还能有谁？一定是那天中午，刘佳杰趁着午休的时间教室没人，让朱易模仿了自己的笔迹，将祝福的卡片给调包了。所以，才会弄出了这么多的误会和麻烦，害得秦嫣然和徐老师都误会了自己……    之前林烽怎么想也想不通其中有什么误会，直到这张最关键的生日祝福卡片的出现，一切才浮出了水面。林烽心里面在苦笑，此时蛋碎的刘佳杰一定不会想到，他用来栽赃陷害林烽的生日祝福卡片，竟然最后反而让林烽真的摸到了徐老师漂亮的芊芊玉手了。    果然是福不是祸，有时候运气来了，挡都挡不住。    但是，现在面对徐老师的质疑，林烽还是要毅然决然地将真相说出来的，将这张卡片还给徐老师，说道：“徐老师，这张卡片……真的不是我写的……是刘佳杰他们要陷害我的，我……我真的从来没有这么想过的……你看这上面的笔迹明显是模仿我的，我写我字的时候，那个勾从来都是省略的……”    “啊？什么？这上面的笔迹……”    拿起卡片再认真一看，徐敏静也发现了这一点，联想起林烽一直对这件事疑惑的那种奇怪态度，徐敏静心里面已经确定了，林烽说的应该就是事实了，他是真的没有写过这样的卡片。    顿时整个人的脸再一次唰的一下红了起来。自己竟然因为一张伪造的卡片，真的以为林烽想要摸自己的芊芊玉手，而且最后还……还真的抓着林烽的手摸了自己的手，这简直……简直是太丢脸了……    “林……林烽，不管……不管怎么样，反正……反正就当这件事没有发生过，你……你快回班级去，不要……不要向任何人提起这件事，知道么？”    羞红了脸的徐敏静，真的很想找个地缝钻进去，后悔怎么不事先就向林烽问清楚来呢？    见势不好的林烽，很乖地点了点头，然后赶紧溜出办公室回班级去了。一出办公室，林烽就忍不住把刚刚摸徐老师芊芊玉手的手放在鼻子上嗅了一口，独属于徐老师那淡淡的清香，的确是很让人着迷。    “可惜了！以后恐怕……再也没有机会摸徐老师的芊芊玉手了吧？不过，也满足了，算是圆了我高中的愿望了！刘佳杰，嘿嘿！谢谢你的陷害哦！”    林烽大摇大摆地往教室走去，路过中间花圃的时候，便有一大堆崇拜他的学弟学妹们围了上来。    “林烽学长，你上午的演讲真的太棒了！能给我签一个名么？”    一个学妹拿着笔和笔记本兴奋地冲上来，而且还有好几个在一旁等着，林烽现在总算尝到那些大明星的无奈了。人怕出名猪怕壮，一旦出名了，不说别的，单单这些崇拜的粉丝都能把你给烦死。    “林烽学长，秦嫣然学姐答应你了么？如果她没有答应你，你……你能不能考虑我呀？我很温柔体贴的，一定把林烽学长照顾得好好的……”    林烽帮那个学妹签完名之后，那个学妹便娇滴滴害羞地说道。而且，旁边的几个学妹，也都是一个个看着自己眼冒桃花，恨不得冲上来将自己给吃了。    就这种情形，林烽哪里还敢在这里多留，立刻说了一声抱歉就赶紧溜回一楼的高三（2）班去了。    可是这还不算完，都怪林烽早上的演讲影响力实在是太大了，还有那从倒数一百名冲到了年级第一名的奇迹般进步，让守在高三（2）班教室走廊围观林烽的学妹们是有增无减，一个个犯着花痴，喊着林烽的名字。    “呵呵！林烽，看来你还真的挺受欢迎呀？”看着窗外那些围观林烽的学妹们，萧霓裳笑了一声，说道。    “一般一般，不过，我说萧大小姐，刚刚上课我没来得及问你，怎么就一定要和我同桌啊！把和我‘青梅竹马’的胖子都赶到角落去了。你知道胖子有多可怜么？”林烽反问道。    “本小姐喜欢，你管得着么？而且，林烽，我一定会打败你的。不仅是在成绩上，还有cf，更有……古武方面，你不要隐藏了，我知道你也是一个古武高手，哪天有空的时候，我们较量一下？”    萧霓裳小声地说道，她和林烽同桌，为的就是可以小声的和林烽交流古武方面的信息。    “古武？什么东西？萧大小姐，我可不知道你在说什么？而且，马上就要高考了，我可不会分心去网吧玩游戏了……至于成绩，已经没有质检考试了，你想要赢我，也就只有高考这一次机会了！”    知道萧霓裳和自己卯上了，想要在各个方面打败自己，林烽就偏偏躲着她，就是不然她如愿。只不过，听到萧霓裳提到古武的时候，林烽的心里面也是一凛，暗道自己猜的果然没错，萧霓裳也是一个武者，而且武功还不错。    “哼！林烽，你别装傻了。我会让你出手的。”不甘示弱的萧霓裳，英气逼人，瞪着林烽说道。

 第357章 被拉走了
    “真是一个怪女人！”    面对这样倔强的萧霓裳，林烽摇了摇脑袋，腹诽了一句。    而下午剩下的两节课，秦嫣然和萧霓裳却又奇迹般的相安无事，好像签了停战协议一样，两人都老老实实地上课，并没有互相较劲儿，这让林烽又觉得有些不太正常，仿佛是暴风雨之前的平静。    不过，像萧霓裳这样校花级的美女转校生，一出现在高三（2）班，便立刻被人捅到了一中的贴吧论坛去了。同时，英语课上，秦嫣然和萧霓裳两名校花美女之间的pk争斗，也被高三（2）班的某位不愿意透露姓名的同学，淋漓尽致地发了一个长贴，精彩的重现了一遍。    “哇！我喜欢这个萧霓裳，够阳光！够泼辣！而且长得那么漂亮，一点也不弱于校花秦嫣然啊！”    “更难得的是，萧霓裳可是京城八中转校来的，成绩估计也不比秦嫣然差！简直是完美的女神啊！”    “萧霓裳一来就和秦嫣然干上了，我怎么不在高三（2）班啊！错过了这一次精彩的女神对决啊……”    “你们说……她们两个会不会是为了林烽学长争风吃醋的啊？我可记得，上一次在篮球场上，这个萧霓裳就站出来给林烽学长加油，当时就和秦嫣然比起来的啊！”    ……    今天一中的论坛，格外的热闹，不仅因为林烽早上的演讲和第一名的黑马成绩，还有萧霓裳这位校花级的美女转校生，更是激起了一中学生们讨论的又一轮话题来。    “疯子啊！你这下可爽了，有两名这么漂亮的校花美女为你争风吃醋，可怜胖爷我……被发配边疆了……”    坐在角落，一个人霸占一张桌子的胖子张真，无聊的拿着手机逛了逛一中的贴吧，心里面就越想越委屈。拍了拍自己这一肚子的肥肉，只有羡慕和嫉妒林烽的份儿。    “嫣然，你快看……贴吧上面的人都说你是和萧霓裳为了林烽争风吃醋呢？哼！这些人不知道就会胡说八道！嫣然，你作为我们一中的校花，还是第一名……不对！现在是林烽第一名，反正你至少是女生里面的第一名，怎么能输给新来的萧霓裳呢？给她一个下马威那是必须的……”    洪芳芳看了那些帖子之后，就愤愤不平地和秦嫣然说道。    “芳芳，那个萧霓裳的确是有些本事的……”微微瞥了一眼后面和林烽坐在一起的萧霓裳，秦嫣然的心里面就有些略微的不爽，可是她又不能像萧霓裳那样霸气地走过去，也要求和林烽同桌吧？    “对了！嫣然，上次跟你说的那个救了我妈妈的雷锋同学，我中午收到家里妈妈发来的短信，说是隔壁家的护士姐姐刘艳茹，已经找到了那个雷锋同学，并且晚上会带他回家吃饭好好感谢他一番。”    洪芳芳想起这件事情，便拉着秦嫣然，建议道，“你们家不也在找这个雷锋同学么？要不……嫣然，你晚上去我家吃饭吧？也可以见到这传说之中的雷锋同学！”    “真的？那……芳芳，你知道雷锋同学叫什么吗？”秦嫣然激动地问道。    “我妈妈短信里没有说呢！不过，既然他晚上会来我家吃饭，见到他问一下不就知道了？”洪芳芳说道。    “可是，晚上……我要陪姥姥吃饭，要不……芳芳，你今天回家问清楚来这个雷锋同学到底叫什么，明天我在学校里再感谢他！邀请他去我家做客，相信我妈妈一定会很乐意请他也回家吃饭的……”秦嫣然犹豫了一下，说道，对于救了自己妈妈和姥姥的雷锋同学，她也是十分好奇到底会是谁呢？    “好吧！嘻嘻！嫣然，那我可就要先你一步去幽会这雷锋同学咯！不过，反正你已经喜欢上了林烽，就不要和我抢雷锋同学啦……”洪芳芳一脸坏笑地说道。    对于这个雷锋同学，洪芳芳已经在心里面幻想了好多天了，相当于是自己心目中的白马王子。终于可以见到他了，洪芳芳怎么能够不兴奋和激动呢？    “芳芳，你个小妮子，又思春了！”秦嫣然取笑她道。    “我就思春了，怎么了？嫣然，就许你喜欢林烽，想着林烽，不许我想我的雷锋啊！”洪芳芳笑着说道。    很快，最后一节课的下课铃响了起来。同学们纷纷收拾书包往校门口走去，洪芳芳背着书包，快步地朝家跑去，甚至今天都不和秦嫣然一起走。    洪芳芳现在着急的，就是赶紧回家，趁着雷锋同学还没有来，洗个澡把自己打扮得美美的。    “这个雷锋同学，究竟是谁呢？长得帅不帅呢？会不会是我认识的同学呢？不过我认识的男生里面，好像没几个有这样的热心肠肯见义勇为的……”    一路狂奔回家的洪芳芳，心噗噗噗直跳，脑子里面已经幻想了无数次和这个久仰大名的雷锋同学第一次碰面的情景了。    “疯子！今天胖爷我伤心到心碎了，先回家吃零食治愈去了，就不和你一起走了……”下课铃响了以后，胖子张真拖着书包，和林烽打了个招呼，就伤心地回家去了。在胖子张真的眼中，只有美味的零食可以抚慰他现在碎成玻璃渣一样的心。    “这个死胖子，再这么吃下去，估计体重都可以申请吉尼斯世界纪录了……看在这么多年兄弟的份上，得找个机会帮帮他！”    看着胖子张真落寞的身影，林烽无奈地笑了笑，然后迅速地在脑子里面搜索传承自二十四颗定海神珠当中的一些丹药信息，寻找能够帮助胖子张真快速减肥的丹药。    顺着放学的人流，林烽走出了校门，可是他刚想拐进回家小巷子的时候，却突然从旁边蹿出来一个白色的身影，一脸得意地冲着他笑道：“哈哈！臭小子，这一下，被姐姐逮到了吧！看你这回还往哪里跑？也不枉姐姐我五点钟就到校门口等着了……”    林烽定睛一看，眼前的穿着护士装的白衣天使不是护士姐姐刘艳茹还能是谁？    “护士姐姐？你找我做什么？还特意在门口守株待兔呀？”林烽无奈地笑了笑，说道。    “林烽！你叫林烽对不对？一个破名字，还不肯告诉姐姐……好了！废话少说，跟姐姐回家去……”说着，护士姐姐刘艳茹就拉着林烽，不肯放手，“这一次，你别想再跑了！”

 第358章 无赖的林烽
    林烽有些无奈！    自己这是做了好事，想要不留名都难。而且，还碰到这么一个怪脾气的护士姐姐，竟然硬要拉着自己回家吃饭，说是要好好感谢自己一番。    “护士姐姐，真的不必了！上次那个活性水，也不是我的功劳，就是恰好医院的饮水机里有罢了……”    被护士姐姐刘艳茹塞进了出租车里，林烽无奈地辩解道。    “那也是因为你，我隔壁的谢姨心脏病才能康复！林烽，今天谢姨特意做了一桌的好菜，无论如何，你必须去。”    坐上了出租车，刘艳茹还是不放心，生怕林烽跑掉，拉着他的手不肯放开。眼珠子一转，又说道：“而且，那个活性水的事情你可以说是医院的矿泉水问题，可是……周六在金瓯小区里面，你……你用亲嘴救了彤彤小姐的事情怎么说？”    其实，刘艳茹想要找到林烽，一方面是因为是应洪芳芳母亲的强烈要求，另一方面也是想要从林烽这里学到一些厉害的急救手法，尤其是那天林烽亲嘴救李雨彤的那一手，简直是不可思议。    “什么亲嘴救人？护士姐姐，你肯定是看错了，眼花了吧？”林烽一愣，然后立刻装糊涂地说道。    “别耍赖了！林烽，那天我可是亲眼看到的。彤彤姑娘从三楼摔下来，血都流了一地，眼看着危在旦夕，你上去亲了她一口，她受的伤都好了，这怎么解释？”刘艳茹振振有词地说道。    “那……那只不过是一般的人工呼吸，护士姐姐，你自己是护士，不会不知道吧？”林烽心虚地否认道。    “什么人工呼吸有这么厉害，林烽，老实交代，你到底用了什么办法？”刘艳茹一副打破砂锅问到底的架势，咄咄逼人，令林烽也有点招架不住了。    刚好，这个时候出租车停了下来，到了黄村街路口，林烽就借机赶紧下车道：“护士姐姐，到了……到了！我肚子都饿坏了，快下车吧……”    “哼！林烽，别想糊弄过去。你不把那个救急手法教给我，就休想走！”    付了车费，刘艳茹好像看守着犯人一样，拉着林烽的手，对他寸步不离。    可是，这样一来，就让人看了误会起来了，会以为刘艳茹和林烽有亲密的关系。黄村街周围的街坊们，有哪一个不认识漂亮的护士刘艳茹啊？    所以，当刘艳茹这么拉着林烽的手，走在黄村街路口的时候，街旁的几个老大爷和老大妈看了，便一个个偷偷笑了起来，甚至有几个还特意上前来打招呼。    “艳茹啊！你终于肯带男朋友回家了，小伙子还不错，挺精神的……”    “我们可等着吃你的喜酒了，艳茹……”    ……    “刘大妈，你们……你们误会了，他……他不是我的男朋友……”    饶是一向泼辣的护士姐姐刘艳茹，被几个大爷大妈们这一说，也忍不住红着脸，急忙摆手解释道。    可是这个时候，林烽却故意使坏，一把将刘艳茹的小蛮腰给搂住了，然后笑嘻嘻地和大爷大妈们说道：“各位大爷大妈好，艳茹的脸皮比较薄……”    “臭林烽，你……你乱说什么？我……我什么时候成你女朋友了！”    刘艳茹急忙拉着林烽往自己家院子跑去，狠狠地瞪了他一眼说道。    “谁让你非要拉着我过来，而且，我也没有说我是你男朋友呀！我只是说……你的脸皮比较薄，哈哈……”    莫名其妙被护士姐姐刘艳茹拉过来吃饭，有机会让她小小的难堪一下，林烽当然不会客气了。    “你……哼！臭小子，我不管！这一下我的清白和名节都被你给毁了，你要补偿我……一定要教我那个急救的方法才行……”    而刘艳茹生气得脸颊绯红，趁机要挟林烽道。    “好呀！可是，护士姐姐，你也说了，我那是亲嘴救人的方法。要教给你的话，要嘴对嘴教的，你要是愿意学，我就教你……”    在下车的一刹那，林烽的脑子里就想好了这样的应对借口，此时就毫不迟疑地说了出来。    “亲嘴？哼！臭小子，你又想占我的便宜，休想！”    “那你就学不成咯……”    ……    本来还觉得处于下风的林烽，充分地发挥了一下自己的厚脸皮和无赖之后，立刻就占了上风，就这么和刘艳茹一边斗嘴，一边往洪芳芳的家里走去了。    而此时，从学校里一路狂奔回家的洪芳芳，也才刚到家一会儿。一到家就询问在准备饭菜的母亲道：“妈！艳茹姐带那个雷锋同学回来了么？”    “还没有呢！芳芳，今天妈可是准备了很多好吃的，你爸也提前下班回来，特意露了一手，做了他拿手的红烧鱼！”    洪母乐滋滋地在厨房准备着最后的一道菜，旁边是也围着围裙的洪父。为了感谢这个救命恩人，他们两夫妻可是准备了许多拿手好菜。    “还没有回来？那就好……”    看时间已经来不及洗澡了，洪芳芳只能退而求其次，赶紧躲进自己的卧室，对着镜子，想要好好打扮一番。    “怎么办？怎么办？平常我都不会化妆，而且……我长得也就一般，怎么化妆也……也就那样，一会儿雷锋同学来了……可怎么办啊？”    现在的洪芳芳，是又兴奋又害怕，看着镜子里面长相平庸的自己，努力地往脸上抹一些粉底什么的，想要尽量把自己打扮漂亮一点。    不为什么，就因为这雷锋同学，可是她洪芳芳这么多年以来，唯一觉得心动的男生。比起学校里面的那些帅哥校草什么的，洪芳芳的心里面宁愿去喜欢这个从未谋面，但是却心地善良见义勇为救了自己母亲的雷锋同学。    “雷锋同学，马上就能见到你了！不管怎么样，就算我长得不好看，我洪芳芳也要为自己的幸福勇敢一次，一会儿吃过饭，就单独约你走一走，向你表达我的心迹……”    把自己稍微打扮了一下，洪芳芳深吸一口气，在心里面做了决定。

 第359章 傻眼的洪芳芳
    市政府家属小区，秦嫣然回到了家里，看到姥姥正在烧饭，便笑着说道：“姥姥，我回来了！妈妈呢？还没回来么？”    “我的嫣然小宝贝回来啦？怎么样？今天你妈妈陪你去开家长会，开心么？我家的嫣然小宝贝，肯定又是第一名对不对？为妈妈和姥姥争光了！”    从厨房出来的叶老，笑着说道。    可是，听到姥姥这话，秦嫣然却是有些低落地说道：“没有！姥姥，嫣然这一次给妈妈丢脸了，只考了第二名！”    “咦？怎么回事？芝安一中还有能超过我家嫣然小宝贝的学生？”    听到这话，叶老也是惊疑了一声，因为毕竟秦嫣然从小到大的考试，从来都是第一名，没有例外过。这一次好不容易能让妈妈陈露萍抽空去家长会了，却只考了第二名，叶老从秦嫣然的语气和神态当中，也看出了她的失望。    所以，她立刻便上前，抱了抱秦嫣然，宽慰她道：“没关系的！不管是第一名还是第二名，嫣然在姥姥和妈妈的眼中都是最优秀的。”    “谢谢姥姥！嫣然没事的，就是觉得有些对不起妈妈！”秦嫣然挤出一丝笑容，说道。    而正好这个时候，市长陈露萍也下班回来了，开了门，看到女儿和自己的母亲抱在一起，也笑着走上前张开怀抱说道：“来来来……出什么事了，我们三母女都抱抱！”    “妈妈！你今天怎么这么早就下班了？”秦嫣然感受着妈妈的怀抱，笑着问道。    “想我家嫣然小宝贝了，不行么？”    陈露萍笑了笑，然后又说道，“今天妈妈一直追着的一个案子，终于将最关键的证据找回来了。只要将这些毒瘤拔除了，以后工作也会稍微轻松一点，多点时间陪陪我的乖女儿。”    “真的？妈妈，那太好了！”    秦嫣然扑向妈妈的怀抱，然后却又满心愧疚地说道，“可是嫣然让妈妈失望了，没有考第一名。”    “哪里有！嫣然，在妈妈的心中，你永远是第一名。而且，以前你都是第一名的呀！只不过这一次第二名罢了！若是论平均名次，四舍五入，去掉一个最高分，去掉一个最低分，你还是第一名呀！”    陈露萍也宽慰女儿秦嫣然道。    “谢谢妈妈！对了，妈妈，上次我不是跟你说林烽额么？我的同桌芳芳的妈妈也是被那个雷锋同学救了。今天，她找到那个救了妈妈和姥姥的雷锋同学了，而且……今天她们家还特意请雷锋同学过去吃饭，好好感谢他一番……”    秦嫣然说道，“明天我就能知道那个雷锋同学是谁了，到时候，妈妈，我们家也请他来家里吃饭感谢他好不好？”    “嫣然，其实呀！妈妈已经知道雷锋同学是谁了……”    听到女儿的话，市长陈露萍却是偷偷笑了笑，说道。    “是谁？妈妈，那个雷锋同学叫什么名字？”秦嫣然立刻好奇地问道。    “秘密！嫣然，这样吧！我今天要了雷锋同学家里的电话，一会儿晚上我会打电话给他，请他明天晚上来我们家吃饭好不好？到时候你不就见到了？”    知道自己的女儿秦嫣然还不知道雷锋就是林烽，所以市长陈露萍也故意不透露，就打算明天的时候，给女儿一个惊喜。    “妈妈！你连我也卖关子呀！”秦嫣然嘟着嘴巴，故意装作不高兴地说道。    “明天，你就知道了……”    陈露萍笑着说道，她知道自己的女儿是喜欢林烽的，所以就想要故意给她一个惊喜。    而此时，洪芳芳在卧室里，对着镜子画完了眉毛，却总觉得不满意。很少化妆的她，手法很生疏，化妆的痕迹也很明显，口红涂得也有些太鲜艳了一点，整张脸有些太不协调了。    “哎呀！早知道平时我就多花点时间学化妆了，现在临时要化妆……总觉得化得不够好看……”    无奈的洪芳芳，看着镜子里的自己。她想要展现出自己最美的一面去见雷锋同学，可是现在弄得却有些不三不四了，甚至还不如自己没化妆时候的素颜呢！    “一句话！护士姐姐，你要是肯被我亲的话，我就教你那个方法……不然，免谈……”    院子里，林烽被护士姐姐刘艳茹带了进来，不过刘艳茹却是被林烽气得够呛，不管自己用什么办法，林烽就是这一句话。    “哼！臭小子，欺负姐姐不敢亲你是不是？”护士姐姐刘艳茹恨得牙痒痒的，可是却对林烽无可奈何。    “有种你就亲我呀？”林烽毫不示弱地说道。    “不跟你贫了！到谢姨家了，我可跟你说……臭小子，谢姨一家是真心要谢你的救命之恩。你跟姐姐我贫嘴还行，一会儿到了屋里面，别乱七八糟说话……”    走到了洪家门口，敲门之前，刘艳茹先警告了林烽一番。    “嘿嘿！知道了，要不是你非要跟我学亲嘴的功夫，我才懒得和你贫嘴呢？”林烽笑嘻嘻地，发现和这护士姐姐刘艳茹斗嘴，还挺有意思的。    至于这个要感谢自己的谢阿姨，林烽却是没怎么放在心上，他就是本着过来吃顿饭走个过场的心态而已。    “谢姨，洪叔，我们来了。”    刘艳茹敲门进去，在厨房忙活的洪父和洪母便立刻停下了手中的活，热情地走到门口。    “艳茹，来了？这位就是那个给我活性水救命的小同学吧！咦？难怪我说怎么看你这么眼熟，你是早上考了年级第一，发表国旗下演讲的林烽？阿姨真的是要谢谢你，幸亏你的活性水，阿姨才能够从鬼门关再绕回来啊！”    洪母一见到站在刘艳茹旁边的林烽，便认出了他来，特别亲切地叫道，洪父也是连连说着感谢的话语。    这反倒让林烽有些不好意思地摸了摸脑袋，说道：“阿姨，叔叔，其实没什么，能够帮上忙是我的荣幸！”    “哪里的话，你可是阿姨的救命恩人呢！对了，我的女儿芳芳也在你们一中读书，好像还是和你同班呢！真的是太巧了，你等一下，我马上叫芳芳出来……”    兴奋的洪母，立刻朝着洪芳芳卧室喊道，“芳芳，你快出来，妈的救命恩人到了……”    “来了！妈，雷锋同学在哪里……你……咦？林烽，你……你怎么会在我们家？”    听到动静的洪芳芳，兴奋又忐忑地从卧室跑了出来，正想要看看自己期待已久的雷锋同学长什么样的时候，看到的却是林烽，登时就傻了眼。

 第360章 羞愧和改观
    林烽怎么会在这里？    明明艳茹姐姐说要带回家来的是那个雷锋同学的啊？    难道说？林烽就是那个雷锋同学？    片刻的时间，傻眼的洪芳芳心里面已经隐约猜到了正确的答案，可是她无论如何也无法接受，自己一直以来心目中完美的雷锋同学，竟然会是在学校不断被自己鄙视和看不起的林烽。    “还愣着作什么呀？芳芳，你不是一直和我说，很仰慕这个雷锋同学么？现在你艳茹姐姐把林烽带回来了，他可是救了妈的命，你怎么连一句感谢的话都没有？”洪母见自己的女儿发愣，赶紧小声地说道。    “妈！你也知道，我……我和林烽是……是同班同学，早就……就认识……”    晃过神来的洪芳芳，尽管不太相信，但是也不得不接受林烽就是雷锋的这个事实，她不敢去看林烽，只能心虚地对自己的妈妈说道，“只是……我不知道林烽就是……就是救了你的那个雷锋……”    “原来是洪芳芳的妈妈，护士姐姐将那一杯神水带回去，刚好就救好了洪芳芳妈妈的心脏病，这倒也是缘分呀！”    当林烽看到从卧室走出来的洪芳芳，也是愣了一下，明白了前后渊源之后，心道这也未免太巧了吧！    而且，此时的洪芳芳，脸上竟然化着妆，白色的粉底，鲜艳的口红，还是画的不是那么整齐的眉毛，怎么看都有一点滑稽的感觉。    “这洪芳芳是怎么了？突然喜欢上化妆了？高中三年好像从来都没有见她化妆来学校呀？这才刚刚放学不到半个小时，她怎么就化上妆了？难道……是为了专门欢迎我？”    林烽看着洪芳芳那不三不四的妆容，强忍着没有笑出来。但是，旁边的护士姐姐刘艳茹却是嘟囔着嘴巴，笑道：“芳芳，你今天是怎么了？一放学就躲卧室去化妆？不过，你这粉底打太多了，口红也是，只要轻轻一抿就可以了。眉毛……你的眉毛画的最烂了，抖擞歪了……你也不照照镜子看看，都成什么样了，像扫把眉一样……”    刚开始，洪父和洪母的注意力都在林烽这个救命恩人的身上，还没有发现自己女儿今天竟然化妆了，被刘艳茹一提，才仔细看过去。    “对呀！芳芳，平常你不是最讨厌化妆的么？怎么今天化得这么不三不四的？不好看！妖里妖气的，妈还是觉得你不要化妆的好……”洪母皱了皱眉头，就点评自己女儿的妆容说道。    而此时的洪芳芳，真的是欲哭无泪了。她本来是想要精心准备，给自己心目中的大英雄偶像雷锋同学一个漂亮的形象。    可是现在呢？非但自己化妆化得一败涂地，比丑八怪还不如。而且，自己一直以来期待见到的雷锋同学，竟然是林烽。    在学校，洪芳芳不管是当着林烽的面，还是在秦嫣然的面前，都不止一次的损过林烽。从心里面就看不起林烽这样的差生，就算是他逆袭考了第一名之后，洪芳芳的心里面依然是很不服气的，觉得林烽就像是一个爆发富般，心里面都是酸溜溜的嫉妒和不屑。    而等于那个救了自己母亲的雷锋同学，洪芳芳是充满着美好的幻想的，就是小女生那种对于偶像的完美幻想，总期待着和雷锋同学见面的历史一刻。    但是当这一刻真的到来之时，洪芳芳却真的恨不得挖个地洞钻进去，永远不要出来。    丢脸！    实在是太丢脸了！    林烽就是雷锋！    而且自己还为了他，特意化了妆，还化了个不三不四妖里妖气，被自己的妈妈和艳茹姐姐当着林烽的面这么评价和说道。可是偏偏她们说的又都是对的，自己一点也无法反驳，这简直就是丢人丢到家了。    “林……林烽！谢……谢谢你，救了我妈妈！”    脸上火辣辣的，洪芳芳原先心中早就准备好的那些话，现在一句都用不上，只能够结结巴巴地很勉强地向林烽表达着谢意。    “芳芳！应该的，要是早知道是你的妈妈有心脏病，我肯定一早就和护士姐姐说那活性水在什么地方了……”    林烽笑了笑，他对于洪芳芳从来就没有怎么在意过，虽然他听到不少次洪芳芳说一些鄙视和看不起自己的话，但是在之前的那种情况下，全校的学生，有几个不鄙视自己的？    “好了！好了……菜都要凉了，臭小子，快上桌，今天你是贵客，一定要吃好喝好，可不要辜负了洪叔和谢姨的一番美意！”    护士姐姐刘艳茹见洪芳芳在林烽的面前，十分不好意思的样子，便赶紧打圆场，让大家一起上桌开始吃饭了。    饭菜佳肴十分美味，家常的特色菜，可一点不比餐厅的那些招牌菜差。平常洪芳芳最喜欢爸爸下厨的这一道拿手好菜糖醋鱼，可是今天她却食之无味，心里面五味杂陈，脸上火辣辣的滋味一直没有褪去。    看着林烽一脸笑呵呵和自己爸妈说着客气的话，还有同旁边护士姐姐刘艳茹的俏皮话，洪芳芳想要搭话却也不知道从何说起，想要抬起头去看林烽，可是一和林烽目光对视，就又心虚自卑地赶紧低下头来。    “是林烽救了我的妈妈，按理说，我以前那么损他，甚至在嫣然的面前说他的坏话。公众场合也是毫不顾忌的和别人一起嘲讽他，现在他考了第一名，而且……是我们家的救命恩人，他应该好好的挖苦我一阵出出气的啊？”    洪芳芳的心里面很憋屈，很不是滋味。林烽现在对自己一点也不在意，不报复的样子，让她格外的难受。她宁愿现在林烽冲着自己狠狠地数落报复一顿，也好过这样云淡风轻的不足挂齿。    “哎！看来……嫣然的眼光没有错，从质检考试的第一名成绩，早上的演讲，还有林烽表现出来的气度，见义勇为的品质。他做的这些事，他说过的这些话……天呐！真的是一个再完美不过的校草男神了，我以前是怎么了？为什么会一直对林烽有偏见？”    这一刻，洪芳芳对林烽的所有偏见都瞬间消失，没有戴着有色眼镜，洪芳芳惊奇地发现，坐在自己面前的林烽，竟然如此地优秀，如此地光芒万丈，甚至比自己幻想当中最完美的雷锋同学更完美更优秀……

 第361章 鸡蛋里挑骨头
    人有的时候就是这样，要不怎么会有个成语叫做“一叶障目”呢？    固执和偏见，往往在人的内心是十分根深蒂固的。洪芳芳因为之前对于林烽的坏印象，还有林烽表现出来的狂妄和吹牛，加上他对秦嫣然的追求和爱慕，就使得洪芳芳不管怎么看林烽都不顺眼。    鸡蛋里挑骨头，洪芳芳对林烽自然保持着严重的偏见和不待见。这一点，即便是林烽今天早上得了第一名，发表了那么激动人心的演讲之后，洪芳芳也没有完全动摇和改变。    但是现在，当林烽以雷锋同学的身份出现在她家里，被她的父母当做救命恩人一样对待，并且林烽根本没有丝毫表现对自己的报复和不满，洪芳芳就彻彻底底地对林烽改观了。    之前她对林烽的每一句诋毁和嘲讽，此时都转过来变成了对她自己的嘲笑。    之前他对林烽的看不起和不屑的眼神，如今却也都反过来深深地鄙视她自己。    饭桌上，洪芳芳一直不敢看林烽，更不敢主动和他搭话。之前是因为害怕林烽说一些反讽挖苦自己的话，而现在却是羞愧得觉得自己没有资格和林烽说话。    反倒是护士姐姐刘艳茹和林烽说得十分投机，你一句我一句的，相互挖苦逗乐，看起来就像是一对男女朋友般。    “洪叔，谢姨，还有芳芳，我之前不是跟你们说过么？林烽这个臭小子，我这几天几乎每隔一两天就遇到他一次。可是偏偏，他就是不肯跟我说他叫什么名字，还假装高尚学雷锋做好事不留名呢！现在还不是照样被我抓回来啦？”    护士姐姐刘艳茹很得意地说道，林烽却是立刻不甘示弱的反击道：“什么叫假装啊？而且，名字只是一个人的代号而已。”    “就是！艳茹，人家小烽是真的做好事不留名的，你之前不也说了，他救了陈市长的母亲，也是不求回报的么？”    洪母今天很开心，不停地往林烽的碗里夹菜，对于救命恩人，能不关心感谢么？    “是哦！林烽，你救了陈市长的母亲叶老。陈市长可是在我们医院发话了，要是找到你的话，就要立刻通知她，她也要好好感谢你一番的。你说……你这个无名英雄雷锋还要不要当下去？要不要我让医院的院长把你的身份告诉给陈市长知道？”护士姐姐刘艳茹笑着说道。    “不用了，护士姐姐，其实陈市长已经知道我了。今天她不是也来我们学校了么？看了我的演讲，自然认出我来了。”林烽说道。    “对哦！陈市长的女儿竟然也是你们班的，听说还是校花……”刘艳茹道。    “恩！就是芳芳的同桌，也在我们班的秦嫣然！”    林烽提了一句，然后才注意到洪芳芳，有些奇怪道，“洪芳芳你今天怎么了？平常在班上不是话挺多的么？今天怎么一言不发啊？难道是不欢迎我来你家？”    “不不不……不是的，林烽，你……你别误会。你……你救了我妈妈，我当然……当然很感谢你，我们全家都谢谢你的救命之恩。只是我……”    被林烽这随口一问，洪芳芳反倒是立刻紧张了起来，以往她面对林烽的时候有一种优越感，但是今天却是彻彻底底地慌了，连林烽的这一句玩笑话都紧张得要命，慌忙解释道，“只是我觉得我……我很对不起你，经常……经常在班上说你一些不好的话，还……还在嫣然的面前劝她不要再搭理你……”    洪芳芳虽然有傲气，并且心气儿高，加上还有点现实。可是她一旦知道自己错了，并不会死不承认，就好像现在面对林烽的时候，她便鼓起勇气，很忐忑地向林烽承认了自己的错误。    微微抬起头，说完这番话之后，洪芳芳很紧张地最后补充道：“所以，林烽，真的对不起，以后……以后我绝对不会再说嘲讽和看不起你的话了。”    “咦？芳芳，原来你是在担心这个呀？放心吧！学校里面嘲讽我，等着看我笑话的人还不是一堆。我根本就没有放在心上，更何况，如果我真的没有实力的话，也是活该被人笑话和嘲讽的。只不过，我用努力证明了自己，这样一来，那些人自然就乖乖的闭上了嘴！”    听到洪芳芳的道歉，林烽也是颇有些意外，他虽然对洪芳芳的了解不多，但是也从来没有想过洪芳芳会有向自己低头认错道歉的一天。不过，他从来就没有嫉恨或者想要报复洪芳芳，更何况现在还是在洪芳芳家里吃饭呢！自然就很轻易地用一句话将这事给揭过去了。    洪芳芳闻言心里面便有一种如释重负的感觉，可是仔细一琢磨林烽的话，却又涌上一股深深地失落感觉来：“原来，就算我从前那样挖苦和讽刺林烽，他也根本没有把我当一回事。我和学校里其他看不起他的人，在他眼中，没什么两样……他的眼里，在乎的只有嫣然吧！”    这顿饭虽然只吃了不到一个小时，林烽就要告辞了，但是洪芳芳却觉得这顿饭吃了好久好久。饭菜的美味她没有尝到多少，但是心里面那种苦苦酸酸的感觉，却是让她怎么都不好受。    “洪叔，谢姨，你们别送了！我送林烽出去就好……”    在洪父洪母的热情款待之后，林烽和护士姐姐刘艳茹离开了洪家，走在昏暗的小巷子里，朝大马路能打车的地方过去。    “臭小子！今天吃饱了么？”    幽暗的路灯之下，护士姐姐刘艳茹和林烽并排走着，幽幽地问道。    “嗯！还不错，叔叔阿姨的手艺跟我妈有的一拼！挺好吃的，怎么了？”林烽打了个饱嗝表示回应。    “那你应该怎么感谢姐姐我？让你吃了这么一顿美味？”刘艳茹见林烽一步步落入自己设计的话当中，便笑着问道。    “什么感谢？这顿饭不是芳芳母亲要谢我的救命之恩么？和你有什么关系，我知道了，你肯定又想要让我教你那种急救方法吧！我之前不是说了么？你想要学可以，除非你肯……”    有恃无恐的林烽，满以为自己的这个条件能让刘艳茹望而却步，可是谁知道他这话还没有说完，身旁的护士姐姐刘艳茹就立刻暴走，猛地一下把他推向了路边的电线杆，两只手就紧紧地将林烽的手给抓在了一起。

 第362章 震惊的一幕
    “唔唔……”    林烽瞪大了眼睛，还没有反应过来，就已经被护士姐姐刘艳茹的芊芊细手给抓住了。    卧槽！    这是怎么回事？    护士姐姐怎么了？我只是开玩笑的啊！她竟然真的抓我的手了？    林烽根本就没有想到，自己只不过是用这个当做一个借口，以避免刘艳茹孜孜不倦地追问自己。可是她竟然真的牵自己了，而且还是趁着自己不注意，强行抓住了自己的手。    对于这一下，林烽是始料未及，虽然他已经不是第一次被牵手了，但是当护士姐姐刘艳茹那生涩又温柔的芊芊玉手靠上来之后，林烽还是意外的瞪大了眼睛，自己的一双大手也伸了出去。    可惜的是，林烽正享受这种感觉，想要反过来用自己的手狠狠地抓住护士姐姐刘艳茹的时候，就又猛地一下，被刘艳茹给推开了。    “呼……臭小子！哼哼！这一下，你总该把那个救人的方法教给我了吧？”    一把强牵了林烽，可以说是快准狠，刘艳茹拍了拍自己的手掌，很霸气地瞪着林烽说道。那感觉就好像林烽欠了他几十万一样，现在是来讨债的了。    “护士姐姐，你……你疯了么？为了要学一个根本不可能的救人方法，就……就玷污了我的清白！”    正打算好好报复一下刘艳茹的林烽，很是不爽地说道。    “你的清白？臭小子，这可是姐姐第一次牵男人的手……我不管，你刚刚说的，牵你的话就教给我！你要是不教给我，我就赖着你，一直跟你回家，到了你家，就跟你妈说刚刚是你非礼了我……”    看到林烽得了便宜还卖乖，刘艳茹也耍起了无赖，有恃无恐地说道。不过，她的心里面也忍不住回味刚刚的那种感觉，心道这就是和男人牵着手的感觉么？也没有什么很特别的嘛！    只不过，最后那一下，林烽那的手掌要反过来包抄的时候，顿时便让她觉得无比地兴奋和害怕，才赶紧把林烽给推开的。而现在，回想起那种感觉，刘艳茹又有些后悔和失落起来，心道早知道就不那么早推开林烽了。    “你……你无耻！哪有你这样的女人，强牵着我，还要赖着跟我回家？”林烽无奈地叫道。    “嘿嘿！臭小子，我可没说一定要赖着跟你回家，只要你将牵手救人的方法教给我，我保证立刻转头就走，连送你上出租车都不送……”刘艳茹翘着脚尖，两手交叉在胸前，笑着说道。    身为护士的刘艳茹，深知林烽那天施展的救人方法厉害，牵着手就能将重伤的人救好，这简直是逆天了，不是亲眼目睹，她根本不相信天底下还有这么厉害的医术。不！或者说这已经不是医学的范畴了吧！    “护士姐姐，你真的想学？可是，你也看到了这种方法这么逆天，我就算是教给你，你也肯定学不会的。何必苦苦缠着我呢？”林烽最后没有办法，直接摊牌说道，“不过，我倒是可以教给你一个稍微弱一点，但是却十分有效的急救手法。”    “弱一点的？只要我能学会，并且用得上，就勉为其难的接受吧！”    刘艳茹也知道那么逆天的方法，自己八成是学不会，不过能够逼得林烽教自己一些其他的急救手法，也算是不小的收获了。    “那可就这么说定了，我教给你以后，你不准再缠着我了！而且，要替我保密，不准把我的事情说出去。”    认真地叮嘱了一下刘艳茹，林烽便从海量的传承记忆当中，找到了一些针对普通人休克和濒死的急救措施，主要还是刺激人体当中的某些穴位，产生一种生物静电，可以延缓人体机理的死亡进度，以及起到一定程度上起死回生的作用。    当然了，最好的办法还是用林烽的神水，那可是百分百能起死回生的，再其次的话，就是一些天材地宝灵丹妙药，就算最差也要用这些手法配合上修真者的灵气，才能够有明显的效果。    而刘艳茹并不是修真者，只能够单纯的用手法刺激穴位，效果其实并不是很显著，不过在一定程度上，也有可能发挥出意想不到的效果。    “记住了么？就这三种手法，一个是刺激人中，一个是会天穴，另一个是百会穴，一定要用我刚刚在你身上试验的那种力度，知道么？手法虽然简单，却很实用，反正你是医院的护士，有的是病患让你去试验……”    林烽耐心地将三种手法教给了刘艳茹，并且在她的身上三个穴道上摸了一下，弄得刘艳茹有些不好意思起来，尤其是那会天穴的位置比较尴尬，当林烽按下去的时候，刘艳茹竟然觉得身体有一种很奇怪的冲动。    “就这三个穴就可以了？看起来也不难……”    略显尴尬的刘艳茹，认真记住林烽教授的手法，并再也没有借口刁难林烽了，只好老老实实地将林烽送到路口。    可是，不管是林烽还是刘艳茹，他们两个怎么也想不到，刚刚他们在电线杆这边的动作，全部都被偷偷跟出来的洪芳芳给看得一清二楚。    “天呐！这……这是怎么回事？艳茹姐姐竟然把林烽按在电线杆上强牵了？然后……林烽又在艳茹姐姐的身上做了些什么……”    站在巷子拐角处的洪芳芳，只看得到幽暗灯光下的模糊画面，却听不到两人的对话。但是这已经足够令她震惊非凡了，她本来是打算偷偷跟出来，等刘艳茹走了以后，再单独和林烽说几句话的，可是却怎么也想不到，竟然看到了这样惊天的一幕。    刘艳茹这个漂亮的小护士，可是黄村街这边有名的大美女，而且还没有男朋友，上门提亲说媒的人隔三差五的就来一个。所以，这个漂亮的艳茹姐也一直是洪芳芳从小羡慕的对象。    在洪芳芳的眼中，刘艳茹就是一个榜样大姐姐，漂亮又能干，还有一个好工作。可是她怎么也想不到，就是这样的艳茹姐，竟然会去强牵林烽。

 第363章 家里爆满了！
    天呐！    今天这是怎么了？    洪芳芳觉得自己的脑子有点接受不了啦！    就今天一天发生的事情，给她带来的震撼实在是太大了。    林烽不仅逆袭考了满分第一名，发表了那么振奋人心的国旗下演讲。而且自己朝思暮想的雷锋同学，最后身份谜底揭开的时候，竟然就是林烽。这还不算，刚刚在小巷里的电线杆上，自己一直以来的榜样艳茹姐，就这么强吻了比她小好几岁的林烽。    林烽！林烽！    怎么全都是林烽？    “林烽不是喜欢嫣然的么？可是，他怎么还和艳茹姐那样……”    饶是对林烽印象已经改观的洪芳芳，看到刚刚那一幕，心里面也为自己的好闺蜜秦嫣然抱不平了。可是她仔细一想，这事好像和林烽的关系不是很大呀！明明是艳茹姐强吻了林烽的，只是为什么林烽后来又在艳茹姐的身上乱摸了几下呢？    洪芳芳想不通，脑子里面乱糟糟的，而且她生怕被送完林烽回来的刘艳茹碰见，所以打消了找林烽单独说话的想法，赶紧转身跑回了家。    “呼……这个护士姐姐，还真的是听难缠的。也不知道为什么，每一次使用神水的时候，总是被她给撞见。”    上了出租车以后的林烽，才松了一口气。不过回味起穿着护士装的刘艳茹强吻自己的那一下，也还是别有一番滋味的。    “但愿护士姐姐遵守诺言，不会将我身上的这些奥秘之处大肆宣扬出去。不过，恐怕就算她说了，也没几个人会相信吧！”    林烽看了看时间，现在已经七点多了，通常到了这个时间还没有回家，到家以后肯定免不了被老妈一顿臭骂。    不过今天林烽却是不怕，因为他再也不是那个成绩垃圾的差生，而是为母亲争光的年级满分第一名了。    “妈今天的心情这么好，我晚一点回家，肯定不会说我的。对了，爸这个点钟也应该回来了吧？不知道他听到妈说我考了年级第一，会是一个怎么样惊讶的表情呢？”    出租车马上就要到家了，林烽脑海当中开始期待到家后父亲对自己的褒奖了。    可是，当林烽下了车，到了家门口，却惊奇地发现，自己家的院子门口，竟然停了好几辆的轿车。林烽只不过站在门口，就已经听到了自己家闹哄哄的一片了。    “这是怎么回事？我们家到底是怎么了？这么吵？难道有人上门来惹事了？”    推开院子的大门，林烽谨慎地往自己家看去，只见自己家里黑压压的一片，站满了人，甚至还有不少人都挤到了院子外面来了。    “张大姐啊！你们家小烽到底什么时候回来呀？我们可是在一个单位的，务必一定让你家小烽帮帮我家凡凡，这点面子总不会不给我吧？”    “还有我！老林，我们好歹战友一场。我家小伟也是今年高考，成绩不怎么理想，你家小烽这一次的进步这么大，肯定有什么窍门。我可从来就没有求过你什么，这一次不管怎么说，一定要让你家小烽教教我家小伟……”    “贵珠！胜利！我们都是街里街坊的，应该要互相帮助的对不对？你家小烽出息了，进步这么大，以后我让我家艳红晚上到你家来和小烽一起做作业行不行？”    ……    林烽没有想到，自己只不过是在一中的质检考试上考了第一名，竟然消息传得这么快。母亲的那些工友，父亲的战友和同事，还有街坊邻居，甚至是一些八竿子打不着的亲戚朋友，只要家里有孩子正在读高中，尤其是高三马上要高考的，都拿着沉甸甸的礼物，连夜登门拜访来了。    面对这么多亲戚朋友们的拜托和请求，很显然林父和林母是招架不住的。尤其是林母，她本来还挺自豪和骄傲的，有这么多的亲戚朋友们知道自己家儿子学习成绩取得巨大的进步，特意登门来祝贺的。    可是，当这些亲戚朋友们提出请求的时候，林母才真正领略到人怕出名猪怕壮的道理。    “各位！不好意思，我们家小烽今天有事会很晚回家，你们不如……先回去吧！礼物就真的不用了，大家拿回去……”    林母嗓子都快要喊哑了，可是那些家长们就是不为所动，一个个都嚷着要等林烽回来，要林父和林母答应他们的请求。    “老林！怎么办啊？小烽也不知道去哪儿了，这么晚还不会来。而且，就算他回来了，这么多的亲戚朋友，我们答应谁也不是，不答应谁也不是。这人情，真难做啊！”    本来虚荣心挺满足的林母，现在反倒有些为难了，拉着身边的丈夫问道。    “是呀！贵珠，小烽马上就要高考了，如果还浪费时间替别人家的孩子补习，对自己的高考成绩肯定有影响的呀！但是，这些大部分都是我们的亲戚朋友，刚刚连我一个多年没联系的老战友都拉下脸来求我了……”    华夏文明就是一个人情社会，每个人都生活在各种各样的人际关系网当中，只要你是一个社会人，就一定会有亲戚朋友同事什么的。大家基于人情关系，经常相互帮助也都是人之常情。    可是现在问题是，因为儿子林烽的成绩突飞猛进，几乎一夜之间就在整个芝安市的高中家长群体中闻名了，但凡和林家有点关系的家长们，大多都第一时间厚着脸皮过来为自家孩子求取成绩进步的方法和帮助来了。    这就让林父林母发了愁，就连林烽一进院子，听到这些喊叫声也是一阵地头皮发麻。    “没想到，这些家长竟然还都追到家里来了！”    看到爆满的人头，林烽也是有些目瞪口呆了。而这个时候，院子里有家长转头一看，发现林烽回来了，便立刻激动地喊了起来：“回来了！林烽回来了……”    这一下，可就不得了啦！刚刚还在屋里面请求林父林母的那些家长们，顿时都一窝蜂地又从屋里涌了出来，没两下就将林烽包围得一个水泄不通。    “小烽！你还记得我么？我可是你爸的老战友啊！你七岁那一年，叔叔可是给你买过一支棒棒糖吃的啊！这下你可得帮帮我儿子……”    “这里！这里！小烽，阿姨和你妈可是无话不说的好姐妹……”    “小烽！还记得么？上一次你妈把你从网吧里抓出来要揍你的屁股，是大婶我替你说的好话……”

 第364章 你是想要赖账咯？
    那些家长们一见林烽这个正主回来了，立刻就将他给包围住，你一言我一语的，把什么陈芝麻烂谷子的旧事都翻出来说，目的都是一致的，希望林烽能够帮助他们的孩子提高学习成绩。    “各位叔叔阿姨，你们静一静。我是真的没什么窍门和方法，今天在一中的演讲我也说过了。要想提高学习成绩，靠的还是坚持和积累，成功是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，这次我能考第一名，一方面是我自己确实努力学习了，另一方面也算是比较幸运的吧……”    面对这么多长辈们的请求，林烽还真的不好太过于直接的一口回绝，毕竟他们和自己父母都有着千丝万缕的关系，所以只好委婉地说了这么一番话。    “可是，小烽，你能从倒数一百多名考到第一名，肯定是有诀窍的，就不能帮帮我儿子？”    “就是啊！小烽，你可不能藏私，要不以后让我家艳艳放学回来到你家和你一起学习？我家艳艳长得可不赖哦……”    ……    但是，即便林烽这么说了，这些家长们还是没有放弃。林父和林母也赶紧从屋里跑了出来，走到林烽的旁边，林母就先苦笑着说道：“小烽，你看看……这些叔叔阿姨，他们都是妈和你爸的同事、战友，还有街坊邻居，你要是真的有什么好的学习方法，就和他们的孩子分享一下吧！”    “是呀！小烽，不然他们这样天天上我们家来围着，也不是个办法啊！都是熟人！”林父也为难地说道。    可是，即便如此，在这么多热切的目光下，林烽还是只能耸了耸肩，无奈地对他们说道：“各位叔叔阿姨们，你们就算求我，我也没有办法！读书这事只能靠自己，肯下苦功就一定会有收获。现在这么晚了，大家还是赶紧回家去吧！”    听到林烽都这么说了，那些家长们也是无计可施，面面相觑，最后也只能失望地打道回府了。其实，他们来林家的时候，也没有抱很大的希望，毕竟诚如林烽所说的，学习成绩靠的就是努力，加上聪明的脑子，别人的帮助其实是很细微的。    院子里的众人又僵持了一会儿，才都陆陆续续地离开了。只留下林烽一家三口，狠狠地松了一口气，好像打完一场大战一样。    “老林啊！没想到，小烽成绩突然考了第一名，竟然这么多人都找上门来。累死老娘了，还真的怕我们家被他们给挤爆了……”    两手叉腰，林母笑着说道，这一次儿子林烽是着实为她狠狠地争了一口气。现在恐怕全芝安市的一中学生家长们，都知道她的儿子林烽考了年级第一名了。    “是呀！贵珠，小烽是真的替我们林家争气！你还成天小兔崽子小兔崽子的叫，以后可不许这么叫我们家小烽了。”林父也是笑呵呵地说道。    “爸！妈！我没有骗你们吧！我可是一直在努力学习的，相信我，高考一定能考出一个好成绩，上全国最好的大学！”    质检成绩第一名的满分成绩，让林烽在父母面前，现在可以挺直了腰杆说话。就算现在他说出要考全国最好的大学，也没有人会觉得他是在吹牛了，这就是有实力才有话语权。    “好呀！我的儿子出息了，小烽，爸以你为荣！”    林父笑着感慨道，他从来没有想过有这么一天，自己的儿子能够拥有考上全国最好大学的实力。    而此时，住在这个院子里的其他几户人家，看到林家今天这么大的动静，稍微一打听，自然也知道是林烽在质检考试以满分的成绩考了年级第一名。    “张大婶，恭喜你呀！生了个文曲星的儿子，能考出满分来，高考还不是当状元的料？”    “林大哥！没想到你们家小烽这么厉害，以前还真的是小瞧了他……”    ……    之前院子里的那些大爷大妈们，都看不起林烽的垃圾成绩，可是现在听到林烽考了第一名，立刻就变了一副嘴脸，笑呵呵地恭喜林父和林母了。    “有什么了不起的，不就是侥幸一次考了第一名么？”    从自己家走出来的田小刚，斜着眼睛，很不屑地故意说道。他这一次的质检考试，也进了前五十名，算是超常发挥了。本来应该是挺高兴的一件事，可是林烽的进步比他还要大，直接考了满分第一名，所以田小刚的心里面自然就非常不爽起来了。    “哟！这不是小刚么？人家小烽这一次可是考了第一名，你考了多少名呀？”    看不惯田家父子俩的隔壁王大爷听到田小刚的话，就故意冲着他问道。    “王大爷，我们家小刚这一次的进步也很大，从以往的六七十名，一下考进了前五十名，而且还是四十名呢！”    虽然田小刚的成绩比不上林烽，但是田父还是很值得骄傲的，毕竟在一中前五十名，可是代表着能进国内第一梯队的重点大学了。    “才四十名呀！人家林烽可是第一名呢！对了，我怎么记得，小刚，你和小烽上一周还专门为了这一次的质检考试成绩打了一个赌，请我们院子里的街坊邻居作证了呢？”    王大爷笑呵呵地说道，但是他故意说的很大声，整个院子里乘凉的街坊邻居们抖擞听到了。    “咦？是王大爷，还有那田小刚。对了，王大爷要是没说，我还差点给忘了，和田小刚打赌这一回事……”    林烽早就看那田小刚一家不顺眼了，以前就成天拿着成绩秀优越感，还经常在院子里嘲讽自己和爸妈，这一次，一定要让他狠狠地在大家面前丢脸，永远抬不起头来。    “田小刚！我们的赌注，你可否还记得呀？”    林烽笑眯眯地朝着那田小刚走了过去，问道。    “什么赌注？林烽，我可从来没有和你打过什么赌？别以为你这一次考了第一名就很了不起，高考能考出满分，才算是你的本事！我要回家复习了，才不跟你嗦呢！”    见林烽走过来，田小刚便目光躲闪，狡辩了一句，就想要溜走。    “田小刚，看来，你是想要赖账咯？”林烽眯着眼睛，笑道。

 第365章 空姐的刁蛮
    “什……什么赖账？林烽，我……我根本就没有和你打赌好不好？”    心虚的田小刚说完就想要逃回家去，可是说时迟那时快，林烽都还没有动手，一道靓丽的身影就蹿了出来，直接上前一把揪住了田小刚的耳朵。    “哎哎哎……罗卿卿，你这个女魔头，快放开我的耳朵！”    原来，是刚刚从外面回来，穿着一身空姐制服的罗卿卿，见田小刚想要赖账溜走，立刻上前把他给逮了回来。    “田小刚！姐姐我最讨厌你这种无耻之徒了，和林烽打赌的时候，就那么神气！现在输了就想赖账，还想当缩头乌龟？我记得，当时院子里的叔叔阿姨们，可都为你们俩的赌注作证的……”    一把将田小刚给揪回了院子当中，罗卿卿当着这么多街坊邻居的面，毫不客气地说道。    “是呀！小刚，你和小烽打赌的时候，我们可都是亲耳听到的。”    “看来小刚是想要赖账了？”    “啧啧！老田，你儿子这样可不行呀！说话不算数，输不起呀……”    ……    顿时，院子里那些叔伯大婶们就发威了。当时他们可是在场作证的，现在田小刚输了赌注想要赖账，当然要被人瞧不起了。    就连田父，坐在一旁，被这么说着，也是如坐针毡。看着自己的儿子被罗卿卿那样欺负，却一句话也说不出来，毕竟是他们理亏了。    “卿卿姐，你下班回来了？”    看到罗卿卿将田小刚抓了回来，林烽笑着上前，说道。    “是呀！一下班回来就看到这个想要赖账的臭小子……”    罗卿卿说着，就用力一拧田小刚的耳朵，野蛮地叫道，“田小刚，有这么多人作证，你还不认账？”    “哎哟！疼疼疼……卿卿姐，你……你放开我，我认账，我认账还不行么？”    软骨头的田小刚，才被罗卿卿拧一下耳朵，就屈服了。    “认账了就好！那还不赶紧叫，我可是记得，你输了就要叫林烽三声爷爷的哦！你叫了，姐姐我就放开……”罗卿卿凶起来的样子，还真的是个女魔头，连林烽在旁边看着，都有些戚戚然。    “我叫！我叫还不行么？”    见逃脱不了罗卿卿的魔爪，田小刚也只有认栽了，很不情愿地冲着林烽喊道：“爷爷！爷爷！爷爷……”    “好嘞！乖孙子！”    林烽看着不甘心的田小刚，笑眯眯地应承着。这一下，他田小刚在院子里还有什么脸面？    院子里的其他街坊邻居们都当笑话看，乐呵呵地笑成一片。只有田父黑着脸，坐在那里，憋着气，却一句话也说不出来。田小刚喊林烽爷爷，不就等于他田志荣要喊林烽爸爸了？田父能笑得出来才怪呢！    “这就对了嘛！田小刚，愿赌就要服输。输不起以后就别赌，知道么？”    教训完田小刚，空姐罗卿卿拍了拍自己的手，尽显自己大姐大的刁蛮霸道风范。    “哼！罗卿卿，你给我等着。这么刁蛮，就算你长得好看，以后肯定嫁不出去……”    饱受罗卿卿折磨的田小刚，只能够用最恶毒的话语，咒罗卿卿嫁不出去了。    “田小刚，我看你是皮又痒了吧？要不要姐姐我给你松松筋骨？”罗卿卿搓了搓手，瞪了田小刚一眼，他就赶紧缩到自己父亲旁边，告状道：“爸！你在院子里，也不帮帮我，看着我被罗卿卿这个女魔头欺负啊？”    可是觉得被儿子丢光脸的田父，却是厉喝一声：“小刚，还嫌不够丢脸？滚回屋看书去！”    连自己的父亲都不帮自己，田小刚在满院子的嘲笑之下，只能像一条丧家之犬般灰溜溜地和父亲一起跑回自己家去。    “活该！谁让他们家平常那么神气，人五人六炫耀。就该想到有这么一天，现在我们家小烽的学习成绩，是他们家小刚能比的？”林母看到田家父子俩丢脸，也是痛快极了。    伴随着林烽考了年级第一名，在这街坊四邻里，再也没有人敢小瞧他们林家了。反而会有更多家里有念初高中小孩的家庭，想要多和林家套套近乎，就好像之前那些挤爆林家的家长们一样。    “卿卿姐，谢谢你帮忙，不然那田小刚可就跑回家去了！”    看着眼前身穿空姐制服的罗卿卿，林烽感谢道。    “小烽！这一次真的是太出乎姐姐的意料了，满分第一名。看来你没有骗姐姐，是真的有在用功学习。”    拉着林烽避开院子里的那些大人，坐在了外面的石阶上，就好像小时候玩耍一样，空姐罗卿卿笑眯眯地夸奖林烽道，“而且，你今天国旗下的演讲非常棒！姐姐听了都非常地有启发呢！”    “国旗下的演讲？卿卿姐，你今天也去我们学校了？”林烽疑惑道。    “没没没……没有……”    意识到自己说漏嘴了，罗卿卿赶紧否认道。    “那你怎么能听到我国旗下的演讲呀？”林烽用一种怀疑地目光盯着罗卿卿，总觉得罗卿卿最近两天有些不正常，肯定有什么事。    “录……录音呀！你们学校不是有贴吧么？你的演讲那么精彩，当时就有同学录音下来，发在贴吧上了。姐姐我今天下了飞机，无聊逛了一下你们学校的贴吧，才发现你考了第一名，而且还……还发表了那么精彩的演讲！”    急中生智的罗卿卿，赶紧为自己解释道。还好她今天假装去工作在外面乱晃打发时间，无聊的时候就在逛一中的贴吧，看上面每一个和林烽有关的帖子，就有看到过一个林烽演讲的录音帖子。    “原来是这样呀！说来也是，卿卿姐你今天要上班，也不可能来学校看我的演讲……”    对于这话，林烽是将信将疑，从小和罗卿卿青梅竹马一起长大的他，很轻易地就觉察到罗卿卿身上的不对劲，可是很显然罗卿卿是不想要让自己知道，究竟是发生了什么样的事情。    “卿卿姐身上一定有什么问题……”林烽的心里面暗道。

 第366章 陈市长的电话
    坐在石阶上，和卿卿姐聊了一会儿，林烽总觉得她有些心不在焉，一直在回避着什么。然后，没说几分钟，她就借口累了回屋休息去了。    “卿卿姐这两天总是怪怪的，问她怎么了也不说。不行！我一定要想办法弄清楚来，到底是发生了什么……”    回到自己的卧室，林烽心里面满是对罗卿卿的担忧，可是不知道发生了什么，他就算想帮她也帮不了。    而回到家的林父林母，却是喜笑颜开，儿子林烽这么争气，他们岂能不高兴？    “对了！老林，今天你怎么突然有出车的任务呀？多可惜啊！不然你就能看到儿子在台上当着全校学生老师的神气演讲了！”林母在客厅，一边吃着水果，一边问林父道。    “是太可惜了。可是没办法，组长老周临时叫我过去，很急的一个单子。一车的笔记本电脑，送到邻市去的。”    林父也抱怨了一声，今天的货出的很急，他总觉得有些不对劲，不过却说不出来是哪儿不对劲。加上今天儿子林烽考了第一名，如此大喜事，也让林父渐渐将这种不对劲的感觉放在一边了。    就在这个时候，客厅的电话响了起来。林母顺手就接了，说道：“喂……”    “喂！是林烽的妈妈么？我是秦嫣然的妈妈陈露萍，请问林烽现在在家么？”    电话里传来了市长陈露萍的声音，林母一听到，吃着水果差点噎到，捂着话筒小声地对林父说道：“是……是陈市长来的电话，就是我今天跟你说的，和小烽同班的那个秦嫣然，她的妈妈就是陈市长！”    “什么？市长给我们家打电话？这……找谁的？”林父也是大惊，对于他这种小市民来说，市长可是高高在上的。    “找我们家小烽的，不知道有什么事，我赶紧问一下……”    摸了摸自己的心口，镇定下来的林母急忙回道：“陈市长！您好！您好！我们家小烽就在卧室，您找他有什么事么？我马上叫他过来听电话……”    说着，林母就赶紧朝着卧室喊道：“小烽！你的电话，快点过来接！”    “我的电话？这么晚了，谁会给我打电话？难道是死胖子？”    林烽从卧室走出来，问自己母亲道：“妈！是谁呀？”    “是陈市长！小烽，可要好好和人家陈市长说话！知道么？”林母认真地叮嘱了林烽一下，才将话筒给他。    “喂！萍姨，您找我？”林烽拿着话筒，就很亲切地称呼市长陈露萍为萍姨，让旁边的林父和林母都有些目瞪口呆了，自己的儿子林烽什么时候和市长大人这么熟了？直接喊她萍姨？    “是呀！林烽，今天你给我的账本非常及时。有了这个账本，抓捕那些犯罪团伙的日子不远了。我不是说要感谢你么？明天晚上，萍姨请你来家里吃饭怎么样？对了，你就是雷锋的事情，我还没有告诉嫣然，你可不要先露馅。明天给嫣然一个惊喜！”陈露萍此时打给林烽，就是故意等自己女儿秦嫣然去卧室以后，才偷偷打电话的。    “嫣然还不知道我是雷锋？哈哈！好吧！萍姨，那明天晚上见！”    林烽刚挂了市长陈露萍，林父林母就一脸审问犯人的表情，盯着林烽，问道：“小烽！这是怎么回事？你和陈市长……很熟？她这么晚打电话给你，有什么重要的事情呀？”    “也不算很熟！我今天也是第二次见到陈市长，只不过……陈市长不是嫣然的妈妈么？她明天想要请我去她们家吃晚饭，妈，你不会不许吧？”林烽笑着回答道。    “陈市长请吃饭，妈哪里敢拦着你！”    “那我明天就不回家吃饭了，对了，妈，剩下的那些钱，你们就放心的去付个房子的首付吧！我们家这老房子也够旧的，该换了。”    林烽笑着说道，有了神水和诸多修真的异能本事，想要赚钱，对他来说方法有很多很多。    “换房子我和你爸在考虑了，不过你还是先努力冲刺高考！争取考上最好的清北大学或者是燕京大学……”林母点了点头，然后说道。    “是呀！小烽，现在你的学习成绩虽然很好，但是千万不能骄傲，高考马上就到了，不要大意，知道么？”林父也是满脸认真地叮嘱林烽道。    “知道了！爸！妈！你们放心吧！我不仅会考上清北大学为你们争光，更会让你们过上好日子，以后妈你就可以不用到工厂去那么辛苦上班了！爸，你也不用开车跑长途运输那么危险和辛苦了……”    付出是有收获的，辛苦是有回报的。看着为了自己操劳大半辈子的父母，林烽在心里面便暗暗发誓，一定要努力修炼，不仅自己要修仙长生不老，以后也要让自己的爸妈也长生不老，就算不能长生不老，也要长命百岁才行。    回到卧室里，照例林烽是一边睡觉一边运转《先天葵水诀》，开始缓慢地积累天地灵气修炼。    而此时在新华小区，林烽的班主任老师徐敏静却是十分忐忑地避开自己的母亲，赶紧将傍晚偷偷买了带回家的一根验孕棒给藏好，免得这一次又被自己的母亲给看到，这一下可不能再让李雨彤帮自己背黑锅了。    “今天好朋友还没有来，估计我真的是怀孕了。不过还是要等明天早上，测一下才能知道！哎！我竟然怀上了自己学生的孩子，天底下怎么会有这么荒唐的事情啊？”    徐敏静躺在床上，摸了摸自己的小肚子，却是翻来覆去都睡不着。她的脑子里面在胡思乱想着，想一想孩子，又想一想林烽，感觉自己要疯了，脑子里面乱七八糟一团。    生理期还没有来，徐敏静一直认为是自己怀孕了。可是她哪里会知道，是因为那一天林烽用神水给她揉脚治疗脚上的伤，由于神水的渗透进入身体当中，才导致她的身体出现了异常，生理期才迟迟没有来的。

 第367章 这回是真的了
    第二天一大早，六点钟还没有到，徐敏静床头的闹钟就响了起来。    “好困呀！还没六点钟，能再睡一会儿……”    迷迷糊糊的徐敏静刚把闹钟给关掉，脑子就立刻清醒了过来，整个人从床上坐了起来：“不能再睡了！趁着妈还没有起床，赶紧用验孕棒测试一下！”    原来，徐敏静设了这么早的闹钟，为的就是要瞒着自己的母亲，检测一下自己到底有没有怀孕。    徐敏静蹑手蹑脚地披上了外套，从床头柜上锁的抽屉里，将藏着的验孕棒给取了出来。    “按照上面的说明，早晨刚睡醒测试的话，是最准确的。那我现在就去卫生间，不然妈一会儿起床就麻烦了……”    认真扫了一眼验孕棒的使用说明，徐敏静就悄悄地走出了自己的房间，看了一眼母亲睡的书房，没有什么动静，才放心地走进了卫生间里。    这一回，徐敏静可是学聪明了。她到了卫生间里，连撕开验孕棒的包装袋，都小心翼翼地藏在了外套口袋里，避免不小心被自己的母亲发现。    “说明书上说，这样弄完之后，最快一分钟之内就能看到结果了，最迟三分钟也能判定清楚了……”    拿着测试后的验孕棒，徐敏静在卫生间里，焦急地等待着，眼睛一眨不眨地盯着上面的痕迹，祈祷着千万不要出现两道杠呀！    因为出现两道杠的话，就是怀孕的征兆了。    “千万不要怀孕，不然可就麻烦了。”    可是摸着自己的小肚子，徐敏静总有一种错觉，好像里面真的有一个新生命在孕育着一样。    时间一分一秒的过去了，一分钟，验孕棒还是没有异常的反应，徐敏静的心却是揪得紧紧的。    可就在这个时候，卫生间的门突然从外面打开了，徐母捂着肚子急匆匆地闯了进来。    “啊！妈，你……你怎么……怎么进来了？”    母亲突然闯了进来，徐敏静吓得魂飞魄散，手一抖，那验孕棒就被她给丢到了卫生间浴缸旁边的角落里了。原来，刚刚徐敏静过度紧张和小心之下，竟然忘记最重要的一点，没有将卫生间的门给反锁。    也难怪，平时这家里都是徐敏静自己一个人住，而且就算有时候母亲来了，徐敏静也从来没有反锁过卫生间的门，所以就导致了这样的一幕。    “敏静？快……快出来，妈肚子疼要拉肚子……快快……”    捂着肚子的徐母，没曾多想，就一把将女儿徐敏静赶出了卫生间，然后痛快的解决去了。    而出了卫生间的徐敏静，却是欲哭无泪，心中祈祷着：“怎么会这样？妈早不拉肚子，晚不拉肚子，偏偏等到我在测验孕棒的时候闯进来。千万千万！不要让妈看到被我丢到角落去的验孕棒呀！”    本来还有些困意的徐敏静，现在是彻底地清醒过来了。为了避免母亲怀疑，她先回自己的卧室等着，不过却将卧室的门留了一个小缝，随时观察着卫生间方向。    大概十分钟以后，随着一道冲水马桶的声音，徐母痛快地从卫生间里面走了出来，不过还是有些不舒服地摸了摸肚子。走出卫生间之后，想起刚刚自己进卫生间的时候女儿就在里面，便奇怪地冲着徐敏静的房间问道：“敏静！你怎么也这么早起来上厕所呀？不会也和妈一样拉肚子了吧？”    “没……没什么，我就是睡不着了。妈，你拉肚子了？感觉怎么样？要不要上医院拿点药吃呀？”    徐敏静很心虚地回避着问题，同时心里面也松了一口气，暗道妈应该是没有发现浴缸角落的验孕棒吧！    “没事，可能昨天着凉了。上了年纪就是这样，敏静，你自己也要多照顾身体呀！”    又叮嘱了一句，徐母便回房间去了，同时重重地将门哐的一下给关上。    “呼……还好妈没有发现，不然这回我说什么理由，估计她都不会信了吧？”    见母亲进了房间，徐敏静再一次蹑手蹑脚地从卧室出来，嗖地一下溜进了卫生间里，这一次她可学聪明了，先将卫生间的门给反锁住，然后才去寻找浴缸角落地上的验孕棒。    “说明书上说三分钟左右就能知道结果了，现在都过去十分钟，有没有怀孕，应该能看得出来了吧！”    拿起验孕棒，徐敏静紧张得心都快要跳到嗓子眼了，她鼓起勇气，将验孕棒翻了过来，拿到眼前，仔细地朝着上面测试的区域看去。    一道杠！    两道杠！    天呐！    真的是两道杠！    看到上面一深一浅的两道杠，徐敏静整个人都懵了，虽然早就做好了这样的心理准备，但是当这一刻真的来临了，她还是有些接受不了。    “怎么办？怎么办啊？我竟然真的怀孕了，而且还是怀上了林烽的孩子。”    徐敏静觉得自己呼吸有些困难，蹲了下来，深呼吸了几口，才逐渐缓了下来。    “宝宝！我都还没有做好当妈妈的准备，你怎么就来了呢？”    摸了摸自己的小肚子，徐敏静很是无奈地说道。不过，她也不能在卫生间里多待，平复好心情之后，她就假装什么事都没有从卫生间里走了出来，回到自己的卧室去了。    可是，徐敏静不知道的是，从她进卫生间之后，徐母就已经悄悄地打开了房门的一条缝盯着了。刚刚她拉肚子坐在那十分钟了，怎么可能会注意不到那被徐敏静慌乱之间丢在浴缸角落的验孕棒呢？    “上一次在敏静的包里发现验孕棒，我就怀疑了，结果敏静非要说是彤彤买来测试的。这一次卫生间那个验孕棒在是她自己用的了吧？没想到，敏静竟然真的怀孕了。这一下可好了，我要当姥姥了。孩子应该就是林烽的，不过，他们俩还没有结婚。敏静又要瞒着我她怀孕的事情，这可怎么是好呢？不知道林烽知不知道……”    躲在房间里发现这一切的徐母，正在胡乱考虑着。而徐敏静却是坐在卧室的粉红色闺床上，愣愣地有些回不过神来。从验孕棒的检测结果来看，她是真的怀孕了。可是她哪里会知道，验孕棒检测最快一分钟显示，最慢三分钟左右也能显示出来了，而一旦超过五分钟的话，测试的结果就不准了，即便没有怀孕的话，也很容易出现这种一深一浅的两道杠。

 第368章 纠结的徐敏静
    “怎么办？看来我是真的怀孕了！这事千万不能让妈知道，不然也不知道她会怎么样闹风闹雨的了。可是，不跟妈说的话，我连个商量的人都没有……对了！彤彤，我打电话问问彤彤去……”    在确定自己怀孕了之后，徐敏静赶紧拿起手机，拨打了李雨彤的号码，现在的她恐怕也就只能向李雨彤求救了。    “喂……敏静啊！这么早打电话给我做什么？我还以为是我的闹钟响了呢……”    熟睡中的李雨彤被电话铃声吵醒，懒洋洋地接着电话说道。    “彤彤！我真的怀孕了，怎么办啊？我怀了林烽的孩子！”    对于怀孕这事，徐敏静只能对李雨彤倾诉了，所以她就站在靠窗的位置，着急地冲着电话叫道。    “什么？真的怀上了？敏静，你用验孕棒测试了？”    本来还睡眼朦胧的李雨彤，听到这话，也是嗖的一下从床上坐了起来，再次确认地问道。    “是呀！两道杠，虽然不是很清楚，但是的的确确是两道杠的。说明书上说出现两道杠就是怀孕的征兆，准确率是99%呢！而且我也一直觉得肚子在动呀动！肯定是怀上了……”徐敏静着急地说道。    “那……那这一下怎么办啊？敏静，你怀的可是林烽的孩子啊！”李雨彤也是微微皱眉道。    “我怎么知道怎么办啊？我知道怎么办就不会打电话来问你了！”徐敏静无奈道。    “这事林烽知道么？”李雨彤问道。    “我自己都才刚知道，他怎么可能知道。而且……彤彤，你要帮我保密，我不想……不想让林烽知道。我可是他的老师，要是被他知道我怀了他的孩子，我还……还怎么在他的面前保持班主任老师的形象啊！”    虽然徐敏静知道自己那天晚上在林烽的面前，早就没有了老师的形象，但是那天可以归咎到被下了药的原因上。    “敏静！你都怀了林烽的孩子了，还有什么形象可言啊？那到底，你是想要这个孩子呢？还是……要打掉？”李雨彤说出了一个很残酷的选择题。    徐敏静一听到这个问题，就立刻皱眉，本能地第一反应叫道：“不能打！这……这是我的孩子，是生命！打掉就是谋杀！我要……彤彤，我想要……把孩子生下来！”    “生下来？然后还不让林烽知道？”李雨彤试探地问道。    “嗯！”    不知道怎么做决定的徐敏静，在和李雨彤的通话中不知不觉地便做了决定。    “单亲妈妈可是很辛苦的！”    “我不怕！”    “要承受许多流言蜚语和压力！”    “我也不怕！”    “可是在单亲家庭成长的孩子，会缺少父爱……”    “这个……”    李雨彤问的前面几个问题，徐敏静都毫不犹豫地回答，但是当问到这一个的时候，徐敏静却是犹豫了很久，才回答道：“我想将孩子生下来，等他长大一些需要父亲的时候，林烽也应该大学毕业了吧！”    “你想等林烽大学毕业以后，带着孩子跟他结婚？”李雨彤惊讶地问道。    “也许……只有这样吧！”徐敏静自己也不是那么地确定。    “可是，你能等林烽，林烽会等你么？”    “这……我也不知道！”    是呀！    被这么一问，徐敏静就彻底动摇了。自己比林烽大六七岁，是他的班主任老师，就算等林烽上了大学，甚至是大学毕业，他真的会愿意娶自己，愿意要这个孩子么？    徐敏静从来没有想象过，自己的人生竟然会遇到这样的难题。甚至连恋爱和结婚都没有考虑过的她，如今竟然要先考虑孩子的问题，对于她来说，还真的不是一般的难。    “敏静！我劝你还是冷静下来，多考虑一下吧！而且，怀孕这种大事，我觉得你有必要的话，还是和阿姨说吧！她也能够给你出出主意，你不是说了么？阿姨也挺喜欢林烽的呀？”李雨彤建议道。    “千万不能！我妈喜欢的……只不过是假扮我男朋友的林烽罢了。要是让她知道林烽还只是我班上的学生，肯定非被气死不可。”    这也是徐敏静最头疼的地方，便是林烽的身份。如果林烽是学校的老师，或者是其他的工作，只要不是自己的学生，即便比自己小几岁，障碍和困难也不会那么多，但是现在，徐敏静真的没有办法。    而且，更让徐敏静觉得可笑和为难的却是，自己在学校里面对林烽，还要装作什么事都没有的样子，摆出班主任老师的态度和威严来。    “那好吧！敏静，我也没有办法帮你了。不过，你需要什么帮助的话，可以跟我说，我们家族还是有些能量的。至少能帮你找最好的医院和最好的医生。”    作为好闺蜜，李雨彤也就只能帮到这里了，其他的事情和决定，必须徐敏静自己一个人去面对和抉择。    “彤彤，谢谢你！还请你一定要保密，不要跟我妈和林烽说，拜托了！”    和李雨彤通了一番电话之后，徐敏静也觉得心里面好多了，虽然问题还是没有解决，但是至少已经有了方向，就看自己怎么做决定了。    “放心吧！敏静，我们是好姐妹呀！”李雨彤点了点头，然后挂断了电话。    “没想到，敏静竟然真的怀上了林烽的孩子。林烽，你为什么是敏静班上的学生呢？可是你明明是……很强大的武者呀！还有那么神奇的活性水！”    李雨彤的脑海当中，忍不住回想起林烽那帅气的身影，这个在她生命当中也是最特别的男人。每一次在自己最危急的时候，都能够及时出现，甚至还用活性水除掉了她脸上的胎记，让她彻底地获得了凤凰涅一样的新生。    绝对的英雄！    完美的男人！    这是林烽在李雨彤心目中的印象，完完全全地占据了李雨彤的心。可是偏偏造化弄人，当李雨彤听到徐敏静说怀上林烽孩子的时候，她的心也跟着纠结和忧愁了起来，自己怎么就和闺蜜敏静喜欢上了同一个男人了呢？

 第369章 艰难的修炼
    一个谜一样的男人，是李雨彤心目中完美的英雄。可惜，李雨彤却不能大大方方地和林烽示爱，因为在她看来，那是闺蜜徐敏静喜欢的男人，而她，充其量只是一个不敢说出来的第三者罢了。    “敏静！林烽真的是一个很好很好的男人，既然我没有那个缘分了，就希望你和林烽能够有一个好结果。也祝愿你们的爱情结晶，健康快乐的出生和成长！”    如果说徐敏静没有说自己怀上林烽的孩子，也许李雨彤还会有一丝幻想，勇敢地去争取一番。可是现在，徐敏静都怀上林烽的孩子了，李雨彤当然就只能选择放弃了。    又过了差不多一个小时，当太阳暖洋洋地透过窗户照下来的时候，林烽才幽幽地醒了过来。他根本就不知道，这一大清早的，就有两个女人……不！算上徐母的话，应该是有三个女人为了自己而变得纠结。    此时的林烽，并不是躺在床上的，而是以打坐的方式坐在床上。昨天睡觉前，他就是这样一直保持着练功的状态，运转着《先天葵水诀》，不断地炼化空气当中游离的天地灵气。    可惜的是，现在地球上的天地灵气真的是太少了。以林烽现在吸收的这个量来看，一晚上才只能够吸收那么一点丁点的灵气，甚至只够他用来画几次符的。如果是用来施展隐身术的话，他一晚上吸收的这些灵气，恐怕也只够隐身十分钟左右的时间。    “哎！这可怎么办呢？我现在勉强算是跨入了修真者的行列，可也只是一个练气一层的菜鸟。对付一些低层的武者还行，如果真的碰上了古武高手，或者是其他的修真者，肯定不是对手。”    结束了打坐的姿势，林烽就开始发愁了，“必须要尽快找到别的办法，提供修炼的所需要的灵气才行。不然这样下去，单单依靠从空气当中汲取灵气，我恐怕要十几年才能够达到练气二层了。什么筑基期和金丹期，更是到死也不可能了……”    真正开始认真修炼了，林烽才有一种迫切地危机感。难怪根据二十四颗定海神珠当中的传承记忆，华夏这几千年来，历代得到这二十四颗定海神珠宝贝的人，大部分都是因为没有足够的灵气修炼，最后在练气期的时候就寿命耗尽而死了。    练气期勉强有两百年的寿命，却从来就没有谁修炼到了筑基期。虽说林烽现在才十八岁，到两百岁还早得很。可是如果他也是这样单纯靠空气当中的稀薄灵气修炼，也一样是逃脱不了老死的下场，顶多就是像现在一样，利用修真者的能力，在普通人当中称雄罢了。    “不行！我不能这么坐以待毙了，一定要找到快速的修炼方法。因为，我不仅是要自己修炼，我还要帮助爸妈延长寿命。还要去探索更加广阔的天空和世界，所以我必须要更加倍的努力，去积累和拼搏……”    昨天在国旗下的演讲，与其说林烽是讲给那些一中的学生们听，不如说是他自己的一个总结和对未来的计划展望。积累、努力和拼搏，不惧困难和嘲讽，就是林烽练就出来要通向成功的道路。    不过，林烽从二十四颗定海神珠当中的传承记忆当中，可以得知，不知道从什么时候开始，地球上的灵气就变得无比的稀薄，以至于修真者要么逃亡了其他的星球和世界，要么就死守地球然后老死了。    就算是近千年来最聪慧的武当派掌门人道士张三丰，貌似也只修炼到了筑基期就无以为继，最后不知道是去了其他的修真世界，还是耗尽了寿命老死了。    由此可知，地球上的灵气是何等的稀薄，以至于许多本来是修真道统的门派，经过好几次的动荡和破败之后，最后渐渐沦落成为了古武门派，修炼的功法也遗失了，变得和那些古武门派没有什么两样。    当然了，林烽也只是从二十四颗定海神珠当中海量的传承记忆当中，知道了这么一点很笼统而概括的信息。只不过加深了他对地球修真现状的认识，倒是对于他的修炼没有什么帮助。    “按照功法上面的说明，练气期的修炼主要是将天地灵气吸收进入自己的丹田，炼化成为修真者的元气，慢慢地改善和强化身体，然后积累到一定的量便可以达到筑基期。而这个量，对于现在的我来说，真的是海量了……”    要开始认真修炼的林烽，就不得不正视灵气缺乏这个问题了。所以吃过早饭出门走向学校的路上，林烽边走就边在考虑着这个问题。    “空气当中的灵气太稀薄了，我想要快速修炼到筑基期。就必须寻找蕴含灵气的灵物才行，最好是灵石，或者是一些蕴含灵气的珍贵草药。”    灵石和草药是林烽的首选，不过林烽从来就没有见过灵石长什么样，估计在地球上也是十分缺乏的。所以，蕴含灵气的珍贵草药便成为了林烽要寻找的目标了。    像人参、何首乌、灵芝什么的，都是林烽要寻找的目标。可这些对修真者有作用的珍贵草药，对于普通人也十分有价值，因此林烽想要寻找的话，可以去一些中药店问问，只不过这个价格可就不低了。    “那天弄来的四十万全都给妈了，我口袋里只有萧霓裳输给我的赌注两千块。药店里的那些百年人参什么的，先不说有没有灵气，价格肯定也是贵死人，根本不是我现在能够买得起的……”    走在去一中的路上，林烽本以为自己口袋里有两千块已经够土豪了，可是想要买草药来修炼的话，可能连零头都不够。    而恰好，正在林烽深思考虑的时候，前面的菜市场上，有个黑脸的大汉开着个农用拖拉机，在路边扯着嗓子喊道：“何首乌！人形的千年何首乌！走过路过不要错过哦！这种极品的草药，可是我从深山里挖出来的哦……”

 第370章 千年何首乌
    黑脸大汉的声音很粗狂，而且喊得那么大声，周围买菜的一些大婶大妈们，都被吸引了过去。甚至，还有一些开小车路过的车主，也感兴趣地停车下来，瞅上几眼。    “千年何首乌？不会这么巧吧？我刚在想要买珍贵的草药来炼制丹药修炼，就碰上了卖千年何首乌的？”    听到这个声音，林烽也好奇地围了上去。只见，眼前的这喊叫的黑脸大汉，看起来很憨厚的样子，双手都是老茧，开着拖拉机好像刚从深山里出来的一样。    而在他的手上，正拿着一个长得像是人形的何首乌，卖力地在喊叫着。林烽仔细地朝着那人形何首乌看去，果真是有四肢和脑袋，看起来和人形玩偶一样。    不过，当林烽将丹田的元气聚集在双眼，想要看看这人形何首乌是否蕴含有灵气的时候，却失望的发现，这一株人形何首乌竟然一点灵气都没有，完全和街边大妈们卖的大白菜没有什么区别。    “走过路过不要错过哦！千年何首乌，长成。人的形状，这可是难得一见的啊！而且这么大个，用来入药治病，说不定连癌症都能治好哦！”    见围观的人越来越多，黑脸大汉就更加卖力地喊了。还别说，他多喊了几次之后，便有一名白发苍苍的老婆婆上前问道：“小伙子！你这何首乌真的有一千年？”    “大妈！我骗谁也不能骗你们老人家呀！你看看，这上面的土，都是我从深山里挖出来的。能长成。人形的何首乌，还这么大的个，您说能没有一千年么？”    似乎为了佐证自己的话，那黑脸大汉又指着地摊上的另一块黑乎乎只有巴掌大的何首乌说道，“还有下面那一株小一点的何首乌，都是一起和这人形何首乌从深山里挖出来的。”    听到黑脸大汉的话，本来都准备要离开的林烽，瞥了一眼地上的那一株巴掌大的何首乌，眼前立刻便是一亮，整个人都怔住了。    因为，在元气覆盖双眼的视觉之下，那一株巴掌大的何首乌，在林烽看来是泛着淡绿色的光芒的。    “天呐！竟然是淡绿色的光芒，那么说来，这一株巴掌大的何首乌，就相当于一颗普通下品灵石的灵气含量啦？那还真的是千年何首乌了！”    按照二十四颗定海神珠的记忆传承，如果在元气眼下泛着的是蓝光，就只不过蕴含一些灵气罢了，还不足一颗下品灵石的灵气含量，而达到了绿色，才算是比较有价值的草药，甚至可以称之为灵药了。    “看来这个黑脸大汉还真的没有喊错，他这里的确有一株千年何首乌。只不过，并不是他手上拿着的那一株大的人形何首乌，而是地上这毫不起眼的巴掌大何首乌。”    认真再盯着黑脸大汉手上的那一株人形何首乌看了看，确定上面一丝灵气也没有，林烽可以百分百确定，那一株人形的何首乌，肯定是黑脸大汉故意用人形的培养容器人工种植的，根本就毫无珍贵性可言。至于营养价值上，恐怕比一块香喷喷的烤地瓜也好不到哪里去。    真正有价值的是地上的那一株不起眼的何首乌，林烽仔细看了一下上面的泥土，的确是有些年份了。而人形何首乌的身上，似乎也被人为的抹了不少这种泥土。    “长得人形的何首乌，老婆子我活了七十多年，还真的从来就没有见过。刚好最近我老头的身体不太好，你这何首乌怎么卖啊？”    刚刚问话的那个老婆婆，很感兴趣地问道。    “大妈！您可真有眼光啊！像这样的千年何首乌，炖了吃，肯定是要延年益寿，包治百病的啊！价钱也不贵，您给五千块钱，拿走就是！”    黑脸大汉一见有人上钩了，便十分殷勤地说道。其实诚如林烽所想的那样，这一株人形的何首乌，的的确确是他故意种植培养成这样的，只要在种的时候用点心思，这样人形的何首乌他想要多少就有多少，肥料多放点，想长多大个就多大个。    而且，为了增加可信度，黑脸大汉还把他从深山老林里面挖的一株野生何首乌摆在一起，连上面的土都是一摸一样的。这一株只有巴掌大小的何首乌，看起来其貌不扬，收购野生药材的奸商们只肯给他两百块，所以黑脸大汉索性不卖，用来当这人形何首乌的一个佐证，目的就是要让千年何首乌变得更加真实可信。    “什么？五千块？太贵了！太贵了！我可买不起。”    一听到这么贵的价格，那老婆婆自然一下子就被吓退了。围观的那些大婶大妈们，也都是一个个唏嘘不已。    而林烽听到这个价格，也是摇了摇脑袋，摸了摸自己的口袋，暗道：“那个人形何首乌，恐怕连两百块都不值得。倒是地上的那一株真正的千年何首乌，别说五千块了，就算是一万块也值了。只可惜，我的钱不够。我得想办法，如何从这黑脸大汉的手中，将地上的那株给买过来。很显然，他并不知道这一株千年何首乌的真正价值，如果我直接说要买地上的那一株，而不要他手上的那一株，很有可能就引起他的怀疑……”    既然已经发现了真正的千年何首乌，能够有助于自己的修炼，林烽当然要想办法弄到手了。而正在他考虑要采取什么样方法，尽量在两千块之内买到那一株千年何首乌的时候，突然人群当中走出来一道靓丽的身影。    “大爷大妈们！我是芝安市电视台的记者周芸，这是一个很常见的骗局，大家千万不要高价买他的这种所谓的人形千年何首乌。其实都是人工种植出来的假货，我们电视台最近接受公安部门的委托，专门会开一挡节目，用来曝光类似这样的诈骗行为……”    这一道靓丽的身影，正是芝安市电视台的美女记者周芸。她在走去电视台上班的路上，看到了黑脸大汉的这个骗局，自然就毫不犹豫地站出来拆穿了。

 第371章 骗局
    作为芝安市电视台的记者，周芸最近的工作颇为不顺。已经连续一周没有什么好的新闻爆点了，好不容易碰到上周大明星苏紫萱被绑架的事件，但是偏偏那个救人的雷锋同学一直没有被找到。    另一方面，电视台最近和市公安局开展法制教育节目，周芸就查阅了一些公安局最近的报警记录，发现了各种各样针对老百姓的骗局，尤其是其中的许多骗子都特别针对没有文化的老大爷老大妈们。    身为富有正义感的美女记者，周芸看到这些老大爷老大妈们辛辛苦苦存了一辈子的血汗钱棺材本，最后被骗子给诈骗去了，自然会觉得气愤无比。    在这些诈骗的案例当中，就有不少这种故意兜售人形何首乌的例子。而且因为这种案子，调查取证困难，往往很难将骗子绳之于法追回款项，周芸已经向电视台申请将这种案例作为法制节目的典型案例来拍摄警示市民了。    所以，当在路边亲身遇到这样的骗局，美女记者周芸为了避免大爷大妈们上当受骗，花高价买了没有价值的人形何首乌，毅然决然地站了出来，戳穿了黑脸大汉的骗局。    “我认得她，就是电视台的记者周芸小姑娘，我老伴最爱她的那个《百姓访谈》了，既然是周记者说的肯定不会错了，这人就是一个骗子……”    “大家不要买，不要上当受骗！你这个黑脸小伙子看起来挺憨厚的，怎么会干这种骗人的勾当呀？”    ……    围观的大爷大妈们，听了美女记者周芸的话，立刻便警醒了过来，知道这肯定是一个骗局，纷纷斥责那个黑脸大汉。    而那个黑脸大汉一看到这个架势，顿时就急了，瞪着眼睛，冲周芸威胁道：“你胡说什么？不知道就别乱说，我这千年何首乌可是亲自从深山里挖出来的。你看上面这种黑土，只有深山里才有的，人工能种出这样的何首乌么？”    “哦？既然你这么有把握，那好呀！要不我报警，让警察同志过来看看你这到底是不是千年的何首乌？”    面对黑脸大汉的威胁和狡辩，周芸却是十分有经验地拿起了手机，笑着说道。    “真金不怕火炼！我这何首乌是真的，我才不怕你叫警察来呢！就是我还有急事要回家干活，懒得和你这臭娘们扯……”    一听到周芸要报警，黑脸大汉顿时就慌了，却还是一脸嘴硬地说道。不过，他知道今天恐怕没办法将何首乌卖出去了，便赶紧收拾一下地摊，准备开拖拉机离开了。    “算你识相！要是再敢出来骗人被我碰到，一定报警抓你！”    周芸其实也是想报警将这黑脸大汉给抓起来审问的，只不过可惜这种情况，即便警察来了，也奈何不了黑脸大汉。    可是，就在周围的大爷大妈们都在为周芸的正义行为叫好，黑脸大汉准备灰溜溜离开的时候，一直站在旁边的林烽却是突然走上前去，笑着对那黑脸大汉说道：“这位大哥，等一下，把你手中的千年人形何首乌借我看看？”    “你看什么？一个臭小子，你买得起么？”    黑脸大汉瞥了一眼林烽，一看就是个高中生，哪里有那么多钱买自己的何首乌？根本就不屑于和林烽多说话。    “五千块那么多，我的确没有。不过，如果你让我看看这人形何首乌，我喜欢的话，我可以花一千块买下来……”    林烽说着，很土豪地从兜里掏出了钱包，数出了十张出来甩了甩说道。    “我说你这个小同学怎么回事？我刚刚明明说了这是一个骗局，那人形的何首乌根本就是人工种植刻意培养出来的，没有多少的药用价值，你还买？”    看到林烽掏出钱来，有要购买的意思，美女记者周芸就急了，瞪着眼冲林烽说道。    “是呀！小伙子，人家周记者都说了这人是骗子了！”    “别傻了！小伙子，连我这个老婆子都知道是假的，你还买？你的钱可都是爹妈给的，别乱花啊！”    ……    周围那些好心的大爷大妈们，也是纷纷开口劝林烽说道。    而那黑脸大汉一看有戏，瞪了一眼周围的那些大爷大妈们威胁道：“你们这些老家伙，自己是穷鬼没钱买，还不准人家小兄弟买？”    然后，黑脸大汉又立刻换了一张笑脸，将手上的人形何首乌递给林烽，笑呵呵地说道：“小兄弟别信那个狗屁记者的胡说，现在电视上的这些专家和记者们，就会成天乱扯。我这可是真正的好东西，他们肉眼凡胎，哪里能够看得出来？”    “好呀！我瞅瞅，嗯嗯嗯……的确是像个人的形状，大哥，真的挺罕见的。买回去给我爷爷，他一定会很高兴的。”    接过人形何首乌，林烽假装很感兴趣地摸了摸看了看，故意装出一副人傻钱多的样子。    “那是肯定的！这种补品中药，就应该送给老人补身体延年益寿的。小伙子，买回去送你爷爷，绝对夸你是个孝顺的孙子。”    黑脸大汉一脸卖力地向林烽兜售着，而那美女记者周芸则在一旁看着就着急，可是林烽根本听不进去她的话。    “好！那我买了，不过，我就只出一千块。”    知道如果给太少，那黑脸大汉肯定不干，毕竟这何首乌就算是人工种植的，也是要成本的，所以林烽就甩着手上的一千块钞票，对黑脸大汉说道，“你要是卖的话，我们就成交。”    “这……一千块实在太少了！小兄弟，我这可是千年何首乌啊！人形的……”黑脸大汉假装皱了皱眉头说道，其实他的心里面已经乐开了花，像这种人工种植的何首乌，基本上都是肥料催肥的，价值很低，这一株虽然看起来大，但是能卖个两三百块就已经很不错了，甚至还不如他地上那一块巴掌大的野生何首乌。    “小同学！你不要上当啊！既然他一千块不卖，你就别买了。”美女记者周芸见机，急忙又劝林烽道。

 第372章 何首乌到手了
    周芸真的是想不通，为什么自己都点出来这是一个骗局了，连那些大爷大妈们都不会上当，眼前这个高中生却还偏偏要买呢？不过还好他看起来也不是很有钱的样子，骗子的价格要的太高，他应该就不会买了吧！    “那倒也是哦！超过一千块就太贵了，我也买不起。这位大哥，既然你不肯卖就算了……”    既然有周芸这个美女记者配合着演戏，林烽觉得是再好不过了。所以，他也故意很遗憾的样子这么说道。    而那黑脸大汉看到林烽要走的样子，立刻着急了，连忙说道：“卖！难得小兄弟你这么识货，我就亏本一千块卖给你了。一千块，成交！”    “那可以！不过一千块好像还是太贵了一点，要不……你再把地上那一块给我当做添头吧！我把地上的那个送我老爸！”    终于等到了这个机会，林烽趁着黑脸大汉着急的份上，很随意地指着地上的那一株真正的千年何首乌说道。    “那可不行，小兄弟，这一株何首乌虽然小，但是也值个一两百块。当做添头给你，我可就亏本了。”黑脸大汉也没有那么笨，虽然手上的这个人形何首乌是人工种植的，可地上的却是地地道道的野生何首乌，那些药材贩子都能出一两百块收购的。    如果将这一株野生的何首乌也给林烽的话，那这一单可就算不上骗多少钱了，顶多骗林烽四五百块钱。可黑脸大汉又不想失去这个骗林烽钱的机会，于是考虑了一下，说道：“这样吧！小兄弟，你要是真的想要，再添一百块，两株何首乌就都拿去，怎么样？大哥我可是出了名的公道，绝对不会让你吃亏的。”    “一千一百块两株何首乌？”    林烽本来的预计是两千块能拿下就很不错了，可是现在那个黑脸大汉明显没有意识到地上野生何首乌的真正价值，竟然只多加了一百块，这就让林烽的心砰砰砰直跳了起来。    不过，林烽知道黑脸大汉一直在观察自己的表情，如果自己表现出很想要的样子，说不定他又会反悔提价了，所以林烽犹豫了一下，才勉为其难地看了看手表，从钱包里又抽出一张一百元的钞票，递给黑脸大汉说道：“要不是我赶着去上课，就再和你讲讲价了。一千一给你，成交！”    “嘿嘿！好好好……成交！”    那黑脸大汉生怕林烽反悔似的，赶紧接过钱，然后把两株何首乌都用黑色塑料袋装好递给林烽。    “哎哎哎……你怎么还……还真的买了！一千一百块，买这两株人工种植的何首乌？小同学，你听我的，赶紧退掉！”    见林烽真的和那黑脸大汉交易，周芸心里面那个气呀！而那个黑脸大汉却是得意地冲着周芸笑道：“周记者！我们一个愿买，一个愿卖！你管得着么？哈哈！”    说完，黑脸大汉就开着他那拉风的拖拉机突突突地走了。而林烽也终于将那真正的千年何首乌得到手，满意地准备离开。    可是，那个美女记者周芸却不依不饶地一把抓住林烽的手，着急地叫道：“小同学！你听我说，你是真的被骗了。这两株人工种植的何首乌，顶多就值个一两百块，真的不值一千块的。你要是拿回家，肯定要被你家人骂的。这样，你和我一起去派出所报案，我们电视台全程帮你追踪拍摄，要回那一千一百块，怎么样？”    这是周芸临时想出来的一个节目策划，正好符合那个法制节目的范围。可是林烽却再次拒绝她道：“周记者，真的不用！我觉得一千一百块能买下这两株何首乌挺值得的，好了，我要赶着去学校。谢谢你的好意，再见！”    用一千一百块买这两株何首乌到底值不值得呢？    值！    当然值得了！    在林烽的眼中，这次真的是赚大发了。真正值钱的是那一株不起眼巴掌大的野生何首乌，那才是真正的千年何首乌，只要用独特的方法炼制成为培元丹，勉强可以让自己达到练气一层的巅峰了。    好不容易拿到手的千年何首乌，林烽才不会傻到和美女记者周芸再去派出所报案呢！所以，林烽说完这话，就赶紧拍拍屁股，摆脱周芸这个缠人的美女记者。    “哼！这人怎么这样？我明明是为了他好，可他偏偏那么傻，一千多块钱就打了水漂……”    看着林烽被骗了钱还潇洒离去的背影，周芸心里面那个憋屈和生气呀！最近真的是太不顺利了，救人的雷锋同学没有线索不说，连这一档法制宣传节目也什么头绪。    而将千年何首乌拿到手的林烽，才不管别人怎么想。不过他却碰到了一个难题，现在自己要去学校，总不能将这两株何首乌带到班上去吧？而且，他想要用这一株何首乌炼丹的话，也不能在自己家炼，要找个安全隐秘的地方才行。    “对了！要不……我现在找彤彤姐去，反正彤彤姐也知道了我的一些秘密，就让她以为我是修炼古武的武者吧！以后要炼丹的话，也在彤彤姐的家里，让她帮我保守秘密就好！”    要找一个安全又隐秘的炼丹场所，林烽就想到了李雨彤在金瓯小区的独栋别墅。彤彤姐一个人住一大栋的别墅，自己在那里炼丹是最好不过的了。    于是乎，林烽抓紧时间，打了个车就朝着金瓯小区赶过去。在车上，还借了司机师傅的手机，给李雨彤打了一个电话。    “喂！彤彤姐，我是林烽。我有点事想要找你……”电话接通后，林烽说道。    “啊？林烽？那你……你什么时候过来？我现在家里，一会儿去会所。”    本来因为早上徐敏静怀孕的事情而心慌意乱的李雨彤，突然接到了林烽的电话，有一种受宠若惊的感觉。    “我已经在出租车上，大概五分钟以后到金瓯小区门口。”    林烽看了看手表，说道。    “什么？你已经过来了？你等等，我……我马上起床梳洗一下……别那么快过来呀！”    还躺在床上头发乱糟糟的李雨彤，立刻坐了起来。林烽要过来了，自己当然要以最美的形象迎接他呀！

 第373章 彤彤姐的炼丹炉
    五分钟不到，李雨彤就立刻从起床迷迷糊糊的状态，迅速地梳洗打扮好了。站在自家别墅的一楼门口，满心期待地等待迎接林烽的到来。    因为上一次林烽来过金瓯小区，保安对他的印象不可谓不深刻，所以直接就放他进去了。    提着一袋何首乌，林烽还没有走到李雨彤别墅，就看到她站在门口等着自己了。    “彤彤姐，早上好呀！”    虽然眼前的李雨彤依旧是用轻纱遮面，但是林烽可是知道，轻纱之后的绝世容颜，足以让任何男人为之心动，甘愿扑倒在她的石榴裙下。    “林烽，你怎么这么早来找我呀？是不是……嘻嘻！想我了呀？”    在别人面前，李雨彤是漂亮风情却又高高在上的会所女总裁，可是在林烽的面前，她只不过是一个情窦初开的小女孩。即便她早上刚刚还在心里面默默劝自己要放弃对林烽的念想，可是一见到林烽却又忍不住芳心萌动起来，谁让林烽在她的心里面是最完美的男人，独一无二的英雄呢！    “是呀！都一天多没有见到彤彤姐了。”    林烽笑了笑，看着李雨彤脸上的面纱，又奇怪地问道，“彤彤姐，你现在脸上的胎记都祛除了，为什么还要戴着面纱呀？”    “我也不想呀！林烽，我要是不戴面纱出门的话，恐怕要被人当动物园的动物参观了。”李雨彤嘻嘻一笑说道，林烽才反应过来，的确以李雨彤的绝世容颜，走在街上绝对是一道靓丽的风景线，那回头率百分百。    “哈哈！谁让彤彤姐是大美女呢！对了，彤彤姐，我要赶着去学校，过来就是想先将这一袋东西放在你这里。而且，我有个请求，你也知道我不是普通人。这一袋是我用来炼丹用的何首乌，以后我能不能在你家这里炼丹，我在自己家里有些不太方便。”    面对李雨彤，林烽并没有很大的顾忌，所以就直接将自己的要求说了出来。    “炼丹？林烽，你果然也是武者。我的师父静心师太也会炼丹，我就曾经看到过她炼制一些神奇的丹药帮助村民治病。而且，我这里还有一座她给我的丹炉，就是用来在会所收集阴气，炼制美颜丹的。不知道对你有没有作用？”    李雨彤当初为了拜静心师太为师，跟在她身边一段时间，自然见识了不少武者的独特手段。加上林烽在她面前展现出来的神奇能力，她自然而然把林烽也归类成为像静心师太那样的神奇武者。    “什么？彤彤姐，你说你有炼丹炉？那真的是太好了，我还在想要怎么去弄一座炼丹炉来呢！既然如此，彤彤姐，你现在也不需要美颜丹了，有空的话，我跟你去会所把那炼丹炉给拿过来。你不要乱动，上面聚集的阴气太多，很有可能会伤害到你。”    听到李雨彤竟然有一座炼丹炉，而且根据那美颜丹的丹方记载，这样的炼丹炉绝对不是武者使用的普通炼丹炉，而是修真者使用的法宝，至少也是法器级别的。    “行！林烽，那……我找人在别墅一层专门给你弄一个炼丹室吧！当时我见过师父炼丹……”    因为要赶去学校，林烽又和李雨彤沟通了几句，便转身要告辞了。反倒是李雨彤有些恋恋不舍，而且她的心里面很矛盾，不知道该不该将徐敏静怀孕的消息告诉林烽。    “敏静！我真的好羡慕你，你还在为怀了林烽的孩子而感到伤脑筋。可是我多么希望，是我怀上林烽的孩子呀！”    看着林烽离开的背影，李雨彤的心里面涌动着一丝落寞和伤感。感慨命运总是在这么地捉弄着她，从前因为脸上的胎记，她没有任何地资格去谈感情。但是现在的她，可以说是世界上最美的女人了，面对自己喜欢的男人，却依旧不敢开口去表白和追求，只因为在她的心里面，觉得林烽是好闺蜜徐敏静的男人了。    “哎呀！还有十分钟就上课了，快来不及了！赶紧打个车去学校……”    走到金瓯小区的门口，林烽连忙又打了个车，急匆匆朝学校赶去。索性到这里距离一中也不太远，紧赶慢赶地在打铃之前，走进了校园。    而林烽才刚走进学校，发现学校的门口，停了一辆军牌的路虎，萧霓裳很从容地从车上下来。而且，给萧霓裳开车的那个司机也下了车，林烽随意一瞟便注意到了，那个司机也是一个武者，而且还是个厉害的武者，至少应该会比那王钟和洪波通厉害多了。    “这个萧霓裳，究竟是什么背景，又是军车接送，又是武者保镖！她自己也是个武者，感觉上应该比王钟差一点。但是她今年才十八岁，算是武者当中的天才了吧！”眯着眼睛，林烽心里面暗自计较道。    “黄叔，你开的真快，还好没迟到！”    下了车的萧霓裳，笑着对保镖司机黄启明说道。同时，她转头看向校园内，一眼就看到了林烽，并且发现林烽也朝着她这边看来。    “小姐，那林烽在看我们这边。他的目光很犀利，凭借直觉，我感觉他刚刚好像从我的身上扫过去一样，把我的底细都看穿了一般。绝对是个厉害的高手！”    后天六层武者修为的黄启明，也发现了林烽在观察自己，皱了皱眉头，很严肃地提醒萧霓裳道，“小姐，你可要小心一点这个林烽。说不定，他是那些古武门派专门的弟子，若是被他发现你身上拥有秘境令牌，肯定会出手抢夺的。老爷可是专门为了保护你，才特意帮你转学到芝安市的。”    “放心吧！黄叔，这秘境令牌是我巧合之下在潘家园地摊上买到的。除了我和你，还有父亲以外，不会有别人知道的。这个林烽给我的感觉很奇怪，他的实力很强，可是却根本不像是任何古武世家或者门派的弟子。不过今天，我已经打算要试探他一下，看看他的实力，究竟有多强……”    说着，萧霓裳朝林烽的方向瞄了一眼，嘴角露出一丝淡淡地微笑。

 第374章 比轻功
    “萧霓裳在看我？这个野蛮的疯丫头，还真的是难缠！不过，如果能够通过她，了解到现在古武界的一些其他的动态，倒也不错！”    虽然萧霓裳表面上看起来，是个人畜无害的漂亮小姑娘。可是深知萧霓裳乃是武者的林烽，却是知道，萧霓裳的战斗力要是爆发出来，像鸡哥那样魁梧的小混混，十个都不是萧霓裳的对手。    不过，让林烽稍微放心的是，就暂时看来，萧霓裳只不过是对自己好奇，正如自己对她的好奇一样，并没有什么恶意。倒是萧霓裳身边的那个保镖黄叔，让林烽有一种危机感。凭借现在练气一层的修为，林烽依旧觉得碰到这黄叔恐怕真的动起手来，会是一场鏖战。    “萧霓裳的背景一定不小，至少比那王钟和洪波通大多了，能够随身让这样武者当保镖。估计应该是某个古武世家的大小姐吧！”    惹上了这样的古武世家大小姐，林烽还真的是有一点压力。不过，他乃是比武者更加高层次的修真者，练气一层就足以和后天四层的武者相当了，相信只要他的修为不断加深，就算是后天大圆满的武者，也不是他的对手。    芝安一中校园的大门口，林烽在大门里面盯着萧霓裳看，萧霓裳在外面盯着林烽看，两人的目光即便触碰到了一起，也没有丝毫的躲闪，反倒是相互笑了笑。    “林烽！早呀！没想到在校门口就碰到你。”    萧霓裳告别了黄启明，便走到了林烽的跟前，笑着说道，“我们可是同桌哦！”    “我可没想和你同桌，是你自己要将我的好兄弟胖子赶走的。”    面对萧霓裳，林烽始终保持一丝谨慎，和她保持一步的距离。    “你离我那么远做什么？林烽，难道……嘻嘻！又怕我强吻你么？要知道，上一次我是愿赌服输，那可是我的初吻。下一次，你可没有这样的好运。我一定会赢你的……”    很明显，和林烽比起来，萧霓裳反倒是更放得开。没办法，从小在军队和一些艰苦环境当中磨练武技的她，根本没有一点世家大小姐的娇贵和矜持，有的只是狂野的刁蛮和不服输的韧劲。    林烽曾经打败过她，被她视为了同龄人当中最强大的对手。萧霓裳自然是锋芒毕露，丝毫不掩饰自己对于林烽的挑衅。    “果然是个疯丫头！”    虽然林烽从小受尽了邻家空姐罗卿卿的刁蛮欺负，但是罗卿卿身上的刁蛮和萧霓裳身上的这种野性比起来，根本就不值一提。尤其是萧霓裳身上的野性是充满着力量，寻常的男人看一眼都会自卑得主动低下头来。    两人才刚刚成为同桌，在校门口会晤便一副剑拔弩张的样子。而正巧在这个时候，上课铃响了起来。    叮铃铃！    当铃声一响起来，萧霓裳嘴角微微上翘，对林烽道：“林烽！我们比一比，谁先到教室如何？”    “这也要比？”林烽一愣，心道看来这疯丫头真的是缠上自己了。    “敢不敢？”    萧霓裳继续挑衅道。    “不就是比谁跑得快嘛！有何不敢？”    林烽发现，当萧霓裳和自己卯上之后，一味的回避看来并不是办法，所以索性就应战了。反正他利用体内元气奔跑起来的速度，可是丝毫不弱于江湖上以轻功著称的洪波通，甚至是有过之而无不及，林烽就不相信了，自己这样的速度，还能输给萧霓裳不成？    “好！那就一二三……开始……”    话音刚落，萧霓裳和林烽两个人，就好像是离弦的箭一样，嗖的一下从校门口朝着高三教学楼的方向飚了过去。    “哇塞！你们快看……那是什么？林烽和新来的那个校花萧霓裳，他们两个在做什么？赛跑么？”    “真的是他们俩，一大清早的，跑步？”    “好快！他们的速度，就算是校田径队的主力好像也没这么快啊！”    ……    周围有还没有进入班级的同学，瞬间也被这两道闪电般的身影给吸引，纷纷侧目惊讶地叫道。    从校门口到高三教学楼，也不过是一百多米的距离。高三（2）班还是在一楼第二个教室，所以萧霓裳和林烽两人之间的较量，简单的说来就是百米赛跑的速度。    百米赛跑的世界纪录也才九秒多，平均下来达到了惊人的每秒钟十米。可是现在林烽和萧霓裳的两人的速度，似乎都远远不止十米每秒了。    尤其是林烽，看起来犹如闲庭散步一般，根本就没有尽全力。倒是萧霓裳，体内的武者内力飞速的运转起来，脚下踏步的是萧家的顶级轻功《虚元步法》。    “好快！没想到，这萧霓裳的速度，比起轻功水上漂的洪波通更加厉害。不过，却依旧不是我的对手。”    短短的几秒钟时间，林烽却并没有用全力，而是保持在刚好比萧霓裳快那么一丁点的程度。大概六秒多之后，林烽就已经唰的一下出现在了高三（2）班的教室门口。    几乎是半秒钟后，萧霓裳才追了上来，停在林烽的面前，就追问道：“林烽！你……你用的是什么轻功步伐，怎么这么快？”    “嘘！我说萧大小姐啊！你是不是想要让全世界的人都知道你是武者呀？”    面对萧霓裳的质疑，林烽耸了耸肩膀小声说道，然后才故意大声地笑着说，“你管我用的什么，总之我比你快就是了。你想要追我，没门！”    一语双关，尤其是现在周围有其他的同学在偷听他们的对话，林烽的这一句“你想要追我”，顿时就出现了另外的一种歧义。    “你……无耻！林烽，谁说要追你了！哼！别以为你跑得快就了不起了，拳头硬才是真功夫。你给本姑娘等着，我一定会正面击败你的。”    冰雪聪明的萧霓裳自然听出了林烽话里面的歧义，面对周围同学们讶异的目光，虽然她不在乎别人的看法，但是还是有些不好意思，哼了一声就走进了教室。

 第375章 放学后别走
    一大清早的就运动了一番，林烽也舒展开了筋骨。不过，萧霓裳的表现也是让他觉得比较意外，他承认自己的确低估了萧霓裳的实力。    而当林烽和萧霓裳在打完上课铃后几秒钟之内，一前一后地走进了教室，顿时就让高三（2）班的所有同学，都忍不住朝着他们看了过去。    “快看！萧霓裳和林烽怎么一起迟到，踩着铃进来的啊？难道他们早上一起来学校的？”    “别说，他们两个站在一起还挺配的。我以前怎么没有发现原来林烽这么帅啊！”    “哎！林烽真的是走了桃花运了，一边是校花秦嫣然，另一边是新来的转校生萧霓裳……”    ……    教室里的同学，并没有看到林烽和萧霓裳之间的赛跑，但是却看到他俩在教室外好像打情骂俏了一下，然后就一前一后的进来了。    无疑，经过了昨天林烽的第一名成绩以及精彩的演讲之后，没有人再怀疑林烽的实力，他的形象也一跃成为了全校最耀眼的明星偶像。而刚转校来的萧霓裳，同样也是赫赫大名，转校来的第一天，就在校园里拥有了大量的男生追求者。    林烽和萧霓裳站在一起，可以说是郎才女貌特别地搭配。同时，昨天萧霓裳指定要和林烽坐在一起的插曲，加上今天两人这看似亲密的举动，顿时就让他们两个的绯闻关系，在不明真相的同学们的猜测当中，进一步的升级了。    “嫣然！你看那个萧霓裳，刚到我们班却一点面子都不给你。昨天在英语课上和你较劲儿，今天竟然就这么公然地和林烽勾勾搭搭的。他们两个现在可是同桌，近水楼台先得月呀！嫣然，你要是再不采取行动的话，林烽恐怕就要被她抢走了。”    在秦嫣然的身边，洪芳芳一反常态地着急了起来，将炮火猛攻向萧霓裳，一个劲儿的催促秦嫣然要宣示对林烽的主权关系。    “芳芳，你今天是怎么了？平时你不是反对我和林烽有瓜葛么？怎么今天看到林烽和萧霓裳在一起，你反而比我更吃醋了啊？”    本来以敌视目光盯着他们的秦嫣然，听到同桌闺蜜洪芳芳的话，惊讶地转过头去，一脸狐疑地看着她，问道。    “我……我这不是为你着想么！嫣然，现在全校都知道你和林烽的关系，只不过你还没有正式答应林烽罢了！可要是这个时候，林烽如果被萧霓裳给勾引去了，你多没有面子呀！大家都会以为是林烽把你给甩了，然后和萧霓裳好上了……”    心虚的洪芳芳，慌忙解释道。其实，从昨天在自己家里见到林烽，知道他就是那个救了自己母亲的雷锋同学之后，林烽在洪芳芳心目中的印象就已经完全颠覆改观了。    只是，洪芳芳不敢把林烽就是雷锋的这个真相告诉秦嫣然，因为那样一来，秦嫣然岂不是就知道自己也是一直暗恋着林烽的了？虽然暗恋的是那个被自己臆想成雷锋的林烽。    “林烽和萧霓裳？不会的！芳芳，我和林烽在一个班级都认识三年了。林烽和萧霓裳可是才认识几天而已，他们两个怎么可能有什么？”    虽然嘴上这么说，但是秦嫣然的心里面还真的没底，尤其是每次回头看到萧霓裳和林烽坐在同一张桌子，她的心里面怎么想都不舒服。    “那可说不定！嫣然，你之前不也对林烽没有什么感觉么？而且，你看那萧霓裳对林烽多主动。说不定还是故意为了林烽调到我们班上的，然后又刻意要和林烽同桌，这是司马昭之心，路人皆知呀！嫣然，你可不要麻痹大意了。林烽可不一定对你是一心一意的……”    说到这里，洪芳芳有些心虚地停了下来，不敢再说下去。    “林烽对我不是一心一意？那怎么可能？芳芳，你看林烽都能为了我发奋学习，考了年级第一。他怎么可能还会对别的女生动心，你没看他把那些女生的情书和表白信都丢进垃圾桶了么？”秦嫣然忽闪忽闪眼睛，盯着洪芳芳问道。    “是是是……嫣然，我只是……只是说一个可能而已！男人不是都很花心么？”    洪芳芳咬了咬嘴唇，脑海当中想起了昨天在路灯之下，林烽和自己隔壁家漂亮的护士姐姐刘艳茹的那一吻，犹豫着到底要不要将自己知道的这些隐情都告诉秦嫣然呢？    “好了！芳芳，别说了，我相信林烽。快上课了，别说话啦！”    被洪芳芳说得有些心烦意乱的秦嫣然，又转头看了看林烽和萧霓裳的位置，总觉得心里面有那么一个解不开的疙瘩。    “第五次咯！林烽，从我们进教室以后，这可是秦嫣然回头看的第五次了。看来呀！你还真的有些本事，把校花秦嫣然的芳心都给骗来了。”    坐在林烽身边的萧霓裳，一脸坏笑地伸出了五个手指，说道。    “什么叫骗？萧霓裳，以你的家庭背景，肯定是故意调到我们高三（2）班来的。想必是为我而来的，说……你到底是想要做什么？”    此时的林烽，真的好想念胖子张真那一对肉山。虽然萧霓裳这一朵蔷薇玫瑰十分艳丽好看，但是却会时不时扎你一下。    “你也太自恋了吧！林烽，我会专门为了你来高三（2）班？”    被林烽猜透的萧霓裳却死不承认，白了林烽一眼，立刻转移开话题指着林烽说道，“我的要求很简单，林烽，今天中午放学后别走，我们打一架！怎么样？”    “什么？萧霓裳，你费尽力气当我的同桌，最后就为了和我打架？不不不！我林烽从来就不打女人，我才不会跟你这个疯丫头打架呢！”    听到了萧霓裳的要求，林烽还真的是无语了，摇了摇头，坚决不同意。    “林烽，我们都是武者！我只是要和你比武而已！”萧霓裳小声道。    “不行！我不会和女人打架的，这是我的原则！”    “真的不行？哼！林烽，你要是不答应我，我就去和秦嫣然说前天在飞龙网吧……你亲我了……”萧霓裳一脸坏笑地说道。

 第376章 萧霓裳的挑战
    “什么？我亲你？我什么时候亲你的，萧霓裳，那是你…你强吻我的好不好？”    林烽瞪大了眼睛，见识到了萧霓裳这个疯丫头的无赖程度，小声辩解道，“而且，萧霓裳你好歹也是个漂亮女孩，难道就一点也不在乎自己的名声？”    “我又不是你们芝安市人，转校过来待一个月高考完就走！林烽，我要什么名声？不管是我强吻你还是怎么着，事实就是……”    看到林烽一脸无奈的样子，萧霓裳心里面乐开了花，指着自己的嘴，又指了指林烽的嘴巴，说道，“事实就是，我的嘴和你的嘴…曾经有那么一刻，它们之间的距离是0。这你总不能否认吧？你要是不接受我的挑战，和我痛痛快快打一架的话，我就把这事告诉秦嫣然去！”    萧霓裳似乎已经抓住了林烽的死穴，打定主意用这件事来威胁林烽。    “好！算你狠，萧霓裳，我跟你打总行了吧？不过，你也不想你的武者身份曝光，地点要选隐秘一点的。要不在学校文体馆的室内篮球馆怎么样？中午的时候会闭馆，里面一般没人进去，我们在那交手，不会被别人发现。”    迫于无奈，林烽只好答应了萧霓裳的挑战。而且，鉴于萧霓裳这么无耻的用她强吻自己的事情作为威胁，林烽心里面已经打算中午在篮球馆和她交手的时候，狠狠地惩罚她一次，看看这个野蛮的小妞，还敢不敢在自己面前如此嚣张！    “这就对了嘛！林烽，我萧霓裳和同龄的武者交手，还从来就没有过败绩。虽然那天在飞龙网吧，我感觉你的力气似乎大过我，但那是没有真正地交手。这一次，我一定会把你给打趴下的。”    见林烽终于应下了自己的挑战，萧霓裳自信的笑容浮现了出来。她的自信可不是没有依据的，作为古武世家萧家的大小姐，也是这一代萧家最强的武者，萧霓裳在京城的时候，就把其他世家那些想要追求自己的古武世家二代们打得遍地找牙。    甚至于，在父亲萧司令主管的一个特种部队里，萧霓裳也是打遍营地无敌手。甚至连营地里的一些古武后天五层的教官，萧霓裳也能以巧取胜，越级败敌。    在萧霓裳的眼中，林烽是很强，甚至还有些神秘的手法，例如那神奇的投篮技巧。但是，萧霓裳相信以自己身经百战的招式和武功路数，就算林烽的修为比自己还高一层，也绝对不会是自己的对手的。    而当萧霓裳和林烽在最后一排窃窃私语的时候，往后瞄到这一情况的秦嫣然，心里面那个醋坛子，真的是打翻了一地。    “林烽是怎么搞的，上课也不听课。和那萧霓裳一直在小声的说话，他们两个有那么多话可说的么？”    咬着粉嘟嘟的薄唇，秦嫣然耳边又回响起刚刚洪芳芳让自己警惕的那些话，就更加着急了。可是现在和林烽同桌的是萧霓裳，自己隔着这么远的距离，能有什么办法呢？    气呼呼的秦嫣然，只能够满脸不高兴地嘟着嘴，在心面不停地嘟囔着林烽。以至于，整个上午，秦嫣然都有些心不在焉的样子，上课也没有好好听，全都在注意最后一排的林烽和萧霓裳了。    好不容易等到了中午放学时间，教室里的同学，有的离家近回家吃午饭，有的去学校的食堂吃饭。秦嫣然却是想要借和林烽一起吃午饭的机会，向萧霓裳宣示一下自己的主权。    于是，当下课铃打了以后，秦嫣然很自然地走到了最后一排的位置，笑着对林烽说道：“林烽，我们一起去食堂吃饭吧！”    校花秦嫣然的主动邀约，是多少一中男生梦寐以求的呀！而当林烽听到秦嫣然的邀请，第一反应却并不是惊喜，而是有些为难地看了看同桌萧霓裳。    因为林烽早上已经答应了萧霓裳，中午一放学就先和她去篮球馆里打一架的。可是现在秦嫣然要约自己现在去吃饭，就让林烽有些为难了。    “嫣然，要不…你先去吃？我还有点事，处理完再去食堂。”    身旁的萧霓裳一脸坏笑地盯着自己，林烽就觉得不会有什么好事，万一自己要是就这么直接答应秦嫣然，跟她一起去食堂吃饭，放了萧霓裳的鸽子。以萧霓裳那无赖又野蛮东阿性子，说不定她就不是向秦嫣然告状说自己亲了她，而是立刻就在秦嫣然的面前再次强吻自己一遍，到时候他林烽就真的是跳进黄河里也洗不清了。    所以，迫于无奈，林烽只能够趁着萧霓裳还没有诸如此类的异常行动之前，很含糊其辞地推掉了秦嫣然的午饭邀约。    “你有什么事呀？林烽，反正你也是要吃午饭的。先跟我一起吃饭，有事吃完饭再处理呗！”    被林烽委婉拒绝的秦嫣然，十分不甘心地压住自己的火气，再一次邀请林烽道。    “真的不行！嫣然，对不起！要不你先去食堂吃，我很快处理完事情，就去找你，行不行？”    一边是秦嫣然，一边是可恶的萧霓裳，林烽真的是处于两难的地步。尤其是萧霓裳那闭口不言却一脸坏笑的表情，就更是让林烽的心噗噗噗直跳，生怕下一秒她就会转过身来在秦嫣然的面前强吻自己。    “哼！林烽，你不去，我自己一个人去！”    事不过三，邀请了林烽两次都没成功，秦嫣然收起了笑容，板着脸冷哼了一声，抛下一句话就生气地拉着洪芳芳离开了教室。    “哎！嫣然，你别生气呀？”    见又将秦嫣然给惹生气了，林烽摇了摇脑袋，看向身边的萧霓裳，埋怨道，“萧大小姐，你看看…又是你干的好事，害我把嫣然弄生气了。”    可是，萧霓裳此时却是一脸无辜地看着林烽，说道：“林烽，是你自己不去和秦嫣然一起吃午饭，关我什么事？我又没有拦着你，你尽管去呀！”    “我就不相信，我如果真的和嫣然吃饭去，而不和你去篮球馆打一架，你会轻易罢休？”林烽瞪着她，说道。    “你要和秦嫣然去吃饭，我当然拦不住了。不过，我就保不齐会不会说出一些不该说的话，或者……做一些不该做的事情咯！林烽，嘿嘿……怎么样？是不是很恨我呀？这就对了，快…我们到篮球馆去，痛痛快快打一架吧！”    见成功地激怒了林烽，萧霓裳反倒是一脸得意地说道，摩肩擦掌跃跃欲试的样子，显然是十分期待和林烽一战了。

 第377章 文体馆
    “该死的疯丫头！你已经成功的激怒了我，打就打！小爷还会怕你？”    林烽的脾气本来算是挺不错的，可这一次也被萧霓裳给激出了怒火来。当即起身，也迫不及待地要和萧霓裳打上一架了。    趁着午休的时间，两人出了班级，就直接往文体馆的室内篮球馆走去。而刚刚被林烽气得够呛的秦嫣然，只能够委屈地向闺蜜洪芳芳诉苦道：“芳芳！你说为什么每一次我想要邀请林烽，他总是要拒绝我呢？之前我要给他补习，他说不需要我现在可以理解，他的成绩的确不需要我给他补习。可是今天明明他没什么事，我邀请他一起吃午饭，他竟然还是用一堆莫名其妙的借口来搪塞我……”    在芝安一中，秦嫣然是傲娇的校花，可是在林烽的面前，秦嫣然觉得自己好像连一点的自尊都没有，每一次都被林烽如此直接的拒绝。    “嫣然，林烽不肯和你一起来食堂吃午饭？他会不会是已经和那萧霓裳说好了一起吃了啊？我早上说的话你可别不信，林烽的表白你还没有接受，等于说现在林烽还不是你的男朋友。”    洪芳芳继续替秦嫣然担心地分析道，“萧霓裳论长相可不比你差，而且她又那么主动，要是她主动和林烽表白，说不定……林烽就接受她了……”    “主动？芳芳，你是说……我还不够主动么？可是，我的意思也这么明显了啊！如果我……我对林烽没有意思的话，我怎么可能邀请他一起吃午饭啊！可是他还……还直接拒绝了我！”    想起刚刚林烽拒绝自己的话，秦嫣然心里面就一阵委屈。如果换做是其他的男生，恐怕是求之不得和自己吃饭吧！林烽到底是有什么重要的事情，还是说故意不想跟自己一起吃午饭的？    “不是你不够主动！嫣然，现在你和林烽，算是我们一中大家公认的一对金童玉女了。只不过你现在不想要马上答应林烽而已，林烽不可能看不出来你对他的好。我估计呀！林烽肯定是仗着你喜欢他，所以反而有恃无恐，还和萧霓裳走得那么近。嫣然，我看你最好是不要搭理林烽一段时间，冷着他，说不定……他就会反过来讨好你了……”    分析了眼前的形势，洪芳芳开始为秦嫣然出谋划策起来了。可是听到洪芳芳的主意，秦嫣然却有点担心地说道：“芳芳，万一我这么做，林烽觉得我是真的不喜欢他了，反而彻底放弃，和那萧霓裳在一起了，怎么办啊？”    女人其实就是这样，患得患失，脑子里会胡思乱想。    “这倒是一个问题，必须掌握好一个度，若即若离是最好的了。”    一中食堂，洪芳芳和秦嫣然正一边吃饭，一边讨论着，却突然听到附近一个刚将餐盘放下的女生，在那里八卦的叫道：“我刚刚看到，我们学校新来的那个转校生萧霓裳，竟然和林烽学长走在一起，你们说……他们两个该不会是真的好上了吧？”    那个女生的话音刚落，立刻就有其他的女生反驳道：“不会吧？林烽学长喜欢的不是校花秦嫣然么？而且，林烽学长对秦嫣然可痴情了，怎么会移情别恋呢？”    “林烽学长对校花秦嫣然的确是一往情深，可是你看现在林烽学长都考了年级第一名了。那秦嫣然偏偏还不答应林烽学长，换做是我是林烽学长的话，也肯定会气馁，转移目标了！”    “就是！林烽学长都这么痴情和努力了，可是秦嫣然还是不接受，那有什么办法？而且，萧霓裳一点也不比秦嫣然差。而且，我倒是更看好萧霓裳，她看起来和林烽学长般配多了……”    ……    几个小女生的八卦讨论，传到了秦嫣然和洪芳芳的耳中，秦嫣然咬紧了自己粉嘟嘟的下唇，心中有一种说不出来的委屈。    “嫣然，你听到了吧！现在学校里面的同学们，都是这么议论你，说林烽明明考了第一名，你却反悔没有答应他……”    洪芳芳嘟囔了一句，然后又说道，“对了！刚刚那个小女生说看到林烽和萧霓裳走在一起，果然林烽没有答应和你吃饭，就是和萧霓裳在一起么？不行！嫣然，你不能再这么被动，必须要采取行动了！”    “采取行动？芳芳，我……我能采取什么行动啊？”    从来就没有谈过恋爱的秦嫣然，哪里知道这些，生气了她只会一个人默默地在心里面难受罢了。    “走！嫣然，我们马上就过去！”洪芳芳说着就拉着秦嫣然站了起来。    “过去？芳芳，去干嘛？”秦嫣然疑惑道。    “去捉奸呀！嫣然，林烽不是说有事不能陪你一起吃午饭么？好！我们现在就去看看，他到底是什么事。抓住他和那萧霓裳在一起，看林烽还有什么话好说。”洪芳芳很气愤，就好像林烽是她的男朋友一样。    “这……芳芳，不太好吧？而且，我……我和林烽还不是……不是男女朋友啊！”秦嫣然犹豫道。    “有什么不好？嫣然，我们不能再坐以待毙！既然萧霓裳都主动出击了，我们就要狠狠地予以还击！”    说着，洪芳芳就拉着秦嫣然走到刚刚那个八卦女生面前，冲她嚷嚷道：“小学妹！你刚刚说看到林烽和萧霓裳在一起走，他们现在哪里？”    “啊？”    那个小女生吓了一跳，然后看到洪芳芳身边的秦嫣然，才惊道：“你是秦嫣然学姐？我刚刚看到林烽学长和萧霓裳往文体馆的方向走过去……”    “是文体馆！嫣然，走！我们去看看，他们两个到底要做什么。”    洪芳芳表现得比秦嫣然都还积极，拉着秦嫣然出了食堂就往文体馆走去。而那些小女生们见状，也一个个唯恐天下不乱地连饭都不吃跟了上去，甚至还有几个小女生拿起手机发帖子，把秦嫣然要去文体馆“捉奸”的这事发到了贴吧里，顿时又引起了轰动！

 第378章 篮球馆内的比武
    看热闹的从来就不嫌事儿大，一时之间，芝安一中的贴吧又热火朝天的讨论了起来。    《校花捉奸！林烽去哪儿了？》    《黑马逆袭，想要左拥右抱却不容易！》    《有木有人和我一样支持林烽学长开后宫的呀？》    《刚来的转校生校花就泡上了！林烽真的是我的偶像呀！》    ……    一千个人的眼中，便有一千个哈姆雷特。自然而然，针对这件事，不同的人对林烽的看法，对秦嫣然的看法，甚至是对萧霓裳的看法，都不一而同。    有了分歧，自然而然就有了争论。除了大批跟在秦嫣然背后赶往文体馆看热闹的，一中更多的同学却是在贴吧里展开了骂战，甚至还有打赌下注的，赌这一次秦嫣然的捉奸能不能成功。    可是此时，作为这一次代号“捉奸”事件的主人公，林烽和萧霓裳却对此一无所知，他们根本就不知道两人之间的约战，竟然引起了全校同学们的误会和轰动。    芝安一中校文体馆的室内篮球馆，午休的时间闭馆，外面铁网大门是关上的。不过，这对于林烽和萧霓裳来说，显然不是什么问题。    “很好！林烽，这个地方够大。能够施展开手脚！”    嗖的一下，萧霓裳直接就从三米高的铁网大门上翻了过去。而林烽也丝毫不示弱，轻轻地一跳，也攀住了铁网大门，一翻身就过来了。    “身手不赖嘛！”    回头看了一眼林烽，萧霓裳夸了一句。不过，像这样高度的铁网大门，在军队里面，只要是个老兵，基本上都能够很轻松地翻过来，更不用说有内力的武者了。    “怎么样？林烽，就在这里打！以整个篮球场为边界，只要一方将另一方逼出了篮球场就算赢，或者是主动认输。当然了，如果将对方制伏到无法反抗，也同样算赢！如何？”    篮球馆内没有别人，萧霓裳轻盈的身形，脚下踏着轻功，绕着篮球场走了一圈，然后回过头来，对林烽说道。    “我没有意见，反正，疯丫头！我刚刚说过的，你已经成功地惹怒了我！我会让你得到应有的惩罚的！”    林烽眯着眼睛，一股杀气渐渐地流露了出来。    “惩罚？林烽，你也太高看自己了吧？我萧霓裳这辈子，就算是我的父亲，也不敢说给我什么惩罚！说大话也要有那个实力，手底下见真章吧！”    已经迫不及待要和林烽交手的萧霓裳，突然猛地一下加速，充满力量的一脚就朝着林烽横扫了过来。    “好快！看来这萧霓裳也不是吃素的，比那王钟和洪波通似乎还更厉害一点……”    虽然萧霓裳的动作很快，如果是普通人根本躲不过去，但是林烽可是修真者身体素质，在萧霓裳就要踢到他的时候，立刻往后侧了一下身子，躲了过去。    “躲过一招，还有下一招呢！”    似乎早就料到林烽能躲得过去，萧霓裳一脚扫出，还没有站稳，在半空当中立刻一个转身，腰部一发力，一只脚落地，另一只脚再度朝着林烽扫了过去。    “连环脚？有意思！不过，想要碰到我，这还远远不够！”    萧霓裳的一招连环脚，倒是让林烽大开眼界。不过，林烽现在可不是一点战斗经验都没有。那次在金瓯小区的时候，他就拿那王钟和洪波通磨练招式，加上修真者比武者厉害多的速度和力量，萧霓裳这点招式根本碰不到林烽的衣边。    “又躲过去了？不可能！他的速度和反应能力，怎么能这么快？”    又一脚落空，萧霓裳看着林烽以一种不可能角度轻松躲过，瞪大了眼睛，有些不相信地说道。    “看来，你就只有这两下子呀！我一向是不和女人交手的，不过既然你非要逼我，我就让你先进攻三招。你已经用了两招，还有一招，可要想好了。一旦三招过后，我就会主动出手了……”    两只手抱在胸前，林烽笑眯眯地看着萧霓裳，通过刚刚的交手，林烽已经基本上可以确定，萧霓裳的武者修为应该和那王钟一样，都是后天四层。只不过萧霓裳的招式功法应该比王钟更加高深一点罢了。    “要打就打！少废话，谁要你让了！”    从小就没有输过的萧霓裳，也被林烽的这话给激怒了。丹田当中的内力调集了起来，汇聚在自己最有力量的右腿上，深吸一口气，然后狠狠地冲着林烽冲过去，以迅雷不及掩耳的速度，朝着林烽飞踹了过去。    “又来连环腿？速度是稍微快了一点，可惜，太慢！太慢！还是太慢！”    加了内力的连环腿，使得萧霓裳的速度快了一半，但是在林烽这个修真者的眼中，还是太慢了。林烽根本就没有任何压力的往后轻轻一退，让萧霓裳根本就有力无处使，连续两脚又落空了。    “躲什么躲！林烽，你一直躲着算什么英雄好汉！”    踢不到林烽的萧霓裳十分无奈，便朝着他叫道。    “这是第三招和第四招！现在开始，我可不会让你了哦！接招吧！疯丫头……”    嗖的一下，林烽的话刚说完，身形就已经动了，嗖的一下，就来到了萧霓裳的跟前。    “好快！”    萧霓裳立刻往后急速退去，可还是来不及，林烽的脸整个都快要贴在了她的面前，两人的距离不会超过两厘米。    “无耻！林烽，看招！”    距离这么近，萧霓裳都可以感受到林烽的呼吸了，立刻羞愤得一拳就要朝着林烽砸过去。可是，她的一拳可想而知又再次落空，才一转眼的功夫，林烽就从她的正面消失，反倒是出现在了她的背后，然后在她的耳边戏谑地说了一句：“这么慢，能打到谁？你是想要打空气的么？”    “你！可恶，看腿……”    转身一扫，萧霓裳这一次却没有踢空。但是，她却更悲剧地发现，自己这强有力的一腿，林烽竟然轻松地徒手给接了下来，而且是用一只手就抓住了她的脚。

 第379章 萧霓裳输了
    “看腿？咦！你的腿是有多好看啊？让我来看看！”    一把抓住萧霓裳的脚，林烽甚至还故意摸了一下，然后一副疑惑的样子，笑着说道，“这腿也不是很漂亮呀！有什么可看的啊？”    “混蛋林烽！快放开我的脚……”    萧霓裳实在想不到，自己这一脚足足有上百斤的力气，林烽怎么可能那么轻松地就抓住，而且一点也不受伤。而且，她现在这样，根本一动都不能动，一只脚要支撑身体，另一只脚却被林烽抓住，还说出这样流氓调戏的话，实在是将萧霓裳给气坏了。    “是你自己让我看你的腿，怎么？说你不好看，你又不让看了么？”    林烽轻轻地放开萧霓裳的脚，笑了一声，说道。    “看看看！我让你看个够……”    没想到，愤怒的萧霓裳，一获得自由，连环腿就又立刻袭击了过来。但是早有准备的林烽，又岂会让她如愿？    “都说了你的腿不好看，还让人看？哪里有你这样的女孩子，逼人看你的腿？”    闪躲开萧霓裳的连环腿，林烽瞅准了机会，却是突然一下冲上前去，一只手轻轻地从萧霓裳的小蛮腰穿了过去，趁着她落地不稳的阶段，一把将她整个人给拎了起来。    “啊！林烽，你要做什么？快放下我……”    萧霓裳不仅最厉害的连环腿丝毫奈何不了林烽，而且这一下彻底地被林烽给抱了起来，整个人在半空当中，根本无法借力，只能够乱蹬着脚，朝着林烽大叫道。    “放你下来？那可不行，我刚刚可说了，你惹怒了我，现在我要让你受到应有的惩罚！”    像抓小鸡一样，在这空旷的室内篮球馆内，林烽拎着萧霓裳，任凭她如何挣扎都无法挣脱。    “惩罚？林烽，你要做什么？先放我下来！”    这种悬空的感觉让萧霓裳感到非常地无力，可是她却偏偏奈何不了林烽，第一次感觉到自己和林烽的武力差距这么大。就算是面对父亲那种后天后期的高手，萧霓裳都没有这种感觉。    “萧霓裳！你妈妈没有告诉过你么？做错事的小朋友，是要被打的！嘿嘿！”    坏笑了一声，林烽就用自己的大手掌，就毫不客气地朝着萧霓裳的身上啪的一声打了下去。    “啊！”    那一声“啪”伴随着萧霓裳的痛叫，在空旷的篮球馆内甚至都形成了回音。萧霓裳红着脸，愤愤不甘地叫道：“你敢打我？林烽，我跟你没完！”    “我不仅敢打！我还敢一直打！”    砰砰砰……    又是几声，林烽想起萧霓裳对自己的威胁就来气，而且，像萧霓裳这种习武的妹纸，桀骜不驯，现在被打起来那岂是一个爽字了得，连续拍了几下之后，林烽都有点打上瘾了。    对萧霓裳的惩罚就是打！    林烽是打着过瘾了，可是萧霓裳却是气得恨不得将林烽给大卸八块。她虽然从小练武，性格也是大大咧咧的，但是毕竟是一个女孩子，就连她的爸妈从小也没有打过她，但是今天却被林烽这么一个臭男人给打了。    比起那天赌注输给林烽的cf，萧霓裳是绝对不能忍受林烽这样打自己，可是现在是人为刀俎我为鱼肉，她除了大声叫着表示抗议以外，根本没有任何地反抗能力。    “叫你敢拿嫣然威胁我！”    “叫你把我的好兄弟胖子给挤走！”    “你不是要和我打架比武么？”    “现在满意了吧？”    “跟我打架是那么好打的么？”    “现在输了，就要接受惩罚！”    “伟大领袖曾经说过，落后就要挨打！”    ……    林烽一边打着萧霓裳，一边发泄着自己的不满。而萧霓裳感受着被林烽打的疼痛感，还有林烽那凶恶的态度。在实弹战场和恶劣历练环境都没有哭的她，竟然委屈地哭了起来。    不过，发誓要像男儿一样流血不流泪的萧霓裳，即便委屈得哭了，也只是只流泪不出声。没有哭声，但是委屈的泪水却簌簌地滴了下来。    “咦？这疯丫头怎么不叫了？怎么有水滴的声音，哪里漏水了么？”    打得还没有尽兴的林烽，低头一看，萧霓裳竟然被自己给打哭了，登时吓了一跳，“哎哎哎！你别哭呀！我就是跟你逗着玩的，给你一点小惩罚而已。而且，我下手不重呀！应该不疼的才对呀……”    林烽哪里会知道，萧霓裳即便中弹重伤也从来没有流过一滴眼泪，但是却因为被他抓住打屁股，流的泪水比一辈子加起来还多。    而在文体馆外面，洪芳芳拉着秦嫣然风风火火地闯了进来，后面还跟着一大堆看热闹的同学们。    “芳芳！文体馆中午都闭馆，林烽和萧霓裳应该不会在里面的吧？”秦嫣然见身后跟着这么多同学，事情闹得这么大，有些胆怯地说道。    “一定在里面，刚刚有同学说了。看着林烽和萧霓裳进了文体馆，嫣然，你听……萧霓裳的声音，好像是从篮球馆那边传来的……”    此时，洪芳芳隐约听到的便是萧霓裳和林烽交手时候发出的怒骂声，于是，她拉着秦嫣然快步朝着篮球场的方向跑去。    “还有林烽的声音，嫣然，看来这一次，捉奸是捉对了！林烽果然和萧霓裳在一起，而且他们两个大中午的，竟然跑到篮球馆来，肯定有问题。”    洪芳芳现在对林烽改观了，但是对新来的萧霓裳却是有一种天然的敌视感。    “真的是林烽的声音，他和萧霓裳真的在篮球馆里面？”    通过这条走道，拐个弯就到篮球馆了，秦嫣然听到了萧霓裳和林烽两人的声音，吵吵闹闹的，心却已经冰冷冰冷的。秦嫣然觉得很受伤，林烽竟然做对不起自己的事情。可是现在她还没有答应林烽的表白，又不是他的女朋友，又有什么资格去指责林烽呢？    矛盾的心理，秦嫣然有些失魂落魄的，可是后面跟着来看热闹的同学们，确认林烽和萧霓裳在篮球馆里面，都已经沸腾起来了。    “快！嫣然，就在前面。拐个弯就能看到他们了……噢！天呐！嫣然，你快看，他们两个在做什么？”    拐过弯，洪芳芳透过铁网大门看到了篮球场上的画面，登时就尖叫了起来。在篮球馆内，只有林烽和萧霓裳两个人，而此时的画面却是，林烽一只手抓着萧霓裳，另一只手狠狠地朝着萧霓裳的身上打去。    （ps：火车上写完第三更！今天无更了！）

 第380章 林烽闯大祸了
    精彩的画面！    令人震惊的画面！    就这么毫无阻碍的，呈现在了秦嫣然的面前。    不仅如此，紧跟着秦嫣然走进篮球馆的那些同学们，也都看到了这样的一幕。林烽很亲密地抓着转校生萧霓裳，一只手掌毫不客气地拍打着她。    “天呐！林烽和萧霓裳有一腿的事情，看来不是子虚乌有，是真的。”    “林烽和萧霓裳大中午的躲在篮球馆，这是在玩什么啊？口味这么重？”    “好羡慕林烽啊！萧霓裳这种女生，就是令人有一种想要征服的感觉啊！”    ……    顿时，在短暂的震惊沉静之后，上百名尾随的同学们，爆发出了各种各样的议论。对林烽佩服的有之，等着看热闹的有之，误会林烽是重口味的有之，而更多的则是羡慕林烽的……    而听到动静的林烽，立刻放下了手下的萧霓裳，打她的动作当然也暂时搁浅了。他转过身去一看，也是被狠狠地吓了一跳。    “我勒个去！怎么回事？这大中午的怎么这么多人来文体馆……他们好像，都是在……围观我的？”    尤其是，当林烽的目光看到站在最前面的秦嫣然和洪芳芳的时候，就知道这一下彻底地坏了。自己这一回，人赃并获，恐怕要怎么解释都解释不清楚了。谁会相信自己大中午和萧霓裳来篮球馆是为了打架呢？    不仅如此，被林烽放下来的萧霓裳，也是满脸的泪花，羞愤地冲着林烽叫道：“林烽，你这个混蛋！”    说完，萧霓裳一转头，看到那么多人围观，也是愣了一下，然后更加无地自容地迅速地翻过了铁网大门，直接从人群当中逃了出去。    “萧霓裳！你别跑啊！你得帮我向他们解释清楚啊！”    见到萧霓裳从人群当中快速的离开，林烽也急了，这一下恐怕能证明自己清白的只有萧霓裳了。可是萧霓裳刚刚被自己打屁屁都打哭了，恐怕对自己也是恨之入骨，怎么可能还会出面帮自己解释呢？    再者说，现场这么多双眼睛看到了刚刚打屁屁的那一幕，林烽觉得就算是萧霓裳真的站出来解释，恐怕也有许多人不相信了吧？    翻过铁网大门，林烽站在这么多同学们的面前，尤其是一脸气愤委屈的秦嫣然面前，苦着一张脸，弱弱地向秦嫣然问道：“嫣然，如果我跟你说……今天中午我来篮球馆只不过是为了教训萧霓裳一顿，和她比武，然后抓住她，打了她而已！你会相信我么？”    “打？教训？林烽，你……你太过分了！你当我是傻子么？林烽，我……我再也不要理你了！”    饶是秦嫣然很想相信林烽是清白的，可是刚刚的那幅景象，的确是让秦嫣然再也忍不下去了，委屈和气愤的泪水就夺眶而出，根本不等林烽再次解释，说完就直接转头哭着挤出了人群。    “哎！哎哎哎……嫣然，你别跑呀！你听我解释啊！”    林烽再一次尝到了有口说不清的味道，而且，此时还要忍受周围那些同学们异样的目光和各种各样的谈论，他也只能无奈地耸了耸肩，感慨一下生活的艰难呀！    “林烽！那个……我……我不是故意要带嫣然过来的，对不起！可是，你不应该背着嫣然又……又和萧霓裳好上的，这一点，你……你的确过分了。”    洪芳芳看到满脸无奈的林烽，心里面也是十分不好受，不知道该怎么安慰林烽，一开口却又忍不住替秦嫣然责怪了林烽一句。    “洪芳芳！是你带嫣然过来的？难道说，你也觉得我和萧霓裳有一腿？你觉得，我是那样的人么？”    看着眼前的洪芳芳，林烽瞪着她问道。    “怎么就不是，林烽，你别以为我不知道。昨天晚上你和艳茹姐姐出去以后，在路灯下，你和她做了什么，我……我都看得一清二楚。不过，这些我都没有和嫣然说。林烽，我知道男人都是花心的，你这么优秀，也肯定有很多女孩子喜欢，甚至是主动投怀送抱。可是你既然说了喜欢嫣然，就不应该这样让她伤心。你知道嫣然是有多喜欢你的么？但是，你却一次次的拒绝她的各种邀请和好意，你知道嫣然每一次有多伤心么？三年了，嫣然在学校里只为你一个男生哭过，而且……哭过不止一次，这些……你都知道么？”    洪芳芳这么一开口，就有点停不住的意思，一口气要将心里面憋着的话说出来，表面上说的是秦嫣然，可是其实又何尝不是她自己心里面掩藏着不敢说出来的想法呢？    一口气说完这些话，洪芳芳也觉得自己有些过于投入了。叹了一口气之后，也赶紧从人群当中逃了出去。    室内篮球馆内空无一人，依旧空旷得听得见回音。但是站在大门口的林烽，心里面却是百味杂陈，面对大家的议论，只能够苦笑一声，也踏着大步走了出去。    “没想到，嫣然对我是这么地深情。可是，这一次的误会，恐怕……对她的伤害太深了。还有，萧霓裳这个疯丫头，这一次被我直接打哭了，恐怕心中的委屈也是不小。不过，至少这一次让她知道了我的厉害，以后应该不敢轻易来惹我了吧？”    走出了文体馆，感觉到刚刚的一场运动，肚子有些饿了，林烽索性不去想那些烦人的事情，直接朝着食堂走去。不管怎么样，先填饱肚子再说。胖子张真说的那句话是真理呀！只要还能吃，生活就有希望嘛！    可是，尽管事件的主人公林烽这么想得开，但是几乎是几分钟以后，这件事情就被彻底地捅到了芝安一中的贴吧上。如此劲爆的消息和八卦，引起了无数的讨论和遐想，不过不管芝安一中同学们看待林烽的观点是什么，大家都有着一个唯一的共识，那就是林烽这次闯大祸了，几乎同时得罪了校花秦嫣然和转校生萧霓裳两个大美女！

 第381章 和徐老师谈心
    《左拥右抱！林烽终究暴露花心本性！》    《林烽闯大祸了！这下两边不讨好，活该！》    《姐妹们！你们支持林烽学长和谁在一起？秦嫣然or萧霓裳？》    ……    看热闹的从来就不嫌事儿大，尤其林烽还是这么具有争议性的一种风云人物，不管是男生还是女生，在这一刻，通通都具备了最强的八卦属性，把芝安一中的贴吧都快要吵翻天了。    不仅是在虚拟网络贴吧里，校园里各处，大家也都对这件事情议论纷纷。林烽一路朝着食堂走去，都听得到周围那些同学们对自己指指点点，议论纷纷。    “这萧霓裳，肯定是我的克星。本来大家可是都叫我‘痴情的林烽学长’，这下可好了，彻底成了花心大萝卜！可是我真的是被冤枉的啊！”    无语的林烽，走到食堂打饭，就连食堂的大妈都听到了八卦风声，一脸鄙视地给林烽舀了一大勺的白萝卜。    一个人打了饭菜，坐在食堂里，林烽已经可以无视周围那些盯着自己的目光了。感慨一声，现在这个社会，连食堂大妈都会用手机玩贴吧了。    而就在林烽想要快点吃完回班级的时候，一道靓丽的身影端着餐盘，在他的身边坐了下来。    “林烽，老师可以坐在这里么？”    熟悉又好听的声音，林烽不用抬头就知道，是班主任徐老师来了。    “徐老师？你怎么也还没有吃饭？”    昨天在办公室里完成了自己个那个心愿，导致林烽面对徐敏静的时候，总有一点不自然。当然，他看徐敏静的目光，总是有些不自觉地朝着下面的****瞄去，脑海当中在回忆着昨天亲手抚摸时候的感觉。    “是呀！林烽，不介意老师坐在这里吧？”    徐敏静笑了笑，收起了平常班主任老师严肃的面孔，反而十分亲切可人，好像邻家大姐姐一般。    “欢迎之至，徐老师想要坐在这里，学生岂敢不从？”    看到徐敏静一脸轻松欢笑的样子，林烽也没那么紧张，打趣地说道。    “不过，林烽，老师可是听说，你好像今天又在学校里出名了呀？我一路朝着食堂走过来，听到的都是大家在议论你的话。能跟老师说说看，到底发生了什么吗？”    原来，徐敏静来食堂找林烽，并不是一个巧合。而是在办公室里备课的时候，点开贴吧看到关于林烽的这些议论后，特地到食堂来，借着一起吃饭的机会，想要和林烽谈谈心的。    “啊？徐老师，这件事情，你也知道了？”林烽有些尴尬，毕竟这并不是什么光荣事迹。    “你看看，整个贴吧里，十个帖子都有九个帖子是在讨论你今天中午在篮球馆的事情。就连刚刚老师去打菜的时候，食堂大妈都和我告状了，你说老师能不知道么？”    拿起手机点开贴吧，徐敏静伸过去，在林烽的眼前晃了晃，说道。    “徐老师，你可要相信我，这些都是谣言。我和萧霓裳在篮球馆里，真的没什么。他们看到的只是一个误会的画面而已，只可惜，现在我有口说不清，只能够被他们误会了。而且这一次嫣然一定是生我的气了。”    一边吃着大萝卜，林烽一边无奈地向徐敏静解释道。    “林烽，你和那个萧霓裳真的没有关系？那怎么昨天她一来我们班，就执意要和你同桌？并且，我打听过了，之前她可不是要调到我们班的。是临时又向钟校长提过的要求，林烽，你和萧霓裳之前难道不认识？”    坐在林烽的旁边，与其说徐敏静这是在宽慰林烽的话，还不如说是质问呢！从她的语气当中，林烽似乎也闻到了一股酸溜溜的醋味。    “徐老师，恐怕你也误会了。我和萧霓裳怎么可能有什么啊！这个疯丫头成天就想着打败我，她也绝对不可能会喜欢我的。今天在篮球馆，她就是想要和我比武，最后被我抓住了打屁屁而已……”林烽说道。    “打屁屁？林烽，女孩子的屁股，是你能随便乱打的么？”瞪了林烽一眼，徐敏静很严肃地说道。    “额！徐老师，我当时就根本没有将萧霓裳当做女孩，而且，我怎么知道嫣然会和那么一大帮的同学突然跑进文体馆来的。”林烽只能冤枉地说道。    “那这一下呢？林烽，就算老师相信你。嫣然恐怕也不会原谅你的吧？还有那萧霓裳，她一个女孩子家家的，被你打了屁股，肯定心里面委屈极了。而且你们俩还是同桌，你要不要考虑和她真诚地道歉一下？”    徐敏静叹了口气，摇了摇头，为林烽出主意道。    “徐老师，不瞒您说，我这也正头大呢！脑子里面乱乱的，不知道要怎么处理，所以我才没有马上回教室，就是怕碰到她们两个。先将肚子填饱了，再慢慢想办法。”    听到林烽的这话，徐敏静的脸上却闪过一丝忧伤，暗道：“林烽连这点小事都觉得头疼，如果知道我怀了他的孩子，岂不是会被吓坏了？”    不过好在徐敏静从一开始，就不准备把怀孕这件事告诉林烽，甚至有可能想要瞒林烽一辈子。    “真诚一点！林烽，女孩子都是需要哄的。听老师的话，一会儿回到教室，和嫣然还有萧霓裳都道个歉，尤其是萧霓裳，人家敢转校过来，就被你打了屁股，你就不怕她立刻又转校走了？”徐敏静说道。    “好吧！徐老师，我会去道歉的。可是，我觉得，以她们两个的性子，肯定是不会接受我的道歉的。”    林烽咬了咬牙，又说道，“但是不管怎么样！事情总是要去面对和解决的，不能逃避！因为我是一个男人，对吧？”    “这才对了，林烽，老师就希望看到一个有担当的你。而且，林烽，也请你记住你刚刚说的这句话。也许，未来的某一天，老师也有事情需要你去面对和解决的呢！”    点了点头，徐敏静很赞赏林烽这种直面问题的态度，同时心里面其实也暗暗期待着，有一天自己真的将怀孕这件事告诉他的时候，他会如何面对呢？

 第382章 今天雷锋来我家
    “徐老师今天怎么怪怪的？说话的语气也不对，还说了一些莫名其妙的话？而且总让我觉得话里有话呢？”    虽然在食堂和徐老师的一番谈心，让林烽心里面更有底气了一点。可是，今天的徐老师，给他的感觉十分不对劲，话里有话，而且又是那种欲言又止的感觉。    不过，不管怎么样，被徐老师一番开导之后，林烽决定直面目前这个尴尬的局面。吃过午饭之后，告别徐老师，便直接朝着班级走回去了。    “快看，林烽回去了！不知道，林烽回高三（2）班之后，秦嫣然会不会和他大吵一架呢？”    “应该不会吧！以校花秦嫣然的冰山女神性格，就算是委屈到流泪，也应该不会大吵大闹的吧？”    “那可不一定！对了还有那个萧霓裳，听说性格火爆多了。今天在篮球馆的事情，那么多同学撞见了，都亲耳听到萧霓裳骂林烽是个大混蛋呢！而且，现在她和林烽还是同桌，不知道林烽回去之后，会发生什么？”    “林烽、萧霓裳、秦嫣然！哇！只要想想，这出戏就精彩极了，等林烽一回去，高三（2）班这一下肯定要炸开锅了吧！”    ……    在芝安一中，同学们探索八卦可比学习积极得多，尤其是风云人物林烽的八卦，就更是一传十十传百，现在不知道多少双眼睛在高三（2）班的门口盯着呢！    “真诚！道歉！”    脑子里牢记着这两点，林烽走进教室，果然秦嫣然和萧霓裳都在，而且两人的状态似乎还都差不多，埋头看书，心无旁骛。    如果不知道前提的话，还以为她们两个是很正常的在学习呢！只不过，从两人那都红红的眼眶可以看出来，因为林烽而受到的伤害可都不小。    “先给嫣然道歉吧！”    按照距离先后的顺序，林烽深吸一口气，走到了秦嫣然的座位跟前。此时，教室里的所有同学都盯了过来，教室外面还无数双眼睛在好奇地瞅着，想要看看，林烽究竟要做些什么呢？他和秦嫣然的关系，还能不能挽回呢？    “嫣然，对不起！不过这件事，真的不是你看到的那样，我希望你可以找个机会，听听我的解释，可以么？”    虽然秦嫣然侧过脸去不看他，但是林烽还是微微低下头来，十分真诚地向她道歉说道。    “哼！”    没有理会林烽的话，秦嫣然只是哼了一声，然后继续低头看书。这就是冰山女神校花秦嫣然的性格和作风，遇到这样的事情，她并不会大吵大闹，也不会和你理论争辩，就只会这样冷着脸，不理你，然后自己一个人在心里面默默的伤心和生气。    “嫣然，林烽都来和你道歉了。要不，你就听听他的解释吧！”    这一回，洪芳芳破天荒的没有对林烽落井下石，反而扯了扯秦嫣然，小声地替林烽说话道。    “芳芳！我今天耳朵有些不舒服，你说的话，我听不到。还是看书吧！”    显然，这一次秦嫣然是真的生气了，看都不看林烽一眼，连洪芳芳说的话，也听不进去。    “好吧！嫣然，我知道你现在气头上。那就等你气消了以后，我们再说吧！”    道歉说了，还有这么多人干看着，林烽实在是不知道要怎么继续下去，只能够摇了摇脑袋，回到了自己的座位去。    可一回到自己的座位上，却又要面对新同桌萧霓裳。看着她那红红的眼眶，和依旧略带委屈的样子，林烽的心里面竟然有点心疼了。    原先他看萧霓裳一副大大咧咧还很刁蛮的样子，的确根本没有将她当女生看。可是现在萧霓裳被自己打屁屁打哭了，泪光盈盈的样子，还是很惹人心疼的。    “那个什么……疯丫头，对不起，我刚刚下手有些太不知道轻重了。碰到不该碰的地方，冒犯到你，我在这里向你道歉。”    虽然林烽口头上在向萧霓裳道歉，可是心里面还是有一点不服的。暗道，凭什么她萧霓裳可以突然强吻自己，而自己却不能打她的屁屁呢？说好的男女平等呢？    “林烽！你不用向我道歉，你做的没错。我技不如人，被你打死了也活该。”    很干脆的一句话，萧霓裳侧过脑袋来看了一眼林烽，说道。    “额！疯丫头，你真的是这么想的？”    对于萧霓裳的回答，林烽颇为意外，他还以为萧霓裳见到自己会立刻喊打喊杀的呢！或者至少也要狠狠在秦嫣然面前报复自己一下才对。可是，萧霓裳却是这么云淡风轻地将这件事给揭过去了，的确是有些女侠的豪放风范呀！    “你是第一个敢打我屁股的人！林烽，你最好不要让我的修为超过你，不然……我会……杀了你的！”    一缕寒光，林烽是真的从萧霓裳这个疯丫头的眼神当中，看到了杀气。    “我就说没有那么简单吧！萧霓裳这个疯丫头，表面上说是技不如人活该。但是骨子里恐怕已经将我当做了生死仇敌吧？早知道就不打她的屁股了……”    一边是秦嫣然，一边是萧霓裳，这两个漂亮的校花级美女，没有一个是花瓶，对于林烽来说，都不好应付。    而且，林烽想起了一件更糟糕的事情，今天下午放学后，可是答应了市长陈露萍，要到她家去做客吃饭的呀！    “完了！完了！到时候要怎么面对嫣然呀？嫣然要是和萍姨告状，我不是死定了？而且，嫣然到现在，恐怕还不知道我就是雷锋吧？”    想到这件事，林烽就又头疼了起来，可是已经答应了市长陈露萍，又不好不去，只能够硬着头皮去了。    而伤心生气的秦嫣然，也努力不去想林烽的事情。想到昨天妈妈说的，今天会邀请神秘的雷锋同学来家里吃饭，秦嫣然就多了一丝好奇和期待。    “对了，芳芳，那个雷锋同学昨天不是去你家吃饭了么？我妈妈说今天请雷锋同学来我家，你说说看，那个雷锋同学到底是谁？长什么样，我认识么？”    第一节下课的时候，想起这件事来，秦嫣然就询问同桌洪芳芳道。

 第383章 假如你不快乐
    “啊？雷锋？嫣然，没……没什么！今天那个雷锋不是会到你家吃饭么？到时候你就知道了。”    洪芳芳最怕的就是秦嫣然问到这个了，林烽就是雷锋的这个真相，她要怎么告诉秦嫣然呢？而且，还是在现在秦嫣然生林烽气的时候，就更不能说出来了。    “芳芳，你对我还保密呀？放心好了，知道你喜欢这个雷锋同学，难道说，你们两个已经看对眼好上了么？那我今天回家招待雷锋同学的时候，可要好好帮你把把关！”    从这几天洪芳芳的描述和期待当中，秦嫣然当然知道洪芳芳心目中的白马王子就是这个雷锋。可是，她不知道的却是，这个雷锋不是别人，就是把她屡屡气哭了的林烽。    “怎么办？哎！不知道林烽今天晚上是不是真的会到嫣然家吃饭，到时候他们两个撞见了，秦嫣然不就肯定知道林烽就是雷锋了么？到时候，嫣然会怎么想我？天呐！老天爷！为什么会这样，为什么林烽就是雷锋呢？”    心中忐忑的洪芳芳，一直不敢将真相告诉秦嫣然，但是她知道这个真相恐怕藏不了多久了。    “好了！芳芳，我看你今天也有点不对劲。难道是昨天那个雷锋同学让你失望了？是不够帅呢？还是不够优秀呢？”    秦嫣然还是第一次看到洪芳芳这样纠结的表情，奇怪地问道。    “没什么，嫣然，我……我这不是替你担心的么？你现在怎么办？就打算一直生林烽的气么？以后真的就不理他了？”洪芳芳赶紧将话题又引回秦嫣然和林烽身上，避免自己忍不住将真相说出来。    “说他做什么？扫兴！哎！芳芳，我能怎么办？就像你说的，那萧霓裳那么主动，林烽在篮球馆都和她……那么亲密了！我……我还能怎么办？难道让我向林烽低头？那大家不是更要看我的笑话了？”    心中十分不甘的秦嫣然，自己也不知道应该要怎么办。傲娇的她注定不会轻易地接受林烽的道歉，可是她的心里面却已经早就将这一份情愫深种，开始生根发芽了。    不仅是秦嫣然，同样感觉事情棘手，很头疼的林烽，一下午也无心听课。反正高中的这些知识点，他都已经滚瓜烂熟了。所以，林烽干脆从书包里拿出了一本自己最喜欢的诗人汪国真的诗集《汪国真诗选》，津津有味地看了起来。    “林烽，你看的是什么？诗？真奇怪，这年头男生还看诗？不是都看小说的么？没想到你还是个文艺青年呀？”    坐在林烽的身边，看到林烽上课不听讲，反而拿出了一本书在看，萧霓裳很好奇地探过脑袋去。本以为是什么乱七八糟的武侠或者玄幻小说，结果出乎意料的却是一本诗集。    “小说我只看梧桐火写的，诗我看汪国真的！”    别看林烽以前的学习成绩不好，但是骨子里就是一个文艺青年，喜欢看小说和诗歌，文笔也不错。不然质检考试的时候，语文也写不出一篇满分的《我的班主任老师》来。    “汪国真呀！我知道，九十年代很火的一个诗人。他写的诗，青春、昂扬，让人看着充满对生命的热爱。我最喜欢的是他的那一首名作《热爱生命》，其中最有名的一句便是‘既然选择了远方，便只顾风雨兼程。’很青春，很奋斗。”萧霓裳笑着说道。    林烽没想到，萧霓裳不仅身手厉害，能打篮球能玩cf，甚至还够文艺。这一下，倒是让林烽对她另眼相看，笑了一下，说道：“萧霓裳，我收回对你疯丫头的评价，以后也不会这么叫你了。”    “别！我觉得挺好听的，你要是叫其他的，我还不习惯呢！怎么了？就因为我跟你聊了几句诗，还真当我会放过你了？哼！林烽，你就等着吧！等我的修为身手超过你，我也要……把你按在地上，狠狠地打你的屁屁！”    一本诗集，一句诗，不仅让林烽和萧霓裳之间的尴尬矛盾缓解了不少，更是拉近了两人之间的距离。    听到萧霓裳的威胁，林烽笑着查找目录，翻到了萧霓裳刚刚说的那一首《热爱生命》，然后把诗集摆在书桌的正中央，说道：“这的确是一首好诗！”    虽然萧霓裳早就熟背了这一首《热爱生命》，依旧又认真地看了一遍，仔细地品味其中的感觉，然后笑着点头对林烽说道：“那你呢？林烽，你最爱汪国真的哪一首诗？”    “这一首！”    翻动诗集，林烽指着那一页说道。    “《假如你不够快乐》？”    看到林烽指着的那一首诗，萧霓裳忍不住轻声地念了出来：    “假如你不够快乐    也不要把眉头深锁    人生本来短暂    为什么还要栽培苦涩    打开尘封的门窗    让阳光雨露洒遍每个角落    走向生命的原野    让风儿熨平前额    博大可以稀释忧愁    深色能够覆盖浅色”    念完之后，萧霓裳看向林烽的眼神，就更多了一丝不同的感觉。有人说，青春期的每一个少男少女，其实都是天然的诗人。    那种青春所带来的朝气和对生命的热爱，即便面对现实的困难重重，依旧是蓬勃向上的。萧霓裳虽然是古武世家，从小在恶劣的环境修炼古武，但是她同样也失去了普通人再普通不过的青春期。    在家族的使命和压力之下，萧霓裳其实并不快乐。所以她经常通过在现实或者游戏当中击败对手，来释放自己的这种压力。    这一首《假如你不快乐》，萧霓裳之前也曾经看过，但是今天在林烽的面前再次读起来，每一字句，都似乎戳中了自己最脆弱的地方，却又给出了一条指引自己走向快乐的阳光大道。    “人生本就短暂，为什么还要栽培苦涩？疯丫头！冤家宜解不宜结呀！要不今天篮球馆的事情，就算了吧！你既然那么想打我的屁股，我就让你打一下，我们两清，怎么样？”    看到萧霓裳一副若有所思的样子，林烽坏笑了一声，然后侧了一下身子，将自己的屁股朝向她，开玩笑地说道。    （ps：仅以此章，纪念我最喜欢的诗人汪国真，他于今日凌晨两点病逝。《汪国真诗选》伴随了我的整个初中，也强烈推荐各位同学可以去看看！尤其是《热爱生命》这一首，太长了，我这里就不贴出来，免得被说凑字数！）

 第384章 望风而逃
    正在少女情怀的萧霓裳，看到林烽这么煞风景的举动，立刻白了他一眼，然后义正言辞地说道：“送上门的我才不要！林烽，你记住，我萧霓裳一定会打败你的，然后堂堂正正地，狠狠地踹你的屁股！”    “果然是疯丫头！送给你打，你都不打！非要自己找虐！不过，恐怕你这辈子都没有机会了，你现在好像才后天四层吧？”    林烽笑了笑，知道萧霓裳不那么好惹。    “那又怎么样？林烽，你难道已经后天后期了？不过，即便如此，我也会努力修炼，迟早打败你的！”    萧霓裳也知道现在自己远远不是林烽的对手，不过她就是属于越挫越勇的那种强悍的妹纸，而且有了林烽这道挡在面前的大山，她修炼的动力就更是满满的了。    班级里的小霸王刘佳杰因为被林烽踢碎了蛋蛋，已经请了长达半个月的假，连带着朱易那些狗腿子，都不敢再针对林烽，只敢在背后或者论坛上发表一些对林烽不利的言论。    可是，人一旦红起来，就是势不可挡。虽然一中不少女生因为林烽今天在篮球馆的举动，而感到震惊和意外。可是，在她们的眼中，受欢迎的男人才是真正优秀的男人，能够让萧霓裳和秦嫣然两个大美女都为之争风吃醋，才显得出林烽的魅力嘛！    不过，有了萧霓裳和秦嫣然两个校花级美女在林烽的左右，这就导致了其他的小女生，根本就自卑得不敢再给林烽送情书和表白了。女生们都好像看偶像剧一样，在猜测着，最终林烽这个一号男主，会花落谁家呢？是秦嫣然这个一号女主，还是半路杀出来的二号女主萧霓裳呢？    下午第三节课，距离放学已经只有十几分钟了。在芝安一中的校园大门口外，却停着一辆黑色的路虎，东南航空公司董事之子楚中元，坐在车内，戴着墨镜，盯着一中的校门口，对身边的王钟说道：“师父！今天你必须帮我教训一下那个臭小子，就是他把我打得这么惨的。”    “中元！就算你不是修炼古武的武者，以你的身手，能够轻而易举将你给打倒在地。对方应该是一名武者，没想到你们芝安市，竟然还有这么年轻的武者，还在念高中？”    王钟皱了皱眉头，心里面却有一种十分不安的感觉。他已经收下了楚中元这个记名弟子，传给了他一些最基本的古武心法。今天，他便是应楚中元的请求，来芝安一中收拾一个高中生。    按理说，这种毛都没有长齐的高中生，楚中元随便找一些混混就可以很轻易地收拾一顿。但是，楚中元找了负责这一带的天狗帮猴子，对方一听到要对付的人是林烽，却用各种借口给推诿了。    所以，没有办法的楚中元，咽不下那天被林烽胖揍一顿的这口气，只好将自己的师父王钟请了出来。而且，为了让王钟肯定出手，楚中元更是夸大了当时林烽的身手，把林烽也描述成为了一个武者。    但是，楚中元不知道的是，王钟因为那一天和林烽一战死里逃生，现在心里面还是戚戚然犹如惊弓之鸟一般。尤其是那天林烽展现出来的控水能力，直接将他的同伴洪波通给吸成了人干，简直是太恐怖了。    “对了！师父，洪大师呢？怎么那天和你一起出去之后，就不见他回来了啊？”    距离放学还有些时间，楚中元便奇怪地问道。    “他有些事情，已经先离开芝安市了。为师今天帮你教训这个小屁孩之后，也要离开芝安市了。”    不敢告诉楚中元真相的王钟，只能够这么说道。而且，昨天他更加惊异地从楚中元的口中得知，那天从楼上跳下来的李雨彤，非但没死，而且一点伤都没有。    “那个臭小子，究竟是什么来头？难道是神秘的隐世门派弟子或者传人？不仅有类似吸星大法的恐怖招式，而且，还有能让人起死回生的神秘丹药？”    走南闯北这么多年的武者王钟，隐隐觉得那天碰到的林烽十分不简单，自己绝对不是他的对手，并且，他的身上，拥有着令人眼馋的功法和疗伤宝物。    “嘿嘿！这一次有师父在，我要打断那个臭小子的手脚。看他还拿什么嚣张？那一天，明明我都快要得手了，都怪那个臭小子来搅局。不过，那个罗卿卿也真的是不识抬举，既然不肯从了本少，本少就让你从东南航空滚蛋！要想回来很简单，求着本少上你呀！”    戴着墨镜，眯着眼睛的楚中元，心里面得意地笑道。他的身上却依旧是青一块肿一块的，都是那一天林烽揍的。他楚中元长这么大，何曾被人这么欺负过？所以这个仇，他一定要报。    叮铃铃！    下课铃响了起来，学生们齐刷刷从大门口走了出来。楚中元立刻瞪大了眼睛，盯着一中的门口，生怕让林烽给跑了。    而林烽此时，却是有些发愁了。既然已经答应了萍姨今天要去她家吃饭，那就肯定要去了。可是如果现在就起身离开，肯定就要和嫣然一路了。所以，林烽就故意在教室里面再磨蹭了一会，等秦嫣然和洪芳芳结伴离开了以后，才收拾了书包，走出了教室。    “兵来将挡水来土掩！反正迟早也是要让嫣然知道的，不过就是怕……嫣然要是向萍姨告状的话，萍姨会不会向我发火呀？”    林烽朝着校门口走去，想到陈露萍这个市长大人的怒火，心里面还是有些戚戚然的。    “奇怪了！怎么回事？这都放学十分钟了，那个臭小子怎么还不出来？”    坐在车上，一直盯着校门口的楚中元，感觉眼睛有些涩涩的。他揉了揉眼睛，再次朝着校门口看去的时候，便看到了背着书包走出来的林烽，立刻兴奋地对身边的师父王钟叫了起来：“师父！就是他，就是这个臭小子，那天把我打得很惨，今天我要报仇！”    说着，楚中元又急忙吩咐司机道：“罗四，快！跟上这个臭小子，等到没什么人的地方，就停下来把他抓上来……”    可是，楚中元的话还没有说完，旁边的王钟一看到校门口走出来的林烽，顿时脸上就露出了恐怖的表情，急忙低下头来，冲着司机大喊：“快走！混蛋！别跟上去，快离开这里，快点……”

 第385章 嗨！嫣然，你好！
    “什么？师父，那臭小子就在前面。我们怎么能走？一定要狠狠教训他一顿才行！”    见王钟一副慌慌张张惊吓的样子，楚中元很不甘心地叫道。    “你知道什么？快点！离开这里！”    楚中元哪里知道王钟心中的恐怖，那天亲眼看到林烽将洪波通吸成了人干，以至于现在王钟看到林烽的第一反应，就是躲得远远的。    “可是，师父！那个臭小子……”    “你这是要害死我啊！楚中元，你招惹谁不好，招惹那个小子。不行，这芝安市我是不能再待了，马上给我订最快的机票，我要回京城去。”    生怕林烽来报复寻仇，王钟吓得赶紧让楚中元准备机票。    “啊？师父，不至于吧！那林烽就是一个普通的高中生，顶多也学过一点古武，怎么可能是师父你的对手，我们没必要怕他的。”    王钟在楚中元的心目当中，一直就是世外高人的武林高手形象，可是现在他只不过远远地看到林烽的身影，就好像老鼠看到猫一样大惊失色，这就让楚中元有些想不通了。就算他那天被林烽给胖揍了一顿，也没觉得林烽有多恐怖呀！    “楚中元，你要对付他就自己去，不要拉上我当垫背！你聪明的话，就离这个小子远远的，不然你死都不知道怎么死的。废话少说，马上给我订机票。”    直到车开远了，看不到林烽的身影，王钟才松了一口气，但是却还是坚定要离开芝安市。    “师父，你走了，谁教我古武啊？我可是才刚拜你为师的呀！”楚中元无奈地叫道。    “心法和招式都传给你了，师父领进门修行在个人。你自己按照上面的方法去练习领悟吧！不过，你的年纪已经过了练武的最佳时期，一年之内能够入门达到后天一层就算很不错了。而且，恐怕没有天大的机遇，你一辈子最多也就是后天三层了。我没什么可教你的，你要是有问题，就到京城来找我，这芝安市我是绝对不会再来了……”    林烽在王钟的眼中，就是一个瘟神，一个无论如何也招惹不得的恶魔，那瞬间将一个人吸干的功法，实在是太恐怖了，一点抵抗力都没有。    “洪兄！原谅我没办法为你报仇，只怪那个小子实在是太强了。我能把你的尸体偷回来就已经是不容易了。”    回想起洪波通那干瘪的尸体，饶是杀人无数的王钟，心中也是一阵胆寒。他让楚中元直接开车到机场，然后立刻便坐最近的一个航班飞走了。    “妈的，林烽那个臭小子，究竟是什么来头，真有那么厉害？连师父都对付不了他？还吓得立马就跑了？哼！既然如此，我也不正面找你的麻烦，暗地里玩死你！”    身为芝安市有名的花花大少，楚中元整人的手段可不少。明的不行就来暗的，更何况，他和芝安市最大的两个帮派天狗帮和黑虎帮两个老大的关系都不错。他自己可以不出面，但是借助两个帮派的势力找林烽的麻烦，还是绰绰有余的。    而此时的林烽，根本就不知道，他一直想要寻找的漏网之鱼王钟，刚刚距离他还不到一百米。不过，林烽现在也的确没有心情去考虑其他的问题，他目前面临的主要问题，便是到了秦嫣然家里，要怎么面对这一家的三个女人呢？    “市委大院！我故意磨蹭了这么久才出校门，想必这个时候，嫣然已经到家了吧？”    林烽朝着市委家属大院的方向走去，昨天市长陈露萍已经将具体的地址告诉了他。而且，也吩咐了门口的保安，所以当林烽到了市委家属大院小区的门口，和保安报上自己的名字，便轻松地走了进去。    诚如林烽所猜想的，此时的秦嫣然刚刚到家，放下了书包，闻着满屋子的菜香，心情顿时好了许多，冲着在厨房准备饭菜的妈妈说道：“妈妈！今天怎么是你亲自下厨啊？”    “嫣然回来了？刚好今天没什么事，妈妈就请假提早下班回来，和你姥姥一起准备这一桌的饭菜，好好感谢一番我们家的大恩人雷锋同学呀！”    见女儿回来了，市长陈露萍拍了拍围裙，笑着说道。    “妈妈！到底雷锋同学是谁呀？你瞒着我，芳芳也瞒着我。弄得我更加好奇了起来……”秦嫣然凑到厨房，笑着问道。    “一会儿雷锋同学来了，你不就知道了么？嫣然，你去摆一下碗筷，还有几道菜就好了。”市长陈露萍笑眯眯地说道。    “是呀！嫣然小宝贝，姥姥可以给你保证，这个雷锋同学，绝对是一表人才。姥姥和你妈妈可都喜欢得紧，我们家的小嫣然，一会儿见了可别心动哦！”    姥姥叶慧琴见状，也是笑呵呵地调侃道。    “姥姥！你就别开我的玩笑了，嫣然还小……”    娇嗔着嘀咕了一句，秦嫣然却是对这个传说当中的雷锋同学，更加好奇了。不过，她的心里面还是更惦记着林烽，惦记着这个屡屡让她伤心的臭男人林烽。    “哎！林烽，你这个大坏蛋！本来今天也想顺便请你回家吃饭的，可是你非要惹我生气，还和……和萧霓裳那么亲密，你让我怎么原谅你？”    不想还好，一想到这些，秦嫣然肚子里的一股气就又涌了出来。回想起篮球馆里的那一副画面，秦嫣然嘟囔着小嘴，一边摆着碗筷，一边在心里面埋怨着林烽。    叮咚！叮咚！    就在这个时候，门铃响了起来，厨房的市长陈露萍听到，立刻喊道：“嫣然，快去开门，看时间……应该就是雷锋小同学来咯！”    “好嘞！妈妈，我就去开门！我倒是要看看，这个雷锋同学，究竟是谁，让妈妈和姥姥都这么夸奖！”    收回心思，秦嫣然拍了拍小手，跑到了门口，咔一下将门给打开。    “嗨！嫣然，你好！”    出现在门口的不是别人，正是秦嫣然刚刚还在肚子里埋怨生气的林烽。

 第386章 吃了闭门羹
    “林烽？你……你怎么追到我家来了？对不起，我不想听你的解释。而且，今天我家有客人，请你离开！”    一看到门口的人是林烽，秦嫣然顿时表情严肃了起来，立刻将门又砰的一下给关上了。    “哎！嫣然，你听我说……哎！你怎么就把门给关了啊！”    林烽没有想到，秦嫣然一看到自己就给自己吃了一个闭门羹，连话都不让说。    “嫣然，咦？雷锋同学没来么？那刚刚按门铃的是谁啊？”    在厨房弄菜的妈妈陈露萍转过头来看向客厅，奇怪地问道。    “没……没什么，妈妈，是……是有人找错了门了。雷锋同学还没有到……”    心虚的秦嫣然，急忙撒谎道。她只当林烽是故意跑到自己家里来解释的，却丝毫没有将林烽和雷锋同学给联系起来。    “那就奇怪了，按理说，你从一中放学走回来都一会儿了。雷锋同学怎么还没有到呢？”妈妈陈露萍说道。    “可能，可能雷锋同学有什么事情耽误了吧？”    现在的秦嫣然，哪里还有什么心思去想雷锋同学的事情啊！她的一颗芳心，全部都放在了门外的林烽身上了。    “没有想到，林烽竟然追到了家里来。哎呀！怎么办？我刚刚一生气，就直接关门不让他进来。他会不会还在门外等着？还是说……真的已经离开了？”    秦嫣然看了一下厨房里，妈妈和姥姥都在忙着炒菜切菜，才蹑手蹑脚像做贼一样走到门口，透过猫眼朝着外面看去。    林烽到底还在不在外面呢？    秦嫣然是既希望能看到林烽，又怕林烽一直在门口等着，这种矛盾的心理让她更加地纠结了起来。    而于此同时，在门外的林烽可比她纠结多了。    “哎呀！嫣然怎么不听我说完，就把我挡在了门外。要不要再按一下门铃，然后跟她说……我就是雷锋？”    吃了闭门羹的林烽，挠了挠脑袋，站在门口，有些不知所措起来。而秦嫣然通过猫眼，看到林烽还傻愣愣地站在门口，心里面也有一点感动和歉意起来。    “也许，林烽是真的有话要跟我解释呢？他一直站在门外，我要不……给他一个机会说清楚来？”    女人都是感性动物，所以经常会因为男人对自己做的一些牺牲和感动的事情，而改变自己的观点和情绪。本来秦嫣然是很生林烽的气，但是见林烽这么坚持地追到了家里来，即便吃了闭门羹，依旧站在门外苦等自己，岂能不心为所动？    “死就死吧！再按一次门铃，要是嫣然依旧不开门，那我就只好……呼唤萍姨了！”    林烽斟酌了一番，下定了决心。不过，他的手才刚朝着门铃伸过去，在猫眼观察的秦嫣然就立刻将门给打开了。    “咦？嫣然，你终于肯开门了？”    见秦嫣然把门打开了，林烽心中一喜，笑呵呵地说道，“这回你可不能再让我吃闭门羹了，你要听我说……”    “说吧！林烽，今天在篮球馆和萧霓裳到底是怎么回事？你要解释就赶紧解释，一会儿我们家还有客人来。”秦嫣然故意冷着脸，说道。    “嫣然，中午篮球馆的事情，真的是误会。我和疯丫头真的没什么，她就是要和我比武，我就答应她了，教训了她一顿！就这么简单！”    林烽言简意赅地迅速阐明了自己的观点。    “就这些？比武需要摸屁股的么？”秦嫣然白了他一眼说道。    “不是！嫣然，我就是……那个啥！要教训她一下，总不能把她打伤了吧？屁股肉多，打着不痛……”    被秦嫣然这么一质问，林烽倒是有些心虚了，倒是他还真的没有想那么多，想动手就直接动手了，仅此而已。    “理由不够充分！林烽同学，请你下一次将借口和理由想得完美一点再来，不然你这就是在挑衅我秦嫣然的智商。你以为我和那些有胸没脑的女生一样么？”    嘟囔着小嘴，秦嫣然显然十分不满意的解释，不过似乎还在给林烽机会，并没有马上再将门给关上。    “是是是！嫣然，我知道我这么说，你一定会觉得很荒唐的。可是事情就是这样，我能不能先进屋再慢慢跟你说啊？要不，你妈和姥姥等我都等急了！”    知道自己理亏的林烽，见秦嫣然的态度有那么一丢丢的好转，便试探性地说道。    “进来？林烽，谁让你进来的？我妈和我姥姥凭什么等你？真的是好笑，林烽，你真的以为我是你的女朋友了么？我可还没有答应你呢！”    秦嫣然听到林烽这一番莫名其妙的话，一反手，打算继续关上门，让林烽吃一顿饱饱的闭门羹。    可就在这个时候，厨房忙碌的妈妈陈露萍，听到了门口说话的声音，回头一眼就看到了门口的林烽，便立刻对自己的母亲说道：“妈！你看，救你的雷锋小同学来了，你看看……是不是他！”    “来了？对对对……就是这个小伙子，你说他叫什么来着？”姥姥叶慧琴回头一看，她都能将林烽给画下来，怎么可能会认不出林烽来呢？    “叫林烽！和嫣然还是同班同学呢！而且，看起来，嫣然和林烽还有一点……恩！一点点小矛盾吧！”市长陈露萍笑着说道。    “矛盾？这是怎么回事呀？”姥姥皱了皱眉头，奇怪地问道。    “没事！妈，就是小男生小女生之间的那点事，您知道的！林烽一表人才，我们家嫣然也貌美如花，您觉得般配么？”    市长陈露萍这么一点明，姥姥立刻就明白了过来，立刻笑着拍手道：“配！非常般配！林烽这个小伙子，中我老婆子的心意。”    “那……妈！我可就去把林烽给请进来了，不然的话……恐怕嫣然还不让他进来呢！”    市长陈露萍笑了笑，然后走出厨房，冲着门口的女儿秦嫣然就喊道：“嫣然，你把雷锋同学挡在门口做什么啊？快请人家进来呀？”

 第387章 林烽=雷锋？
    “妈妈，你看错了吧！雷锋同学还没有到呢！门口这个是我班上的同学林烽，昨天的他的演讲你也听了，应该认识的呀！”    秦嫣然听到妈妈陈露萍的话，便以为她是看错了，将林烽误认为是要来的雷锋同学了。所以，秦嫣然现在心里面就正在琢磨着应该如何向妈妈解释，林烽为什么会出现在这里的问题。    可是，紧接下来，妈妈陈露萍的一句话，却是让秦嫣然整个人惊得跳了起来。    “没有错，嫣然，林烽就是雷锋，你姥姥和妈妈，都是他救的。而且，他还帮了妈妈工作上的一个大忙，所以，妈妈特地请他到家里来做客感谢他的。”    “什么？妈妈！你是说……林烽就是雷锋？”    站在门口挡着林烽的秦嫣然，瞪大了眼睛，不可思议地回头看了看自己的妈妈，然后又转过来盯着林烽，询问道：“林烽，我妈妈说的是真的？你就是救了我姥姥，之后又救了我妈妈的那个雷锋？”    “不好意思！嫣然，就是我！我也是昨天萍姨找我的时候，才知道她是你妈妈，而我在路边救的那个老奶奶就是你姥姥。”    这一下是由嫣然的妈妈陈露萍点出了真相，林烽就避免了不知道应该怎么开口的尴尬了。可是，不管这事是由谁点出来，对于秦嫣然带来的意想不到和震惊，都是可想而知的。    “林烽就是雷锋！雷锋就是林烽！原来是这样，难怪林烽刚刚说妈妈和姥姥在等他，也难怪今天芳芳整个人看起来怪怪的，对林烽的态度也发生了一百八十度的转弯，原来昨天去芳芳家的那个雷锋，就是林烽！”    一切的谜团，一切的想不通的问题，顿时，由“林烽=雷锋”这个条件立刻就推导了出来。但是，此时此刻，秦嫣然却有一种被人当做傻子耍了的感觉。怎么全世界的人都知道林烽就是雷锋了，自己却是最晚一个知道的呢？    “怎么样？嫣然，惊喜吧！妈妈也是昨天才知道的，所以让林烽先不要跟你说。今天请林烽来家里吃饭，就是为了给你一个惊喜。”    看到秦嫣然有点愣在当场，妈妈陈露萍笑着上前，说道。    “为什么？为什么我是最后一个知道的？妈妈！”    噙着泪，秦嫣然很委屈，虽然她知道这是妈妈要给自己的惊喜，但是她讨厌这种被人蒙在鼓里的感觉。    “最后一个？嫣然，妈妈不是说了么？给你一个惊喜呀！难道，知道林烽就是雷锋，你不高兴么？你不是对林烽挺有好感的么？妈妈和姥姥也不反对你们之间有所来往，这有什么不好的么？”    看到委屈的女儿，市长陈露萍突然有些疑惑了，她不知道为什么此时此刻秦嫣然不是惊喜而是一副委屈的样子。    可是站在门前的林烽却知道，秦嫣然今天受到的委屈太多了。对于从小就是天之骄女的秦嫣然，自尊心自然也更强大得多，可被今天这一连串意外的冲击，也有些抵挡不住了。    “对不起！萍姨，是我……”    林烽看到秦嫣然那委屈难过的样子，自己也不好受，站了出来，刚想说是自己的问题。却见秦嫣然抹了抹眼泪，却又破涕为笑地说道：“没！妈妈，谢谢你给我的惊喜。我也很高兴，林烽就是救了你和姥姥的雷锋。我早该想到了，只怪我这么笨！”    “嫣然？她这是怎么了？难道，真的因为我是雷锋，而原谅了我？”    看到秦嫣然态度的转变，林烽的心里面又画出了一个大大的问号来。    “哟！小伙子，你可来了。快快快……都进来，别在门口堵着。饭菜一会儿该凉了都……”    这个时候，姥姥叶慧琴便一脸笑呵呵地走了过来招呼着，显得各位的慈祥和蔼。    “是呀！林烽，嫣然，还有最后两道菜就好了。你们先上桌开吃，我和姥姥弄完就来。”市长陈露萍把林烽拉进了屋里，然后就又回到厨房去忙活了，剩下林烽和秦嫣然两个人坐在客厅的饭桌上，颇有点尴尬的面面相觑着。    “嫣然，你妈妈和姥姥的手艺真不错，这些菜看起来就让人流口水。”    为了打破尴尬的气氛，林烽嬉皮笑脸地扯了个话题。    “是呀！不过，林烽，现在我是要叫你林烽好呢？还是叫你雷锋同学好呢？”    瞪了林烽一眼，秦嫣然嘟囔着粉嘟嘟的小嘴，说道。    “你原先怎么叫我，现在也怎么叫我呗！嫣然，我真的也是昨天才知道的，而且，萍姨说要给你惊喜，我就没有先告诉你了……”    林烽还想要多辩解几句，没想到秦嫣然却是笑了笑，冲着他说道：“不用解释了！林烽，我并没有要怪你的意思。相反……”    眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，所谓的明眸善睐也不过如此了吧？秦嫣然咬了咬下嘴唇，才继续说道：“相反我还要谢谢你。妈妈和姥姥都是我生命中最重要的人，林烽，谢谢你救了她们。如果没有你，可能……我就没有姥姥和妈妈了。所以，你就算再对不起我，再让我伤心，我都会原谅你的。”    “啊？嫣然，你别这么说。说得我怪不好意思的，我也都是碰巧才救了你姥姥和妈妈的。而且，你要听我的解释，我和萧霓裳真的没什么。那个疯丫头就是成天要和我较劲儿罢了……”    听到秦嫣然的感谢，林烽才松了一口气，谁说做好事没有好报的？    趁机，林烽就想要将今天中午的事情解释清楚，可是秦嫣然却又微微一笑，很骄傲地挺起了自己的胸脯，对林烽说道：“不用解释！林烽，我不怕！我秦嫣然不怕和任何人竞争你，因为我相信自己足够优秀！如果那萧霓裳真的喜欢你的话，那可要看看，谁抢得过谁了……”    正是刚刚揭晓林烽就是雷锋真相的一瞬间，秦嫣然心里面其实也想通了。她秦嫣然可是芝安一中的校花学霸，从小就一直是最优秀最漂亮的女孩，为什么会怕林烽被人抢走呢？

 第388章 准女婿待遇
    秦嫣然是自信的学霸！    秦嫣然也是傲娇的女神校花！    虽然对手萧霓裳和她比起来丝毫不差，但是秦嫣然有这个信心，不会让她将林烽从自己身边抢走的。    “抢？嫣然，你怎么会这么想？你放心好啦！萧霓裳那个疯丫头恨不得一脚踹死我，怎么可能会喜欢我啊？”    林烽听到秦嫣然的话，心里面就有一种暗爽。能够被校花秦嫣然这么惦记，难道不是一种无上的殊荣么？    虽然秦嫣然还没有答应自己的表白，但是现在她的心意自己还能不明白么？只是一个时间问题了，只要过了高考，一起上了大学，秦嫣然就肯定会答应当自己的女朋友了。    而且，就凭今天萧霓裳对自己的那股狠劲儿，林烽就不相信萧霓裳这个疯丫头会喜欢自己。所以，林烽其实心里面也乐得秦嫣然因为萧霓裳而吃醋，秦嫣然越是吃醋，不就代表越在乎自己么？    “她会不会喜欢你，哼！林烽，你自己难道感觉不出来么？”    秦嫣然白了林烽一眼，嘟囔道。    “感觉不出来耶！就好像，嫣然你喜欢我，我也感觉不出来！”林烽忍住笑，故作认真地说道。    “谁喜欢你了？林烽，你可别自作多情！”    眼珠子一转，秦嫣然看向别处，否认道。    “啊？原来嫣然你不喜欢我啊？哎！看来真的是我自作多情，那算了！我去追求萧霓裳好了，反正某人刚刚好像说萧霓裳似乎喜欢我来着……”林烽装腔作势地说道。    “哼！林烽，你敢！”    秦嫣然急得一拍桌子，然后回头看看厨房的妈妈和姥姥好像没有什么动静，才狠狠地瞪了林烽一眼，小声地说道，“你和我的约定，以及对我的表白，我都还没有接受。所以，在我没有拒绝你之前，你不许追求其他女生！”    “啊？嫣然，我和你的约定里面，什么时候有这么一条了啊？这完全就是丧权辱国的不平等条约啊！”林烽瞪大了眼睛，还是第一次看到秦嫣然耍无赖的一面。    “我说有就是有，林烽你要是敢不守约定，我就……”    “你就什么？嘿嘿！”    “我就……就一辈子不理你了！”    秦嫣然“就”了半天，也没想到有什么可威胁林烽的，只能够拿出了所有女生都拥有的终极武器，就是不理你。    而正好这个时候，姥姥端着热腾腾的老母鸡汤笑盈盈地走了过来：“这可是土生土长的老母鸡，林烽，嫣然，快点趁热喝一碗！各人夹个腿吃，有营养呢！”    “是呀！林烽，不要客气！就把这当做自己家一样。这可是嫣然姥姥知道你要来，特意到农贸市场熟悉的农民那里买的，保证是土鸡，不是那种饲料鸡。”    市长陈露萍也端了剩下的一道红烧狮子头从厨房走了出来，满脸笑盈盈地看着林烽。    “谢谢萍姨，谢谢姥姥！好香的鸡汤呀！我不会客气的！”    感受到这个家里长辈的关爱，林烽很自觉地就融入了进去。弄得一旁的秦嫣然都有些吃醋起来，不过转念想想林烽是妈妈和姥姥的救命恩人，对他热情一点也是应该的。    “林烽，姥姥可要谢谢你，那天你给我喝的那一杯水，医生说是什么活性水，把我心脏方面的隐疾全部都治好了。现在姥姥的身体可是帮着呢！这都是托你的福呀！”    饭桌上，姥姥是越看林烽越喜欢，忍不住再次感谢他道。    “姥姥，这也是姥姥的运气呀！我也不知道医院的那一桶矿泉水里面就有神奇的活性水，一定是姥姥平日行善积德，现在得到的福报！”    对于神水的问题，林烽自然是打死也不能说是自己的原因，因为这牵扯到了他最重要的秘密。就算是面对护士姐姐刘艳茹的时候，林烽也是一口咬定自己不知道那是活性水。    也就只有李雨彤知道林烽的这个秘密，不过她值得林烽相信，会帮林烽保守这些秘密的。    “是呀！佛劝我们行善积德，就是有福报的。林烽呀！姥姥我本来是不信佛的，不过老了老了，冥冥之中，便觉得佛是个好东西，劝人向善，便也就信了。偶尔念念佛经，参参禅，也挺不错的。”    微微笑着点点头，姥姥又拐弯抹角地询问起林烽家里的情况来了，“林烽，你母亲信佛么？你们家就你一个孩子么？”    “我妈还没到那个年纪呢！估计等她再过个二三十年，估计也会受到佛祖的启发和接引吧！我们这里的人好像都是这样，女人到了六十岁，都会信佛。而且，姥姥，我们家也就我一个孩子，所以爸妈对我的期望也还是蛮大的。”林烽一边喝着香甜的鸡汤，一边回答道。    “对了！林烽，你和嫣然现在马上就要高考了。对于未来，你有没有什么计划呀？比如说，考哪一所大学？去哪一个城市？以及什么专业呀？现在以你的成绩，不比嫣然差，全国的大学，基本上都是任你挑选了。”    相比姥姥，妈妈陈露萍的问题就更加实际了一点，直接询问林烽高考之后的打算了。    “萍姨！我打算报考清北大学的经济类专业，毕竟，清北大学是我们国家最好的大学了。我也想要到京城去看看，那里是我们国家的首都！”林烽很老实地答道，说的也确实是自己的真实想法。    “嗯！那很不错，我们家嫣然的打算也是清北大学，到时候你们俩还能在同一个学校。”陈露萍满意地点了点头。    “清北大学？哎！嫣然小宝贝，你在绘画方面的天赋这么高，不去姥姥的中央美院可惜了。”姥姥叶慧琴却是在一旁感慨了一声。    “姥姥！嫣然有自己的打算，绘画只是当做一个爱好。而且，我有姥姥这最顶级的老师了，为什么还要去上中央美院呢？嘻嘻！”    秦嫣然听到林烽也要报清北大学，心情顿时就阳光了起来，嘴巴微微翘着，吃起菜来也是欢腾的动作。    而紧接着，姥姥和妈妈陈露萍，对林烽的态度就更是亲昵和关切了，一边给林烽夹菜，一边询问些家长里短的事情，程度上堪比林烽上次去徐老师家里面对徐母的阵势。    甚至于，有过之而无不及了，毕竟现在林烽面对的是秦嫣然的妈妈和姥姥两代家长，完全也是准女婿的待遇了。

 第389章 潜藏的危机
    在愉快又丰盛的晚餐氛围之下，很快就过了一个多小时。餐桌上原本丰盛的各色菜肴，也都差不多见底了。而林烽的家世、性格为人什么的，在市长陈露萍和姥姥叶慧琴的各种盘问询查之下，也都被摸了个清清楚楚。    从市长陈露萍和姥姥叶慧琴至今还笑盈盈的表情上，可以看出来，她们对林烽的表现甚是满意，就是那种丈母娘看女婿越看越顺眼的情况，差不多都将林烽当做准女婿来看了。    而从头到尾，秦嫣然都是红着小脸，在一旁静静地吃菜，只有偶尔的时候，才会插上一两句话。基本上这一个多小时的时间里，都是林烽在回答着妈妈陈露萍和姥姥的各种问题。    “哎！这当男人还真不容易啊！不说其他的生活压力什么的，单单应付女方的家属就够让人头疼的了。虽然萍姨和姥姥对我都是笑盈盈的，可是她们的问题却一点也不简单。甚至，我觉得上一次面对徐老师的母亲，都比面对萍姨和姥姥来得轻松多了。”    别看林烽看似很轻松谈论回答的样子，实际上他面对每一个问题，都小心翼翼地在心里面斟酌了一番之后，才回答的。当然了，针对这些问题，林烽也都是以事实为依据的回答，并没有夸大自己的家庭背景，也不曾透露出任何的自卑和高攀不起。    而这些，也正是市长陈露萍和姥姥两人最欣赏林烽的地方。不卑不亢，有责任感，有担当，学习成绩好有能力有前途，态度谦逊脾气好，试问这样的女婿，哪一个丈母娘不喜欢呢？    只不过除了这些个人特质和能力之外，林烽的家庭背景和经济能力母亲看来的确不讨喜。这一点很显然会作为许多母亲评判自己女儿对象的一个重要标准，可是这在陈露萍和姥姥叶慧琴的眼中看来，却根本不是问题。    先不谈秦嫣然已故父亲这边的显赫家世了，仅仅只是姥姥叶慧琴的名气和地位，就用不着为了金钱和生活发愁了。单凭她与齐白石、张大千等著名画家齐名的画坛泰斗地位，随便的一幅画，都足以卖出天价。    所以，物质上的条件，反倒是市长陈露萍和姥姥叶慧琴两人最不看重的。由此看来，林烽在她们的心目中可算是最佳的女婿人选了。当然，最大的前提还得是秦嫣然自己愿意和喜欢。    “呀！都八点多了，萍姨，时间不早了。很感谢你们的盛情招待，饭菜真的很好吃，不过我也是时候告辞回家了。”    经过一轮又一轮的盘问之后，林烽终于等到了墙壁上的时钟指针指向了八点钟的位置，于是找了个机会，起身要告辞了。    “不知不觉地都吃了一个多小时了？时间过的可真快呀！”    市长陈露萍笑着站了起来，对林烽关切地问道，“林烽，这么晚了，外面不好打车，要不我开车送你回去吧！”    “是呀！小烽，让露萍开车送你回去吧！”姥姥也附和着笑道。    反倒是秦嫣然似乎有点恋恋不舍地看着林烽，她心里面多么希望林烽不要那么早走呀！毕竟，今天林烽来家里，在餐桌上尽是回答妈妈和姥姥的问题了，几乎没有怎么和自己单独说话。    回想起这么久的时间，自己和林烽在学校里几乎都没有独处的时间，秦嫣然心里面就有一些堵堵的。她多希望今天林烽在自己家，可以单独和自己谈谈心，也让自己更加了解他一些。    “哎呀！林烽怎么这么快就要走了呢？估计是刚刚妈妈和姥姥的一番盘问，把他给吓跑了吧！妈妈和姥姥也真是的，林烽第一次来家里，就问了他这么多的问题。不过，看样子，妈妈和姥姥对林烽还是挺喜欢的，嘻嘻……~”    虽然秦嫣然很想要林烽再多留一会儿，至少和自己单独说说话吧！可是，现在林烽起身要告辞了，秦嫣然又缺乏那个勇气请林烽留下来，就只能够眨着水汪汪的大眼睛，含情脉脉地目送林烽和母亲下楼。    “小烽，以后有时间就多过来玩。或者，你以后放学了也可以来这里和嫣然一起做作业复习功课，不就可以再尝尝姥姥的手艺了？”    姥姥叶慧琴是越看林烽越觉得喜欢，而且，她也不知道为什么，身体天然对林烽有一种很亲切和喜欢的感觉，总觉得有林烽在身边左右，整个身体的状态都轻松多了，一点也不像一个七八十岁的老人。    其实，自从那天姥姥叶慧琴喝下了那一杯林烽弄出来的神水之后，她的身体构造就开始发生着潜移默化的改善。而这个神水是带有林烽身上气息的，自然而然，姥姥在林烽的周围就会觉得十分舒适和亲近了。    而且，不仅是姥姥有这种感觉，服用过神水的徐敏静、李雨彤、洪母，甚至是那一条黄色的土狗，都会从心底里不自觉地更加亲近和喜欢林烽。当然，她们的身体构造也开始缓慢地改善，逐渐超过一般人（狗）的身体素质。    市委大院小区楼下，市长陈露萍从地下车库将黑色的小轿车开了出来，停在门口，冲着林烽微微一笑，招了招手说道：“上车吧！林烽，阿姨送你回去！”    “嗯！那就麻烦萍姨了！”    林烽很自然地打开车门，坐在了副驾驶的位置上，闻着车里面萍姨身上散发出来的独特香味，也没有之前面对她时的那么紧张了，调整了一下座位，感觉到十分地舒适。    “林烽，你们家是在同安路对吧？”林烽上了车，陈露萍就笑着问道。    “是的！萍姨，你直接走大路，然后拐中山路，到底就能看到同安路口了。在那个路口放我下车就好了。”林烽点了点头说道。    “那很快，差不多十分钟就能送你回去。”    发动车子，陈露萍将车从市委家属大院的小区里开了出来。可是，她没有注意到的是，在市委大院小区门口对面停着一辆大卡车，卡车上的两个黑衣人一直监视着小区门口区域。    当他们看到隶属于陈露萍的黑色轿车开了出来，便立刻发动大卡车，悄悄地跟了上去。

 第390章 危险正在逼近
    芝安市金瓯小区内的一处豪华独栋别墅之内，芝安矿业公司的老总范怀宇正和他的两个狐朋狗友吴国富、田震东二人在商量着应对的策略。    “怎么办？范总，我们内部人员的消息显示。市长陈露萍已经开始将那一本账簿上的证据开始逐个查验，如果不出意外的话，明后天她就会将这些证据全部上交到省司法部门了啊！”    身为政府内部人员的田震东，满脸地焦急，催促地说道，“要是真的被她交上去了，我们就完了！完了啊！范总，你们还能够想办法逃和找律师打官司，可是我逃不了啊！我是矿业局的副局长，那些事情，一大半都是从我这里经手的啊！”    事情败露，证据被市长陈露萍掌握，三人当中最着急的莫过于矿业局副局长田震东了。毕竟，那些证据提交上去，无论如何，他头上的这一顶乌纱帽是包不住了。而且，一旦树倒猢狲散，那些死难矿工的家属，以及他在矿业局的竞争对手，全部都会落井下石，把他干的那些坏事，全部都给抖落了出来。    因此，田震东最近是心急如焚，每天都睡得不安稳，生怕在睡梦中就被上面的部门给查封抓走了。    “老田！你淡定一点，事情还没有坏到那个地步。更何况，我们现在都是一条绳上的蚂蚱，你逃不掉，难道我们就逃得了么？”说话的是顺通物流公司的老总吴国富，显然，他在矿业公司这边获得的好处相对较少，把柄也是最少的，所以他显得更加地淡定。    “你当然不急了！就算这些事情抖落出来，你只不过是其中一个大股东。事情没有一件是你经手的，顶多坐个几年牢而已，你还有一个顺通物流公司，偌大的产业在。可是我就不一样了，我的仕途，我的一切，可全部都毁了啊！”    田震东这回是真的急了，要不他也不会连夜赶到范怀宇的私人别墅来找他们两个想法子了。    “好了！田局，吴总！你们两个就先别吵了，哼！陈露萍这个臭娘们，想要扳倒我们，真的就有那么容易么？”    嘴里叼着一根雪茄烟，坐在真皮沙发上，范怀宇眯着眼睛，吐了一口烟圈，淡淡地说道。    “哦？老范，看来你是想到了解决的办法了？”吴国富闻言，眼前一亮，笑着问道。    “什么？范总！快说说看，你有什么办法啊？要知道，那陈露萍已经开始走司法程序了，估计最迟也就是后天，她就会把一切都整理好打包给上级的检察机关了啊！到时候，我们连翻身都难了啊！”    听到范怀宇似乎胸有成竹的话语，田震东也是急切地期盼了起来。    “哼！既然这个陈露萍如此不识抬举的话，那我们就不用像上次那样对她客气了。这一次，不是你死，就是我活！”范怀宇重重地说道，然后把雪茄烟一把按在了烟灰缸里。    “范总，你的意思难道是要……”吴国富也是兴奋地做了一个抹脖子的动作。    “对！活着的市长对我们有威胁，可我就不相信了，一个死了的芝安市女市长，还能翻得起什么样的浪来！只要除掉了陈露萍，芝安市内谁还敢查我们？”    猛地一下从沙发上站了起来，范怀宇的目光当中，露出了一丝狠戾之色，握紧了拳头说道。    “可是，范总，上一次陈露萍吃了亏。这一次恐怕我们不会那么容易得手了，就连市委大院小区的保安，也比平常严了许多。陈露萍现在据说也不在外面的宾馆久待了，我们要怎么下手啊？还要做得没有痕迹！”    田震东比较胆小，所以很是担心地说道，“万一要是被人发现我们要谋害市长，那罪名可就更大了啊！”    “怕什么？田局，这一次，你就等着看好了！我一定做得干干净净……”    话还没有说完，范怀宇的手机就响了起来，他立刻接通了，问道：“喂！怎么样了？阿虎！那娘们那边有什么动静了么？”    “范总！出来了，没想到这么晚那娘们还开车从小区出来。我们现在正开着卡车在后面跟着呢！”    电话那头说话的正是那辆大卡车上的其中一个黑衣人，外号叫做“阿虎”，是出了名的要钱不要命的亡命之徒，案底都有一尺后，甚至现在还是在逃的通缉犯。这一次，范怀宇就是花了重金，请他来干这一票的。    “很好！能确定那娘们就在车上么？别到时候没在车上，白忙了一场，还惹得一身骚！”范怀宇压制住内心的狂喜，再次确认问道。    “我用望眼镜看过了，开车的就是她。不会有错的，和照片上一模一样。只不过可惜，这么漂亮的美人儿，今晚就要去见阎王爷咯！哈哈哈……”    阿虎坐在卡车副驾驶位置上，盯着前面穿行在大道上的黑色轿车，狂妄地笑道。    “那就好！既然这样，阿虎，想必另外一边你的兄弟们也行动起来了吧？一切就交给你了，定金我已经打了五十万到你的账号，还有五十万，事成之后第一时间打给你！”    猛拍了一下手掌，范怀宇挂了电话之后，便忍不住哈哈大笑了起来：“陈露萍！就算你是高高在上的市长又怎么样？我范怀宇只要花区区一百万，就能请这些亡命之徒要了你的命，你这回是插翅难飞了！哈哈哈……”    “怎么回事？范总，你……你这是……请人去杀陈露萍？”胆小的田震东捂着张大的嘴巴，叫道。    “这些事，就不用你们两个过问了。反正，跟着我范怀宇干的兄弟，只要我范怀宇不倒，你们屁事没有。谁胆敢坏我们的好事，就让她见阎王去！这阿虎可是出了名的心狠手辣，身上背着十几条人命，公安部a级通缉犯，在逃十年都没有被抓住过。而且，最重要的是，类似的活儿他可是接过不少，每一次都干得非常完美……”    范怀宇说完之后，三人都哈哈大笑了起来。而此时，开往林烽家地址的黑色小轿车上，林烽和陈露萍两人都还不知道，危险正在逼近……

 第391章 为自己而活！
    惬意的晚风，路边昏暗的灯光，这一切都让林烽觉得十分地自然而舒适。并且，还有一点不太现实的梦幻感。    谁又能想象，林烽还是一个对人生茫然不知道如何努力的差生，可是现在他就成了一中的校草学霸，不仅赢得了秦嫣然的芳心，此时更是坐在了秦嫣然母亲市长大人陈露萍的车上。    “市长亲自当司机送我回家，这说出去别人都会觉得我是在吹牛吧？”    侧过脸，看着专心开车的市长大人陈露萍，林烽心里面的那一点虚荣心便洋洋得意地道。    “林烽，你这么看着阿姨做什么？”    瞟了林烽一眼，陈露萍却是笑着问道。    “啊？萍姨，没……我就是觉得，嗯……萍姨，你和嫣然长得好像，都是那么地漂亮。”林烽笑了笑，有些心虚地说道。    “你这是说的什么话，林烽，嫣然是我的女儿，当然和我像了。而且，嫣然还遗传了他爸爸的帅气基因，比我这个老太婆可漂亮多了。”    任何女人都不会拒绝别人夸赞自己漂亮的话，所以陈露萍的嘴角扬起一丝淡淡的笑容。    “萍姨，你怎么是老太婆呢？第一次见到你的时候，如果你不说的话，我还以为你还不到三十岁呢！”    林烽的这一句话，倒是实话，并没有拍陈露萍的马屁。虽然陈露萍成天公务繁忙，要操心整个芝安市的发展和建设。但是，她的皮肤、身材和音容笑貌，都保养得特别好，和三十岁左右的少妇差不多。    也许是因为忙得都几乎不化妆，没有那些化妆品当中的重金属元素侵蚀皮肤，所以陈露萍的皮肤也是特别地白和嫩，还有一点白里透红的感觉，被林烽夸得泛着一层白白的红晕，还有那成熟的女人香味飘散在空气当中，恐怕任何年龄层次的男人，都无法避免不动心吧？    “呵呵！林烽，你倒是挺会说漂亮话。老实说，我们家嫣然小宝贝，是不是就这样被你给骗去的？”    在林烽夸赞的时候，陈露萍也故意朝着后视镜上扫了一眼，自恋一番。    “萍姨又开我玩笑了，我说的可都是实话。萍姨和嫣然站在一起，根本就不像是母女，而像是姐妹。”    林烽笑着说道，他现在在陈露萍的面前，已经不那么拘谨了。因为这个看起来气场很足，表情经常很严肃的市长大人，似乎并没有什么可怕的，相反还是一个成熟的大美人，对自己又有点偏爱的喜欢，林烽和她相处对话起来，自然就比较惬意了。    “林烽，阿姨现在总算是知道，为什么嫣然经常会因为你而伤心哭肿眼睛了。是不是你在学校里的时候，对别的女孩也是这么花言巧语呀？”    在政府部门工作了一辈子的市长大人陈露萍，最擅长的就是看透人心了。所以，她用开玩笑的口吻向林烽这么质问，林烽就难免有些尴尬地解释道：“萍姨，对不起！我也不是刻意惹嫣然生气的，我保证以后一定会避免这种情况的发生。”    “好了！好了！林烽，不必这么一本正经的啦！阿姨逗你玩的，其实，你们年轻人之间对于感情的理解还太浅了，只是凭借那朦胧的感觉判断自己对异性的好感。不过，阿姨很看好你，觉得嫣然以后若是跟了你，至少不会受苦和受委屈。所以，你要加油哦！不要让阿姨失望，你要知道，嫣然从小就没有了父亲，其实也很不容易的……”    就像是岳母对自己女婿的忠告一样，市长陈露萍淡淡地说道，但是看向林烽的目光，却是无比的柔和。    “萍姨，恕我冒昧，不知道嫣然的父亲是……”既然萍姨都对自己这么掏心掏肺，真的将自己当做准女婿一样看，林烽当然也有义务了解一下她们家的一些事情。    “没什么，就是在嫣然两岁的时候，出了车祸。哎！这么多年来，嫣然一直是在缺乏父爱的家庭里成长，我的工作又那么忙，基本上也都是她姥姥在照顾。所以，林烽，阿姨觉得对嫣然的亏欠很多，就希望你能够给嫣然幸福！”    陈露萍释然地笑了笑，也许这么多年来，她自己也一直无法走出当年那个车祸的阴影吧！但是，现在她也算别无所求，只希望女儿秦嫣然能够有个好的归宿。这便是当父母的心态吧！当自己的生活失去了希望和奋斗的激。情之后，恐怕都是这般在重复乏味的工作当中熬过每一天，然后把希望寄托在下一代的身上。    “对不起！萍姨！提到了你的伤心事，不过我觉得，你应该走出过去的阴霾。也没必要把生活的希冀和盼头都放在嫣然的身上，简单的说，你应该为自己而活，活出精彩来呀！”    听了陈露萍的一番话，林烽也是颇有些感慨。他知道，不仅是陈露萍这样，他自己的父母也是这样，把希望都放在儿子身上，却失去了追求自己生命精彩和意义的机会。    所以说，每一个父母都是伟大的，因为他们为了孩子付出了很多，牺牲了很多。但是同样的，这样的父母却是悲哀的，因为他们失去了自由，追求自己生命意义的自由。    “为自己而活？”    本来心淡如水的陈露萍，听到林烽这一番话，心里面却是猛地一震，仿佛心中的那一潭死水，突然之间出现了一个裂口，然后便迅速地流动了起来。一直以来憋在心中的困惑，走不出的阴影怪圈，似乎在这一刻，都因为林烽的这一番话被彻底地打破了。    “是的！为自己而活，萍姨，我能够感受得到，虽然你身处高位，但是并不幸福。甚至感觉到心力交瘁，是心累了，没有寄托和向往。所以，我希望你也能够为自己而活，找到生活的意义和目标。做一个快乐的人呀！”    看着陈露萍那微微皱着的眉头，开始慢慢舒展开来，林烽的脸上也露出了一丝会心的笑容。

 第392章 警觉
    呼！    深深地吐了一口气，陈露萍觉得整个人瞬间好像轻松了不少。心中也忍不住感慨道，自己一个四十岁的人，竟然会因为林烽这个和自己女儿一样大的小屁孩的一番话而觉得豁然开朗。    “林烽！”    歪过头去，陈露萍笑着看向林烽。    “啊？萍姨，怎么了？怎么这样看着我，对不起呀！我刚刚说的那些话，如果你觉得不对，就当没有听到。”    虽然那些话是林烽自己真情实感的感慨，但是说完之后，林烽才发觉，自己说话的对象可是秦嫣然的母亲，芝安市的美女市长大人，难免觉得有些冒昧了。    “没有，谢谢你。林烽，你刚刚的一番话，说得很好。让萍姨想清了许多以前想不清的事情，的确，人其实最应该也是最本质的，就是为自己而活。从心中所欲吧！”    说着，陈露萍很欣慰地笑了笑，“没有想到，林烽，你的年纪小，思想和挺成熟的。很多事看得比大人还通透，包括你昨天在国旗下的演讲，能把一些道理说得这么振奋人心浅显易懂，让人有一种醍醐灌顶的感觉，真的很不错！”    “萍姨，你要是再夸我，我的尾巴就要翘到天上去了。我哪里有那么厉害，就是平常一些《读者》、《青年文摘》以及心灵鸡汤看得多了呗！只是看到萍姨你成天好像一副心事重重的样子，所以就忍不住多嘴了几句。”    此时，在林烽的眼中，陈露萍并不是秦嫣然的妈妈，也不是芝安市的美女市长，而只是一个单纯需要别人关心和开导的小女人吧！    这也是林烽最近不知不觉地一些潜移默化，也许是二十四颗定海神珠当中那长达千年的传承记忆，让他整个人也变得成熟了不少，思维的角度也不再是以前那个单纯的小屁孩视角了。    “好了！林烽，阿姨是越来越看不透你了。如果不是嫣然说的，阿姨还真的不相信，你以前竟然会是年级倒数的差生，想必肯定是你故意考那么差的吧？还有，你是不是会功夫？上次那两个武者歹徒，是你捆在一起的吧？”    现在和林烽说话，陈露萍也收起了自己长辈的身份态度，仿佛就像面对一个同龄人一样。    “对的，阿姨，我从小学过一点功夫。只不过，没想到上次那两个歹徒，我都已经把他们捆在一起，最后竟然还被他们逃了。”林烽并没有否认自己会武功，因为他知道，这是瞒不住陈露萍的。    “那你还真的是文武双全呀！会点功夫好，嫣然有你的保护，以后阿姨就可以放心了。你帮我找回来的那些账本证据，我已经开始启动司法程序，本周之内，就能够上报给省级检察机关，将这些国家的蛀虫、社会的败类给一网打尽了！”陈露萍笑着说道。    而这个时候，林烽却似乎发现了有一些不对劲，他再次回头看了看轿车的后视镜，然后奇怪地说道：“萍姨，你看后面的那一辆大卡车，好像……我记得从小区出来的时候，它就一直跟在我们的身后的。”    其实，以林烽的警觉性，从小区一出来的时候，他就已经发现这辆跟上来的卡车。只不过，开始林烽并不以为意，开进市区的卡车虽然不多，但是也并不少见，也许只是恰好这卡车也是往这么开的呢？    可是，现在都经过好几个分岔路口了，虽然黑色轿车一直是直行，但是那后面的卡车也同样没有改变方向，甚至连速度也是不增不减，一直这么保持着安全距离，远远地跟着。    “卡车？好像……是的吧！我有些不记得了，怎么了？林烽，你觉得有什么不对劲么？”    对于身后尾随的卡车，陈露萍并没有放在心上，在她看来这好像并没有什么不对的。    “不对劲！非常不对劲，萍姨，你看这种大卡车，一般都是从横穿市区，前往郊区的那些加工厂运货的。可是，从这条路往前，都是在市区的路，要想出市区到郊区去的话，这一辆卡车应该在之前的那个三岔路口就往左转的啊！”    林烽仔细一推敲，脸上的疑云就更深了。因为他的父亲林胜利就是货运司机，所以林烽是非常清楚在市区里面，一般的货运卡车都是走什么样的常规路线。像现在走的这条路，基本上是从来没有这种大卡车经过的。    “好像是这样的，我们市郊区的工厂都开在南郊，这卡车这么晚了，还走在这条路上，似乎还真的有些不合理！”    被林烽这么一分析，市长陈露萍的警觉性也立刻提了起来，皱着眉头疑惑道，“难道说，林烽，这一辆大卡车真的是来跟踪我们的？”    “不排除这个可能，而且，我觉得可能性非常之大。不然的话，为什么我们的车一开出小区，它就跟了上来呢？”    林烽又朝着后视镜看来看，那一辆卡车还是不紧不慢地跟着，便对陈露萍建议道，“萍姨，前面那个三岔路口，你试着往左转走沿着闽江的那条路。从那条路也可以拐到我家同安路那边，而且，那条路因为靠江，路面的承载力比较弱，是几乎不会有这种吨位的大卡车从那过的。如果这一辆卡车还继续跟上来，那么基本上就可以确定，他百分百是跟踪我们的了……”    脑子一转，林烽便想了这么一个验证的办法出来，这都多亏了他小时候经常赖在自己父亲的运货卡车上，让父亲教自己开车以及学一些必备的行车常识。    “好！”    陈露萍仔细一考虑，再联想到上一次的绑架，也瞬间紧张了起来，方向盘一打，便急忙往左边转去。    “左转了！虎哥，那娘们往左边开去了。正好，是临江的闽江路，这一下我们更好干活了。我让那边的兄弟也开始准备了，跟上去，然后找准时机，一下将它们给撞到江里去！”    见陈露萍的黑色小轿车左转，卡车司机大喜，也打了方向盘，紧紧地跟了上去。

 第393章 危险！让我来！
    “喂！范总，猎物已经在陷阱里了。只要我愿意，随时都可以让她魂归九天！哈哈！”    通缉犯阿虎一脸阴狠的坏笑，拨通了范怀宇的号码，汇报道。    “好！很好，阿虎，就拜托你了。那娘们现在是在哪里？你们打算怎么办？记住！一定要做得干净利落一点，不出手则已，一出手就绝对不能留活口了。”范怀宇叮嘱道。    “放心吧！我阿虎接单，就从来没有失手过。现在那娘们的车已经开到了闽江路，范总就等看明天早上《芝安早报》关于市长陈露萍不幸发生车祸落水身亡的新闻吧！哈哈！”    目露凶光，阿虎挂断电话之后，盯着前面在江边公路上行驶的黑色小轿车，对身边的卡车司机喊道：“阿丁！岳辉他们到哪里了？”    “虎哥，看gps的定位显示，他们已经从闽江路的另一头包抄过来了。一会儿等他们过来再动手，两头夹击保证万无一失！”    卡车时机阿丁，指着车上的导航器说道。    “很好！干完这一票，我们立刻离开闽省。反正，一百万到手了，我们兄弟几个，又可以去澳门潇洒一番了。”    搓了搓手，阿虎的赌瘾就上来了，迫不及待地想要赶紧干完这一票。对于他们这样的亡命之徒来说，杀人就和杀鸡一样容易，根本就不会心软。而且，他们杀人赚到的钱，往往又是送到了澳门的赌场和娱乐场所里。    “好嘞！跟着虎哥，就是有肉吃！不过这一次，还是我们哥几个干的最大的一票了。这可是一个县级市的市长呀！但是，我们伪装成交通事故，这里又没有监控录像，谁又知道是我们干的呢？哈哈！”阿丁也是挑了挑眉毛，坏笑道。    “市长而已，我们拿人钱财替人消灾。只要给钱，别说是一个县级市的市长了，就算是省长，条件允许，我们也照干不误！”    常年在枪口上逃命，背着十几条人命，让阿虎身上已经有一股隐隐的煞气。尤其是在他目露杀机的时候，更是从身上散发了出来。    “咦？这股气息，是盯着我们的？看来，后面那个卡车果然是在跟踪我们。而且卡车上的人，不简单啊！”    转入闽江路之后，林烽已经确定后面的卡车百分百是跟踪他们了。而当林烽敏感的发现了那阿虎散发出来的煞气，就更是目光凝重了起来。    “怎么办？林烽，看来后面的卡车，真的是跟踪我们的。”    一向沉着淡定的陈露萍，看着前方没有路灯的临江公路，再看着后视镜里面那个紧追不舍的蓝色卡车，顿时就有点心慌了。不过让陈露萍稍微安慰一点的是，好在此时，自己并不是一个人，身边还有林烽在。    “别急！萍姨，现在看来后面的卡车的确是冲着我们来的。而且，极有可能是和上次绑架你的那些人一伙的。”林烽分析道。    “啊？那怎么办？林烽，要不要我现在打电话给警察局那边，让他们马上派警车过来？”陈露萍担忧道。    “没用的！萍姨，现在打电话报警的话，警车赶过来也要二十分钟。而且，我们还不知道对方要做什么？即便警车将他们拦下来，也根本奈何不了他们。这样吧！萍姨，一会儿从闽江路出去，你随便找个没人的小弄开进去，到时候卡车进不去，他们肯定会原形毕露。”    林烽思考了一番，然后这么说道。在他看来，就是要想办法将卡车上的人给人赃并获，再将他们移送到警察局，这样才能揪出后面的主使。    “那这样，会不会太危险了？万一他们人多，林烽，阿姨不能让你冒这个险。”陈露萍担心道。    “没问题的，萍姨，你要相信我。刚刚不是说了么？我会功夫的，十个八个人，还是不在话下的。关键是，就那一辆卡车上，应该也就两三个人。我应付得了。不过，以防万一那些歹徒半路逃走，萍姨，你可以马上打电话通知警察局那边，让他们安排警车在闽江路出口等着……”    林烽笑了笑，点点头说道。他的确是有这个自信，就算两三个后天中期的武者，林烽也有完胜的把握，因为他现在对招式以及控水能力的应用，完全能够以一对多，毫无压力。但是如果对方分开要逃的话，林烽就没办法分身都抓回来了，而且他还要保护陈露萍不受伤害。    “好！我马上打电话给警局那边……”    拿起手机，陈露萍却惊奇地发现，竟然没有信号，电话怎么都拨不出去。    “咦？怎么会没有信号，按理说，这边也不算是郊区，怎么可能一个信号都没有？”陈露萍惊讶道。    “没信号？不好！萍姨，肯定是他们怕我们发现报警，后面那一辆卡车上面装有信号干扰器。”    林烽将眉头一皱，说道。如此一来，就必须更加谨慎了，看来后面那一伙人十分不简单，极有可能是惯犯，拥有丰富的截杀经验。    “阿丁！信号干扰器有反应，看来是被那娘们发现我们了。她想打电话报警，可惜，只要他们的车在我们卡车两百米范围之内，除了我们的手机，其他的手机信号都会被屏蔽，根本拨不出去。”    观察着卡车上承载的信号干扰器，阿虎笑着说道。然后再看看导航仪上面的gps位置标注，发现同伙已经进入了闽江路的另一头，立刻就眯起眼睛，下命令道，“收网的时候到了，阿丁！加速！把前面那辆黑色的小轿车给撞到闽江去！”    “好嘞！一直跟在他们身后，憋死我了。看我这一下，送他们见阎王去！”    阿丁笑呵呵地打转方向盘，一脚将油门踩到了底。而一直在后视镜密切关注后面卡车动静的林烽，立刻便注意到了这一情况，不解道：“奇怪！卡车怎么突然打转方向加速了？难道说是我搞错了？他们不是跟踪我们的，现在要超车了？”    可是下一秒钟，当卡车加速马上就要和黑色小轿车并驾齐驱的时候，林烽突然脸色大变，叫道：“不好！他们是想要把我们撞到闽江去！萍姨，快点加速，甩掉他们啊！”    “啊？怎么……怎么办？”遇到这种情况，陈露萍完全就懵了，甚至连油门也不知道踩，眼看着那蓝色大卡车就要撞过来了，林烽一着急，直接从副驾驶位置上跳了过来：“危险！让我来！”

 第394章 生死时速
    别看平时陈露萍在电视上或者大的会议上说话镇定自若，挥斥方遒，充满着女强人的气场。可是，一旦遇到这种紧急状况，千钧一发的时候，往往就慌乱得不知所措了起来。    毕竟，再厉害的女强人，也依然是女人。陈露萍吓得甚至闭上了眼睛尖叫了起来，可是下一秒，她就感觉到林烽整个人几乎是坐在了自己的身上，一脚搭在她的脚上，狠狠地将油门一踩到底。    “加速！必须加速！不然肯定要被那大卡车给撞到江里去了！”    林烽这也是无计可施，如果是下了车，来多少个混混打手他都不怕。可现在面对的敌人是十几吨重的大卡车，只要黑色小轿车被这个速度的大卡车轻轻地一撞，绝对是毫无悬念地会冲破江边的护栏掉落到江水里。    所以，在十万火急之下，陈露萍又吓懵了，林烽只能够自己上了，很勉强地坐在了陈露萍的身上，背靠着她胸前的一对丰满，帮着她一脚将油门踩到了底。    “哼！你会加速，我就不会加速么？给我撞过去！”    卡车时机阿丁，狰狞着表情，也是立刻将油门踩到底，然后掉转方向盘，朝着黑色小轿车横向撞了过去。    “又来了？换挡！加速！转方向！快快快……必须快！不能被他们撞到啊！”    林烽的额头上都满是汗水，虽然他还没有考驾照，但是从小在父亲的货车上玩耍，他早就已经学会了开车。迫于生死危急，他坐在陈露萍穿着西裤的双腿上，很勉强地握着方向盘，一只手将挡位换到了五档，油门死踩到底，顿时黑色小轿车的速度加到了极致。    “想要跑？没门！阿丁！给我撞！撞！把它撞下去！”    阿虎见状，也是发了狠劲，给阿丁下了死命令。    “哼！在我阿丁的卡车前，你们还逃得掉？看我的，撞!”    猛地一打方向盘，蓝色的大卡车，车头立刻一偏，朝着黑色小轿车的车尾毫不客气地撞了过去。    “不好！真的撞过来了？快！快不起来了！要被撞到了？不……必须快！快点，躲过去！”    紧握方向盘的林烽，时刻注意着旁边大卡车的动态，一见到大卡车转方向撞了过来，他瞪大了眼睛，紧张地心噗噗噗直跳，见速度上不占优势，马上就要被撞到了，林烽也猛地将方向盘往右边一扫，然后再全力一加速。    砰！    尽管林烽已经想尽办法要躲开大卡车的撞击，但是车尾已经被卡车的车头轻轻地擦了一下，顿时整个车身便摇晃了起来，朝着护栏要撞了过去。    “啊！要掉下去了！救命啊！”    感受到车身被撞击，已经吓懵了的市长陈露萍，立刻绝望地尖叫了起来。    作为黑色小轿车的司机，她现在除了坐在驾驶位上，其他什么也做不了。握着方向盘和踏油门的全都是坐在她身上的林烽，而她现在唯一能做的，便是两只手用力地抱住了林烽的腰，整个人紧紧地贴在林烽的后背上，紧闭着眼睛尖叫着。    而此时的林烽，却已经无暇去关注那紧紧贴在自己后背的柔软是什么，黑色轿车被卡车扫中了车尾，方向不受控制地朝着江边公路护栏撞了过去。    面对这种情况，林烽握紧了方向盘，把心一横，猛地踩了一下刹车，然后立刻打转方向盘，同时松掉刹车，油门再一踩到底。就好像是玩赛车游戏时候的漂移一般，林烽在方向失控的时候，通过漂移的手段，让车才刚接触到护栏，就立刻回正了车身方向。    “呼！好险，差一点！差一点就撞断栏杆掉下去了！”    嗡嗡嗡的马达声，后视镜里那被撞断一半的护栏，让林烽对刚才的危机依旧心有余悸。    “妈的！竟然被那娘们给躲过去了？”    卡车上的匪徒阿丁猛拍了一下方向盘，气愤地叫道。    “继续撞！我就不信，她能侥幸躲过一次，难道每一次都能躲过去？再说了，阿辉就在前面不远处，这娘们是插翅难飞了！”    阿虎阴狠地发出笑声，眯着眼睛，盯着前面的黑色小轿车。而大卡车在阿丁的控制之下，持续爆发加速，再一次追上了黑色小轿车。    “可恶！又来了？我也加速！快点，速度提起来啊！”    林烽有点悲剧的发现，这一辆轿车的性能并不好，即便速度提到最快也就只能稳定在一百八十码左右，可是后面的卡车显然是经过特殊的动力改造，速度竟然可以轻易地飙升上来。    “怎么办啊？林烽，卡车又追了上来。我们要死了么？对不起，是阿姨拖累了你！林烽，要不你赶紧跳车逃跑吧！不要管阿姨了……”    紧紧抱着林烽的陈露萍，在这生死时速的追击之下，林烽那炙热的体温，成了她安全感的保证。可是，她知道在这种情况之下，他们几乎是百分百要被卡车撞到江里去的。    所以，已经绝望的陈露萍反倒是稍微冷静了下来，叫着让林烽赶紧跳车逃生。    “萍姨，我不会让你有事的。而且，要死就一起死。不然我一个人苟活，要如何向嫣然交待？”    林烽的额头上都是豆大的汗珠滴落下来，身上也是一片热血沸腾。他虽然会开车，但是毕竟没有经常开，刚刚那一下漂移能够用出来完全是生死关头的本能。可是接下来要面对大卡车接二连三的撞击，林烽真的自己也没有丝毫的把握。    加速！    快！    再快一点！    避开！    冲！只能冲了！    油门，踩到底！    方向！    转过去！    躲过去！    快一点！    ……    几乎同样的场景，十六年前的那一场车祸，恍如昨天一般浮现在陈露萍的脑海当中。她犹记得那一次，丈夫也是这样挡在了自己的身前，说着同样的话。    “不！林烽，不要这样。我不要你的保护，不要你为我牺牲。十六年前的车祸，已经让嫣然没有了父亲。不能再因为我，让嫣然没了自己喜欢的人啊！”

 第395章 拼了！
    “不会有事的！萍姨，我一定不会让你有事的。”    林烽一次次地控制着黑色轿车，险险地躲过大卡车的撞击。而让他这一次次坚持努力下去的，就是这样的一个信念。    “嫣然早早的就已经失去了父亲，萍姨，我绝对不会再让嫣然失去母亲的。今天，我们一定会……一定会一起活下去的。再往前面一点闽江路就到头了，一定可以的，我一定做得到的！”    林烽感受到紧抱着自己的陈露萍，他的精神高度集中，时刻注意着大卡车的动态，在一次次轻微的撞击当中，避免整辆车撞到闽江当中。    砰！    又是一次扫尾，大卡车的车头几乎已经将黑色小轿车的后备箱给撞烂了，但是林烽依旧坚强地控制着黑色小轿车的方向，再一次闪躲着。    “妈的！太难缠了，虎哥！那娘们的车技还真的是有一手，如果换做是普通的司机，恐怕早就已经被我撞到江里去好几十次了。”    卡车时机阿丁怒骂了一声，然后有些不耐烦地重复着撞击的过程。    “哼！是有点难缠，不过怕什么？阿辉他们就在前面了……”    说着，那阿虎微微一笑，拿起手机拨打了阿辉的电话，“阿辉，那娘们的黑色小轿车马上就到你们面前了，无论如何，给我撞！把它给我撞进闽江去！”    “收到！虎哥，这点小事，还能难得倒我？”    电话那边的阿辉，很轻蔑地一笑，然后阿虎就听到了油门急加的声音。    “林烽！真的，你别管萍姨了。快点跳车逃生吧！”    虽然侥幸地逃过一次次的撞击，可是陈露萍还是很焦急地催促着林烽。    “一定可以的！萍姨，就在前面！前面再有两公里，就出闽江路了……”    林烽咬着牙控制着方向盘，油门和刹车几乎是完美的配合。    可就在林烽马上就要看到希望的时候，突然，前面一辆红色的小轿车远光灯闪了起来，急速地正对着自己这边冲过来。    “不好！有车，而且那辆车根本就没有躲避，是以最高速开过来的。出现这种情况唯一的解释便是，这辆车也是那伙歹徒一伙的。前后夹击，他们是想要前后夹击！怎么办？怎么办？这回无论如何都躲不过去了！”    按理说临江的闽江路，这么晚几乎是没有车辆通行的。可是现在前方来了一辆红色轿车，就意味着，林烽必须减速让行，不然的话，不仅两辆车会撞起来。可是只要一减速，就必定会被大卡车一下就撞进江里去了。    侧头看了一下大卡车并没有马上又撞击过来，林烽便知道自己的猜测是正确的，红色的小轿车肯定就是匪徒一伙的了。    “啊？林烽，前面来车了。躲不过去了，怎么办？”    陈露萍见状，更是绝望地尖叫了起来，甚至抱紧林烽的两只手已经开始推他了，声嘶力竭地叫道，“快走！林烽，你快走！逃出去……逃出去！告诉嫣然，妈妈对不起她，还有……我爱她……”    “怎么办？怎么办？一线生机，要怎么寻找那一线生机呢？”    到了这样万分危急的时候，距离那红色小轿车越来越近了，眼看着就要撞在一起了，林烽所有的脑细胞都运算了起来，要从这绝路当中，寻找到一线生机来。    可是，面对前后夹击，又是经验丰富的匪徒。林烽没有办法，根本想不出能够躲过去的办法。    “不行！不行！躲不过去，怎么办？怎么办啊！”    这一下，就连林烽也彻底地疯狂了起来。他不甘心，不甘心就这样死在这里。他更不敢，不敢就这样死在这里。他还要让自己的父母过上好日子，还要等着秦嫣然接受自己的表白呢！    可是现在，他却连一点自救的办法都没有了。即便他会修真，会控水的法门，可是现在轿车内，面对大卡车这样的庞然大物，根本就起不到作用。    “逃？丢下萍姨自己逃跑？不！我绝对不会这样做！”    虽然依仗着修真的本领，林烽还是有那么一丝把握自己跳车逃出去的。可是，让他丢下陈露萍自己逃生，林烽就算活下来了，心里面也会一辈子愧疚的，更无颜面对秦嫣然。    “哈哈！死吧！死吧！撞过去，撞过去！让你们好好尝尝闽江水的滋味！”    疯狂的卡车时机阿丁满脸地狰狞，他旁边的阿虎也是哈哈大笑，叫道：“臭娘们，这一次看你们往哪里逃！”    而对面的红色小轿车上，匪徒阿辉却是立刻踩了一下刹车，他的作用其实就是堵在黑色小轿车的前面，让它无法闪躲卡车的撞击。    “啧啧啧……真是可惜呀！这么漂亮的一个美人儿，就这么香消玉殒了。”    眼看着三辆车马上就要在狭窄的公路上碰头了，阿虎嘴角轻轻一斜，露出邪恶的笑容，对阿丁下命令道，“最后一下，阿丁！撞过去！”    “好嘞！这一回，看他们还往哪里躲？”    猛地一打方向盘，阿丁毫不客气地控制着大卡车再一次撞了过来。而这一次，林烽控制的黑色小轿车，根本没有任何闪避的空间了。    “拼了！要死？好！那我们就一起死！”    已经无计可施的林烽，索性把心一横，油门猛地一加，一方面朝着前面的红色小轿车猛地撞过去，另一方面调转方向，在撞击之后，车身整个也朝着江边撞了过去。    砰！    剧烈地撞击，前面挡路的红色轿车上，匪徒阿辉根本料不到林烽会如此疯狂，遭受到这么猛烈的撞击，他一时之间控制不了方向，竟然也朝着护栏撞了过去。    同时，因为林烽的车主动朝着护栏撞过去，那横着撞过来的卡车根本就撞不到他，而横向的作用力也导致卡车撞向了江边的护栏。    咔嚓！咔嚓！    感受到车身剧烈地震动，还有那护栏被撞断的声音，林烽的心一沉，知道这一次再也无可避免了，随着一股失重的感觉，黑色小轿车直接朝着滔滔地江水落了下去。

 第396章 绝处逢生
    当黑色轿车飞落江面的时候，那一辆红色轿车也紧随其后撞了下来。至于蓝色的大卡车，整个车头也已经冲出了路面，幸好司机阿丁及时踩住了刹车，才没有马上掉落到闽江去。    “疯娘们！就是个疯娘们，不要命了！死之前还要拖我们下水……”    而此时，坐在副驾驶位置的虎哥，也是满脸地苍白。蓝色卡车的车头和半个车身在外面，随时都有倾覆落江的可能。    “快！虎哥，我们快点爬出去。不然一会儿卡车落水了，可就糟了！”    匪徒阿丁立刻解开了安全带，然后小心翼翼地打开卡车的车门。    “妈的！这次怎么这么难搞？阿丁，你他妈给我小心一点，没感觉到车身在晃啊！老子还没有出去呢！”    阿虎蹑手蹑脚地从驾驶室爬了出来，顺着卡车的车体，终于险险的回到了公路上。    “虎哥，阿辉！阿辉落水了，怎么办？”阿丁长舒了一口气，问道。    “什么怎么办？难道还要我们跳下去救他？再说了，这么久没有浮出来，根本是没救了。”    阿虎刚说一句话，他们的那一辆蓝色大卡车也轰的一下整个掉落到了闽江当中，激起了巨大的浪花。    “好险啊！虎哥，我们要是晚出来一会儿，恐怕现在也落江喂鱼去了。”阿丁心有余悸地说道。    “妈的！这次还损失了一名兄弟，两辆车。必须让那范怀宇加钱！至少要再加一百万。”    说着，阿虎就立刻拨通了范怀宇的手机。    “喂！虎哥，怎么样？搞定那娘们了么？”范怀宇三人一直都在等着阿虎的电话，没办法，这对于他们来说也是生死攸关。    “范总！那娘们可不好对付啊！害我们损失了一名兄弟，还有卡车和一辆红色轿车也全部落江了。就连我和阿丁也险些喂鱼去了，之前的一百万酬劳太低了。”阿虎说道。    “嗯？这么棘手？那……最后结果呢？虎哥，那娘们现在怎么样啦？加钱没问题，只要我们确定那娘们死了，我再……再给你加一百万，怎么样？”    范怀宇急促地问道，而在他旁边，吴国富和田震东二人也是紧张地看着。    “我阿虎出马，从来就不会失手。只不过这次的代价大了一点，范总你要是不加价的话可说不过去。”    阿虎笑了笑，然后说道，“范总，你可以打开视频通话，我让你看看今夜美丽的闽江！”    “视频通话？好！哈哈！看来这一次，那娘们真的死定了！”    听到这话，范怀宇终于松了一口气，兴奋地赶紧打开了3g视频通话，急忙唤着身边的吴国富和田震东道，“田局，吴总，你们来看看，这可是陈露萍的葬身之地呀！”    手机屏幕上，茫茫的闽江，水里面兴起了浪花，隐隐约约可以看到坠落江中的三辆车的轮廓。一辆黑色轿车，一辆红色轿车，还有一辆是巨大的卡车，并且都开始慢慢地朝着江底沉了下去。    “哈哈！对！就是那辆车，那辆黑色的轿车就是陈露萍的座驾！死了！死了！哈哈！这回陈露萍死了，我们谁也不怕了！哈哈哈……”    本来最胆小最怕事情暴露的田震东，一眼认出了市长陈露萍的黑色轿车，笑得最是大声了。    “值！范总，两百万买陈露萍的命。太他妈值了！”    吴国富也是笑哈哈的，一直压在心上的石头瞬间就被移走了。    “哈哈！我说的没错吧！胆敢和我范怀宇作对的，管她是不是市长，绝对不会有好下场。陈露萍，是你自己要找死。你不给我们生路，我也就只能送你去见阎王了！哈哈哈……”    范怀宇对于视频上的画面也是格外地满意，在他看来，陈露萍连人带车一起落入闽江当中，除了喂鱼以外，根本就没有任何生还的可能了。    “怎么样？范总，我阿虎办事，你放心！剩下的一百五十万，什么时候打给我？”阿虎说着，便和阿丁一起沿着闽江路快速离开现场。    “放心！明天一早，我就让秘书打到你的匿名户头去。”    挂了电话，范怀宇忍不住大笑了起来，对吴国富和田震东说道：“哈哈！吴总、田局，这下你们可以把心都放在肚子里了。明天早上就等着看美女市长不幸落水身亡的新闻报道吧！”    “多亏了范总呀！”    “一切有范总在，我们当然放心了！哈哈……”    ……    范怀宇等人认为，陈露萍连人带车掉进了闽江当中，绝对是有死无生的。可是，他们哪里知道，此时黑色轿车上不仅是陈露萍一个人，还有一个屡屡能创造奇迹的雷锋同学林烽。    “不！我不能死！爸、妈，是儿子不孝，还来不及带你们过上好日子，就要你们白发人送黑发人！”    黑色轿车冲出公路的一刹那，林烽的脑海当中一幕幕画面闪过，他最放不下的便是自己的父母。同时，在他的眼前，也浮现出了一个个漂亮女孩的音容笑貌来。    “卿卿姐，对不起！小烽完不成承诺，没办法坐着你当班的航班飞去上大学了……”    “萧霓裳！你这个疯丫头！恐怕再也没有机会打败我了……”    “护士姐姐，你可以放心了，再也不会好巧不巧地碰到我这个臭小子了！”    “还有……嫣然，对不起！真的对不起！我没有保护好你的妈妈……”    ……    当前有狼后有虎无路可逃时，林烽最后也是疯狂地想要和匪徒们同归于尽，才会不惜一切地撞向了前面的红色轿车。    可林烽不甘心，他不甘心自己年轻而充满希望的生命就这样结束。太多的牵挂，太多的遗憾和不舍，在这般绝望的处境之下，也只有不甘的认命了吧？    但是，当车身飞出公路，朝着江面落去的时候，林烽却感觉到一股空前的舒服和自在。半空当中，越是靠近江面，林烽就越觉得自己身上的每一个细胞呼吸都更加顺畅了起来。

 第397章 巨大漩涡
    “这是怎么回事？为什么我会有这样的感觉？”    那股舒服的劲儿，瞬间就冲破了林烽心中的绝望。    一瞬之间，林烽便恍然大悟过来，“对了！我身上有二十四颗定海神珠，修炼的也是《先天葵水诀》，拥有控水能力，所以越是靠近江面有水的地方，就越是舒服和自在。而且，我觉得身上似乎有一种格外饥渴的感觉，是那二十四颗定海神珠，它们渴急了，要吸水？”    感受到这种奇怪的感觉，林烽的心底便从绝望的境地燃起了一丝希望。    “绝处逢生！还有机会，我不能死！也绝对不能让萍姨有事。水！就是水，只要有水的地方，我就不会有事！只要有水的地方，我就是一切的主宰！”    砰的一声！    当黑色轿车坠入闽江当中，激起了一层层地浪花，汹涌澎湃的江水从车窗涌进来的时候，林烽却感觉到身心一股说不出来的放松和惬意。    而在他身下的市长陈露萍，此时却是认命般的闭上了双眼，做好了面对死亡的准备。大量的江水涌进了车内，但是对于林烽却一点阻碍都没有，在江水当中，他就好像是鱼儿般，呼吸根本没有丝毫的障碍，每一寸皮肤上的细胞都似乎能够从江水当中汲取到空气。    可是，在他身下的陈露萍却并没有这样的本领，江水充满了车内，立刻便呛得她连连挣扎了起来。    “啊？萍姨，小心！”    沉浸在江水当中的林烽，感受到身下陈露萍的挣扎，立刻一转身，将陈露萍整个人抱住，一脚踹开了车门，脚一蹬就往外面游去。    “唔唔……”    陈露萍像抓着救命稻草一样紧紧地抱着林烽，但是那疯狂涌来的江水，却呛得让她无法呼吸，只能够不断地挣扎着。    “对了！萍姨没办法像我一样在水里呼吸，那只能……只能这样了！对不起了，萍姨！”    情势万分紧急之下，发现陈露萍无法呼吸，林烽只能够把心一横，转头用自己的手掌对着陈露萍的嘴巴，通过手掌当中输送出来的气体，来向陈露萍的体内输送着空气。    “啊！”    本来无法呼吸的陈露萍，突然感觉到林烽的手掌贴了上来，并且从他的手掌当中竟然有源源不断地吐出了空气共享给自己。她睁开眼，瞪大了眼睛，不可思议地看着这个和自己女儿一样大的小男人，在生死存亡攸关的时刻，还用尽一切的办法救自己。    “不行！现在坠落到了江里，林烽自身都难保了，他这样吐气救我，我们俩谁活不了。但是他一个人逃生的话，说不定还有一线生机……”    有了林烽手掌当中传过来的仅有的一些空气传输，陈露萍才瞬间冷静下来了一点。可是处在这茫茫的大江当中，她又不会游泳，知道自己生还的可能性很低很低。    但是林烽不一样呀！看林烽能够帮自己扯出轿车，并且现在还能吐气给自己，说明他水性应该不错。林烽一个人逃命的话，也许能够游到岸上。可如果带上了自己就难说了，所以，陈露萍不想要成为林烽的负担，不想看到他为了救自己而失去了那一线生机。    因此，在恢复一丝意识和活动能力之后，陈露萍再次将眼睛一闭，紧抱着林烽的双手不仅松了开来，甚至还朝着林烽的胸膛推过去。    没错，陈露萍是想要让林烽放弃救自己，把生的机会留给林烽。    “嗯？萍姨这是做什么？不抱紧我，反而想要把我推开啊？一旦把我推开，没有人传空气给她，她肯定要溺水了！”    林烽也是瞪大了眼睛看着陈露萍，发现她那视死如归的眼神之后，才明白过来，萍姨这是怕拖累了自己，要把生的机会留给自己。    “哎呀！萍姨，你怎么这么想不开啊！我既然能够给你传空气，就有办法在水里面呼吸呀！而且，我林烽是那种丢下你一个人逃生的人么？要逃的话，刚刚在上面公路上，我早就一个人跳车逃走了！”    猜到了陈露萍的想法，林烽也是急了，在水下他根本无法和陈露萍对话，更何况现在他的手掌正集中精神给陈露萍输送空气，想说也无法开口呀！所以，面对陈露萍的推搡，林烽唯一能做的就是用自己的另一只手紧紧抓住陈露萍的身体，不让她脱离自己的身边。    “唔……”    同样无法说话沟通的陈露萍，被林烽这么一拉紧，急得眼泪都快要落下来了，心里面在悲伤地叫着，“林烽，你怎么那么傻？阿姨不值得你这么做的，你还年轻，你还要帮阿姨照顾嫣然一辈子呢！快放开我，放开我……你自己逃命去吧！这样下去，我们都要死啊！”    十多年了，一直冷面高傲气场强的美女市长陈露萍，从来都没有碰到一个对自己这么好的人，就算是连命都不要也要救自己。    “不会放开的！萍姨，我说了一定不会让你有事，一定会保护好你，就绝对不会放手的。”    林烽通过皮肤呼吸着水中的空气，然后再从手掌源源不断地吐给陈露萍。另一只手紧紧地拉着她，不管她如何挣扎，林烽也绝对不松手。    不过这样一来，双手都没有了空，林烽也没有办法划向水面，两人在江中缓缓地朝着江底沉了下去。    “快……快放开我！林烽！”    感受到缓慢下沉的危机，陈露萍又挣脱不了林烽的束缚，无奈之下，只能狠狠地咬了一下林烽的手掌，试图通过这样的方式让林烽放弃自己。    “啊！好痛！”    林烽感受到手掌吃痛，一丝淡淡地鲜血溢了出来，但是他那坚毅地目光却在回答着陈露萍，那就是自己绝对不会放手的。    “好傻！林烽，你真的好傻，完了！完了！这一下，我们都要沉尸江底了……”    见林烽依旧无动于衷，而且两人也已经沉入江底十几米，陈露萍彻底地绝望了，虽然她不知道为什么从林烽的手掌有源源不断地空气传来。但是，就算林烽现在还有空气源源不断传过来，她也觉得持续不了多久了。    “啊！萍姨，我一定会救你出去的。”    心中一阵怒吼，林烽拼命沟通着自己丹田处的那二十四颗定海神珠，然后猛地一下从其中传来了巨大的吸力，将身边周围的江水都疯狂地吸进去，导致整个闽江的水面上，竟然形成了一个巨大的漩涡。

 第398章 神水空间
    吸力，强大的吸力！    漩涡，巨大的漩涡！    整个闽江的江面上，出现了一个直径十几米的巨大漩涡，滔滔地江水不断地朝着林烽所在的位置涌了进去。    这些江水涌到了林烽的身边便立刻消失了，他的身上好像有个无底洞一般，不断地吞噬着周围的江水。    “这……这是怎么回事？这么多的江水，难道全部都被我吞噬了？”    身在漩涡中心的林烽，震惊地看着这发生的一切。而在他怀里的陈露萍，此时却因为剧烈的漩涡旋转而晕了过去。    “水！好舒服的感觉，多一点，再多一点！吸收！吞噬！”    感受着海量的江水涌入了自己的丹田，林烽有一种说不出来的畅快淋漓。这种感觉，就好像是在沙漠当中求生饥渴当中突然遇到了一片绿洲，可以尽情地饮水。    就是这样的感觉，林烽内视自己的丹田，发现那二十四颗定海神珠，此时竟然又合成了一颗巨大的明珠，所有的江水进入自己的丹田当中，就立刻被定海神珠给吞噬一空了。    而且，按照这样的情况，似乎定海神珠的胃口还不小，都一连吞噬了好几分钟，竟然还没有丝毫要停止的征兆。    林烽之前根本就没有遇到这样的情况，虽然他知道定海神珠是水属性的，但是却从来没有将定海神珠丢进江河当中。这一次也完全是意外坠江，却没有想到，正好触发了这样的条件，让定海神珠开始疯狂地吞噬江水。    “这到底是怎么回事？吞噬这些江水，似乎对定海神珠来说是十分有帮助的。而且，我也能够感受到定海神珠的威能在进一步提升当中，难道说，这一次又能够开发出一项全新的能力来么？”    虽然林烽现在只能够处在漩涡中心的位置，还要抱着陈露萍帮她人工呼吸，根本移动不了位置，但是林烽的心里面却一点也不慌不忙了，他等待着，等看定海神珠什么时候吃饱了，会不会又出现什么神奇的能力呢？    要知道，从传承的记忆当中，林烽知道二十四颗定海神珠可是拥有二十四种神奇的能力。刚认主定海神珠的时候，林烽就获得了过目不忘的记忆力，实际上是对于人的精神魂魄的改造。紧接着在徐老师家过夜的那一晚，他又获得了对水的感知能力。不知道这一次，定海神珠发生变化，会获得一个什么样的能力呢？    “萍姨！放心好了，我林烽是绝对不会让你有事的。”    在这水底当中，林烽可以透过控水能力呼吸。但是陈露萍却不行，没有办法之下，林烽只能够通过人工呼吸给陈露萍输送氧气了。    “为了嫣然，我也是绝对不会让萍姨有事的。这一次如果不是萍姨要送我回家，根本就不会碰到这样的危险。所以一切都是因我而起的，如果萍姨真的出事了，我要如何面对嫣然啊？”    为了让自己冷静下来，林烽赶紧将注意力都转移到自己的丹田当中，观察那一颗巨大的定海神珠发生什么样的变化，这样林烽的心情才稍微好了一点。    “定海神珠！本来我捡到的时候是一颗，后来经过十二年，变成了二十四颗。现在又融合成为了一颗，并且在疯狂地吞噬江水……”    林烽的灵识轻轻地深入其中，想要探查一下定海神珠的变化，可是让他没有想到的是，他的灵识刚刚接触到定海神珠，就立刻被吸了进去，然后整个人天旋地转，就好像进入了另一个世界般。    哗啦啦啦……    犹如瀑布倾泻的声音，当林烽的意识再次有感知，却发现自己不在江底的漩涡，也不在自己的丹田当中，竟然是在一个从来都未曾见过的水世界当中。    “好蓝的天！一望无际的蓝色海洋？还有这其中令人心旷神怡的气息，究竟是什么气息，让我觉得比灵气更加地舒服。还有这蓝色海洋的气息，很熟悉，对了……和神水的感觉一样，难道说……我现在进入的就是定海神珠内的空间？这些海水，都是神水？天呐！难怪我可以源源不断地从定海神珠内汲取神水，原来里面有这么大的空间，还有这么多的神水……”    看到这一望无际的庞大空间和神水海洋，林烽沉底地震惊了。而且，在神水海洋的上空，竟然出现了一道悬空的瀑布，不断地有江水从上面倾泻而下。    “原来如此，二十四颗定海神珠合成一颗之后，就会显示出里面的神水空间。然后从外面吸收来的江水，也会逐渐转换成为神水，最后储存在神水空间当中。”    仔细一想，林烽就知道是怎么回事了。而且，整个神水空间当中的那股气息，他也从传承的记忆当中知道是什么了。那便是先天气息，二十四颗定海神珠身为上古先天宝物，自然拥有极为难得地先天气息。    那些被林烽口中的神水，其实也只不过是蕴含了先天气息的液体。真正起到起死回生和改善体质作用的就是先天气息。    “先天气息！神水！既然如此，那就让定海神珠多吸收一点江水，转换的神水越多越好。虽然我没有办法直接从神水当中吸收先天气息修炼，但是可以用神水治病救人，甚至可以用神水来培养丹药……”    使用过多次神水，林烽当然知道神水的好处了。虽然目前神水空间的海洋一望无际，但是林烽还是控制着定海神珠，竭尽全力地开始吞噬着闽江的江水。    二十分钟！    半个小时！    一个小时过去了……    整整过去了两个小时，晚上十一点多的时候，林烽才终于感受到了定海神珠的极限所在了。以现在定海神珠内的等级和先天气息，整整吞噬了两个小时的江水，才停了下来。    而此时，芝安市水利局监测站的两名值班人员却是大惊了起来，因为他们发现芝安市外面闽江的水位，竟然在两个小时之内暴跌了五米左右。

 第399章 总算得救了
    “卧槽！天呐！这是怎么回事？发哥，你快来看看，我才两个小时没有看水位表，竟然已经降了五米。这到底是怎么回事啊？就算是旱年，水位也不过下降五六米呀！现在怎么会一晚上就降了五米……”    水利局的值班检测人员张力瞪大了眼睛，反复看了几遍水位表的数据，简直是惊呆了。    “不可能吧！阿力，应该是你看错了，把0。5米看成了5米了吧？就算是旱年，水位也不可能在两个小时这么短的时间里下降这么多啊！除非上游在这两个小时的时间里，突然建了个水电站，把水位给截住了。”    另一个值班的邱志发却是不以为意地说道。    “我真的没有骗你，发哥，快点过来看呀！你看这些记录表单，我都反复确认了好几遍，绝对错不了。两个小时里，水位下降了五米。天呐！到底是发生了什么？要不要马上报告给局长啊？”    张力急忙将邱志发给拉了过来，指着那些仪器和表单，对他说道。    “咦？天呐！还真的是，水位在两个小时里下降了五米。这……这少了的这么多江水，都跑哪里去了？”    看到这些表单数据，意识到事态严重的邱志发，立刻哪里了手机道，“不行！这么严重的事件，要赶紧请示一下局长才行。”    可是，现在已经是这么晚了，邱志发的手机拨了水利局长的号码，却提示已经关机了。    “怎么办？发哥，该不会出现什么严重的事故吧？导致水位下降这么多？”    张力已经完全没有了主意，“我们要怎么办啊？”    “别急！阿力，我们开着快艇，沿着江面巡视一下。看看到底是哪里出现了问题，局长的电话现在打不通。我们先巡视一趟，如果能找到问题，就明天再报告给他，找不到问题的话，就必须请专家组过来了……”    说完，邱志发便带着张力，两人开着江边听着的水利局快艇，突突突地沿着闽江的江面巡视去了。    而此时的林烽，控制着定海神珠，也不知道是吞噬了多少吨的江水，可以说是一顿酒足饭饱之后，才缓慢地控制着定海神珠，停止了吞噬。    “呼！还好，我的意识虽然沉浸在定海神珠内的神水空间当中。但是身体还是本能地拉紧了萍姨，手掌对着她的嘴给她输送空气，不然的话，两个小时的时间，萍姨早就淹死了。”    恢复过来的林烽，依旧拉紧陈露萍，漂浮在江水当中，手掌对着她的嘴，给她时刻补充着身体所需的氧气。    而陈露萍此时的状态却是昏迷了过去，毕竟刚刚在水底的漩涡实在是太剧烈了，加上今天晚上一直这么惊险，紧绷的精神一旦松懈下来，陈露萍便陷入了昏睡当中了。    “还好萍姨晕了过去，不然要她醒着忍受刚刚在漩涡当中的两个小时，恐怕更不容易。而且那样一来，我的秘密也可能被萍姨发现了。”    林烽在心里庆幸了一番，虽然在水里他和陈露萍是绝对不可能淹死了，但是现在他面临的主要问题，便是要想办法将陈露萍给安全地转移到岸上去。    如果只有林烽一个人，他可以很轻易地游上岸，但是现在多了陈露萍这个包袱，林烽在水中前进非常地困难。    “对了！我修炼了《先天葵水诀》之后不是能够控水么？应该也可以避水的吧！只要我控制着周围的江水排斥开，不就等于变相前进了么？这样一来，想要游到岸边，也并非难事。”    说干就干，林烽利用控水技能，先把自己和陈露萍周围的江水给排开，形成了一个水中的大气泡。然后再控制着周围的水流，形成了一股推力。    嗖！    第一次这么玩，林烽没控制好力度，一时用力过猛，整个大气泡就好像被弹射出去一样，在水中的速度竟然高达七八十码，瞬间就把他们给弹射到了距离岸边的位置。    “好快啊！而且，我感觉还能更快一点！不过，得马上停下来，不然一会儿可就撞到岸边的礁岩了。”    林烽借力使力，不一会儿就到了闽江的岸边，然后很轻松地抱着全身湿哒哒的陈露萍上了岸。    “总算是上来了！萍姨，醒一醒，我们得救了！”    上了岸，林烽便可以毫不顾忌地将陈露萍叫醒了。而且，在水中游了这么久才上岸，林烽也生怕陈露萍有什么意外，所以一上岸便立刻将她给叫醒了。    “啊？林……林烽，我们……我们这是死了么？”    从昏迷当中醒过来的陈露萍，浑身湿透透的，冷得有些发颤，就更加紧紧地靠着林烽了。本来她以为自己必死无疑了，现在能够活着真的是奇迹。    “死了？怎么会！萍姨，有我在呢！我说过不会让你有事的。”林烽看着缩在自己怀里的陈露萍，笑着说道。    “好冷！林烽，我们这……是发生了什么？”    还有些迷迷糊糊的陈露萍，只觉得浑身湿哒哒的好冷，而林烽的身上很温暖很有安全感。此时此刻的她，不是什么手握大权的芝安市美女市长，而只是一个落了水后担心受怕的小女人罢了。    “发生了什么？萍姨，难道你都不记得了么？今天从你家里吃饭回来，你开车送我回去。结果就碰上了可恶的匪徒开着卡车劫杀，企图把我们撞进闽江当中。我用尽了努力，躲了很几次撞击，前面却又来了一辆红色轿车，我没有办法，躲不过去了，就只好撞上去，最后全部都落水了。一落水，我就拉着你赶紧逃出来，游了好久才到岸边……”    林烽简述了一番今天晚上发生的经过，当然了，为了避免难为情，林烽省略了其中一些尴尬的环节。    这些细节，林烽全部通通都省略了，一个字都没有提。可是，林烽不提，不代表陈露萍就不记得呀！    经过林烽的这么一提醒，一幕幕惊险刺激的画面在陈露萍的脑海当中迅速地回闪。    急速的飙车！    生死时速！    撞击！    落水！    还有在水中，林烽拼了命要来救自己的画面。都一一地浮现在了陈露萍的脑海当中，让陈露萍是既后怕又感动。

 第400章 生死之交
    守寡这么多年，陈露萍一直以来都将重心放在工作上，以求可以忘记丈夫死亡带来的阴影。甚至连自己的女儿秦嫣然也并没有多少关心，期间也有不少亲戚朋友要介绍对象给她，但是她根本就不为所动，想都不想就拒绝了。    因为，在陈露萍看来，这个世界再也不会有男人能够让自己动心了。见识过太多形形色色男人，陈露萍始终觉得死去的丈夫才是这个世界上唯一可靠的男人。可是，这些天来发生的这么多事，尤其是今天林烽的舍命相救，却是让陈露萍忍不住刮目相看了起来。    “我是一个比较幸运的女人，能够碰到泽天。但同时，我也是一个比较不幸的女人，泽天那么早的就离我们娘俩而去了。一直以来，我还在为嫣然而担心，害怕嫣然将来不知道碰到一个什么样的男人。万一要是带给她不幸呢？不过，今天我倒是放心了。因为林烽和泽天一样，都是值得让女人托付终生的好男人啊！”    通过今天这死里逃生的经历，陈露萍对女儿喜欢的这个林烽，又有了更深一层的了解了。开始的时候，陈露萍也只不过是将林烽当做一个优秀的高中生来看，毕竟家长看孩子的同学和朋友，都是看在学校的表现和成绩的。    虽然上一次林烽救了她，但是陈露萍也只是觉得林烽的品德不错，能够见义勇为。可是今天林烽表现出来的机智勇敢，还有那一份不离不弃的责任，让她想起了自己死去的丈夫秦泽天。    当年的那一场车祸，秦泽天也是这样宁愿牺牲自己的生命，来保护她的安全的。今天，林烽同样也做到了，所以，陈露萍对林烽就更加地满意了，觉得他足以照顾自己女儿秦嫣然一生了。    “萍姨！萍姨！”    在旁边的林烽，见她一副呆呆地样子看着自己，急忙呼唤了她一声，生怕她出什么事。    “啊？林烽，怎么了？”陈露萍被林烽的叫声，从自己的幻想当中拉回了现实，颇为尴尬地问道。    “萍姨，你没事吧？”    林烽看着月光下的陈露萍，此时此刻，更是让林烽想到了秦嫣然，毕竟她们是母女，长得也非常的像。    “我没事，林烽，我……我都想起来了。谢谢你，救了我。”    死里逃生之后，陈露萍的心里面有千言万语想要对林烽说，可是在这种时候，那些话语却不知道怎么回事，全部都卡在了喉咙里，陈露萍不知道该怎么样和林烽诉说自己心中的感受，最后也只能用一句谢谢来高度浓缩了。    “萍姨，你没事就好。开始我也以为没希望了，打算和他们拼了来着。可是没想到，落水之后，我们很容易就逃了出来。就是从江里游上岸，我花了不少的时间。”    林烽当然不会将自己的定海神珠和修真异能捅出来，所以就借着这个机会，把自救的过程给简略地说了一遍。然后，见陈露萍并没有什么异议，又问道，“萍姨！现在这里前不着村后不着店的，车也没了。我们怎么办？”    踩在这闽江岸边的沙滩上，头顶皎洁的月光，耳边是清凉的微风吹过，本来可以算是一个不错的景致。但是对于刚刚从水里爬出来的林烽和陈露萍来说，他们现在最重要的便是赶紧找个地方，将自己身上给弄干。    其实，林烽本可以用控水的异能，帮自己和陈露萍都弄干爽的。可是，为了避免陈露萍怀疑和发现自己的能力，林烽还是放弃了这个想法。    “接下来？林烽，这里应该是靠近闽江路另一头的出口了吧？我记得前面有一个三江口旅馆，去那里！我们先到那边去再说。”    陈露萍考虑了一下，又说道，“不过，林烽，你先……先把我放下来吧！我自己能走的。”    “啊？哦！好的，萍姨，如果你不介意的话，我背你过去也行。”林烽也红着脸，赶紧将陈露萍给放了下来。    而此时的陈露萍，的确也浑身没劲，身体在水里泡了两个小时也比较虚弱，勉强可以一瘸一拐地在沙滩上慢慢走着。    “哎！萍姨，你慢一点。还是，让我扶着你一点吧！”    林烽跟在旁边，将陈露萍有一下差点都摔倒了，赶紧上前，一只手搀扶着陈露萍。    “呵呵！林烽，你这是把萍姨当老太婆了么？我就是脚上没劲儿，走路还是没问题的。”    感受着林烽的关心，陈露萍的心里面暖暖的，嘴上也是笑呵呵地说道。    “老太婆？萍姨，你真的是老太婆么？我可从来就没有见过这么漂亮的老太婆呢！既然你脚上没劲儿，还是让我背你吧！这样也快一点，不然我们身上都湿透了，被晚上的冷风一吹，都该感冒发烧了。”    说着，林烽便一个用力，把陈露萍整个背了起来。    “哎哎哎……林烽，你放我下来。不用背我，你刚刚在水里游了半天也怪累了……”陈露萍被林烽强背，虽然嘴上这么抗议着，但是身体却一点也没有反抗。    “没事的，萍姨，我可是练过功夫的。这点力气还是有的，我们先走到公路上，然后沿着公路走，应该就能看到你说的三江口旅馆了。”    林烽已经不是第一次背陈露萍了，上一次在废弃工厂的地下基地，营救陈露萍的时候，也是背着她狂跑。不过，这一次却和上一次那么匆忙不同，在柔和的月光之下，空旷的沿江公路，也未尝不是一幅浪漫的画卷。    靠在林烽的肩上，就这么被他背着，仿佛摇曳在风中一般，陈露萍突然从心底涌现除了一股奇怪的感觉，一种好像是幸福的奇怪感觉。    “呵呵！林烽，你有没有觉得，阿姨是个倒霉蛋呀！你每一次和阿姨在一起的时候，都遇到这样的危险，要你来救。”清风吹拂下虽然有些冷，但是陈露萍却还有心思这么开玩笑地冲林烽说道。    “如果阿姨你要这么说的话，那我岂不是阿姨你的幸运星了。反正，每一次都能逢凶化吉，我们是不是也算是生死之交了呀？”林烽笑着回答道。    “生死之交？”    听到这四个字，陈露萍怔了片刻，然后才笑道，“呵呵！算是吧！林烽，谢谢你，阿姨真为嫣然感到高兴，能够遇到你这么好的男生。”

 第401章 三江口旅馆
    “哈哈！萍姨，你这是要将嫣然彻底许配给我的意思么？”    每一个男人，恐怕都最想要听到自己未来的丈母娘说这样的话吧！林烽也是乐呵呵地背着陈露萍，在这午夜的大马路上狂奔着。    “想得美！林烽，你还以为现在是封建年代呀？嫣然自己的未来，她要找什么样的另一半，我这个当妈妈的说了可不算。现在都是自由恋爱，嫣然的另一半，需要她自己去寻找。我可不能给她包办婚姻！所以，林烽你可要努力哦！”    身居领导岗位的陈露萍，平时说话办事都十分地严谨，所以才不会那么轻易地被林烽话里的圈套给绕进去呢！    “那萍姨，你刚刚的话是什么意思？”略有些失望的林烽，故意叹了口气，试探陈露萍道。    “我的意思呀！很简单，用比较官方的话来说，林烽你就是二十一世纪这些祖国花朵当中比较鲜艳的一朵，以后也肯定是国家的栋梁，算是有志青年吧！阿姨的眼光还是不会错的，如果你和我们家嫣然在一起的话，阿姨勉强可以不反对！”    就这么趴在林烽的背上，陈露萍丝毫不像电视里一本正经开会说话的那个女强人市长。    “不反对？还是勉强？萍姨，那你的要求是不是也太高了一丢丢？”    林烽歪着头看向背上的陈露萍，笑着问道。    “哪里高了，林烽，以我们家嫣然的条件，这点要求可一点都不高哦！”陈露萍也笑着回答道。    “好吧！这一点我承认……”林烽答道。    ……    就这样，一路上林烽和陈露萍两人没有谈其他的，说的都是和秦嫣然有关的话题，也缓解了两人之间的尴尬局面。    可毕竟这对于林烽来说，是一场不同寻常的体验。试问，谁会有这样的机会，在如此月黑风高的夜晚，背着自己未来的丈母娘、秦嫣然的妈妈陈露萍，在沿江的公路上狂奔呢？    “前面，到了！林烽，就是那个三江口旅馆。附近也就只有这一家旅馆了，我们就那去休息一晚上巴阿！”    指着前面的三江口旅馆，陈露萍却又突然为难道，“不过，我的钱包和身份证什么的，好像都落在了车上，被冲到了江水里了。”    “没事，萍姨！我的钱包在牛仔裤的口袋里。虽然湿了，不过里面的钱应该还能用。”    林烽掏出了自己屁股口袋的钱包，里面可还有将近一千元，足够开个房间用的了。    “那好，林烽我跟在你身后进去。”    说着，陈露萍从林烽的背上下来，然后将披散的头发弄得更乱了一点，遮挡住自己的脸庞，又躲在了林烽的身后。    “萍姨，你这是？”林烽很疑惑地看着她。    “小心驶得万年船！林烽，极有可能这旅馆内也还有匪徒在呢？最好不要让他们知道我还活着。”陈露萍谨慎地说道。    “萍姨，你就放心好了。现在不是在车里，我保管他们来一个我抓一个，绝对不会错过的。”    林烽倒是笑了笑，只要不是像之前那样在车里，不管是在水中还是岸上，来多少的匪徒他可都是不怕的。不过，既然陈露萍要掩藏身份，林烽也就没有再多说了。    两人走到了旅馆的前台，值班的服务员已经昏昏欲睡了，一看到有人来了，尤其林烽和陈露萍的身上还是湿哒哒的，便很奇怪地看着他们。    “小姐！还有房间么？帮我们开两间。”    林烽从湿了的钱包里面拿出了身份证和两百元钞票，问道。    “没有两间了，就只剩下一间大床房了。”    拿着林烽的身份证一看，竟然才十八岁，再看看他身边的陈露萍，就算看起来年轻也应该有三十岁左右了吧！而且还长得这么好看，前台的服务员就不免用异样的目光看着他们俩。    “只有一间房了？那……”林烽尴尬地刚想要说话，站在他身后的陈露萍却是赶忙说道，“那就要一间房好了。”    “啊？那这……不是很不方便么？”林烽急忙道。    “没事的，林烽！不然也没有办法，毕竟没有房间了。挤一挤好了。”    陈露萍似乎并没有计较太多，让林烽直接交了钱，领了房间的钥匙就上去了。    ……    林烽今天这一句句让人心窝里暖暖的话语，在陈露萍的脑海当中回响了起来。上了走廊。陈露萍侧着身子，望向窗外那缺了一角的月亮，怔了很久。    人生啊！    也许，就像是这缺角的月亮一样吧！哪里有什么十全十美，都会有所遗憾。可是，不管是充满怎么样遗憾的人生，始终都可以绽放出明亮的月光来，不是么？    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。说的不就正是这个道理么？    悲欢！    离合？    陈露萍也不知道自己有多久，没有这样盯着夜晚的月亮沉思了。自从丈夫车祸去世之后，陈露萍就将所有的重心转移到了工作上，并不是她天生就是女强人工作狂，而是企图用工作的重担将自己压得没有时间去思念，没有时间去悲伤，没有时间去追忆……    可是，这不过是治标不治本罢了！人终究是情感的动物，而不是工作的机器。再忙再忙，累到连轴转也会有用感情的时候。    其实一直以来，陈露萍是不敢看夜晚天空的月亮的。月亮，自古以来代表的都是团圆，寄托的是思念。每一次看到月亮，那故意压抑了许久的悲伤和想念，就会一股脑的涌了出来。    不过今天，看到了这缺角的月亮，陈露萍却是泰然地笑了笑，似乎心里面一直逃不出来的怪圈走出来了。    “雷锋小同学，谢谢你救了我！同时，因为你……也化解了我心里面沉淀很久的羁绊！也请你一定要平安无事，阿姨一定会找到你，好好感谢你一番的！”    没有错，对于过去的种种，陈露萍之所以一直耿耿于怀，是她觉得当初丈夫的死是因为要保护自己，是替自己死的。她内疚，她愧疚，她悲伤，她难过……    可是今天，在林烽的口中，陈露萍再度听到了那一句“我会保护你的”。便是在那个时候，陈露萍突然明悟了过来。

 第402章 分赃不均
    被杀手追杀，林烽和陈露萍死里逃生，躲藏到了三江口宾馆里面来。杀手田志虎向范怀宇汇报完了情况之后，范怀宇便彻底地放下了心来。如此一来，只要除掉了陈露萍，在整个芝安市便再也没有人敢和他们利益集团作对了。    “吴总（田局），速度来我别墅这……哈哈！臭娘们被解决了，前两天刚刚发现的那一片矿不用藏着掖着了！”    第一时间，兴奋的范怀宇就给吴国富和田震东分别打了电话。这电话里的意思十分明显，是要让他们过来一起分蛋糕了。    “范总，这请杀手干掉那个臭娘们的主意可是我想出来的，必须我分大头……”    田震东急匆匆地赶了过来，一脸趾高气昂地邀功道。    “放屁！这和主意先后有什么关系？凭什么就你分大头啊？我可是早就有这个想法了，而且，请杀手的钱还是我出的……”    范怀宇一点也不示弱地叫道。虽然他们三个一向都是一起行动的，但是现在到了分配战果的时候，却开始出现了分歧。    这种情况还是十分普遍的，尤其是在这些违法乱乱纪的犯罪团伙当中。往往是最取得了胜利果实以后，在分赃不均上最容易闹内讧了。    现在的这种情况便是，三个人，范怀宇、吴国富和田震东，他们三个的身份其实都不小，能够集结在一起做这种挺而冒险的事情，也是非常的不容易，其实本质上是因为黑矿窑的利益实在是太大了。    不过，现在虽然他们以为将陈露萍这个最大的威胁给除掉了，可以高枕无忧了。但是却在分赃不均上，讨论着谁多谁少而发生了争执起来。    “哼！你们两个……真的要跟我争么？妈的……以前我是多么的照顾你们，没有我在矿业局里面顶着，你们能捞得到这么多么？现在你们翅膀硬了，就这点利益上，也要和我争是不是？”    那个田震东显然资历更老一点，所以便一副老气横秋地训斥另外的两个人。    “田局，不是这样的……只不过，你看我们费了这么大的劲，也不容易是不是？反正现在那娘们死了，芝安市的这些黑矿不都是我哦们的么？我们不如来想一想什么办法，能够公平一点……”吴国富脸上有些挂不住了，急忙地说道。    “就是啊！田局、吴总，我们用个比较公平的办法来表决吧！这样谁也没话可说是不是？”    对于吴国富的话，范怀宇也是深表赞同的点头道。    三个本来发生了争执的人，现在都统一了一下意见。决定要以一个公平的手法来分配先后的顺序来。    “这样吧！要不举手表决吧！每个人手上就一票……谁获得的票多，谁就赢如何？”    田震东是在体制内工作的，所以在他的意识当中，举手表决似乎是最公平的，只要统计票数的多少就可以了。    “好！行……田震东，你的这个办法不错。我同意……”    范怀宇想想看，好像这个办法的确挺不错的，于是点头同意了。    “好吧！既然你们两个都同意用这个方法的话，那我们就举手表决好了。”    既然范怀宇和田震东都已经同意了这个举手表决的方法，就算是吴国富再不同意，也无效了。所以吴国富也勉为其难地同意了用举手表决的这个方法。    而且在吴国富看来，举手表决的话，似乎还真的是挺公平的。反正每个人都一票，只要最后看谁得到的票数多的话，就让谁先好了。    这么想想看，吴国富还是觉得举手表决是公平的，便点头同意了。三人先将那些矿产划分为三个部分，多的、中等的和比较少的。    “好！既然如此，吴国富、范怀宇，我数一二三，我们一起投票。每个人手上就一票，最后得到票数多的人赢，可以获得矿产最丰富的那一片矿。然后剩下的再按照这个方法分配……”    见自己的建议方法大家都同意，田震东的心里面当然有点小得意了，笑着说道。    “行了！快点数吧……再拖下去的话，黄花菜都凉了……”范怀宇不耐烦地说道。    “急什么嘛！反正我们有的是时间，那臭娘们都死了！怕什么？”    吴国富笑着说道，他们有的是时间，可以慢慢来。    “就是嘛！吴总说得对……好了！现在我开始数数了……”    田震东沉了口气，开始说道：    “一……”    “二……”    “三……开始投票……”    ……    随着田震东一声令下，他们三个人都开始用手指指向来投票。可是结果却是让三个人目瞪口呆了起来，因为他们三个人得到的票数竟然是一样多的，都是每人一票。    原因很简单，三个人都想要自己赢。所以都将票投给了自己，在他们看来，只要另外两个人当中有一个人将票也投给自己的话，那么自己就能够有两票了。那肯定就能够赢了。    可是，他们谁也没有想到，他们三个人不愧是狼狈为奸，连想法都是一样的，三个人都不约而同的将票投给了自己。    结果就导致了现在这种每人都是一票，还是没有办法分出胜负的情况了。    “我说老吴，你要不要脸啊！怎么将票投给你自己啊……你怎么不会投给我啊……”    范怀宇就有点不高兴地说道了，“平时我有什么好处可都是念着你啊！”    “为什么要投给你……真是的……我投给自己怎么了！你不也是投给自己了么？还有脸说我！呸……”    被范怀宇这么指着鼻子一说，吴国富当然就不高兴了，也不客气的反击道。    “好了！好了！你们两个别争了，都怪我……想了这么一个办法，虽然这个办法是公平，可是……我忽略了一点，我们三个有可能都将票投给了自己……哎！这么一来，这个办法还是不行啊……”    田震东有些自责的说道，刚刚他的心里面还是在洋洋得意的，转眼间就摇了摇头，对其他两人说道，“范总、吴总，要不你们说个办法吧！总是要分出一个胜负来的，这样，我们才能够确定谁分配得多，毕竟这三个矿的丰富程度是不一样的，很难平均分……”

 第403章 逗比的三人
    “好嘛！好嘛……既然如此，我来想个办法好了。现在不是都流行斗地主么？我上班没事的时候，也总是玩……要不这样……我们三个人斗地主吧！赢的人先，可以不？”    范怀宇就有些突发奇想地叫了起来。    “什么嘛……斗地主，这种事情，拿斗地主来分胜负？还不如猜拳呢……”吴国富立刻就反对道。    “哼！猜拳？老吴，你别以为我不知道，每一次和你猜拳，你都耍赖后出……看到我出什么了以后再变化，难怪我每次都输给你。我是傻子我才会和你比试猜拳呢！”    范怀宇显然是知道吴国富的为人，立刻揭了他的老底，说道。    “范总，你……你可别他妈冤枉我啊！我吴国富做人堂堂正正，讲究的是一个公平和信誉，怎么可能做那么丢人的事情？”    被范怀宇说的，吴国富是真的红着脸，为自己争辩道。    “得了！得了……反正长夜漫漫，我们的时间多了去了。就打一盘斗地主定胜负又怎么样，当地主的赢才是真的赢。农民赢了就继续打，一直打到有人当地主赢了为止，你们有意见么？”    田震东在机关工作，显然比较有威信，所以这么一说，范怀宇和田震东也都点头答应了下来。    “玩就玩，老子的牌技和手气都好着呢！难道还会怕输给你们么？”田震东哼了一声，搓了搓手掌，说道。    “田震东，说实在话，我还真的是不怕你！哈哈……斗地主我每天上班无聊的时候都玩的……”    范怀宇也笑了笑，说道。    既然已经定下了用斗地主的方式决胜负，田震东从桌上拿出了牌来。这一下，他们三个就这么为了合理分赃而开始斗起地主来了。    “哼！老田、老吴……我玩斗地主可是老手……你们可得小心！哈哈……第一局我就是地主，看来我的运气不错啊！肯定是我赢了……”    三个人在地上坐好，摆开了阵势来，第一局，那个人范怀宇就当了地主，所以得意洋洋地炫耀的说道。    而且，在摸牌的时候，范怀宇手上的牌都还不错，大牌比较多。    “别得意！老田，我们一起联合起来，将这个无耻的地主给推翻……”    吴国富立刻将田震东拉到自己的统一战线来，联合起来抗击范怀宇这个地主。    “哼！我牌这么好，还是地主……我肯定赢定了……”    范怀宇的心里面美滋滋的，可是谁想，最后的五六张牌却越来越臭，连带着整副牌都臭了，如果这副牌是当农民的话，可以很轻易的跑掉。    但是，现在是当地主，就必然会被两个农民围追堵截，小牌出不了，大牌也不容易大，基本上很难有赢的可能性啊！    “哈哈！怎么了？范总，你出牌啊！你不是牌面很好么？不是赢定了么？这一下怎么不说话了啊？”    吴国富一看到范怀宇那脸色，便知道他的牌后面肯定差了，于是得意地说道。而且，吴国富自己的牌也是很不错的，他心里面已经胜负分明了，肯定是自己的农民干翻范怀宇的地主。    “老吴，看样子他是赢不了咯！我们农民一定会将地主给推翻的……”    田震东也是笑了笑，说道。    “哼！你们别得意，就算这盘赢不了……我还有机会……一个3”    范怀宇哼了一声，将手中的一张单牌3打了出去。    “哈哈……一个2，你大不大？赶紧下鬼吧……”    吴国富第一下就将范怀宇给堵死了，因为范怀宇手上还有很多小牌，所以不舍得第一下就将自己的大鬼压吴国富的2。    “不要！就让你去……看你能够有什么大牌出来……”    可是当范怀宇刚放了牌以后，吴国富便开始将一大把的牌丢了下来，得意洋洋的叫道：“三个k，三个q，带两对，飞机……”    哗啦一下，吴国富这一下，立刻就去了十张牌，范怀宇看到以后脸都青了。    “哈哈！老范，怎么样……炸我么？不炸的话……我肯定就一口气去了……”    吴国富得意地看着范怀宇，而他的手上剩下的牌已经不多了。    “去……就让你去……我就不炸你，怎么着……你有本事就一口气去了……”    范怀宇其实也是无奈，手上没有炸，只能够这么说。    “哈哈！既然如此，我就不客气了……顺子……赢了！”    哗啦一下，吴国富又再次将手上的牌都给丢光了，正好剩下的都是一条龙顺子，这牌虽然没有什么大牌，可是却非常的顺畅，只要大上手了，一口气就去掉了。    “哈哈！老范，真的是不好意思啊！我连一张牌都还没有出，我们农民就赢了……你这个地主看来很不称职啊！才去了一张牌，这不是被我们春天了么？”    田震东笑呵呵地说道，然后又开始重新分配发牌。    “哼！等着……别让我再当地主，再当了我肯定能赢……”    范怀宇憋着一口气，发誓一定要当地主赢一局。    ……    三个人非常专心的在斗地主，由于两个农民总是会异常的团结，所以每一次，不管是谁当地主，除非他的牌面逆天的好，都免不了被打败的命运。    在这二十多分钟的时间当中，范怀宇当了三次地主，吴国富当了两次地主，田震东只当了一次地主。但是无一例外，最后的胜利都是属于伟大的无产阶级农民的。    “妈的……又是我当地主了！我就不相信，这一次我还赢不了……”    终于，又轮到范怀宇当地主了，而且这一次他手上的牌真的是非常好，甚至还有两个炸弹。拿着一手好牌，范怀宇终于可以好好出一下心中的闷气了。    “完了！这一次我牌这么差，范怀宇的牌好像非常好……恐怕……地主真的要赢了……”    吴国富看到自己手上的牌这么差，就基本上已经料到结果了。    “嗯！吴国富啊！这一次，怕是真的要让范怀宇赢了……”    田震东也是点了点头说道。    “嘿嘿！你们别让我啊……来来来……快出牌啊！一对8，哈哈……来啊……你们不管出什么，我都炸了你们……”

 第404章 快艇撞卡车
    手里拿着两个炸，甚至还有王炸的范怀宇十分的N瑟，一脸兴奋地催着吴国富和田震东出牌。    “对10……”    吴国富才刚出牌，范怀宇便兴奋地一甩牌，叫道：“四个1炸死你……”    然后又疯狂地甩牌道：“三个五三个六，带两张，飞机……你们谁来，我这还有王炸，最后剩一个3，没牌了……哈哈……我赢了！老子总算赢了！”    拿到了一手好牌的范怀宇，当之无愧的以地主的身份赢了，一雪前耻，然后很得意地在吴国富的面前炫耀道：“怎么样？老吴，我说了我技术好，当地主能赢。看看……现在是我赢了吧！这一下总公平了吧……”    “哼！不过是牌好而已，不过你赢了就赢了……让你要那最丰富的矿又怎么样？”吴国富虽然不服气，但是还是承认了范怀宇赢了。    “嗯！范总，既然你赢了，就你先选吧……”    田震东也默认地点了点头，毕竟这用斗地主决胜负的方法，是他们早就已经订好的了。    “哈哈！放心吧！咱们三个都是捆在一条绳子上的蚂蚱，陈露萍那个臭娘们死了，还有谁能威胁到我们呢！等明天想办法将账本再找到，就什么也不用怕了。”    范怀宇笑着说道，“这一次新发现的三个黑矿，我就沾点便宜，要了那最丰富的一个硫铁矿。等下一次还有新的矿发现，让你们俩个先挑如何？”    得了便宜的范怀宇，自然很得意地说道。不过，吴国富和田震东二人也没有什么话好说，毕竟，这个芝安市矿业公司，大部分地股权也都还是范怀宇的。他们两个都是以秘密的方式掌握着一部分地股份罢了，并见不得光。    这三个逗比的家伙，以为掌握着他们犯罪证据的市长陈露萍死了，便用这种逗比的方式进行分赃。可是他们哪里知道，此时的陈露萍却是被林烽救了起来，正在三江口旅馆里舒服地洗漱呢！    “好了！林烽，我洗完了。你也赶紧去洗洗吧！泡了那么久的江水，赶紧去冲冲……”    陈露萍湿哒哒地秀发，在屋里吹着电吹风，    “知…知道了！萍姨，谢谢你。”    林烽略显尴尬，不过这里也就一笔带过了。    “好了！你的衣服也脱在卫生间吧？我就一起洗了，上面好像还挺多江里的泥沙呢！”    等林烽洗完了，陈露萍就走进了卫生间内，把自己换下来的衣服和林烽的放在一起，很认真地洗了起来。    “萍姨帮我洗衣服？”    除了自己的母亲，还从来没有其他的女人给自己洗衣服，林烽此时看着卫生间里陈露萍俏丽的身影，心中有一种说不出来的滋味。    而此时，在月色下的闽江，芝安市水利局的两名值班员工张力和邱志发，在发现水位下降之后，便立刻开着快艇沿着闽江一路探查有什么异常的地方。    “发哥，我在水利局干了一年多。还从来没有见过这样神奇的情况，水位在两个小时内就能下降五米之多。你说会不会像那些玄幻小说里面说的，突然江底下就出现了一个巨大的神秘地洞，所以就一下子将大量的江水给吸了进去，才导致水位两小时内下降了五米？”    月黑风高，坐在快艇之上，感受着江风的吹拂，检测员张力笑着说道。    “地洞？阿力，我看你是看玄幻小说看傻了吧！要将整个江水吸得下降五米的水位，这得多大的一个地洞啊！恐怕少了的水足足有上百万吨了吧！”    另一个检测员邱志发一边控制着快艇的方向，一边笑着说道，“阿力，我劝你还是多看点都市小说的好。尤其是一些贴合实际，感情和人物写得特别细腻的都市小说。里面的女主人公，真的是能令人看得非常着迷。我最近看的一本都市书就不错，而且作者也很有良心，每天至少更新三章呢！对了，你一会儿下班了用网银帮我冲两百块q币，我打算在qq阅读上订阅正版，顺便给作者来一个10000书币的打赏！激励一下作者更新。”    “什么书这么好看？让你舍得花两百大洋？”阿力听了立刻感兴趣地问道。    “是我最喜欢的一个作者梧桐火写的新书《我的邻家空姐》，而且我还加了书友群和作者的qq。虽然作者比较没有节操，但是他可是郑重承诺了，五月会有一周一百章的大爆发！你说我能不激动么？必须正版订阅支持作者呀！”邱志发满脸乐滋滋地说道，好像在说什么自豪的事一般。    “可是看个小说还要花钱，我可舍不得。而且，我本身看小说就算是给作者面子了，干嘛还要付钱啊？”阿力犹豫了一下，紧巴巴地说道。    “阿力，你这种想法就不对了。作者写书难道就不是劳动和付出了么？就好像我们为水利局工作，局长要是说让你们来工作就是给你们面子了，凭什么再付工资啊！你会怎么想呢？再说了，作者每天坐在电脑前写几千上万字，就为了让我们每天能有精彩的故事看，多伟大啊！反正让我在电脑上聊天还可以，打字打个几百字都烦了。”邱志发循循善诱地说道。    “那倒是，如果是我辛辛苦苦写这么多字，但是却没有几个人肯付钱看，的确也会很气愤和伤心的。”将心比心了一下，阿力也点了点头。    “我们喜欢看一本书，如果都不肯花钱订阅看，作者就以为没有人看，写着也没动力，甚至于可能写到一半就太监了。以前我就奇怪为什么那么多太监的书，后来发现是因为肯付钱的读者太少了，作者写不下去啦！于是我就开始冲钱看小说了，每个月就十几块钱，潇洒起来砸个一百块打赏，作者立刻就在书友群里面对我说感谢的话，那感觉太爽了…”邱志发说得眉飞色舞，口沫横飞。    “真的？还能和作者本人聊天？发哥，你也太拽了吧？”阿力瞪大了眼睛，惊讶道。    “当然了！《我的邻家空姐》群号248126471，作者梧桐火的qq是2054761882，我都会背了。上次我问作者要了一个叫邱志发的龙套，很期待什么时候会出来呢！你也可以加群里去，问作者要龙套角色的。不过记得在qq阅读上正版订阅，一天也就几毛钱而已！”    邱志发正津津有味地跟张力说着正版阅读以及加书友群的好处，却突然感到快艇猛地一下撞到了什么东西，赶忙控制好方向，打开探照灯一看，登时瞪大了眼睛，慌忙叫道：“阿力，妈的！我们的快艇撞到卡车了…”

 第405章 修炼的重要性
    “卡车？我们的快艇撞到卡车了？发哥，你开什么玩笑啊？我们这可是在水面上，卡车是在陆上走的，除非火星撞地球了。发哥，你还说是我玄幻小说看太多了，我看你也……”    张力一脸不相信地探出了脑袋，前一秒还在取笑着邱志发，可是下一秒却也立刻瞪大了眼睛，结结巴巴地叫道，“卡卡卡卡卡……卡车！竟然真的是卡车，这……这这这这……水里怎么会有卡车啊？”    那张力都还没有惊讶完，往旁边一点的水域看去，就又看到了一辆红色小轿车浮出了水面，当即冲着邱志发大叫道：“发哥，快看！快……那里还有一辆红色的轿车……”    “红色轿车？阿力，我这边也发现了一辆黑色的轿车！天呐！这到底是怎么回事？水里怎么这么多的车？”    一辆卡车，两辆轿车，顿时将邱志发也给看晕了，愣了一下才反应过来，“车祸！一定是上面的闽江路发生了车祸，这三辆车都撞了下来。快！阿力，快点打电话报警啊！”    “报警！对！报警！天呐！三辆车都沉在了水里，那车上的人不早都……淹死了？”    倒吸了一口凉气，此时的张力哪里还记得自己两人出来的目的是寻找水位下降的原因，急忙拿着电话就拨打了报警电话。    而此时，在市委家属小区，秦嫣然在家里等了这么久，却依旧没有见妈妈陈露萍回来，便着急地对姥姥说道：“姥姥！妈妈送林烽回家都已经两个多小时了，怎么还没有回来啊？该不会……出什么事了吧？”    “嫣然小宝贝！不要瞎想，露萍不会有事的。指不定，是林烽的爸妈太过热情了，所以才留露萍聊聊天说话呢！”    姥姥叶慧琴倒是不担心，因为她刚刚和陈露萍就商量好了，让陈露萍到林烽家里以后好好和林父林母聊聊，也算是顺带考察一下林烽家里的情况。    所以，在姥姥叶慧琴看来，陈露萍耽搁了些时间，晚点回来才是正常的。可秦嫣然却有一种很不好的预感，又着急地说道：“要不，姥姥，我给妈妈打个电话吧！问问妈妈怎么还没有回来？”    “也行！时间不早了，打个电话问问也好。”姥姥叶慧琴点了点头。    拿起电话，秦嫣然拨了自己妈妈的手机号码，但是却意外的听到了手机关机的提示音。    “怎么回事？妈妈的手机怎么关机了？难道是没电了？那我打林烽家的电话问问吧……”    可是，秦嫣然再次拿起了电话，却突然发现自己根本就没有林烽家里的电话，顿时就更加着急道：“姥姥，我……我没记林烽家的电话。这下怎么办？都联系不上妈妈了。”    “别担心，嫣然！再等一等，说不定露萍一会儿就回来了呢！”姥姥叶慧琴嘴上虽然这么安慰秦嫣然，但是心里面也已经隐隐有些觉得不对劲了。    临近午夜，陈露萍将自己以及林烽的衣服都洗完了，然后挂在了空调暖风下面吹着。而林烽则是很享受地坐在大床之上，就这么静静地看着陈露萍的一举一动。    “林烽，你这么看着我做什么？难道没见过晾衣服么？”    拍了拍手，陈露萍笑呵呵地看向林烽。    “晾衣服我倒是从小都看着我妈晾，但是在今天之前，我可从来没有见过市长大人晾衣服，而且……嘿嘿！还是晾我的衣服。”    林烽的坐在床上，狡黠地一笑，说道。    “市长怎么了？林烽，市长只不过是我的工作身份罢了。除此之外，我也是一个女人呀！更是嫣然的妈妈，我晾个衣服有什么好奇怪的。”晾好了衣服，陈露萍就很自然地坐在了林烽的旁边，一脸笑嘻嘻地说道。    “没有，萍姨，我只是觉得很稀奇，你可是我们整个芝安市的市长大人，竟然也有这样的一面，而且更稀奇的是，居然还被我亲眼看到了。我真怀疑自己是在做梦呢！”    也由不得林烽不觉得稀奇了，毕竟今天的际遇还真的是非同寻常，都足以写成小说拍成电影了。    “这有什么可稀奇的，林烽，你现在还要和我这个市长大人一起睡觉呢！”    见林烽没有那么拘谨了，陈露萍便也笑嘻嘻地开着玩笑说道。    关灯，整个房间都暗了。想起今天这惊险地一幕幕，林烽依旧有些难以平静下来。毕竟，他只是一个普通的高中生而已，何曾经历过如此惊险刺激的画面？    那些可都是职业杀手呀！林烽如果没有修真和控水的能力，恐怕今天就真的命丧当场了，更不用说将秦嫣然的妈妈陈市长给救出来了。    “今天真的是好险呀！不过，也蛮刺激的。尤其是飙车的时候，真的是生死时速呀！”    关了灯，整个屋子都暗了下来，林烽靠在床的一边，并没有去打扰陈露萍。因为他觉得陈露萍经历了这么多一天，估计早就已经累了，所以也不敢去打扰她休息。    “多亏了《先天葵水诀》，修真的功法果然就是吊炸天。看来，以后我还是要勤快点地修炼，不能三天打鱼两天晒网了。不然指不定哪一天又碰到危险呢？功力还是深厚一些更加保险。”    庆幸的同时，林烽更加奠定了以后要努力修炼的想法。不过，他这正打算一边运功一边睡觉的时候，突然旁边的陈露萍开口道：“林烽，阿姨……阿姨拜托你一件事……”    对于今天的危险，陈露萍知道后怕这些其实都是无济于事的，所以现在，她更加觉得亏欠的，反而是自己的女儿秦嫣然。自己这么多年来，一心逃避家庭，反而让女儿秦嫣然更加没有一个完整的家。不过所幸的是，自己有一个很好的母亲，帮忙一直照料着秦嫣然，让秦嫣然一直如此地懂事。    但是，陈露萍所不知道的是，自己的女儿心里面，其实还是有着心结的，需要她这个当妈妈的来用心开导才可以的。    从小到大，陈露萍貌似都没有怎么和自己的女儿秦嫣然好好谈谈心，想到这一点，陈露萍便觉得尤为愧疚，觉得自己这个当妈妈的一点也不合格，不配当秦嫣然的母亲。    因此，她现在最担心的便是自己的女儿秦嫣然了。

 第406章 陈露萍的计划
    “啊？拜托？萍姨，你有什么事情直接跟我说好了，没必要这么客气的。”    林烽奇怪地问道。    “恩！林烽，那阿姨可就说了。”    犹豫了一下，陈露萍下了很大的决心，继续说道，“阿姨希望你接下来的几天时间，不要让嫣然离开的视线之内，帮阿姨保护好嫣然，可以么？”    “保护嫣然？萍姨，难道说，你觉得那伙匪徒会对嫣然下手？”    听到此话，林烽也是将眉头一皱，那些匪徒实在是太可恶了，三番两次目无法纪地动手，而且还是对陈露萍这个市长动手，简直是无法无天了。    “嗯！林烽，那些人为了自保，什么事都做得出来的。你看今天晚上那卡车显然也是早有预谋，一直停在小区门口等着我们。所以，不排除他们将嫣然绑架了用来威胁我。阿姨不能再冒险了，这一次，一定要抓住机会，将他们给彻底一网打尽。”    陈露萍又顿了一下，然后把自己的计划说了出来，“我们的车坠江了，那些匪徒肯定会认为我已经死了。因此，我现在绝对不能露面，要让所有人都觉得我已经死了。这样，那些匪徒就不会觉得有威胁，也不会对嫣然和我妈下手。我就趁着这个机会，到省会去找我在省检察机关的老同学，递交那些证据，然后直接从省里派出监察队伍来……”    “啊？萍姨，那些匪徒真的有这么可怕么？你可是我们芝安市的市长，也要被逼着假死？”林烽愤慨地说道。    “林烽，这些人十分心狠手辣。不知道那些账本上的证据你看了没有？里面就有好几例案子，是他们为了避免走漏风声而直接杀人的。我只是没有想到，他们竟然敢向我这个市长也直接下杀手！而且，市政府当中肯定还有他们的内应，恐怕我一旦回去，还没有来得及将证据彻底地送到上面，就会被他们给截获甚至不惜一切代价再次杀人灭口。”    陈露萍不敢赌，躲过了两次的绑架和劫杀，她可不敢保证下一次林烽依旧会及时出现保护自己，所以，陈露萍从进入旅馆之后，就一直在考虑着接下来的计划。    “嗯！的确，萍姨，现在敌在暗我们在明。他们要是知道你没死的话，肯定会再想办法加害于你。甚至如你所说的，通过绑架嫣然来威胁你也是有可能的。”    听到了陈露萍的分析，林烽也是点了点头，然后又问道，“那……萍姨，你还活着的消息，难道连嫣然和姥姥也不告诉么？”    “为了保险起见，林烽，只有你知道。连嫣然也不能说，因为我们的车落水了，虽然他们可以基本判定我死了，但是却肯定是找不到尸体的。因此，他们一定会谨慎地确认，甚至蹲守在小区门口和一中学校外面，看嫣然的反应和表现……”    陈露萍说完之后，就转过身来，很认真地拜托林烽道，“所以，林烽，请你一定要保护好嫣然，不要让她受到任何地伤害。可以么？”    感受着陈露萍那恳求的目光，林烽重重地点了点头，向她保证道：“萍姨，你放心吧！我绝对不会让嫣然有事的。”    “嗯！还有一件事，就是那个账本和证据，被我藏在了家里的保险柜当中。林烽，我现在不能出现，只能麻烦你去帮我拿回来了。密码是嫣然的生日1014！”    陈露萍考虑了一下，又说道，“在账本证据没有拿到之前，我就暂时先躲在这个旅馆当中。林烽，你身上还有多少钱，都先借给阿姨。等阿姨这些事情处理完了，再还给你。”    “阿姨，我身上的钱不多了。都给你，也就还有七八百。不过，那账本证据在你家里，我要怎么拿到手呢？难道潜伏进去偷？”林烽有些为难道。    “不行！上次家里丢了东西之后，整个小区的安保都升级了。甚至刑警大队那边，还专门派了两名荷枪实弹的武警来巡逻。林烽，你要是想要偷的话，难度太大了。”    想了想，陈露萍便给林烽出主意道，“你必须想办法，让嫣然带你回家。然后你再伺机把账本拿到手……”    月光透过旅馆房间的窗户洒了进来，乌云也渐渐地飘走，陈露萍将自己的一些计划和林烽沟通了之后，说着说着实在太累太困了，不知道什么时候就睡着了，而林烽反倒是很精神，他听到了陈露萍的计划之后，便也在心里面计划了起来。    “萍姨！你安心地好好休息吧！你交代的事，我一定会做好的。钱都留在这里，我先走了。”    轻轻地起身，林烽并没有打算真的和陈露萍睡在一张床上，看着挂在空调暖风下湿哒哒的衣服，林烽一招手，控水能力瞬间便将衣服内多余的水分给吸干了。    把钱包内的钱全部都留在了桌上，林烽穿回了自己的衣服，正打算悄悄离开房间的时候，突然听到床上的陈露萍呢喃了一句：“林烽……”    “啊？萍姨，你怎么醒了？”    林烽吓了一跳，在十分之一秒的时间里，在心里面编了三十二个理由打算敷衍应付一下突然醒过来的陈露萍。    可紧接下来却听到陈露萍继续自言自语地呢喃道：“林烽，你快走！不要管我，阿姨不值得你这样牺牲。嫣然需要你活着……”    这一下，林烽才知道，原来陈露萍是在做梦，说的都是梦话。    “吁！吓我一跳，我还以为萍姨真的醒了呢！”    回到窗前，林烽蹲了下来，看着陈露萍那明显是陷入噩梦当中皱着的眉头，忍不住有些心疼了起来，感慨道：“萍姨真的太不容易了，活得太辛苦了！连睡觉也都在做噩梦……”    没忍住，林烽轻声地说道：“萍姨，不要怕！有我在，不会让你有事的。”    毕竟今天的这一切都太过于凶险了，就算是林烽这么一个大男生，拥有修真异能，也险些死在了这些杀手的毒手之下。    更不用说，陈露萍这么一个弱女子了，经历了这么险象环生之后，当然会睡不好，估计现在都是一直在做噩梦了。

 第407章 卿卿姐在找工作？
    “放心吧！萍姨，我不会让你有危险的。”    走出了旅馆之后，林烽又飞快地沿着闽江路往回跑去。没有错，他是想要到事故发生的现场再去看看，到底那辆卡车和红色轿车怎么样了，上面的匪徒是死是活。    运起丹田内的元气，林烽根本连任何地轻功都不用施展，速度就远比一般的古武轻功快多了。    很快，不到五分钟，林烽就回到了落水之前的那一段公路。只见公路上都是轮胎印，有黑色轿车的，也有红色轿车和大卡车的。公路旁边的护栏也被撞断了好几根，底下便是滔滔的闽江水。    林烽是清楚地记得自己将那一辆红色的轿车给撞了下去，同样落入了闽江当中。可是那一辆蓝色的大卡车，林烽却是不知道它之后有没有同样冲出公路掉到江里。    “按照地上的车辙来看，那一辆蓝色的大卡车，似乎也坠江了。”    在柔和的月光之下，林烽仔细地看了看地上的车辙，然后走到公路护栏那里，看了一眼下面的闽江，然后便纵身一跃，噗通一声跳了下去。    在江水当中，林烽比最灵活的鱼儿都还要惬意，通过控水能力在水中游动着，林烽甚至还可以利用水的感知能力去探查江水当中的一切。    不过目前林烽的灵识并不强，只能够大概搜索自己为圆心十米内的水域。但是配合着林烽的移动，不一会儿，他就找到了沉在江中的那辆黑色轿车。    “果然是萍姨的车，另外两辆车呢？上面的匪徒应该也死了吧！”    继续往前探察，很快，林烽就又发现了那辆红色的轿车，果然他在轿车内发现了一具面目狰狞被淹死的尸体。    “这人应该就是卡车上匪徒的同伙，专门利用这一辆红色轿车卡在我们的道路面前。以为这样我就会停下车来任你们摆布么？”    林烽确认了红色轿车上的匪徒尸体后，便又游开了，去寻找那最后一辆大卡车。而这个时候，通过水的感知震动，他听到了一阵轰隆隆巡江快艇开过来的声音。    “咦？这么晚了，怎么还会有快艇在江面上开呢？难道说……是那些匪徒？他们不确定萍姨死了么，是来寻找尸体或者再度杀人灭口的么？”    心中一警觉，林烽便立刻下潜到了江底。而正好当他下潜到了一定深度之后，便发现之前一直没有找到的蓝色大卡车，原来那卡车的车厢里面竟然还装了一些乱七八糟的货物，所以比较重，沉在了江底。    “这卡车应该是那些匪徒偷来的，货仓内的这些物品明显就是要去送货的。不过，驾驶室内怎么没人？难道说，他们逃出来了？”    仔细再搜索一下附近，的确没有发现有尸体。而且，根据林烽的判断，如果说车内的匪徒也跟着车坠到了江里，除非他们也像林烽一样能控水，否则根本没可能逃脱，尸体就算不在驾驶室内，也应该距离这里不远。    可是，林烽并没有搜索到有其他的尸体在。那么结论无疑就只有一个了，就是卡车内的匪徒在落水之前就已经逃走了。    “可恶！竟然被他们给逃了，不过他们其中一个人身上的那种煞气，我还记得，只要被我再次碰到他。一定不会放过他的！”    正当林烽准备从江底游上去的时候，那快艇却开到了他的上方附近。通过水的感知能力，林烽偷听到了快艇上张力和邱志发两人的对话。    “原来，他们两个并不是匪徒的帮凶。而是市水利局检测水位的工作人员，没想到我的定海神珠吞噬的江水竟然有这么多，把整个闽江的水位都拉低了五米？”    听到两个水利局员工的话，林烽还觉得挺有意思的，尤其是当那邱志发也说喜欢看作者梧桐火的书，林烽便笑了笑，看了一眼下面的大卡车，说道：“既然你也喜欢梧桐火大大的小说，还是个支持正版订阅的好孩子！小爷我就送你一个功劳吧！而且，萍姨想要假死，也最好尽快被人发现这些汽车的残骸……”    说完，林烽就迅速地潜入了江底，把那大卡车的后箱们给打开，里面的货物便哗啦啦地掉了出来，大卡车自身就开始慢慢地浮了上来，直接浮出了江面。    砰！    浮出水面的大卡车，就这么刚好撞在了那开过来的快艇上。林烽又趁机，通过控水能力，让水波将另外的红色轿车和黑色轿车也推了过来。    “快报警！阿力……”    接下来便发生了上面说过的那个场景，邱志发急忙让张力打电话报警，然后自己也移动着快艇上的探照灯，朝着四周扫去，看看还有没有其他的坠江车辆。    “嗯！相信有了他俩打电话报警，很快警察局就会出警打捞起这三辆车。到时候，他们发现这辆车是属于萍姨的，加上萍姨也失踪了，肯定会以为萍姨是坠江死了……”    安排好了这一切，林烽才悄然从江底又潜走了。找了个偏远的地方，上了岸，弄干自己身上的衣服，便趁着夜色，快步地朝着自己家飞快跑回去。    “哎！就是不知道，明天嫣然知道萍姨死了这个消息，会有多难过！可惜萍姨让我不能告诉嫣然真相，只能让嫣然先难过几天了。”    一路狂奔回家，林烽到了自家院子门口，就已经是快十二点了。院子里，自己家的灯光早就已经关掉了，可是，林烽却发现旁边卿卿姐的卧室竟然还亮着灯。    “咦？奇怪了，卿卿姐难道这么晚了还不睡？”    悄悄地走到罗卿卿卧室的窗户前，林烽想要看看卿卿姐这么晚不睡觉，到底在做什么。    可是，当林烽打开窗户，朝着罗卿卿的闺房里面看去，却发现罗卿卿已经躺在床上睡着了，却是忘记把卧室的灯给关上。    “这个卿卿姐，还跟小孩子一样。晚上睡觉忘记关灯……”    见没有什么异常，林烽刚打算转头偷偷溜回自己家的，但不经意地一瞥，却发现窗台前的书桌上放着好几张贴着罗卿卿照片以及资料的求职简历。    “这是什么？求职简历？是卿卿姐的，怎么回事？卿卿姐要找工作？”看到这些求职简历，林烽皱起了眉头，疑惑道。

 第408章 妈妈真的出事了
    “卿卿姐不是在东南航空当空姐么？怎么突然开始找工作了呢？”    林烽看着书桌上的那些简历，十分奇怪道，“难道说，卿卿姐想要换工作了？还是说，有其他的原因？难怪这些天看卿卿姐有些怪怪的，这其中肯定有问题。”    既然罗卿卿已经睡着了，林烽也没有再打扰。悄悄地从窗台那退了回来，然后蹑手蹑脚地打开了自己家的门。    啪嗒！    林烽才将灯光打开，就听到了父母卧室里传来了喊声。    “小烽，是你回来了么？怎么这么晚？”    是母亲的声音，林烽连忙回答道：“有点事！妈，这么晚你怎么还没有睡呀？”    “见你一直没回来，妈不放心。回来了就赶紧去洗漱一下，然后睡觉去。明天还要上学呢！这都要十二点了。”    林母现在对于儿子林烽是一百个放心了，知道林烽长大了，根本就不担心林烽跑网吧或者游戏机厅去玩，今天也只是怕他太晚回来不安全罢了。    “嗯！妈，那你赶紧睡吧！”    林烽刚想去卫生间洗漱一下，又突然想了起来，问道，“对了！妈，晚上有没有人打电话来找我啊？”    “打电话找你的？没有呀！”林母回忆了一下，肯定地说道。    “那就好，看来嫣然是不知道我家里的电话了。不然，萍姨送我回家，这么晚了还没有回去，想必嫣然在家应该是着急了。”    知道秦嫣然并没有打电话到自己家来，林烽的心中也有了明天要应付秦嫣然问话的方案了。    匆匆洗漱了一下，林烽便躺在了自己的卧室床上，想起今天晚上经历的这一切，着实是有些惊险。    “没想到，萍姨作为我们芝安市的市长，可以说是最有权力的人。但是竟然会遇到这样的危险，如果今天没有我在，萍姨肯定难以幸免，最后车子冲到了闽江。就算是警察局来查，也极有可能被判定为交通意外……”    即便林烽是修真者，想到今天和大卡车生死时速的飙车，都觉得一阵后怕。如果不是因为他拥有控水的能力，就算是再厉害的武者或者其他修真者，恐怕现在已经葬身鱼腹了吧！    “对了！今天多亏了那二十四颗定海神珠，就是不知道它吸了那么多的江水，如今是一个什么样的情况。在旅馆里，因为一直和萍姨在一起，我都没有分心去查看丹田内的定海神珠！”    林烽在床上用打坐的姿势，盘起双脚，然后深吸一口气，内视自己的丹田，发现此时的定海神珠，还是呈现出合体状态的巨大一颗。    “在江水当中，我记得当时灵识就是轻轻地触碰到这定海神珠，就进入了其中的世界。不知道现在还进得去么？”    再次尝试将灵识触碰丹田内的定海神珠，果然如同林烽预料的那样，眼前一阵白光之后，便置身在了一片只有水的世界当中。    “就是这个神水空间，这里全部……都是神水！这得多少的神水啊？而且吸进来的那些江水也开始缓慢地转换成为神水，完全是取之不尽用之不竭的啊！”    虽然只是灵识进入其中，但是林烽也可以感受到整个神水空间的宽广，以及其中无边无尽的神水海洋。    “这神水空间当中既然可以储存海量的神水，那么……其他的物品，能不能收进来呢？”    想起许多小说里面描述的那种神奇储物空间，林烽也尝试着沟通房间里书桌上放着的一本书，念头一闪，就忽的一下将那本书给收进了神水空间当中来了。    “成功了！果然，这定海神珠内的空间，就是真实的储物空间。不仅是水之类的液体，其他的物品也可以收纳进来。只不过这里面都是水，我的这本书进来之后就落在了水里，全部都给浸湿了……”    林烽看着浸泡在神水当中的书本，想起自己在江中带着陈露萍躲在气泡当中游向岸边的场景，便又念头一动，控水能力使用了出来，在整个神水海洋当中，构造出了一个巨大的气泡。    整个气泡直径有一百米那么大，完全将神水给排斥出去，林烽再将那本书丢进了气泡当中，便不用担心被神水浸湿了。    “书本可以放进来，那么……茶杯……椅子……书桌……挂钟……衣柜……衣服……”    好奇的林烽，尝试着将自己卧室内有的物品，都一一收进了神水空间内的气泡，然后又释放了出来。    如此反复实验了几次之后，林烽得出了一些经验来。那便是只有在自己灵识范围内的物品，才能够控制着定海神珠将它给收进来。    “像书本、茶杯、衣服之类比较轻的物品，我只要一个念头就能够轻松收进来。可是像书桌和衣柜这么重的，就稍微有些困难了。可想而知，物品的质量越大，我便越难收取。也许还和我现在的灵识强度有关，等我的修炼等级提升上去了，想必灵识就会更加强大了吧！”    林烽知道自己现在还处在一个刚入门的修真者阶段，所以各项能力也都只是初级阶段。不管是修真者的元气还是灵识都不够强大，对付普通人或者中低阶的武者还好，如果碰上古武后天后期或者先天的武者，恐怕就有些力有未逮了。    “不过就目前而言，能有这么一个巨大的储物空间，还是很方便的嘛！至少，我可以把自己的衣服放几套在里面，出远门的时候，更是可以直接将行李都丢进去……”    没出息的林烽，拥有了如此神奇的神水空间之后，想到的竟然是这些无关紧要的小用处。    而此时，在市委家属小区，秦嫣然和姥姥叶慧琴这么晚还等不到妈妈陈露萍回来，彻底着急了起来。    “姥姥，怎么办？都要十二点了，妈妈怎么还没有回来，而且连一个电话都没有，妈妈肯定真的出事了……”秦嫣然急得都快要哭了。    “嫣然，别怕！有姥姥在，露萍可能真的是遇到了什么麻烦。我们现在不能急，必须马上报警，让他们帮着找露萍……”姥姥叶慧琴皱着眉头说道。

 第409章 市长失踪了！
    “好！姥姥，那我马上就打电话给……给警察局长龚叔叔……”    查看了一下通讯录的电话号码，秦嫣然急忙拨通了警察局长龚方德的手机。    嘟嘟嘟……    手机铃声响了几下，刚睡着的龚方德十分不耐烦地拿起手机，嘴里抱怨地说道：“刚睡着就来电话，谁这么晚找我啊？”    才拿起手机，龚方德就立刻清醒了过来，因为显示的号码可是市长陈露萍家里的座机。    “陈市长这么晚打电话找我，一定有要紧事。”    不敢有所耽误，警察局长龚方德立刻接通了电话，一脸正色地道：“喂！陈市长，找我什么事？”    可是电话那头传来的却并非市长陈露萍的声音，而是秦嫣然略带着哭腔的喊声：“龚叔叔，我是嫣然！不好了……我妈妈……失踪了……”    “嫣然？你说什么？陈市长失踪了？到底是怎么回事？”    本来看到是市长家里的座机，龚方德就清醒了过来，如今一听秦嫣然说陈市长失踪了，龚方德就更是浑身一震，急忙问道。    “龚叔叔，今天晚上我妈妈开车出去之后，到现在都还没有回来。而且电话也打不通，怎么办啊？”    妈妈不见了，秦嫣然现在六神无主，即便有姥姥在身边陪着，她也还是无比地担心，只能够将希望寄托在了警察局长龚方德的身上了。    “这么晚还没有回来？手机也联系不上？陈市长看来的确是出事了。不过，嫣然，你先别急，也可能陈市长只是遇到了一些麻烦的事情，暂时没办法通知你们。我现在马上就回警察局，连夜出动警力去寻找陈市长的下落。有消息，第一时间通知你们……”    听到秦嫣然的描述，警察局长龚方德也意识到了问题的严重性。如果是普通人报案，这才失踪几个小时根本不值得立案浪费警力，但是陈露萍可是芝安市的市长，而且警察局长龚方德对市长陈露萍十分了解，正常情况下，陈露萍绝对不可能这么晚还没有回家，更不可能连手机都打不通。    “姥姥，怎么办啊！我打电话给龚叔叔，他也说妈妈可能是出事了。”    挂了电话之后，秦嫣然的眼泪就簌簌地流了下来，担心地说道。    “嫣然小宝贝！别怕！别怕！现在我们也没有其他的办法了，只能够等，希望龚局长他们能够尽快找到露萍。”    姥姥叶慧琴一把将秦嫣然抱在自己的怀里，安慰地说道，“时间不早了，你明天早上还要早起去上课，赶紧先去睡觉。”    “不！姥姥，嫣然要跟你一起等……”    抽泣着的秦嫣然，却是很倔强地说道。    “嫣然，听姥姥的话，去屋里睡。要是有电话的话，姥姥会马上叫你的。”    说着，姥姥叶慧琴就拉着秦嫣然往屋里去，秦嫣然拗不过姥姥，哭花了脸，躺在自己的床上，小嘴却在不断地呢喃着：“妈妈，你不能有事呀！妈妈！你一定不能出事……”    泪水沾湿了枕巾，秦嫣然哭着哭着哭累了，才迷迷糊糊地睡着。可这个时候，因为陈露萍的失踪，整个芝安市的公安系统响起了一级警报。    市长失踪了，而且这已经是一周之内的第二次了，龚方德作为芝安市的警察局长，倍感压力山大呀！    一接到秦嫣然的报警电话，龚方德便第一时间通知了各刑警大队，全市的警力便开始行动了起来。而且，龚方德本人也是连夜驱车赶回了警察局，亲自坐镇指挥。    “哈哈！出动全市的警力寻找陈露萍？茫茫的闽江当中，随你们去找，恐怕就算被你们找到了，也只是一具尸体……”    接到公安系统内安插的探子打来的电话，知道公安警力已经开始寻找陈露萍的下落，金瓯小区别墅内的范怀宇哈哈大笑，兴奋得都快要睡不着了。    不过，范怀宇以为已经落江淹死的陈露萍，此时却正很安然地躺在临江的三江口旅馆当中休息。    睡梦中，陈露萍一次次经历着那恐怖的画面，都是在高速行驶的轿车内，一次是十六年前丈夫遇难的那场车祸，还有一次便是今天才刚发生的那一幕。    在梦中尖叫着，绝望着，陈露萍却情不自禁地呼喊着林烽的名字。    碰撞！    鲜血……    当噩梦被推向最高潮的时候，伤痛和死亡降临，陈露萍却是猛地一下醒了过来，嘴里大声喊道：“林烽！你快跑……”    浑身大汗，醒了过来，陈露萍意识到自己是在做噩梦，却依旧有些惊魂未定。而当她突然摸向了床边，发现本来睡在自己身边的林烽，竟然不见了。    “林烽！林烽！你在哪里？”    陈露萍急忙呼唤着，然后立刻打开了房间的灯，却依旧看不到林烽的身影。    再看看空调下挂着的衣服，也只剩下了自己的那一身，林烽的衣服也消失了。    “走了？这么晚，林烽去哪里了？”    看到林烽的衣服也没了，陈露萍才确定林烽是主动离开的。而且，以陈露萍对林烽的认识，林烽应该是为了避免和自己在一个床上睡觉，才偷偷离开的。    “这个林烽，就这么怕我？连夜就跑了？难道是感受到了我的悸动？哎！他也真是放心将我一个人留在这里？”    摸了摸床上林烽睡过的位置，似乎还能感受到上面林烽留下的余温，陈露萍略带幽怨地摇了摇头，然后继续闭上了眼，漫漫长夜一个人却是很难再睡着了。    这一夜，注定是不平静的。市长陈露萍失踪了，全市的警力连夜开始搜索，这么大的动静自然瞒不住。芝安市的许多政府官员，以及一些布有眼线的商人们，也都在睡梦中被人吵醒，非常震惊地听到了这一消息。    “动手了！看来那范怀宇还是有点手段的，他为了自保竟然真的动手了！哈哈！把陈露萍给干掉，我岂不是就可以扶正了？哈哈……”副市长唐东升收到消息之后，露出了一丝狡诈的笑容。

 第410章 委屈的胖子
    一晚上运行了十几个大周天的《先天葵水诀》，加上昨天晚上在闽江当中感受到的水汽，林烽对于《先天葵水诀》的领悟就更加之深了。和武者练习的功法不同，修真功法才是真正沟通天地万物，是“道”的意志衍生。    当七点钟的闹钟响了起来，林烽便精神饱满地收了功法，准备起床了。    “武者修炼的是自身力量的强大，而修真却是截然相反，是不断地吸收外界的灵气，以及对于世界规则的感悟，也就是对于‘道’的感悟。不过，现在我的境界还太低了，只能够模模糊糊感受到，我修炼的《先天葵水诀》是一种十分高深的修真功法，对于道的感悟要求非常之深……”    虽然林烽真正修炼的时间只有区区七八天而已，但是他却融合了那么多的修真记忆，已经逐渐地成为了一名资深的修真者了。    吃过早饭之后，林烽便背着书包出了门。走到院子门口的时候，林烽看到了从屋里走出来准备去上班的罗卿卿。    “卿卿姐，你现在去上班么？”    看到罗卿卿，林烽就想起了昨天晚上瞥见的那些求职简历，便开口问道。    “当然了！臭小子，昨天晚上你又跑哪里去了？我十点多去找你，张姨说你还没有回来呢！”    罗卿卿像平常一样，笑着和林烽打招呼说道。    “啊？昨晚呀！有些事情，所以晚回来了。对了，卿卿姐，你最近都在忙什么呀？”    为了套罗卿卿的话，林烽一边和她一起走出门，一边很随意地说道。    “还能忙什么？我的工作你还不知道呀？就是整天飞来飞去。”罗卿卿不假思索地就说道。    “哦！卿卿姐，那我可就等着考上大学以后，专门挑你的那趟航班去上大学哦！这可是当初我们说好的……”林烽笑着说道。    “那是当然，而且，臭小子，我们空姐每年可都是能拿到两张免费的家属票的。到时候你去上大学的机票，姐姐包了。”    罗卿卿很豪爽地说道，然后便加快了脚步，走到三岔路口，便和林烽告别道，“好了！臭小子，你赶紧去上学吧！不然又要迟到了，姐姐从这边等车去机场。”    “那……卿卿姐，再见！”林烽挥了挥手，便往学校去了。    而罗卿卿却是看着林烽离开的背影，鼻子就忍不住一酸，暗暗道：“对不起！小烽，姐姐刚刚骗了你。姐姐已经不是空姐了，以前和你的那个约定，再也不可能实现了。对不起……”    强忍住眼眶当中的泪水，空姐罗卿卿却是没有去坐往机场的公交，而是拿出了手机查看今天要去的面试地点。被东南航空公司解雇的几天时间来，罗卿卿就开始不断地投递简历和面试。    可是，罗卿卿的第一个工作就是空姐，根本就没有尝试过其他的工作类型。虽然这个空姐的工作经历，能够让她在找诸如公司前台等服务类的工作上大大加分。但是罗卿卿却不想要再找类似的服务行业工作了，她想要锻炼自己的能力，所以投递的大部分都是销售岗位。    “今天的面试，我一定会成功的！”    瞒着所有人，空姐罗卿卿顶着这么大的压力，前往了面试的公司地点。    而很显然，林烽已经从罗卿卿今天早上的神情和对话当中看出了不对劲，不过他并没有马上戳穿罗卿卿，走向学校的路上，林烽就在想：“卿卿姐肯定是在找工作，可是为什么她会放弃空姐那么好的工作呢？今天她真的是去航空公司上班么？还是说，卿卿姐假装去上班，实际上却是去找工作？”    脑子里思考着这些问题，林烽很快便走到了一中的门口。经历过了最后一次质检考试之后，高考冲刺的号角也算是正式吹响了，整个学校里都是充满着紧张的气氛。    尤其是高三教学楼，七点半不到，基本上每个教室里都快满了，大部分的同学都早早地来到了学校早读，抓紧这早上记忆力最好的时间，开始背诵古文、英语单词或者是难记的数理化公式。    还没有走到教室，林烽就被从后面追上来的胖子张真给一把抱住了。    “喂喂喂……死胖子，快放开我！你不知道现在我已经是绯闻缠身了么？我可不想再让那些人瞎扯成和你搞基……”转头一看是胖子张真，林烽笑骂道。    “疯子！你都债多不压身了，还怕什么？”    一脸委屈的胖子张真，撅着肥嘟嘟的嘴巴，抱怨道，“那个萧霓裳，竟然横刀夺爱，从我的手中将你给抢去了。害我现在一个人坐在角落里，想要找人说话都没个伴，你知道我有多孤单么？”    胖子张真像是古代深宫大院里面好几年没有被皇上宠幸的妃子般，像林烽倾诉着自己的苦楚。    “得了！得了！死胖子，就你还孤单？别以为我没有注意你，昨天你一个人躲在角落里看小说，看了一整天不亦乐乎，时不时还笑出声来。这是孤单的表现？”林烽笑着说道。    “那……那我一个人坐，没你陪我说话。还不允许我玩手机看小说呀？不过话说起来，疯子，你介绍的那个叫梧桐火的家伙，写的小说真的是太好看了。我也好想成为里面的主角，可以大杀四方，有无数的美女向我投怀送抱。可惜，现实当中，我就只是一个死胖子，而且在那些女孩的眼中，我根本就不是一个人，而是……而是一坨肉！呜呜……”    胖子张真一脸幽怨地看着林烽，羡慕地说道，“疯子！还是你厉害，简直就像是小说里面的主角一样，有那么多女孩喜欢你。我要是有你十分之一的桃花运就好了……”    “别这么想！死胖子，你要相信，每一个胖子都是潜力股，瘦下来个顶个都是大帅哥呢！你只要把你这身肉给减下去，还怕没有女生喜欢你？”    看到胖子张真委屈悲惨的样子，林烽想起了修真传承当中炼制出来的可以快速瘦身的丹药来，心中便决定要帮死胖子一把了。

 第411章 有口难言
    “减肥？哎！疯子，你又不是不知道，我从十岁开始就叫着要减肥了。可减了八年，身上的肥肉还是与日俱增。我已经彻底放弃这个伟大的梦想了！”    胖子张真叹了口气，对于每一个胖子来说，瘦永远是一种奢望。    “那可不一定，死胖子，你不努力试试看，怎么知道减不下来呢？”林烽摇了摇头，说道。    “我试过的，根本就减不下来。疯子，你理解那种喝水都长肉的心情么？我简直连死的心都有了。而且，我又那么爱吃，让我节食一两个月就减肥十几斤，根本没什么效果。恐怕我大吃一顿就又长回来了……”    很显然，胖子张真对于减肥是不抱什么希望的，而且对于他来说，减肥永远是一个痛苦的过程。    不过，作为他的好兄弟，林烽却是拍了拍他那厚实的肩膀说道：“放心吧！死胖子，过几天我给你带个好东西来。不需要节食，也不需要辛苦的运动锻炼，保证帮你的体重轻轻松松减下来，可惜的就是……”    “可惜什么？世界上真的有这么神奇的减肥药？那不管多少钱，我都让我爸买！”胖子张真瞪大了眼睛，急忙问道。    “当然有！反正你相信我就对了，可惜的就是到时候你这一身肉都减掉了。我可就不能再喊你死胖子了。”    林烽微微一笑，然后便大步走进了教室。    “诶！疯子，你说的是真的？那我可等着了，到时候真的减下来了，你就是我的再生父母，我请你吃大大大……大餐！”    在林烽的身上看到太多的不可能和奇迹，尤其是刚刚林烽脸上那种自信的笑容，已经让胖子张真深信不疑，林烽肯定是有办法的。    不过可惜的是，他现在不是林烽的同桌了，进了教室之后，只能够孤单地回到了最角落的位置，一个人硕大的屁股，霸占着一整张桌子。    “早呀！林烽，今天中午有空么？我们切磋一下篮球呗！”    昨天比武输给林烽的萧霓裳，甚至还被林烽打了屁股，见到林烽坐下来，竟然丝毫没有当回事，没有一点难堪和不好意思，还笑着约林烽中午一起打篮球。    “算了吧！萧霓裳，现在马上都要高考了，大家都在紧张地复习功课。哪里有时间和精力去打篮球呀？”    早就领教过疯丫头萧霓裳的厉害，林烽第一时间就摆了摆手，拒绝了她的篮球切磋。况且，林烽的球技是真的不好，上次三分球能百发百中还是依靠了控水能力。    “切！林烽，你都考了满分，是年级第一。还用得着认真复习？”萧霓裳不满地切了一声，说道。    “我那是运气，而且谁会嫌自己的准备太充足呢？应对高考，不能有一丝的懈怠，这可是千军万马走独木桥呀！萧霓裳，你要知道，一丝的大意就有可能……”    喋喋不休，这是林烽昨天和萧霓裳较量之后想出来的办法，既然萧霓裳软硬不吃，那么自己就嗦死她，平常父母和老师对自己说的那些话，现在却被林烽用来对付萧霓裳了，像唐僧一样开始在萧霓裳的耳边嗡嗡嗡道。    “哎呀！好了！好了！林烽，我不跟你比篮球了。我看书，看书还不行么？求求你，别说了，我的耳朵都快要听出茧来了。”    果然，林烽用这一招对付疯丫头萧霓裳十分管用，萧霓裳立刻就拿出了书本，捂住两只耳朵，认真地背起了英语单词来。    “嘿嘿！这个疯丫头！”    应付完萧霓裳之后，林烽却是皱了皱眉头，看着秦嫣然还空着的座位，却是不免心里面有些担心了起来：“也不知道嫣然今天到底会不会来学校？还是说，因为萍姨的失踪，嫣然今天不来了？那我怎么保护她？”    时间一分一秒过去，直到临近八点钟，秦嫣然才拖着疲惫的神情，姗姗来迟，出现在了教室门口。    一走进教室，秦嫣然第一眼就急切地看向林烽的位置，发现林烽来学校了，连书包都没有放下就直接急匆匆走到了的位置，二话不说就拉着林烽出了教室。    “哇！你们快看，这是一个什么情况啊！校花秦嫣然难道说是要答应林烽的表白了么？还是说……要向林烽表白呢？”    “就是啊！秦嫣然连书包都还没有放下，就先拉着林烽出去了……”    ……    教室里的同学们，见状立刻就议论纷纷起来了。尤其是秦嫣然的同桌洪芳芳，有些失落地叹了一口气，心里面无奈道：“看来嫣然肯定是已经知道了，林烽就是那个雷锋同学。想必这一下嫣然和林烽会彻底地在一起了吧！”    “秦嫣然！搞什么鬼？”    萧霓裳却是嘟囔着嘴巴，有些不满地看向教室外面。    而被秦嫣然几乎是拖出来的林烽，连忙假装什么都不知道地问道：“嫣然，怎么了？一大早就把我从教室拉出来做什么？”    “我有话问你，林烽，我妈妈呢？”把林烽拉到了教室外面的花圃后面，秦嫣然就迫不及待地开口问道。    “萍姨？我……我怎么知道？嫣然，你怎么会这么问？”    林烽面不改色，继续假装一脸疑惑地样子问道。    “林烽！昨天我妈妈开车送你回去之后，就没有再回来。我问你，你真的不知道我妈妈在哪里么？”看到林烽丝毫不知情，秦嫣然慌了，急忙又问道。    “什么？萍姨没回去？嫣然，昨天萍姨把我送到家门口就马上开车回去了呀？怎么会没到家？该不会……出了什么事吧？这可都一晚上了啊！”    脸上故作震惊地样子，林烽心里面却颇有点无奈，因为萍姨的吩咐，也是为了秦嫣然的安全着想，林烽有口难言，必须守住萍姨还活着的这个秘密。并且，林烽也不得不编造谎言，对秦嫣然说出了这么一番话来。    “不！不！林烽，连你也不知道妈妈去哪儿了！妈妈，你到底在哪里？妈妈……”    林烽的回答，让秦嫣然彻底地崩溃了，昨晚上哭肿的眼睛，有簌簌地流下了着急伤心的泪水。

 第412章 重大车祸事件
    “嫣然！嫣然！没事的，萍姨肯定会没事的。你不要担心，好不好？”    看到秦嫣然如此崩溃痛哭的样子，林烽却偏偏还要隐瞒着事情的真相，只能够轻轻地将秦嫣然拥入自己的怀里，轻声地安慰着她。    而这样的画面，就被路过的一些同学看到了。本来这些同学都是急匆匆赶着去教室避免迟到的，可被他们遇到了这样精彩的画面，自然就忍不住驻足观看了。    “快看！那是林烽和秦嫣然呢！两个人抱在一起了，秦嫣然好像……还哭了！这是怎么回事啊？”    “难道说，秦嫣然终于接受了林烽的表白？两个人彻底地在一起了么？”    “哇！终于在一起了，是大团圆结局了么？”    ……    秦嫣然听到了周围这些八卦的议论，才缓过劲来，努力地控制着自己不哭，抽泣着抬起头，泪眼哗啦的望着林烽，说道：“林烽，你告诉我，妈妈不会有事的，对不对？”    “当然了，嫣然，萍姨说不定是有什么要紧事急着去办，没有办法通知我们吧！放心吧！萍姨一定不会有事的。”    林烽点了点头，很肯定地说道。    可是即便如此，却依旧没有减轻秦嫣然心中的担心。感受着林烽富有安全感的怀抱，秦嫣然却是轻轻地挣脱开，然后冲着林烽抱歉道：“对不起，林烽。我是太担心妈妈了，才会这样。”    “没事的，嫣然，马上就上课了。要不我们先回教室吧？萍姨肯定会没事的，说不定现在已经回家了。”林烽笑了笑说道。    刚好这个时候，上课铃响了起来，林烽和秦嫣然便一起快步回到了教室里面。    “喂！林烽，秦嫣然叫你出去做什么？你欺负她了？怎么她红着眼睛哭得稀里哗啦的样子啊？”    林烽才一回到座位上，萧霓裳便很八卦地问道。    “我说疯丫头，你能不能想我点好的。成天把我想得那么坏，我林烽是那种人么？”林烽斜眼瞪了萧霓裳一下，很不满地说道。    “你就是这样的人，成天就会欺负女孩子。”萧霓裳不甘示弱地说道。    “我欺负女孩子？我什么时候欺负过女孩了？”    林烽指着萧霓裳说道，“你可要把话说清楚来，拿出证据来，不要冤枉我！”    “还狡辩，昨天你还……还打我屁股来的。哼！”    原来，萧霓裳是还记恨着昨天林烽打她屁股的事情，所以借题发挥拿出来说呢！    “哈哈！萧霓裳，看你大大咧咧的样子，没想到你也是这么小气的啊？就打你几下屁股记得这么紧？咱们都是同桌了，用得着这么记仇么？”    看着萧霓裳生气嘟着嘴的样子，倒是蛮可爱的，林烽笑着说道。    “哼！林烽，我就记仇了。我说过的，总有一天，我也会把你按在地上一动不能动，然后想怎么打你的屁股，就怎么打！”萧霓裳愤愤不平地叫道。    “那也要等你有那个本事再说了，还有，疯丫头，我要强调一点。我昨天可是早就说过的，我从来不和女人打架的。所以，后来和你比武的时候，我可没有把你看做是女孩，因此……就不存在说我欺负女孩的证据哦！再说了，你是女孩么？”    林烽挤眉弄眼地笑了笑，萧霓裳一听这话就更气了：“我怎么就不是女孩了？林烽！”    “你看看你，哪里有女孩像你一样，成天找男生打架的啊？”林烽说道。    “我……我那是跟你比武，哼！别以为赢了我有什么了不起的，林烽，总有一天我会让你知道知道我萧霓裳的厉害。”    面对各方面都比自己强的林烽，萧霓裳也就只能够嘴上发狠话了。    “好呀！我等着这一天。”    抿嘴笑了笑，林烽就没有再搭理萧霓裳了。他又将注意力集中到了秦嫣然的身上，只见课上的秦嫣然是一点精神都没有，耷拉着脑袋，眼神十分恍惚，心事重重的样子。    “哎！看来，嫣然的心里面是真的非常担心萍姨。就是不知道，那几辆冲进江里的车什么时候会被打捞上来，只要公安部门认出了那辆黑色的小轿车是萍姨的，就基本上可以确定萍姨的‘死讯’了。”    林烽看了看时间，已经快要九点了，暗道，“昨天晚上那两个水利局的检测人员马上就报警了，按理说，警察局现在也差不多应该将车辆打捞上来了呀！”    不过，林烽不知道的是，昨天夜里虽然警察局接到了邱志发和张力两人的报警电话，说闽江中游这边有三辆落水的汽车。但是，当时警察局绝大多数的警力都被安排出去寻找市长陈露萍了，以至于这个报警电话的事故被搁置了下来。    直到第二天早上，警察局内负责交通车祸这方面的科长才临时抽调了一些人手，紧急赶往了车祸现场。    “哎！老洪，你说大家都在寻找失踪的陈市长，为什么我们偏偏被派来干这苦差事啊？局长可是说了，第一个寻找到陈市长下落线索的分队，记一等功一次，这个月的奖金翻倍呢！”    前往闽江路段处理这次报警车祸事故的警车上，刚考入警察局不久的见习警员钟宇桃一脸不爽地抱怨道。毕竟，陈市长失踪案现在可是整个芝安市警察机关每一个警员都在盯着的案子，谁都想要率先找到陈市长，立下这么一个一等功的。    可是偏偏，见习警员钟宇桃这一队人马，在寻找了一晚上未果之后，就被局里派出来执行这一个任务了。急于立功表现自己的钟宇桃，当然是十分不满了，和身边带他的警员老大哥洪国金抱怨道。    “行了！小钟，服从组织的任务安排。而且，根据报警电话，这一场车祸可不简单。一辆卡车，两辆轿车，这是重大车祸事件，估计得死不少人。虽然比不上陈市长失踪案件的重要，但是处理好了，也是对你的一种锻炼。”经验丰富的警员洪国金安慰他道。    （ps:推荐本书【我的21岁邻家女神】）

 第413章 这是陈市长的车
    “锻炼什么呀？老洪，我虽然是见习警员，你也不能这么忽悠我呀！像这种严重的车祸案件，根本就没有什么内情可言。而且最后往往我们警方就承担了居委会大妈的角色，只不过是帮着安抚家属和调解纠纷……”    在芝安市警察局实习了将近五个月，在警校读大四的钟宇桃，出警处理的大多数都是这样没有丝毫难度的案件，或者是一些鸡毛蒜皮的小事。    可是，在钟宇桃的眼中，他报考警校为的就是像电影里的香港警察一样抓坏蛋，甚至是和犯罪分子斗智斗勇发生枪战。而不是成天处理这些小事，让他一点精神都打不起来。    如今好不容易有陈市长失踪这么大的一个案子，也是钟宇桃六个月实习期内最后一次可以立功的机会了。可偏偏他正兴致勃勃地准备大展身手将陈市长率先找到的时候，却被拉来处理车祸事件了。    “好了！好了！小钟，我知道你们年轻人都是一腔热血，立功心切。可是你也要想想看，我们这芝安市也就是一个县级市，市区人口都才五十万。报警的不都是一些鸡毛蒜皮的小事么？哪里天天都有大案子让你立功呢？”    作为老警员的洪国金笑了笑，安慰钟宇桃道，“就这一次陈市长失踪的案子，也说不定只是陈市长一时和家人失去联系罢了。再说了，就算真的有大案子，你这个实习生也处理不来，到时候受伤事小，把事情弄砸了，可就不好了！”    “老洪，你这是瞧不起人！实习生怎么了？我在警校的成绩是全a，格斗和枪法也都是a。要是碰上匪徒，我保管能够一枪击毙，把陈市长给救出来。”    急于证明自己的钟宇桃，不甘心地冲洪国金叫道，“要不，老洪你自己去处理这个车祸事件？我继续回去查找陈市长的下落？我保证第一时间找到线索把陈市长找回来。”    “得了吧！小钟，全市几百名的公安和干警在地毯式的搜索都还没有找到，你一个小屁孩能顶什么用。还是跟我去，好好熟悉一下，如何处理这种重大车祸案件吧！喏！你看……前面的路段就是了，护栏都被冲撞开了，就前面停车……”    到了车祸发生的地点，老警员洪国金下了警车，开始记录公路上的车辙以及确认了一番打捞团队是否开始作业。    “怎么回事？这么厉害？老洪，你看连护栏都被撞坏了好几根，起码有两辆车撞到了江里……”    下了车，看到现场的状况，钟宇桃也是吃了一惊。    “是呀！两辆轿车，一辆大卡车。已经被冲到了下游五百米的地方，打捞船队已经开始打捞了。看车轮的痕迹，几辆车似乎是在晚上超车不慎马上要碰撞起来，最后躲避不慎才纷纷冲到江里去的……”    根据车辙的痕迹，老警员洪国金开始还原当时的现场情况。其实他说的和事实情况八九不离十，但是他不知道的却是，黑色的轿车是被大卡车逼着超车，最后没办法之下才冲撞护栏掉落到闽江的。    “啧啧……这晚上开车还真的是不安全啊！尤其是这种沿江的公路，稍微不注意，冲进了江里可就喂鱼了。”    站在公路上，警员钟宇桃眺望了一下远处江面上的打捞船队，看着一辆卡车还有两辆小轿车被捞了起来，感慨了一句。    “走吧！小钟，打捞船队马上就要完工了。我们过去岸边，记录一下三辆车的车牌，查询一下车管所的资料，然后打电话让家属过来认领吧！”    忙活了一下，将现场的各种车辙痕迹拍照留证之后，洪国金便让钟宇桃上车，朝着前方不远处的渡口开了过去。    “哎！也不知道陈市长被找到了么？哼！如果我现在不是被派出来弄这个鬼任务，指不定就能找到陈市长失踪的线索了！”    车上，实习警员钟宇桃脑子里还挂念着陈市长失踪一案，幻想着要是陈市长的踪迹被自己找到了，实习期就能够拿个一等功回警校，该是多么威风的一件事呀！    “到了！小钟，下车。三辆车都已经被打捞了上来，过来把车牌号都记录一下……”    警车在渡口停了下来，载着三辆汽车的打捞船驶了过来，两辆是轿车，一辆是卡车，几乎占满了打捞船上的所有空间。    “喂！老洪，怎么这次又是你出警呀？”打捞船的老大李恒鑫驾驶室内走了出来，和警员洪国金打着招呼。    “没办法！服从命令呗！”    洪国金笑了笑，然后又问道，“怎么样？老李，死了几个？”    “没几个，就一个！红色轿车里面有个年轻小伙子的尸体，其他两辆车里，都没有人尸体。不过车门都是开着的，不知道尸体是被江水给冲走了，还是里面的人及时逃了出来。”    船老大只伸出了一根手指，然后摇了摇脑袋说道，“不过我们闽江的水流这么湍急，落了水以后想要及时逃亡的生还概率太低了。以我的经验来推断，卡车和红色轿车里的人，基本上是没希望了。”    “也是！就我们警队水性最好的老江，要是开车落水，恐怕也上不来了。”    洪国金认同地点了点头，然后转头又催促了一下实习警员钟宇桃道，“小钟，你还愣在那里做什么样？赶紧把三辆车的车牌号都记录一下，然后马上联网车管所，通知车辆主人的家属过来认领……”    “老洪！老洪！你快看……看那黑色轿车的车牌……”    愣在那里的实习警员钟宇桃，脸上却是突然露出了一阵狂喜，指着黑色小轿车的车牌号，对洪国金大声叫道。    “黑色轿车的车牌，闽a12308，这有什么好大惊小怪的啊？”洪国金皱了皱眉头，并没有觉得有什么异常的地方。    “闽a12308，这是陈市长的车呀！老洪，这一辆黑色的小轿车就是陈市长失踪时候开的车呀……”

 第414章 沉重的打击
    迫切想要通过陈市长失踪一案来立功的实习警员钟宇桃，当然记得陈市长的车牌号了。所以，他刚一下车，看到了打捞船上那一辆黑色轿车的车牌，就愣在了当场。    “什么？小钟，你不会是看错了吧？这是陈市长的车，那岂不是说……陈市长开着车落江了？”    饶是洪国金多年的刑侦经验，此时也有些不淡定了起来。他立刻拿起了手机，直接拨打了警察局长龚方德的手机。    “喂！局长，不好了。我这里发现了陈市长的车……”电话一通，洪国金就急忙汇报道。    “在哪里？那陈市长本人呢？”龚局长一听，也兴奋地马上问道。    “在闽江中游的码头这里，龚局长，陈市长的车是落江了。刚刚被打捞船队捞上来的，倒是没有看到陈市长的……尸体！但是，恐怕也已经……”    说到这里，洪国金也意识到了这件交通事故案件的严重性，因为其中涉及了本市的市长陈露萍。    “什么？你说什么？老洪，陈市长的车落江了？天呐！你马上将具体的位置发给我，我马上带人过去……”    坐镇警察局的局长龚方德，整个人彻底地愣在了那里。他本来做的最坏的打算，也只不过是陈露萍像上次一样被犯罪分子抓去，应该暂时还没有生命危险，依旧有机会将她给安全救出来。    可是现在，陈露萍的车却落江了，其结果就不言而喻了，极有可能陈露萍也跟着葬身在江中，甚至可能连尸体都找不到。    “怎么办啊！哎！这回可麻烦了，还是赶紧请示一下唐副市长吧！”    警察局长龚方德算是市长陈露萍一派的，而副市长唐东升却是在政府决议当中和陈露萍对着干的，所以本来陈露萍失踪这事，龚方德是没有请示唐东升的。    可这一下，基本上可以确定陈露萍是出事了，龚方德也不得不请示唐东升了。    “喂！唐副市长，我是警察局长龚方德，这里有要事向您汇报。市长陈露萍昨夜驾车失踪未归，在我们大量的警力搜索之下，于刚刚在闽江黄城渡头找到了陈市长的黑色轿车……”    警察局长龚方德向副市长唐东升简略地将事情的经过述说了一遍，唐东升便立刻指示道，“龚局长，你立刻带人到现场去，确认一下情况，并且控制好现场的舆论影响。这一次陈市长出事，应该是普通的交通意外，注意不要被媒体错误的引导，导致有损我们芝安市的形象和治安环境！”    副市长唐东升在电话里一脸正派地下着命令，但是电话一挂了之后，便满脸地狂喜了起来，叫道：“哈哈！范怀宇他们干得真不错，让陈露萍喂了鱼，这一下整个芝安市可就是我的天下了。”    “爸！恭喜你了，这一下在芝安市，还有谁敢和我们唐家作对？”    在唐东升的身边，是他的儿子唐文举，身上还缠着一些绷带，一脸愤愤地叫道，“上次那个臭小子竟然敢将我打成这样，我要他生不如死！”    “好了！文举，跟你说了现在是敏感时期，让你不要给我招惹是非。再忍一段时间，等爸坐稳了市长的位置。你有什么仇什么怨，爸都帮你一并解决了！”    唐东升现在的心情大好，他等待这一刻实在是太久了。甚至于为了把陈露萍给弄走，他不惜和范怀宇等人合作，也正是他将陈露萍拿到证据要对付范怀宇等人的消息给透露出去的。    当然了，在芝安矿业公司的烂账之上，也有他唐东升的一笔，基本上他和范怀宇等人也是一根绳子上的蚂蚱。    而这个时候，在芝安一中，已经是早上的第三节课了。秦嫣然依旧是一副心不在焉的样子，脸上越来越着急，时不时就拿起手机来看看有没有电话或者短信。    “嫣然，你今天是怎么了？看起来这么焦虑不安？难道说，是林烽又做了什么对不起你的事情了？”洪芳芳小声地问道。    “芳芳，我妈妈失踪了！从昨天晚上出去一直就没有回来，现在全市的警察都在帮忙找，可到现在为止还没有消息，我能不着急么？”    秦嫣然根本无心上课，一直低头盯着手机，她是又想要听到消息，却又害怕听到不好的消息。    本来秦嫣然今天是不想来学校的，她也想要出去寻找妈妈陈露萍的下落，可是却被姥姥硬叫着来上学了。不过姥姥答应她，一有消息就立刻打电话通知她。    “姥姥怎么还没有来电话？还没有妈妈的消息么？”    焦急万分的秦嫣然咬着粉嘟嘟的嘴唇，哭肿了眼眶，看起来格外令人心疼。    直到第四节课上到了一半，秦嫣然的手机才突然响了起来，来电显示的号码正是家里的座机。    “老师，我……我出去接个电话！”    一向乖巧听话的好学生秦嫣然，竟然公然在上课的时候走出教室接电话，这不禁让高三（2）班的同学们都有些叹为观止，心道秦嫣然难不成被林烽给带坏了？    只有林烽微微有些紧张了起来，盯紧了走廊接电话的秦嫣然，暗道一声：“终于来了！”    “喂！姥姥，怎么样？有妈妈的消息了么？”    一到教室外接通了电话，秦嫣然就迫不及待地问道。    “嫣然，你……你先冷静一下，做好心理准备……”    略带哽咽又苍老的声音，姥姥叶慧琴悲伤地说道。    “啊？姥姥！到底怎么了？什么叫做好心理准备，妈妈到底怎么了？姥姥，你告诉我！妈妈没事，妈妈现在就在家里，我不要听到别的消息……”    内心脆弱的秦嫣然，都还没有听到具体的消息，就已经有些承受不住了，眼泪簌簌地流了下来。    “姥姥现在跟警局的车到闽江黄城码头去，嫣然，露萍出了车祸，整辆车都冲进了江里……”    虽然不忍心，姥姥叶慧琴还是将事实说了出来，而秦嫣然一听到妈妈的车落江了，就顿时觉得眼前一黑，受不了这个沉重的打击，整个人瘫软了下去。

 第415章 请节哀！
    “嫣然，小心！”    早就做好准备的林烽，见势不对，立刻从教室里跑了出来，在秦嫣然摔在地上之前，就赶紧抱住了她。    “林……林烽！妈妈，妈妈真的出事了？怎么办！怎么办啊？”    秦嫣然的脑袋现在是一片空白，处在最无助的时候。她仰着头看着林烽，仿佛抓住了救命稻草一般，冲着林烽喊着。    “嫣然，到底怎么了？萍姨出什么事了？”    明明已经心知肚明的林烽，却偏偏要装作一副着急的样子询问道。    “妈妈开的车冲进了江里，怎么办？林烽，你……你一定要救救妈妈，求求你……救救我妈妈好不好？”    扑在林烽的怀中，秦嫣然才感觉到有一丝的安全感，眨着水汪汪又可怜的大眼睛，用一种乞求的目光，看着林烽。    “萍姨开车冲进江里了？嫣然，你先别着急，萍姨未必就出事了。具体地点在哪里？我们快点赶过去看看吧！”    不能说出真相的林烽，只能够尽量地安抚秦嫣然的情绪。    “在闽江黄城码头！林烽，我们现在就过去。”    被林烽一提醒，秦嫣然也立刻反应了过来，从林烽的怀抱里挣脱了出来，拉着林烽就往校门口走去。    “你们快看，林烽也跑到教室外面，还把秦嫣然给抱住了呢！现在两个人又朝校门口走去，难道是要私奔了么？”    “哇！有情人终成眷属了？可是，我怎么觉得秦嫣然今天的状态很不对呀！一点也不开心的样子啊？”    “出校门了，他们两个竟然上课的时间跑出学校，这到底是怎么了？他们还是年级第一名和第二名呢！”    ……    作为全校的风云焦点人物，林烽和秦嫣然两人一走出校门，便被许多同学关注到了，大家纷纷在猜测两人手牵着手到底要去哪里，两人之间究竟要发生什么样的暧昧和故事呢？    “出租车！”    在校门口拦了一辆出租车，林烽就拥着秦嫣然上了车，冲着司机喊道，“师傅，麻烦你以最快的速度到闽江路那边的闽江黄城渡口！我们有急事！”    上了车，林烽都能感受到秦嫣然的整个身体在不断颤抖着，她的目光也像受伤的小鹿一样在躲闪着。    “别怕！嫣然，我向你保证！萍姨吉人天相，一定不会有事的！”    有口难言的林烽，紧紧地抱着害怕担心的秦嫣然，也只能够这般地安慰着她。    而此时，在闽江黄城渡口，同时十几辆警车停在了岸边的公路上。警察局长龚方德一脸凝重地带着十几名警员走了下来，立刻叫来了警员洪国金、实习警员钟宇桃还有打捞船的船老大。    “老洪，到底是怎么回事？你来说一说……”龚局长沉重地问道。    “局长，事情是……”    洪国金才刚开口，实习警员钟宇桃就立刻抢话道，“局长！局长！是我先发现这辆车是陈市长的，我来说！我来说！这很明显就是一场意外车祸，陈市长的黑色轿车开到了那一段路，结果碰上了前面驶过来的红色轿车，以及旁边还有一辆马上要靠过来的大卡车，没有办法撞到了前面的红色轿车上翻了出去，红色轿车和卡车也因此冲出了公路……”    “是这样的么？老洪？”    龚局长闻言眉头就皱得更深了，向洪国金确认道。    “龚局长，按照现场的车辙痕迹判断，大致上是这样的。只不过，我们只……只找到一具红色轿车内的尸体，还没有发现陈市长的……尸体！”    洪国金也是说得小心翼翼地，因为这毕竟关系到了本市的市长陈露萍。    “船老大，你有什么发现？”    没有发现尸体，至少在目前这种不乐观的情势之下算是一个好消息，龚局长又转头问了打捞船的船老大。    “没有！龚局长，我们接到报案就过来打捞了。忙活了一晚上和一早上，才将这三辆汽车给打捞上来。不过就向老洪说的那样，三辆车当中，只有红色轿车上有尸体。其他两辆车包括陈市长的黑色轿车内都是空的，但是根据我的判断，极有可能是尸体被江水给冲走了。”船老大如实地说道。    龚局长听到这话，脸色就更加难看了，问道：“难道就没有生还的可能了？”    “几乎不可能！龚局长，河水这么湍急，又是跟随着车子从高空坠落下来。落水的一瞬间，人肯定先受伤了，就算没有受伤也晕头转向，根本不可能在第一时间逃出来。而一旦江水涌进了车内，有水压的作用在，就更不可能逃出来了。”    船老大说完自己的看法之后，龚局长也是点了点头，最后叹了一口气吩咐下去：“所有人，沿江搜索，寻找陈市长的踪迹！不要放过任何的蛛丝马迹！”    江面上顿时开来了十几艘的快艇，开始沿江搜索了起来。警察局长龚方德却是眉头紧锁，知道这一次市长陈露萍恐怕是真的遇难了。    龚方德正发愁的时候，手下的警员又赶来报告道：“局长！陈市长的母亲和女儿来了……”    “恩！我马上就过去！”    在心里组织了一下语言，龚方德满脸沉重了地从码头朝公路上走去。    公路上开来了一辆出租车，正是林烽和秦嫣然急匆匆地赶到了闽江黄城渡口。下了车以后，秦嫣然便看到了也才下警车的姥姥叶慧琴，立刻从林烽的怀里飞一般地扑了过去。    “姥姥！姥姥……妈妈呢？妈妈在哪里？我要见妈妈！”秦嫣然扑在姥姥的怀里，哽咽道。    “嫣然！不哭，要坚强！姥姥也才刚到，龚局长也第一时间赶来了。我们跟着过去问问究竟是什么情况……”    虽然嘴上在安慰外孙女秦嫣然，但是姥姥叶慧琴自己的脸色也非常地难看，尽管不愿意接受，但是她的心里面已经做好了最坏的打算。    “姥姥！萍姨到底发生什么事了？”    林烽也跟着走了上来，担心地问道。    “小烽！哎！露萍昨天晚上送你回去之后，就没有再回来。现在又被发现车翻到了江里……”姥姥满脸哀伤地说道。    这个时候，警察局长龚方德走了过来，很恭敬地对姥姥叶慧琴说道：“叶老！请节哀！”

 第416章 林烽，我恨你！
    “节哀？龚局长，这是什么意思？难道说露萍真的已经……”    刚刚还在安慰秦嫣然的姥姥叶慧琴，顿时整个人就是一震，差点站不稳，林烽急忙上前扶住她。    “对不起！叶老，陈市长极有可能是昨天晚上发生了车祸，整辆车冲到了闽江当中。现在她的车已经被打捞了上来，不过……陈市长并没有在里面，可是根据打捞船船老大的说法，陈市长是凶多吉少了！”    警察局长龚方德面色很凝重地点了点头，向叶老和秦嫣然实话实说道。    “不！龚叔叔，你一定要救救我妈妈。我妈妈不能死，我不相信，我妈妈不会死的……”    龚局长的一番话，好像惊雷一般在秦嫣然的心中炸响，秦嫣然不愿意相信这是事实，她绝对不会接受自己的妈妈已经死了的事实，她嘶喊着向龚方德祈求道，求他救救自己的妈妈。    “嫣然！对不起，车上并没有陈市长的尸体。我已经下令让人沿江寻找了，但是陈市长生还的可能性几乎为零，你们还是做好料理陈市长后事的准备吧！”    即便这些话说出口来太过于残酷，身为警察局长的龚方德觉得还是有义务把后果都向秦嫣然和叶老交待清楚来。    可是，本来心里承受能力就脆弱的秦嫣然，听到这些话却是再也忍不住了，一下子从公路上就往底下的码头冲了过去。    “不！我不相信，妈妈一定在下面等着我！她一定在车上，那是妈妈的车，妈妈！嫣然在这里，你快下车呀！”    秦嫣然一边喊着，一边踉踉跄跄地冲了下去。姥姥叶慧琴见状，急忙叫道：“嫣然！别这样，小心……”    “姥姥！我下午陪陪嫣然。”    在一旁一直沉默无语的林烽，急忙追了下去。    “叶老，真的对不起，是我们警方无能，没有保护好陈市长。”龚局长再度自责地说道。    “龚局长！我不相信我的女儿露萍死了，没见到尸体之前，她一定还活着。麻烦你们继续帮我寻找，活要见人……死……死也要看到尸体！”    叶老仿佛瞬间又苍老了几十岁，苍白鬓发下的容颜仿佛又憔悴了不少，但是却依旧不肯放弃地说道。    “恩！这是肯定的，叶老请放心！我们一定会竭尽全力寻找陈市长的。”龚局长也只能这样无奈地点了点头。    而下面码头上，秦嫣然疯狂地跑了下来，胆小的她面对巨大的打捞船和汹涌的江水，却一点也不畏惧，从岸上纵身一跃就跳到了打捞船上，扑向了被打捞上来的黑色小轿车，不断地敲打着已经变形的车门，一边哭一边大叫着：“妈妈！你快打开车门出来啊！妈妈！我是嫣然啊！妈妈！我想你，你快出来啊……”    近乎歇斯底里地哭喊，秦嫣然柔弱地小拳头根本不怕疼地敲打在黑色轿车的车门上，砰砰砰每一下的响声都是秦嫣然心里面痛苦和伤心的呼喊。    “嫣然！嫣然！你别这样，萍姨她不在车里面。车里面根本就没人……”    看着秦嫣然这么伤心的样子，林烽赶紧上前去，将她给紧紧抱住。    “放开我！林烽，你放开我！我要去找妈妈，妈妈一定就在附近。我要找妈妈，妈妈！你在哪里？嫣然来找你了……”    已经丧失理智的秦嫣然，被悲伤冲昏了头脑，在林烽的怀里挣扎着，力气竟然大得出奇。    “嫣然！你要冷静一点，不要冲动。”林烽也大声地嚷道。    “我冷静？林烽，你要我怎么冷静，我的妈妈没了！不！我要去找妈妈，妈妈……你一定还在江里！妈妈你别怕，嫣然来找你了……”    失去理智的秦嫣然，趁着林烽放松的那一下，挣脱开他的怀抱，然后竟然砰的一下，毫不犹豫地从船上跳了下来。    “不好！有人落水了！”    “有人跳水了……”    “快救人呀！”    ……    在岸边的打捞船工作人员和警员们见状，立刻惊呼了起来。听到叫声的姥姥叶慧琴，也是立刻急了，大喊着：“快救人啊！快……快点……嫣然！我的嫣然小宝贝，你怎么这么傻啊……”    “快！水性好的快点下水救人，那可是陈市长的千金！”    警察局长龚方德也是始料未及，立刻发号施令道。    不过，其他人都还没有反应过来的时候，林烽就紧跟着秦嫣然身后，也噗通一声跳下了水。    “秦嫣然！你这个大傻瓜！就算要找萍姨，也不能这样跳江啊！”    看到秦嫣然从船上跳下去的第一刻，林烽也紧跟着跳了下去。他可是答应过萍姨，在她“假死”的特殊时间段内，一定要将秦嫣然给保护好的，谁知道秦嫣然这才刚知道萍姨的“死讯”就跳江了。    汹涌澎湃的闽江水中，从船上一冲动跳了下来的秦嫣然，一落水就狠狠地呛了几口浑浊的江水，整个人难受得不行，双手双脚都在水里面挣扎着。    “救……咳咳……救命啊……”    像没有根的浮萍般在水中飘荡着，秦嫣然连续呛了两口水以后，身体也无力再挣扎，几乎都要绝望了，心中也认命了般闭上了眼睛：“妈妈！嫣然来陪你了。嫣然的生命是妈妈给的，既然妈妈不在了，嫣然还活着做什么？”    可就在秦嫣然已经绝望了的时候，突然一只强健的手臂在茫茫的江水当中一把就将她给抓住了。冰冷的江水当中，林烽靠了过来，艰难得不能呼吸的秦嫣然，突然感受到林烽那熟悉地感觉，便渐渐地清醒了过来，睁开眼睛，看到果然是林烽救了自己，顿时百般滋味在心头。    “嫣然，你怎么这么傻？都还没有看到萍姨的尸体，说不定萍姨没死呢？你就这么脑子一热跳江了！萍姨会多伤心和失望？”    在水中好不容易将秦嫣然给拖上岸，林烽就忍不住对秦嫣然破口大骂了起来。    秦嫣然咳了几下，揉了揉眼睛，艰难地站了起来，却一把将林烽给推开，嫉恨无比地叫道：“林烽，你为什么要救我？为什么不让我找妈妈去？林烽，我恨你！恨你！如果不是要送你回家，妈妈就不会出事，都怪你……怪你……我恨你！林烽！”    （ps:推荐一下好友的两本书【美女总裁的超级秘书】和【女总裁的超级保镖】字数都不少了！另外晚上零点后三十张大爆发！梧桐火跪求大家多多订阅和打赏！订阅多的话，接下来一周每天十更，完成一周百更大爆发！订阅打赏越多，更新越多！）

 第417章 暗潮汹涌（一更）
    被噩耗冲昏了头脑的秦嫣然，不仅一冲动起来就跳江，而且被林烽救上来之后，非但不敢写他，反而一开口就是责怪了。    “嫣然！我的嫣然小宝贝！你怎么会这么傻？那江水多吓人呀！别再做傻事了，姥姥求求你，别再做傻事了好不好？”    急忙冲过来的姥姥叶慧琴，也是被秦嫣然吓得够呛，看着浑身湿透的秦嫣然，再看看旁边同样湿透的林烽，又真挚地感谢林烽道：“小烽！幸好有你在，谢谢你救了嫣然。”    “姥姥！你谢他做什么？如果不是林烽，妈妈就不会出事。为什么还要救我，我宁愿和妈妈一起随着江水流向远方……”    泪眼哗啦的秦嫣然，脑子里现在就是一根筋，扑在姥姥叶慧琴的怀里面，痛不欲生。    “哎！小烽，你……别怪嫣然！嫣然现在有点受了刺激，胡言乱语。”    姥姥叶慧琴向林烽抱歉地说道。    “姥姥，没关系的。我理解嫣然，现在嫣然的情绪继续，要不……姥姥你先带嫣然回家去吧！”林烽也是叹了一口气，说道。    “恩！那小烽你赶紧先回学校吧！顺便和嫣然的班主任徐老师请个假，可能嫣然这一两天都不会去学校了。”    说完之后，姥姥叶慧琴就拉着秦嫣然往公路上走，边走便说道：“嫣然，跟姥姥回家。姥姥也相信，露萍一定不会有事的。现在没有看到尸体，就还有一线生机。我们回家等，好不好？等你妈妈回家！”    “姥姥！嫣然是不是……从此以后就……就没有妈妈了？”    坐在车上，秦嫣然抬起头，水汪汪的大眼睛溢满了泪水，问道。    “不会的！嫣然小宝贝，妈妈不会有事的，妈妈肯定会回来的！”    轻轻拍着秦嫣然的背安慰着，但是姥姥叶慧琴自己心里面也都是苦水，她年少丧父丧母，刚结婚生女就又丧父，紧接着女儿的丈夫也在结婚后不久过世，结果现在女儿又出事了。    一辈子这么走来，她是眼睁睁地看着生命当中至亲至爱的这些人一个个走在了她的前面，可想而知，她的心该有多痛多无奈。    生死阴阳两隔，从来都是人世间最痛苦和无奈的分别。更何况是要白发人送黑发人呢？    而这个时候的林烽，脑海当中回响着刚刚秦嫣然说的那句话，心中又何尝不是充满着无奈呢？    “对不起！嫣然，我现在还不能告诉你真相。不过，萍姨还活着，我也会将你保护好的。”    拍了拍身上沾染的泥沙，林烽身上也是湿漉漉的，从码头走了上来。那警察局长龚方德却是注意到了他，上前借着感谢的机会问道：“小同学，你是市长千金嫣然的同学？谢谢你送她过来，并且刚刚在江里救了她。看来你的水性很不错，船老大也说他手底下没几个有你厉害的。”    “龚局长过奖了！谁也没想到嫣然会突然跳下去，我既然离得最近，当然义不容辞跳下去救她了。就是不知道，嫣然的妈妈陈市长现在到底有没有下落了？这真的是一场交通意外么？”林烽也套着他的话，问道。    “哎！小同学，情势不容乐观呀！陈市长是凶多吉少了，而且按照现场的车祸痕迹来看，的确像是交通意外事故。唯一发现的那一具尸体，我也让人去辨别身份了……”    刚说到这里，龚方德手机就响了起来，他立刻抱歉了一声，接了电话，问道：“喂！小江，怎么样？档案科那边查到了什么？”    “龚局长！那具尸体的身份查到了，叫做岳辉，男，28岁，是公安部在逃的a级通缉犯，和外号‘阿虎’的a级通缉犯田志虎是一伙的。这个犯罪团伙杀人越货，手段极其残忍，并且非常擅长流窜作案，在****上也经常会接一些杀人的高额悬赏任务。十年前就已经被通缉了，可到现在依旧没有抓到他们……”    电话那边的警员汇报的信息，让警察局长龚方德彻底地愣住了，惊讶地叫道，“如此说来，陈市长的这一场车祸并不是意外，而是……一场蓄意谋杀？”    挂了电话之后，龚局长就立刻和林烽说道：“小同学，我这边有事情要处理了。你随便上一台警车，让他们将你送回市里。”    说完，龚局长就面色阴沉地上了警车，飞快地离开了。而林烽却并没有急着离开，他一遍运用控水能力蒸发身上的水分，另一方面却是很随意地在周围走了走，观察一下周围的情况。    果然，林烽就发现了几个形迹可疑的人在码头附近逗留和观察，甚至是打捞船的船老大的手下，也有几个表现十分不正常，时不时就拿出手机发送一条短信。    “看来，萍姨说的果然没错，会有许多眼睛盯着这边。不过，没有找到萍姨的尸体，这些人估计还不会完全确定萍姨已经死了。而现在，我最首要的便是到嫣然家里，将萍姨存放的账本证据上再给拿出来，让萍姨悄悄送到省里去，把这些罪犯一网打尽!”    确认了这一切之后，林烽才上了一辆警车，往市里回去了。而实际上，林烽能看到的这些也只不过是冰山一角而已。市长陈露萍失踪了，对于整个芝安市的商界和政界来说，都犹如地震一般，引起了巨大的震动。    包括今天在市政府的会议之上，副市长唐东升就彻底地占据了主动的地位，开始嚣张地展示自己的权柄，想要将市政府那些市长陈露萍的嫡系手下给逼走和拔除。而原先那些因为有市长陈露萍在而收敛的帮派和商人们，也都是一副普天同庆地架势，开始大肆地扩张自己的不法生意。    凶潮暗涌！    而造成这一切的芝安矿业公司老总范怀宇，此时却正躺在了小蜜柔软有弹性高耸的胸脯上，抽着雪茄烟，眯着眼睛，看着手机上一条条来自眼线和手下的消息汇报。    “没找到尸体？哈哈！那她也是必死无疑了！敢跟我作对，陈露萍你这次就是死无全尸的下场……”

 第418章 心事重重的徐老师（二更）
    处理完了黄城渡口的事情之后，林烽便搭乘着警车回到了芝安一中。当然了，拥有控水法门的林烽，身上早就已经弄干了，还顺带甩了甩发型，下了车走进了一中的校园。    不过此时，已经是午休时间。同学们要么在食堂吃饭，要么已经吃过饭回教室休息了。林烽首先要做的便是找到班主任徐老师，把秦嫣然家里的情况和她说明一下，帮秦嫣然请一下假。    “徐老师这一下，如果不是在吃饭，就应该是在办公室里吧！我先去办公室找找……”    林烽虽然肚子也咕咕叫，但还是先走到了办公楼的英语组办公室，敲了敲门。    “请进！”    是徐老师的声音，林烽心中一喜，果然徐老师在办公室内。    “徐老师，是我！”    林烽推开门进去，办公室里只有徐老师一个人，其他的老师都去吃午饭了。    “林烽？你……你找老师有事么？”    看到进来的人是林烽，徐敏静有些意外，并且心里面有些慌乱了起来。已经确认自己怀孕了的徐敏静，潜意识当中把林烽当做了自己孩子的父亲，自然而然林烽在她心里面的位置就变得亲密无比了起来。    可是，徐敏静却偏偏要瞒着这个消息，不能让林烽知道。所以，现在她见到林烽都有种做贼心虚的感觉，甚至都不敢直视林烽的目光。    “徐老师，嫣然的家里出了些事情，急着赶回去了。所以托我来给她请个假，可能这一两天都不会来学校了。”    林烽如实地说道，她看到今天的徐老师打扮得更加成熟了一点，脸颊也是红彤彤的，黑色的丝袜（美）腿还是那么地诱人。    “一两天都不来学校？什么事情要请这么久的假？林烽，你知道嫣然家发生什么事了么？”徐敏静一听，皱了皱眉头赶忙问道。    “是嫣然的妈妈陈市长失踪了！”林烽简单地说道。    “啊？陈市长失踪了？那嫣然现在岂不是很难过？”    徐敏静闻言也是一惊，然后点了点头说道，“林烽，那现在嫣然怎么样了？”    “徐老师，你还没有吃饭吧？要不我们一起去食堂吃饭？一边吃一边说？要不一会儿过了饭点，你又不吃饭了！还有，在家里也别总是吃方便面，那东西可不营养。”    林烽知道徐敏静经常在办公室忙着都忘了吃午饭，所以有机会就故意拉着她一起吃午饭。    “林烽，谢谢你的关心。老师会按时吃饭的！”    听到林烽邀请自己一起去吃午饭，徐敏静先是一愣，然后才笑着感谢他道。    “那就走吧！徐老师，一会儿我帮你打饭吧！我记得你比较喜欢吃萝卜的！自从我在学校贴吧里被那些同学喊成‘花心大萝卜’之后，食堂的大妈打给我的萝卜总是特别地多！嘿嘿！”    一路和徐敏静并肩走向食堂，林烽开玩笑似地说着。而徐敏静越是看着林烽，越是听着他对自己说的关心的话语，心里面就越是有一种说不出来的感觉，鼻子酸酸的，很想要哭。    而当林烽将打好的香喷喷的饭菜放在了徐敏静的面前，然后露出了洁白的牙齿，笑呵呵的样子，徐敏静就觉得特别地美好，这不就是自己青春期一直期待地美好的爱情么？有个男生像林烽这样关心自己，给自己打饭，叮嘱自己要好好吃饭……    林烽笑呵呵地将徐敏静餐盘里的肥肉都夹了过来，看着她还在发愣，便笑着说道：“徐老师，发什么呆呀！快吃吧！萝卜炖肉，知道你不爱吃肉就爱吃萝卜，肉都被我挑过来了。还有炒菠菜和韭菜鸡蛋，记得上次去你家里，阿姨说这两样菜也都是你喜欢吃的……”    “啊？哦！林烽，谢谢！这些你都还记得呀？”    眼前林烽的举动和说的话，彻底地打动了徐敏静内心最柔软的地方。其实，最能够感动女人的，不是什么豪车钻戒，也不是什么空洞的海誓山盟，而是深入到每一个细节的爱的关心。    记住你喜欢吃的！    也记住你讨厌吃的！    记住你偶然间说过的一句“想要”，    然后在某一个时刻奇迹般的变出来……    而现在的徐敏静，就是被林烽记住了自己爱吃的菜而感动了，也许这在平时看来算不上什么，可现在的徐敏静，从心底里已经承认了林烽是自己肚子里宝宝的爸爸，当然对林烽就有一种类似恋人似的依恋。    她渴望得到林烽的关心，更渴望得到林烽的爱。可是却偏偏，无法公开地向林烽表现出来，还偏要摆出班主任老师的架势来。而这个时候，林烽却主动表现出了这种关心，又怎能不让徐敏静心生感动呢？    不过周围那些不明真相的同学们，看到林烽和徐敏静坐在一起吃午饭，却都有些幸灾乐祸了起来。    “快看，是高三（2）班的林烽。竟然被他们班主任徐老师叫着一起吃饭，肯定是林烽又做错什么，正在被徐老师批评呢！”    “听说今天早上第三节课的时候，林烽拉着校花秦嫣然连课都不上了，跑出学校去约会了。也不知道是真的假的，不过这一下看到徐老师连吃饭的时候都要约谈林烽，看来是真的了……”    “啧啧！上课的时候私奔去约会，也就只有林烽和秦嫣然这种学习成绩好的学生没什么事。要是我们敢这么做，哪里是被班主任老师约谈这么简单啊！早就被记过处分了……”    ……    原来，早上林烽拉着秦嫣然急匆匆跑出校门的一幕，竟然被那些同学八卦成“私奔去约会”，惹得他们纷纷羡慕不已。    不过他们哪里知道，此时的徐敏静却是用一种“约会”的心态在和林烽这个班上的学生一起吃饭呢？    “徐老师，我吃好了。还有点事，你慢慢吃，我先走了！”    快速地扒了几口饭之后，林烽还要趁着午休的时间，去秦嫣然家想办法将账本给偷出来，所以就起身和徐敏静告辞道。    而徐敏静看着林烽离开的背影，心里面总有一种怅然若失的感觉。心事重重的她也不知道现在应该要怎么办，摸了摸自己的肚子，徐敏静是真的不知道应该要如何处理和对待这份不一样的感情。

 第419章 答应我一个条件（三更）
    “为什么？为什么林烽会是我的学生呢？”    看着林烽的背影，又用筷子动了动餐盘里的萝卜，徐敏静充满忧伤的目光却是忽然一凛，仿佛发现了什么奇迹一般，眼前一亮，心里面惊喜道，“我真是笨！林烽现在是我的学生，可是马上一个多月后高考完，我可就不是他的班主任老师了啊！”    一叶障目！    徐敏静一直以来，就因为自己和林烽的师生关系而感到纠结。拘泥于世俗看法之下的她，根本就不敢承认心中对林烽的那种感觉。直到她误认为自己怀孕了以后，才慢慢地在心里面正视了对林烽的感情。    可是即便如此，徐敏静也只敢在自己的心里面偷偷地这么想，连闺蜜李雨彤都没说，更加不敢和林烽表白。就是因为“师生关系”这层无法逾越的天堑，一叶障目，让徐敏静一直因为这对林烽不该有的感情而感到羞愧和自责。    但是现在，徐敏静那榆木脑袋终于转过弯来了，知道她和林烽的师生关系又不像古代金庸武侠里的小龙女和杨过那样，只不过是一时的师生关系，而且再过一个月，林烽高考上大学去了，两人之间唯一的差距就只有年龄上相差几岁而已。    “《神雕侠侣》里面的杨过和小龙女尚且可以在一起，演绎一段‘问世间情是何物，直教人生死相许’的可歌可泣地爱情。为什么我和林烽就不行呢？”    坐在餐桌前，本来有些意志消沉的徐敏静，想通了这个问题以后，却突然一下变得斗志昂扬了起来，筷子动得特别快，胃口也格外的好，三下五除二便将餐盘里的饭菜吃了个干干净净。    “这可是林烽特地给我打的饭菜……”    当徐敏静把吃得干干净净的餐盘端走的时候，心里面那一直堵着的地方，彻底地疏通了。    而此时的林烽，却是急匆匆地回到了高三（2）班教室，直奔秦嫣然的位置而去。    “林烽！嫣然呢？早上嫣然不是跟你一起出去的么？怎么就只有你一个人回来了？”    刚吃过饭坐在位置上看书的洪芳芳，见到林烽走过来，奇怪地问道。    “嫣然有事，我帮她向徐老师请假了。”    林烽说着，就俯下身子来，把秦嫣然抽屉里的书包给拿了出来。    “嫣然出什么事了？林烽，你拿嫣然的书包做什么啊？”洪芳芳见状就更加奇怪地问道。    “没什么！我帮嫣然把书包送家里去。”    拿着秦嫣然的书包，林烽就又往教室外面跑了。没有错，林烽就是要借着给秦嫣然送书包的借口到她家去，然后再伺机将那至关重要的账本给偷出来。    不过，林烽才刚跑到校门口，就被从校外走进来的萧霓裳看见了。    “林烽，你又要去哪儿？下午不上课了么？小心我跟班主任徐老师打你的小报告哦！”    萧霓裳挡在林烽的面前，坏笑了一声说道。    “疯丫头！我有重要的事情，没空和你闹。”    林烽却是闪过萧霓裳，直接走到校门口的路上，准备招手打车去秦嫣然家。    而萧霓裳却是不慌不忙地走到林烽的身边，在他耳朵旁边轻声说了一句：“林烽，你有什么重要的事情呀？是不是秦嫣然妈妈陈市长失踪的事呀？”    “什么？疯丫头！这件事，你怎么知道？”    林烽转过头，一脸惊诧地看着萧霓裳，问道。    “我怎么知道？嘿嘿！林烽，我知道的可不止这些。你知道么？身为芝安市的市长，陈市长一失踪，就已经引起了多方的关注。而且，我还知道，陈市长这一次的坠江并不是意外事件。”萧霓裳说道。    “疯丫头！你怎么知道这么多？你还知道些什么？谋害萍姨的幕后黑手是谁，你知道么？”    听到萧霓裳的这些话，林烽就更是一脸疑惑地看着萧霓裳。虽然早就知道萧霓裳的背景身份不简单，但是陈露萍失踪被害这件事也是才发生不久，萧霓裳竟然就已经知道了这么多，确实是让林烽感到十分地意外。    “幕后黑手？林烽，你真当我是百度小百科，什么都知道呀？我也只不过是因为关心秦嫣然，才打探了一下这件事。不过，你拿着秦嫣然的书包做什么？难不成是要给她送家里去？”    萧霓裳嘟囔了一下嘴，看着林烽手里拿着秦嫣然的书包，说道。    “这就不用你管了，好了！疯丫头，你快回去准备上课吧！我要上车了……”    一招手，林烽拦下了一辆出租车，刚说完话想要打发萧霓裳回学校去，却突然摸了摸自己的裤子，发现口袋里没有钱，就又立刻折返了过来，叫住萧霓裳，笑着道：“那个什么……疯丫头！能不能借我五十块钱打车？我身上忘记带钱了！”    临上车，林烽才想了起来，昨天晚上把钱包里所有的钱都留给了藏在三江口旅馆的萍姨了。现在她的兜里面是空空如也，一毛钱都没有，为今之计，也只能厚着脸皮向萧霓裳借钱了。    而萧霓裳一看林烽有求于自己，立刻便来了劲儿，挺着小胸脯，得意洋洋地掏出了口袋里的钱包，在林烽的面前晃了一下，说道：“嘿嘿！林烽，你也有求我的一天呀！”    “什么求你？疯丫头，就是问你借五十块而已。有必要这么得意么？”林烽白了她一眼说道。    “哟！林烽，你问我借钱还这么N瑟！难怪现在人家都说，借钱的才是大爷，既然这样，我回教室复习去咯！你爱跟谁借跟谁借……”萧霓裳说完就故意装作转头要走的样子，说道。    “哎哟！别呀！疯丫头，我真的比较着急。人家司机都等急了，你快点借我行不？我又不是不还你……”急着赶去秦嫣然家，林烽只好拉下脸来说道。    “要借钱给你也行，不过，林烽你得答应我一个条件。”    萧霓裳看到林烽一副着急又为难的样子，心里面就是一阵痛快和暴爽，之前被林烽痛打屁股的恨意略微抵消了一丢丢。

 第420章 你就是我的张无忌（四更）
    “什么？答应你一个条件？疯丫头，我就问你借五十块钱而已，用得着弄得跟我求你借一百万一样么？”    林烽白了萧霓裳一眼，他还真的是吃不准萧霓裳那奇特的武者思维。    “那你就问我借一百万好了，林烽！反正一百万对我来说也不多。”萧霓裳笑着说道，“反正你问我借钱，不管多少钱，就必须要答应我一个条件。”    “额……萧霓裳，果然我叫你疯丫头没有叫错，你就是一个十足的疯丫头。”    无奈的林烽，只好屈从了，点了点头然后说道，“好吧！我答应你，说吧！什么条件？要是太过分的话，我可不是傻瓜！”    “嘿嘿！林烽，五十块给你！”    见林烽答应了自己，萧霓裳笑着从钱包里掏出了一张五十块，很爽快地递给林烽，然后眼珠子转了转，说道，“条件嘛！我还没有想好，林烽，你就先欠着我吧！”    “什么？这还带欠的呀！不行！萧霓裳，你要我做什么，马上说！过了这个村可没有这个店了，不然哪一天你忽然兴起了，要求我去死怎么办？”林烽拿着五十块，不满地叫道。    “放心吧！林烽，我答应你，让你做的事，绝对不会违背侠义精神，也不会有损你自己的名誉。行了吧？你不是要去秦嫣然家么？钱都给你了，还不快去？”    萧霓裳反倒是很满足地笑了笑，说道。    “不违背侠义精神，不损我的名誉？这话怎么听着这么耳熟？”林烽愣了一下后，才想了起来，这就是《倚天屠龙记》里面，郡主赵敏对张无忌提出那三个条件时候说的话么？    “我说萧霓裳，你该不会是看《倚天屠龙记》看傻了吧？居然还学着里面的赵敏向我提这样的条件？”林烽说着，看看萧霓裳，又想象了一下《倚天屠龙记》里的赵敏郡主，不对比还不知道，一对比还真的挺像的。    “那又怎么了？林烽，赵敏向张无忌提了三个条件，我可只向你提一个条件而已。我是不是仁慈多了呀？”萧霓裳眯着眼睛，笑着说道。    “可是你就只用了五十块而已……”    林烽还想要和萧霓裳再扯一会儿，但是路旁停下来等待的出租车司机不耐烦了，连续按了几下喇叭催促道：“小伙子！你这拍武侠剧么？又是张无忌又是赵敏的！还上不上车呀？不上车我可就走了……”    “上上上……师傅别走！我马上就上……”    尴尬的林烽赶紧拿了钱坐上了出租车，萧霓裳却站在路边，朝着他挥手叫道：“林烽！你可要记得，欠我一个条件哦！”    “记得了！疯丫头！”    上了车以后，林烽才自言自语地笑道：“疯丫头把自己当做是赵敏，难道说……是把我当成了张无忌？我可没有张无忌那么傻！”    而在一中的校门口，目送林烽坐的出租车离开，萧霓裳也是撅着小嘴，脑海当中浮现出《倚天屠龙记》里面张无忌和赵敏三个条件约定的情节，也自言自语地说道：“林烽！你就是我的张无忌！”    萧霓裳出生在古武世家，从小对于各种武侠小说都十分地着迷。其中最爱的便是金庸老先生的《倚天屠龙记》了，因为她最是喜欢赵敏和张无忌之间的爱恋。    在萧霓裳看来，就是赵敏向张无忌提出的三个条件，才成就了两人之间缠缠绵绵怎么也剪不断的情缘。所以，萧霓裳也幻想有这么一天，能够遇到自己生命当中的张无忌，也蛮不讲理地抓住一个机会，向他提出一个条件来。    直到林烽做的出租车已经彻底离开了视线范围，萧霓裳才转身朝着校园里走去，边走边拿出了手机，拨了出去：“喂!黄叔，陈市长失踪的这件事，你查的怎么样了？有查到陈市长的下落么？”    “小姐，查到了一些眉目。不过情势不容乐观，陈市长恐怕是真的遇难了。而幕后的黑手，极有可能是以芝安矿业公司为主的利益集团，甚至是副市长唐东升也涉及在其中。具体动手的则是a级在逃通缉犯外号‘阿虎’的杀手集团……”    电话那一头，盯着这件事一早上的黄启明，向萧霓裳仔细地汇报道。    “一个小小的杀手集团，竟然就敢接单谋杀一个市的市长！还真的是胆大包天了，那黄叔，有没有查到这阿虎现在哪里？最好帮我把他们给我抓起来。”萧霓裳皱了皱眉头说道。    “逃了！小姐，根据最新的消息，昨天晚上作案之后，除了其中一名杀手来不及逃跑被困在轿车内坠江身亡以外，阿虎就和他的其他手下，都连夜逃窜了。现在恐怕已经通过澳门那边的港口偷渡出国避风头了。他们做事都十分小心，干完一单就立刻远遁，想要抓他们很不容易。”    黄启明继续说道，“不过这一下陈市长身亡，整个芝安市的政坛便发生了剧烈的地震。副市长唐东升肯定会借机掌握大权，排除异己。但是小姐，这和我们好像并没有什么关系，为什么关注这些呢？”    “没事！黄叔，我就是了解一下罢了！你帮我持续关注一下阿虎那个杀手集团的动向，一有消息，立刻通知我！”    知道了事情的最新进展，萧霓裳挂了电话，又转头看了看校外的方向，若有所思地叹了口气，说道：“想必现在秦嫣然的身边，很需要人安慰吧！小说里面的张无忌也是这样的，万花丛中过，最后还不是为赵敏画了一辈子的眉毛？林烽，你就是我萧霓裳的张无忌，我便也要你为我画一辈子的眉毛！”    霸气的萧霓裳，似乎认定了一件事之后，便很难再改变。而且，她也相信自己足够优秀，不惧任何人的竞争。    而此时的林烽，却是已经下了出租车，拿着秦嫣然的粉红书包，来到了市委家属小区，打算以送书包为由到陈露萍的卧室里，把那保险箱里的账本证据给偷出来。

 第421章 嚣张的唐东升（五更）
    当林烽徘徊在市委家属小区的门口，惦记着那些账本证据的时候，在市委市政府当中，也有人正打着这些账本证据的算盘。    “唐副市长！哦不！现在应该是要叫唐市长了吧？我范怀宇办事从来都是干净利落的，现在答应你的事情我已经做到了。陈露萍死无全尸，这个市长之位必定是你坐的了。那些账本和证据，你是不是也应该帮我找回来销毁了呀？”    在副市长办公室内，副市长唐东升正在和芝安矿业公司的老总范怀宇秘密通着电话。    “哈哈！范怀宇，陈露萍的事情，果然是你干的！干得好呀！不过，这个账本的问题，我也不知道在哪里呀！”    阴笑了一声，唐东升却又故意绕着弯子说道。    “不知道？唐市长！你可别忘了，虽然你收我们钱用的是匿名账户。但是只要深挖一下，账本上的那些信息同样可以直指你这个芝安市政府内的最大蛀虫。别以为这件事就只关乎到我们，一旦我们出事，你同样也脱不了干系！现在陈露萍死了，最好就是趁着这个时间，把所有的证据都销毁，以后就再也没有人能够奈何得了我们了。”    范怀宇急迫地在电话里催促道，“我们始终是一条绳上的蚂蚱，唐市长，以后整个芝安市有的是我们的好处！”    “范总！别急嘛！你的事情就是我的事，那些账本证据的问题，我已经吩咐我的秘书小周去陈露萍的办公室搜了。既然她这个市长已经死了，她办公室的所有文件和证据不都是由我发落了么？”    副市长唐东升翘着二郎腿，笑着说道。他现在可是春风得意之时，因为陈露萍出事身亡的消息，政府当中已经有大半的官员朝着他靠过来了。而且只要一旦找到了陈露萍的尸首，确定了她已经死亡，那么他唐东升立刻就是代市长，直到上面发出正式的认命，便可以完全的取而代之了。    “那就好！我已经将最大的阻碍给除了，应该也不会有什么意外了。”范怀宇这才放下心来，然后猥琐地笑道，“那么，我就等着唐市长的好消息了。今晚在红花会所等着您，手下找到了几个没开过苞的******，唐市长应该不会拒绝我的这个美意吧？”    “哈哈！行！那范总就等着我的好消息吧！我们晚上红花会所见！”    叼着一根雪茄烟，唐东升放下电话，眼睛眯了起来，笑道，“陈露萍死了，芝安市还不是我的天下。范怀宇，别以为我收了你一些好处，就非要替你卖命擦屁股。等我掌握大权之后，第一个就拿你开刀，显出一下我这个新上任市长的刚正不阿。她陈露萍在任时候都没能将你们这些毒瘤拔掉，而我唐东升一接手就干得这么漂亮。相信上面也会对我的能力予以肯定的！”    原来，副市长唐东升也不是什么好东西。他借着范怀宇的手将市长陈露萍给除掉，但是却并不打算帮助范怀宇把账本证据销毁，而是想要用这些账本证据反过来制裁范怀宇等人，甚至用这个对芝安市官场当中不服从自己的那些官员来一个彻底地大清洗。    这便是唐东升的谋略，借刀杀人，还能顺带着彰显自己反腐倡廉的功绩。当然了，账本当中关于他的那些隐秘交易部分，他会事先除去，不留下任何的把柄，这样一来，他便可以高枕无忧，将功绩功劳都收入囊中了。    可就在唐东升进一步勾画自己的美梦之时，他的秘书小周急匆匆地跑了回来，对他汇报道：“唐市长！陈市长的那个秘书小刘实在是太嚣张了！一点面子都不给我，我按照您的吩咐去市长办公室把所有的机密文件要过来，可是那小刘就挡在办公室门口，说什么也不让我进去。最后甚至将门给反锁住……”    “小刘？哼！小周，你没有跟她说，陈市长出事失踪，很有可能已经死亡了。现在整个芝安市政府是由我做主的么？为了维持政府部门的正常运转，我必须要拿到市长办公室的所有文件和资料！”    一听到自己的秘书被阻拦，唐东升便十分不高兴地说道。    “唐市长！这些话我都说了，可是偏偏那小刘就是不肯让我进去，还说什么里面的机密文件只有陈市长下令了才能动。一天没有找到陈市长的尸体，或者一天没有新的市长认命，里面的机密文件就不能动！”秘书小周为难地说道。    “哼！一个小小的秘书，还反了她！走！我亲自过去，我倒是要看看，她一个小小的秘书，有什么可了不起的。”    蹭地一下，副市长唐东升从位置上站了起来，然后便气势汹汹地朝着市长办公室走去。    咚咚咚……    到了市长办公室的门口，唐东升猛地敲了几下门，喊道：“小刘！我是唐东升！你现在给我开门！”    “唐市长！我开门可以，但是里面的机密文件，陈市长吩咐过，无论是谁，没有她的命令，都不能动的。”门后面传来了秘书小刘的声音。    “陈市长死了，现在芝安市是我做主！快把门打开，不然我叫人撞门了！”    唐东升哪里能够忍受自己被一个小小的秘书阻拦？所以说着，就让几个壮汉保安上来，指着市长办公室的门，说道：“给我把门撞开！一个刚毕业每两年的小丫头片子，以为当了两年市长秘书，就可以和我这个副市长叫板了？”    “唐市长，没有确认陈市长的死讯之前，我是不会……啊！”    秘书小刘没料到，唐东升真的喊人撞门了，她话才说到一半，就听到砰地一声，市长办公室的门从外面被撞开了。    “把她给我抓起来，妨碍公务！让组织部马上开除了她，其他人，把市长办公室里的资料都搬到我办公室去！快！”    一进门，唐东升就嚣张地命令道，让保安将秘书小刘给抓了起来，同时，让其余的工作人员，把市长办公室的资料给搬了过去。

 第422章 我是来送书包的！（六更）
    新官上任三把火！    可这副市长唐东升还没有正式接任芝安市市长之职，就已经展现出了他的权柄来了，直接让人撞开市长办公室，还开除了陈市长的秘书小刘。    这样一来，就使得芝安市政府的大小官员们，更加地心惊胆战起来了。要知道，陈露萍在的时候，虽然对于工作各项要求都十分地严苛，但是毕竟陈露萍都是严格按照政府部门工作条例来的，只要老老实实的工作，都不会出什么大问题。    可是这个副市长唐东升，却是出了名的怪脾气，平常有陈露萍镇着他，他也没怎么敢发威，但现在市长陈露萍出事了，整个市政府几乎就成了唐东升的天下。    “哎！陈市长出了车祸，凶多吉少！这一下，连带着我们以后的日子都不好过了……”    “就是呀！没看那唐市长连陈市长的秘书小刘都给开了么？我们可要注意一点，别触到他的霉头……”    ……    没有错，唐东升就是要用实际行动来彰显自己的存在，震慑一下官员当中有异心的人。同时，他让秘书小周将所有的机密资料都搬进了自己的办公室，开始紧锣密鼓地查找起来了。    “小周，马上给我找，和芝安矿业有关的所有资料！重点是一本账本，上面记载的许多芝安矿业行贿政府官员的账目……”    一大堆的资料放倒在办公室的地面，唐东升和秘书小周分头查找了起来。因为这个账本事关重大，所以唐东升信不过别人，就由他和秘书小周亲自来找。    但是，在一大堆材料当中找了半天，这些材料几乎都快要翻遍了，唐东升和秘书小周二人却依旧没有找到那个账本。    “唐市长！看这个档案袋，我记得是陈市长要上报给省检察机关的检举档案！好像就是关于那个芝安矿业行贿的案子……”    秘书小周从一堆档案袋当中，翻出了一个，急忙叫道。    “快打开！看看账本在里面么？”唐东升眼前一亮，兴奋地叫道。    听到吩咐，秘书小周打开档案袋，但是里面哪里有什么账本，只有几张关键性的证据复印件而已。    “没有账本！唐市长，就是几张复印件。不过，上面记载的内容，的确是事关芝安矿业公司的行贿案。”秘书小周说道。    “只是几页复印件，这有个屁用！”    啪一下，副市长唐东升把那档案袋甩在了地上，气呼呼地说道，“好你个陈露萍，关键性的证据账本，竟然不放在政府办公室内！那肯定，就在你的家里了！哼！既然你要藏得这么紧，就别怪我了……”    说完，唐东升就拨打了范怀宇的手机：“喂！范总！”    “唐市长！怎么样？找到那账本了么？刚刚我可是听说，唐市长新官上任第一把火就把陈市长办公室的门给踹开了，还把陈市长的秘书给开了呢！嘿嘿！”    市政府当中多的是范怀宇的耳目，所以刚刚副市长唐东升闹出的动静，他第一时间就知道了。范怀宇也是故意在电话里这么说出来，其实也是从侧面告诉唐东升，这些事情自己都知道。    “哼！范总的消息倒是挺灵通的呀！不过恐怕要让范总失望了。”唐东升冷哼了一声，说道。    “怎么回事？唐市长，难道说……i那些账本和证据，并没有在陈市长的办公室内？”范怀宇的声音一沉，问道。    “是的！办公室内只有几张账本的复印件。”唐东升点头说道。    “那账本会在哪里呢？唐市长有什么想法么？”    反正陈露萍都死了，范怀宇的危机感也彻底地解除了，现在只不过是要将账本找到以绝后患，所以他不慌不忙地笑着问道。    “账本八成在陈露萍的家里，范总，这下可就要靠你自己了。”    说完，唐东升就把电话给挂了，然后笑了一声，对自己的秘书小周吩咐道：“帮我通知天狗帮的严浩南，就说我唐东升有一样东西让他帮忙去拿！”    而此时，林烽已经走到了秦嫣然家的楼下，一边在心里面考虑着一会儿见到秦嫣然后的说辞，一边往楼上走去。    “早上在黄城渡口那边，嫣然看到萍姨坠江的车，一时气昏了头甚至都跳江了。也不知道现在情绪稳定了一点没有！”    想到早上秦嫣然说的那些话，包括一句“林烽，我恨你”，虽然是伤心过头的气话，但是却也让林烽的心里面有些不好受。    “嫣然会怪我也是正常的，毕竟昨天如果不是因为要送我回家，萍姨根本就不可能这么晚开车出来。所以在嫣然看来，一定程度上是我害了萍姨。不过所幸萍姨最终还是没事，不然不要说是嫣然了，我也不会原谅自己的。”    三楼，302室，秦嫣然就这么浑身湿淋淋地坐在客厅的沙发，从刚刚回家到现在，一直就这么愣愣地坐着，一句话也不说，目光呆滞，看着就让人心疼。    “嫣然！你不能这样，听姥姥的话，快去洗个热水澡。不然一会儿要着凉了，你妈妈要是回来看到你这样子，也会生气的。”姥姥叶慧琴看着披头散发，浑身湿漉漉还有些瑟瑟发抖的秦嫣然，心疼地劝道。    “回不来了！姥姥，妈妈回不来了，再也回不来了……”    秦嫣然却是发出了撕心裂肺般地声音，空洞的眼神当中，充满着无限地悲哀。    “嫣然！我的嫣然小宝贝，会的！妈妈会回来的……会的……”    没有其他的办法，姥姥叶慧琴，只能这么抱着沙发上的秦嫣然，不住地安抚着她。而就在这个时候，门铃响了起来。    “门铃响了！是妈妈回来了，我去开门……”    心中仍旧抱着一线希望的秦嫣然，听到门铃响了起来，就好像是受惊的小兔子一样，嗖地一下从沙发站起来，边喊着边跑向门口。    “妈妈！妈妈是你回来了，对么？”    可是，秦嫣然打开了门，看到的却并不是自己的妈妈陈露萍，而是提着粉色书包的林烽。    “嫣然，你没事吧？是我……我是来给你送书包的……”

 第423章 找错窗户了（七更）
    “不是妈妈！是林烽，林烽……你来做什么？你走！我不要看见你，都是因为你，妈妈才出事的。你走！我不要看见你……”    秦嫣然见门口出现的不是自己的妈妈，而是林烽，顿时失望地朝着林烽大吼大叫了起来。    屋内的姥姥见状，赶紧也跑了出来，对着林烽抱歉道：“小烽！对不起，嫣然现在的情绪有些不太稳定。你帮嫣然向班主任徐老师请假了么？”    “恩！姥姥，我已经和徐老师说了。还有这是嫣然的书包，我中午没什么事，就想着送过来，顺便看看嫣然……”    林烽把心里面早就准备好的话说了出来，姥姥叶慧琴倒是慈祥地点了点头，可是秦嫣然依旧对林烽满是敌意，嘴里面冲林烽喊着：“我不要你来看我。林烽，我恨你！妈妈就是因为你，才出事的。你走！你走！我不想看见你……”    “嫣然！这事不能怪小烽，相信小烽也不希望露萍出事的。”    姥姥叶慧琴赶紧安抚秦嫣然，然后冲着林烽抱歉地说道，“小烽，嫣然说的话你别放在心上，她说的都是气话。要不你进来坐一会吧！”    “出去！林烽，我不想看见你！”    林烽刚想进门，秦嫣然却强烈地抵制，把林烽又给推了出去。    “这……要不，小烽，现在嫣然的情绪不稳定，你还是先回学校吧！谢谢你帮嫣然的书包带回来……”    面对秦嫣然这样的状况，姥姥叶慧琴也是充满着无奈，现在家里没了女儿陈露萍这个支柱，她一个将近八十岁的老人，还能有什么办法呢？    林烽本来是想要借着送书包的理由，进秦嫣然的家里寻找账本证据的，可现在秦嫣然根本不让他进门，林烽为了避免再度刺激秦嫣然，也就只能点了点头，把书包递给姥姥，然后退了出来。    这也是没有办法的办法，林烽既不能将真相告诉秦嫣然，又要想办法进入她的家里面，将萍姨拜托自己拿出来的账本给取出来，所以就必须要想想其他的办法了。    面对将自己拒之门外的秦嫣然，林烽的心里面虽然有点失望和感觉到冷漠，但是却是对秦嫣然的做法表示理解。毕竟，陈露萍的假死，对于秦嫣然的刺激实在是太大了，林烽觉得就算是自己遇到了这样的事情，表现也未必能有秦嫣然的这个样子。所以，他的心里面并没有怪秦嫣然。    “嫣然！那我就先走了，你别太伤心。萍姨一定会没事的。”    安慰了秦嫣然一声，林烽关上了门，又走下楼去了。    “嫣然，姥姥知道你现在很伤心！可是，你这样一味地责怪林烽真的好么？露萍出事也不能怪林烽的，而且姥姥看来，林烽还是个很不错的小伙子。”    关上了门，姥姥叶慧琴便叹了口气，劝秦嫣然道。    “如果不是要送林烽回家，妈妈昨天晚上就根本不会开车出去，也就不会遇到这个车祸。姥姥，我一看到林烽，脑海里就浮现出妈妈坠江的画面……我不要看见林烽！不要看见他……虽然我知道这样想不应该，但是我没办法控制，我觉得就是林烽害死了妈妈……我好难受！好难受！好想妈妈！”    抓着自己的头发，秦嫣然晃着脑袋，声嘶力竭地叫道。    “嫣然！姥姥知道，这样吧！你看看你身上都湿成这样了，再不洗澡换身衣服，就真的要生病了。听姥姥的话，去乖乖洗个热水澡，好么？嫣然一定要健健康康地，然后等妈妈回来，知道么？”    一边安抚着情绪失控的秦嫣然，姥姥叶慧琴一边把秦嫣然推向了浴室。    “对不起！姥姥，嫣然又让你担心了。好！嫣然去洗澡……”    稍微冷静下来的秦嫣然，也感到身上黏糊糊的，又冷又难受，便听姥姥的话，走进浴室去洗澡。    而此时的林烽，因为被秦嫣然挡在了门口进不去，于是又下了楼，坐在楼对面的花圃上，思考着偷偷潜入秦嫣然家的办法。    “现在嫣然一直觉得是我害死了萍姨，所以心里面对我有很强烈的抵触。所以，一旦被嫣然看见，我是绝对没机会去找账本的。”    林烽考虑了一下，脸色也凝重了起来，“看来，只能用那个办法了。用隐身符，然后从后面爬上去，再神不知鬼不觉地从萍姨房间的保险箱里，把账本和证据给拿走！”    设计好方案之后，林烽这回有了充足的元气，便没必要像之前一样用自己的鲜血画符了。只需要用元气在自己的身上打一道符便可以了，换言之，这便是最初等的隐身术，只能够屏蔽凡人的视觉，但是包括气息和红外线什么的都屏蔽不了。    不过，这对于林烽来说，也足够了。他隐身了之后，悄悄地绕到了这栋楼的后面，瞅准了秦嫣然家的位置，便小心翼翼地沿着管道往上爬去。    “还要嫣然家是在三楼，要是在顶层六楼，我还不爬个半死！”    区区三楼的高度，对于林烽来说，根本不是什么问题。他小心翼翼地顺着排水管道攀爬了上来，到了三楼的高度，看到三楼的几个窗户似乎都是紧闭着的。所以，林烽便挑选了距离自己最近的一个窗户，为了不引起怀疑，轻轻地一点一点地打开。    “啊！”    当从窗户缝隙不小心看到秦嫣然的那一瞬间，林烽忍不住惊呼了一声出来，然后赶紧捂住了自己的嘴。    可是，这一声却是被室内的秦嫣然给听到了。    “什么声音？好像是林烽的声音！”    秦嫣然疑惑地朝着房间四周看了看，并没有看到林烽的身影，不过却看到窗户好像被风吹开了一条缝，她皱了皱眉头道，“奇怪！难道真的是我太伤心过度了么？连这个时候都出现了幻听，哎！林烽！为什么又是你，如果不是你，妈妈就不会出事……”    看到窗户出现了一条缝隙没有关紧，秦嫣然便往前走了几步，轻轻地伸出手去想要把窗户给关紧来。可是秦嫣然怎么会知道，此时的窗户缝隙上，有一双贼溜溜地眼睛，就这么一眨不眨地，看着她没有了戒心之后，便转身面向着窗户这边走了过来。

 第424章 寻找证据
    “滋……竟然真的是嫣然，而且……她怎么注意过来了？”    从窗户缝里，林烽瞄到了秦嫣然，这根本是他之前没有预料到的！    而且，此时此刻，秦嫣然还是一步步地朝着他走了过来。这一步步地逼近，让林烽的呼吸急促到了极致，虽然明知道这是一次偷偷地潜入，不能够被秦嫣然发现，但是现在的情形已经十分紧迫了。    “罪过！罪过呀！今天怎么又这么不小心，潜入嫣然家，竟然这么快就要被嫣然发现了么？还好我是隐身的状态，嫣然只要没有碰到我，应该是看不到我的吧？”    看着一步步朝着自己走过来的秦嫣然，林烽深吸了一口气，因为是隐身状态，秦嫣然即便从窗户缝往外看，也绝对不可能看到林烽。所以这就导致了秦嫣然根本就不知道此事有人正在偷偷盯着她，她便如同平常一样，轻轻地伸出芊芊玉手拉住窗户，先往外推一下，然后再轻轻关紧来。    这一推一关的过程当中，林烽的视野就更加开阔了起来。    而屋内的秦嫣然却是满脸的失落，她不相信自己的妈妈真的死了。固执在脑子里面认为妈妈只不过是失踪了而已。    不过，即便如此，妈妈陈露萍失踪了，秦嫣然也觉得自己的天好像都要塌下来了，其他的任何事情对她来说，都没有了意义。这些事完全被她抛之于脑后了，现在最要紧的就是要找到失踪的妈妈，秦嫣然简直不敢想象，一旦妈妈真的出点什么意外的话，那……那对于她来说才是最可怕的！    “妈妈！你千万不要有事啊！”    “妈妈！你还答应了嫣然，要来参加我的高中毕业典礼啊！”    “妈妈！你可不能说话不算话啊？你还要来看我全省第一的啊！”    “妈妈！嫣然……嫣然真的不能没有你！你一定不能有事……”    ……    这么想着想着，秦嫣然的泪水就忍不住涌了出来。在这一刻，得知了妈妈失踪的消息之后，秦嫣然脆弱到了极点，心里不断地在祈祷着，只要妈妈没事的话，要她做什么她都愿意……    而且，在她的心里面，虽然知道妈妈的失踪不是林烽的错，但是却是因为林烽而起，她一时心急才怪在了林烽的头上。不过，现在的她，根本就没有心思去在乎来而感受了。    虽然自己的妈妈并不是一个合格的妈妈，从小到大对自己的照顾也不多，但是不能够否认的是，她是一个爱自己的妈妈。只不过因为自己家的命运太过于坎坷了。    秦嫣然想着想着就是满脸泪流，她已经早就没有了爸爸，不能够再失去妈妈了。可是现在，她却什么都做不了，只能够等着，也许……最后等到的却是一个确切的噩耗罢了。    这是何等可悲的一件事呀！    偏偏这个时候，林烽又撞到了枪口之上，秦嫣然才将所有的怒火都朝着他的头上撒的。    哐！    直到窗户关上的那一声响动，才将林烽从沉浸的美好当中惊醒过来。    “呼！还好刚刚没有将手指放在窗户缝上，不然就要被夹到了。我还是找找别的窗户吧！不然，就直接从阳台进去……”    听着房间里面秦嫣然的声音，林烽不敢再分心，收了心思先把正事干了再说。环顾了一下四周，其他的窗户也都是关着的，林烽可不想再经历一次这样趴窗户的瞬间，所以便索性直接跳到了阳台上。    “反正我现在是隐身状态，趁着姥姥和嫣然都不在客厅，直接打开阳台的纱窗门进去……”    站在了阳台上，林烽小心翼翼地往里面瞄了一眼，客厅里并没有人，林烽便轻轻地打开了阳台的纱窗，偷偷地溜了进去。    “我记得，萍姨的卧室，好像就是在靠近浴室旁边的那个。趁着嫣然不在客厅，姥姥在卧室，我速战速决把账本偷出来，然后立马走人！”    心里打定主意之后，林烽便轻轻地横穿了客厅，朝着陈露萍的卧室走去。因为他虽然隐身了，可是呼吸声和脚步声无法隐藏，如果此时有听力敏锐的人站在客厅里，就会听到林烽轻微的呼吸声和脚步声。    “啊？姥姥，对不起！我没有注意你在门后。”    屋子里没有其他人，所以秦嫣然便以为是自己的姥姥在浴室门口。    “滋……”    刚走到浴室门口，打算溜进陈露萍卧室的林烽，没想到这个时候秦嫣然会洗完澡推门出来，所以自然而然就被浴室的门给挡了一下。为了不暴露自己，林烽一点声响都没有发出来，并且快步跑到了陈露萍的卧室门口，屏住呼吸等着。    “咦？姥姥不在门后？那刚刚门撞到的是谁？还是说……又是我的错觉？”    秦嫣然左右看了一下，却发现浴室门口空无一人，便满脸奇怪地自言自语道。    “哎！嫣然，对不起啦！我真的不是故意要偷偷进来的，好了，现在我要去拿账本了。你可别太伤心过度，萍姨很快就会回来的。”    看着秦嫣然走进自己的卧室去换衣服，林烽便在心里面对她说了一声抱歉，然后轻轻打开陈露萍卧室的门，再轻轻地给关上。    “呼！这就是萍姨的房间呀！”    一进陈露萍的房间，林烽迎面便闻到了一股熟悉的味道，环顾陈露萍的房间四周，林烽发现，萍姨的闺房并不像徐老师的那样粉色调的，没有过多的装饰，总体的印象就是四个字：整洁大方。    不过，林烽看了半天，却并没有看到任何类似保险箱的物体。    “奇怪了！萍姨不是说，那账本就藏在她卧室的保险箱里么？可是她的卧室里连保险箱都没有，这让我怎么找啊？”    林烽又扫了一圈，床底下没有，柜子周围也没有，书桌上也没有，见连窗台上林烽都反复看了几遍，哪里有什么保险箱呀？    “奇怪了，萍姨既然说了房间里有保险箱，那就肯定是有。估计是被她藏了起来，那么，萍姨究竟会藏在哪里呢？”    仔细思考了一下，林烽不禁转头盯向了房间里唯一的一个大衣柜。因为整个房间，林烽就那个大衣柜的里面没有仔细察看。

 第425章 账本！到手！（九更）
    “难道说萍姨是将保险箱藏在了衣柜里面么？”    只剩下这一个可能，于是乎，林烽走上前去，打开了大衣柜的门。    “啧啧……”    不看不得了，一看吓了一跳，尽管林烽已经见识过徐老师那不怎么多姿多彩的衣柜。但是当他打开陈露萍的衣柜之后，才忍不住感慨一下，“怎么萍姨衣柜里面的衣服样式都是正装呀！难不成她连一套漂亮的长裙都没有么？”    看着衣柜里面几乎全部都是黑白两种颜色的正装，顶多还有几套家里穿的休闲服，林烽心里面就有一种失望和遗憾。    “徐老师的衣柜里虽然也是正装为主，但是也至少有一些裙子和漂亮衣服呀！可是萍姨的衣柜里，竟然都只是正装。难道说，萍姨从来就没有穿过裙子么？”林烽颇感遗憾。    “好了！不该想的还是别想了，赶紧找保险箱是正事！”    林烽仔细地伸手在柜子里面探了探，试着摸摸看有没有什么暗门或者机关。    不过可惜的是，这一面衣柜里面，真的是除了衣服就没有其他的东西了。林烽摸索了几分钟，并没有发现萍姨口中放账本的密码箱。    “这个衣柜里面也没有，那就只剩下另一边衣柜了。不过这边更小，应该是萍姨放小件衣物的地方，保险箱总不会是放在这里吧？”    关上了这边的衣柜门，林烽打开了另一扇衣柜门，果然被林烽给猜中了，里面分为上下三层，还有一层是放袜子围巾什么的，层次分明，却格外地让林烽觉得亮眼。    “保险箱，应该不会在这里面吧！”    虽然不抱什么希望，但是林烽还是伸手在里面摸索了几下。    咚咚……    没想到，林烽才敲了几下，就传来一阵金属的触感。    “是保险箱！卧槽！萍姨还真能藏，竟然将保险箱藏在了这些衣物的下面。这谁能找得到呀！”    轻轻拨开那些衣物，林烽果然看到了一个尺寸不怎么大的保险箱。    “就是它了！”    将保险箱拿了出来，放在书桌上，林烽开始输入其中的密码。    “萍姨说过，密码就是嫣然的生日1014……”    为了避免待太久被发现，林烽很麻利地输入了保险箱的密码，果然将保险箱打开了。里面放着萍姨的重要证件以及银行存折和一些贵重的金银首饰等，最重要的是，林烽又看到了那一本厚厚的账本证据。    “果然在里面！好嘞！费了一番麻烦和周折，这账本又再一次回到了我的手中来了。”    将账本给拿了出来，这回林烽可没有拿在手上，可是直接丢进了定海神珠的神水空间去了。放在里面最安全了，除了林烽没有任何人能够将账本拿出来。    账本到手了之后，林烽便又将保险箱给锁上，放回了原来的位置。这一次潜入秦嫣然家里偷账本的任务，可以说是比较完美地完成了。    “账本到手了！那我马上到三江口旅馆去，把账本交给萍姨。然后萍姨悄悄前往省里，就可以将那些败类一网打尽了。”    任务完成，林烽松了一口气，坐在萍姨的床上计划了一番下一步的行动之后，正打算起身离开，突然萍姨房间的门打开了。    “隐身！”    一听到响动，林烽就立刻发动了隐身术，把自己的身形隐匿住，才避免露出了马脚。    而这个时候开门进来的人，不是别人，正是萍姨的母亲叶老。她沉重的脚步一步步走了进来，然后扫了扫屋子的四周，叹了口气，便对着桌子上放着的陈露萍的相框照片开始自言自语地说道：    “露萍呀！是妈不好，妈的命太硬了！自己死不了，成天害身边最亲的人。我的父母，老陈，还有你的丈夫小秦，都是被我克死的。现在连你也……也要比我这个老婆子早走一步，你说我活着还有什么用啊！说不定哪一天，嫣然也要被我……哎！”    “姥姥怎么会这么想呢？况且，萍姨根本就没事。哎！现在就希望萍姨快点提交证据到检察机关，一切大白于天下之后，便可以不用躲藏，堂堂正正地回到家里来了。”    听到姥姥叶慧琴的哀怨，林烽也只能摇了摇头，然后悄悄地从房间里走了出来。顺道在客厅往秦嫣然的房间眺望了一下，林烽发现秦嫣然已经穿好了衣服，也是坐在床上发呆，手里面拿着妈妈陈露萍的照片，眼神很空洞，泪水就哗啦啦地流了下来。    “嫣然！放心吧！萍姨很快就会回来的。”    看到姥姥和嫣然都这么伤心，林烽也是有些不忍心，不过现在还不是时候，不能告诉她们萍姨没死的真相。所以，林烽轻轻地打开了阳台的纱窗，又顺着排水管道慢慢地爬了下去。    这样的一家人，着实是让林烽忍不住心疼了起来。    坚强的女强人萍姨，柔弱的秦嫣然，还有年迈的姥姥。可是，林烽现在还不能告诉她们关于萍姨没有死的真相。    尤其是看到姥姥那年迈的老泪纵横，林烽便更加在心里面发誓，一定要将那些坏蛋给抓住，让萍姨能够光明正大的回来，不用担心再被犯罪分子们报复了。    而这一切，就取决于林烽这一次从萍姨保险柜当中拿出来的账本了，有了这一本账本，就能够至那些贪官们于死定，不用再担心被他们报复了。    说起来也是颇为无奈，林烽虽然是修真者，但是在这个法治社会当中，还是要遵从一定的法律，虽然林烽知道了这些贪官是谁，最后还是一定要用法律的手段惩处他们的。    “萍姨，你放心吧！账本我已经拿到手了，你很快就能够将贪官们抓住了。”    “嫣然，对不起！我不能第一时间将真相告诉你，让你这么伤心。不过，我答应过你，一定会保证萍姨的安全，就一定会做到的。”    “姥姥，请你不要太过于伤心，萍姨很快就会回来的。您是我见过的最和蔼的老人，为了您，我也一定会保证你们一家人的安全的……”

 第426章 有鬼啊！（十更）
    “这个账本又回到了我的手中，不过为了这个账本，我也是费了好一番地功夫呀！”    从楼上爬下来之后，林烽便找了个没人的地方，解除了隐身的状态。然后从神水空间当中，将那账本拿了出来，仔细地翻了几页之后，确认没有什么错误，才又放了回去。    不过，对于今天偷拿账本的经历，林烽也是有点醉了。看来自己最近的桃花是有点太多了，弄得林烽现在，心里面反倒是觉得特别不自然起来了。明明知道萍姨没有死，却还要眼睁睁看着嫣然伤心过度，而无法告诉她事情的真相。不过，这也是迫于无奈，要对嫣然进行的保护罢了。    “这件事我藏在肚子里就好了，千万不能让萍姨和嫣然知道，我来拿个账本，只是私下里偷偷隐身来的。嫣然并不知道，如果知道的话，肯定又要生我的气了。嘿嘿！不过，这也是为了要保护嫣然和萍姨的，不然的话，被那些歹徒知道萍姨没有死的话，我一个人能力有限也保护不了她们……”    在脑子里面安慰了自己一下，林烽便已经走出了小区。门口的保安和值班刑警，还和林烽打了一个招呼。    “果然市委家属小区的保安，比起普通的小区不知道强多少倍了。还有持枪的刑警值班，这样一来，嫣然只要待在小区里，就应该不会有什么危险。我就尽快将账本给萍姨送去吧……”    因为之前陈露萍就给门口的保安打过招呼，所以林烽是可以随意进出小区的。不过，当林烽以为小区是安全的，正打算离开的时候，从外面开进来一辆绿色的保洁车，却让林烽立刻警觉了起来。    “煞气！又是那一股煞气，那车上……是昨天晚上卡车上的歹徒？”    转身一看，林烽发现，那一辆绿色的保洁车竟然安然地通过了保安的检查，便立刻暗道，“不好！那些歹徒肯定混在了保洁车里面，他们来家属小区做什么？难道说，是要对嫣然和姥姥不利？”    本来打算马上给陈露萍送账本的林烽，立刻又折返了回来。不过，他却是用隐身的状态，悄悄地跟在了那一辆绿色的保洁车后面。    果然，当保洁车行驶到了秦嫣然家楼下的时候，车上两个戴着口罩的防卫工人就跳了下来。林烽一眼就认了出来，其中的一个便是身上充满煞气的那个歹徒。    “虎哥！不是说，我们干完昨天那一票，就拿着钱赶紧跑路的么？怎么又这么危险的跑到这市委家属小区来拿什么账本啊？”    歹徒阿丁环顾了一下四周，没有其他人，便开口问道。    “有钱拿不拿白不拿，而且，现在周围的陆路和水路都卡严了。我们既然走不掉，还不如再捞它一票。反正就是偷摸进去，找一个账本而已。就能白白拿到五十万，这么好的生意，能不做么？嘎嘎！”    原来，阿虎他们昨晚将陈露萍的黑色轿车撞到闽江当中后，便立刻想办法外逃。可是偏偏那个时候，警察局长龚方德已经下令封锁交通要道，全市范围内搜索市长陈露萍的下落。    各个国道和水路的关卡都非常严格，所以他们俩只好又潜伏在范怀宇的一处私人宅院当中暂避风头。也正是因此，今天范怀宇想要派人来陈露萍家里偷账本的时候，便想到了他们两个，出了五十万的价钱，要他们出手。    呸了一口，抬头看了看，歹徒阿虎阴狠地指着三楼，说道，“那个娘们的家就在302，一会儿我们从后面的管道爬进去……”    “虎哥，如果里面有人在怎么办？是不是全部干掉？”阿丁做了一个抹脖子的动作，说道。    “诶诶诶！不要成天喊打喊杀的，再说了，范总就给了五十万，还想让我们替他再杀人？里面如果有人，就绑起来！不能让她们报警就是！”    ……    这两个歹徒的秘密对话，以为周围没人能听到。但是他们怎么会想到，林烽就隐身在他们的旁边，把他们两个的计划都听得一清二楚了。    “范总？哼！果然是那个芝安矿业公司的那个范怀宇在后面导演着这一切，而这两个想必就是龚局长口中的a级通缉犯了吧？”    林烽眯了一下眼睛，便笑道，“既然昨天晚上是你们要害我和萍姨，那么今天就血债血偿吧！”    隐身状态下的林烽并没有马上就对他们两个动手，而是不慌不忙地先爬到了排水管道的上面，在三楼的位置上等着他们。    “阿丁，速度快点！不然一会儿巡视的保安过来就糟了……”    阿虎一马当先，刷刷刷地就爬了上来，然后小声地催促着后面的歹徒阿丁。    “虎哥，怕什么？我们大风大浪都闯过来了，还会怕这些小保安？”阿丁一边笑着一边抓住排水管道，往上攀爬着。    “小心驶得万年船，老子被几十个特警围攻都逃出来了。要是在这里栽了，一世英名可就毁了……”    阿虎刚说完这句话，突然一声冷笑就在他的耳边响了起来。    “哦？是么？看来你的一世英名，今天还真的要毁在这里了呢！”    没错，这一声冷笑就是林烽发出的，同时林烽还解除了隐身状态，直接就出现在了阿虎的面前。    “啊！你……你是谁？有鬼啊……”    明明上一秒前面一个人都没有，但是下一秒林烽就凭空出现在了他的面前。饶是阿虎这种手上沾满鲜血的a级通缉犯，也忍不住被吓了一跳。    “鬼？哈哈！如果我不是有控水能力的话，昨晚就被你们葬送去当鬼了。不过今天，就让我送你们一程吧！”    说着，林烽就毫不客气地一手抓住排水管道，然后两脚狠狠地朝着阿虎的身上踹去。    “啊！”    猝不及防的阿虎，根本就没有丝毫反抗之力，而且林烽的力气还大得出奇，瞬间将他从三楼十几米高的排水管道上给踹了下来。    一个标准的自由落体，伴随着阿虎的惨叫和不甘地眼神，他整个人唰的一下从三楼的高度摔了下来，砰一下摔在了地上，正好落在花圃栏杆那铁栅栏的尖刺上面，顿时一阵鲜血喷涌而出。

 第427章 恶有恶报（十一更）
    才几秒中的时间，阿虎这个令全国警方都头疼的a级通缉犯，竟然就这么简单直接地结束了他那一生罪恶的生命。    “虎哥！”    一直跟随阿虎亡命天涯的歹徒阿丁，怎么也想不到，自己心目中最敬佩的虎哥竟然就这么死了。不是死在警察的追捕当中，竟然是这么憋屈地从三楼摔下去摔死的。    “叫什么叫？现在轮到你了！我记起来了，昨天晚上就是你开的卡车，把我和萍姨坐的那一辆黑色轿车撞进江里去的，对吧？血债血偿！你也给我滚下去吧！”    自从第一次杀人过后，林烽便没有了任何的心理负担。更何况，他杀的这些每一个都是恶贯满盈之徒，都是该死千遍万遍的歹徒，就更加不会心慈手软了。    又是大力的一脚，林烽毫不客气地也将那歹徒阿丁给踹了下去，同样几秒钟的自由落体，铁栅栏上又开出了一朵灿烂的血花来。    “ok！全部解决了。这一下，相信很快会有警察过来，发现这两个歹徒的身份。也会对嫣然和姥姥进行二十四小时的保护，我就可以放心地去给萍姨送账本了。”    这边惨叫的响动，已经引起了远处保安的注意，林烽可以功成身退，悄悄隐身从小区当中撤了出来。    果然，不一会儿，小区的保安就发现了这两具坠楼惨死的尸体，立刻报警喊来了警车，而且在小区门口盯着的林烽，发现连警察局长龚方德都来了，自然也就放心地离开了。    而林烽不知道的是，在小区的门口，还停着一辆黑色的奥迪，坐在里面的是天狗帮的帮主严浩南和他的手下。他们本来是打探到了阿虎等人伪装成环卫工人进小区去偷账本，正打算等他们成功出来之后，半路截胡的。    可是他们等了没一会儿，就发现来了警车，顿时便慌了起来。    “南哥！有警车，难道是阿虎他们的行动被发现了？”严浩南的其中一个手下，谨慎地说道。    “马上打电话问一下警察局的内线，市委家属小区里面，究竟发生了什么事情？”严浩南却是处事不惊地说道，“另外，马上开车离开这里。不管发生了什么，恐怕今天都别想拿到账本了。唐东升也说过，账本拿得到就拿，拿不到就算了。我们没必要为此犯险，反正芝安市没了陈露萍这个最大的钉子，我们和唐东升合作，芝安市黑白两道，还有谁是我们天狗帮的对手？哈哈……”    黑色奥迪车迅速地离开了市委家属小区，而此时进入小区里面的警车已经多达五辆了。警察局长龚方德一脸凝重地迅速下车，来到了两具尸体旁边，仔细地询问第一个发现尸体的保安道：“怎么回事？为什么这两个人会混进家属小区来？”    “龚局长！我们也不知道呀！这两人是开着环卫车进来的，我们根本就没有注意到。谁知道他们是……是歹徒假扮的……”值班的保安唯唯诺诺地回答道。    “怎么样？小王，两个歹徒的身份资料查到了么？”龚局长又朝着身边的一名警员问道。    “查到了！龚局长，这两人就是在逃的a级通缉犯阿虎和阿力。昨天晚上陈市长的车祸极有可能也是他们做的案……”小王立刻说道。    “竟然是他们！昨晚上害完陈市长之后，今天又跑到家属小区来，难道说是要……要对陈市长的女儿和母亲动手？幸好！幸好！这两个恶人恶有恶报，攀爬排水管道的时候摔了下来毙命……”    看到现场的情况，又知道了两个歹徒的身份，前后一联想，龚局长心中就是一阵后怕，整个后背都湿了，立刻下令道：“快！上楼看看陈市长的家属有没有事，然后立刻，加派十名刑警过来，二十四小时守在陈市长家的的附近，不允许任何人靠近……”    另一方面，住在金瓯小区别墅内的范怀宇，接到了警察局内的线报，知道那阿虎和阿丁两人，竟然就这么摔死了，顿时气得骂骂咧咧了起来：“废物！就他妈是个废物！爬个楼都能摔下来摔死，这是哪门子的a级通缉犯呀！”    而此时，在三江口旅馆房间内的陈露萍，却是通过房间内的电脑，和自己在省检察机关的老同学联系了一下，把接下来的计划给定了下来。    “现在，就要看林烽的了。希望林烽可以顺利地从我家里将账本给拿出来。”    关上电脑，陈露萍坐在床上，虽然空调底下的衣服已经完全干了，但是陈露萍依旧很慵懒地发着呆。    陈露萍也记不得有多久没有像现在这样空闲了，什么政务都不用处理，可以很安心地坐着发一会儿呆。不过，现在陈露萍的脑海当中，却是把昨天晚上经历的那一幕幕，都全部回想了一遍。    从林烽生死时速带着自己飙车开始，陈露萍不知不觉地就已经把心系在了这个小男子汉的身上了。    碰撞！    落水！    水中的拼死相救……    英勇和智谋并重，林烽展现出来了一个真正地智勇双全的英雄行为来！    陈露萍无法想象，仅仅是一晚上的时间，自己和林烽竟然就发生了这么多的事情。在她的眼中，林烽就是自己女儿的意中人，一个同龄的小男生罢了。但是同样的，林烽也是一个屡屡从危机当中把自己救出来的大英雄，让她的心中对林烽有一种小女生的倾慕。    “嫣然能够找到这样一个意中人，我这个当妈妈的，也应该知足了吧！虽然林烽现在还小，但是以他展现出来的能力和品性来说，将来一定能够带给嫣然幸福吧！”    思绪又兜了回来，陈露萍知道自己不管在心里面如何幻想着林烽，终归林烽是女儿嫣然的意中人，她也要为了女儿的终身幸福着想，好好地考察一番林烽的为人。    而就在陈露萍这胡思乱想之际，房间的门却咚咚咚地响了起来。    “萍姨，是我！快开门……”    一听这声音，陈露萍就知道，是林烽回来了。

 第428章 等待收网（十二更）
    “林烽，怎么样？账本拿回来了么？”    一打开门，看到林烽，陈露萍就迫不及待地问道。    “不辱使命！萍姨，账本拿去！”    敲门之前，林烽就已经从神水空间当中将账本拿了出来，一进门就把账本递给了陈露萍。    “果然是这个账本，这下好了。林烽，有了这个账本，我的老同学就可以成立专项的调查小组，把芝安市的这些毒瘤全部给拔除。”    翻了几下账本，确认无误之后，陈露萍松了一口气，面露喜色地说道。    “嘿嘿！萍姨，你那个保险箱放的地方可不好找。我找了老半天才发现……”    看着陈露萍，再转头看看挂在空调底下的那些衣物，林烽笑了一声，说道。    “啊？这这……林烽，我那也是为了……为了更加保密。”    被林烽这么一提，陈露萍才想了起来，自己的保险箱可是放在一堆衣物底下。那岂不是说，林烽找了好半天了？    想到这一点，陈露萍便有些不好意思地对林烽说道：“那个……林烽，藏得太紧了，辛苦你找了！”    “嘿嘿！萍姨，我就是没有想到，你衣柜里面的衣服那么多，害我找了半天。”    “不藏得隐秘一点，岂不是很容易就被人盗取了。不过，你能找到，也不容易啊！”    面对林烽的调侃，陈露萍瞪了他一眼，说道。    而林烽被陈露萍这么一瞪，才想起来，自己面对的可是芝安市的市长大人，而且还是嫣然的妈妈，立刻就收起了那一副嘻嘻哈哈的表情来，很郑重地说道：“萍姨你别生气，我就是随口一说而已！”    “哼！人小鬼大，林烽，看在你救了我好几次的份上。我就不计较了。”    陈露萍撇了撇嘴，质问林烽道。    “没没没……萍姨，我就是觉得，您毕竟是嫣然的妈妈。我要对您表示尊重一点！”林烽实话实说道。    “算你还老实，这件事你也绝对不准和嫣然说，知道么？”陈露萍说着，又问道，“对了！嫣然现在怎么样？”    “萍姨，嫣然知道你出事了以后，哭得很伤心。甚至还觉得……觉得是我害死了你，所以连我也恨上了。以至于我后来要偷偷潜入你家里拿账本……然后遇到了昨天晚上卡车上的两个歹徒……不过他们运气不好，我正打算报警，他们就摔下来摔死了……”    既然陈露萍问了，林烽就有选择性地将今天的这些事情向她说了一遍。当然了，像偷自己用隐身术之类的细节，林烽就直接忽略了。包括那两个歹徒的死亡原因，林烽也是简单地说是运气不好摔下来的。    而陈露萍一边听着林烽的叙述，一边提心吊胆着，直到听到最后两个歹徒摔死了，才松了一口气，后怕道：“幸亏有你在，林烽！没想到范怀宇那伙人，竟然这么心狠手辣。竟然真的派歹徒到我家去，要是嫣然真的有个三长两短可怎么办……”    “萍姨！你现在可以放心，出了这次的事，警察局的龚局长肯定会加派人手日夜守着嫣然和姥姥。不过，嫣然和姥姥都因为你出事而十分伤心，甚至……姥姥还觉得是她自己的错，是她的命太硬了，克死了这么多的亲人……”    林烽也是略有感慨地说道，尤其是刚才偷听到姥姥的话，更是让林烽很想冲上去告诉姥姥，萍姨并没有事。    “哎！我妈就是这样，总是把什么事都归咎到自己的身上。还有嫣然，她怎么这么傻，林烽，你说当时要是没有你跳下江去救她，她说不定就真的淹死了。就算我真的死了，我也不希望看到她们变成这样……”    叹了一口气，陈露萍拿着账本，目光顿时变得十分坚毅地说道，“不论如何，这一次牺牲这么大，我一定要将这些毒瘤一网打尽。”    “嗯！萍姨，那你准备什么时候动身去省会榕城的？如果你要去的话，路上务必要小心，说不定他们为保万一，还会在路上设伏。”林烽担心地说道。    “不用去了。林烽，我和我的老同学，省纪委的何明处长联系了，只要你拿到了账本证据。我就立刻联系他，他就能够马上带一队转向调查组下来，明面上是调查我失踪死亡的真相，但是实际上到了芝安市后，便会马上同我汇合，通过这些证据，将他们一网打尽！”    陈露萍说着，就打开了旅馆的电脑，给省纪委的同学何明发了一封电子邮件。    “那太好了！不然我也不放心萍姨你一个人离开，既然如此，萍姨，这几天你务必要保护好自己，就躲在旅馆房间内不要出去。饭菜让他们给送上来就好了！”    见陈露萍将一切都考虑进去，林烽便也放心了。现在是万事俱备只欠东风了，只要省纪委的专项调查组下来，便可以把这些毒瘤一一拔除，可以说这一张大网已经展开，就等待收网即可。    “萍姨，时间不早了。我要先回学校了，房间的电话我记下来了。有什么事情，我会打电话跟你说的。你有什么事情，就打电话到我家去。记住，除了我以外，任何人敲门都不要开……”    又和陈露萍交待了几句，林烽见时间已经都三点多了，下午的第二节课都开始了，便赶紧告辞回学校。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD介于某些原因，本章部分内容无法阅读DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD介于某些原因，本章部分内容无法阅读DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD介于某些原因，本章部分内容无法阅读DDDDDDDD

 第429章 玉华小区
    出了三江口旅馆，林烽才悲哀的发现，这门口根本就不好打车。而且，他中午只问萧霓裳借了五十块，打了两次车之后，口袋里就剩下几个硬币了。    所以，无奈的林烽只好做出一个重大的决定，那就是一路从这里跑回一中了。    嗖嗖嗖……    用上了神行步法的林烽，跑起来丝毫不比打车慢。不过到市区人多了以后，林烽可就不敢再这么夸张地跑了。    “反正下午的课我都已经迟到了，就慢慢走过去好了。”    距离一中校园还有大概二十分钟的路，林烽便慢悠悠地在市区马路上晃荡着走。    “咦？前面好像就是徐老师住的玉华小区……”    走到玉华小区的路口，林烽便认了出来。虽然只是去过徐老师家一两次，但是林烽现在的记忆力却是超绝，当然能够记得住玉华小区的路了。    而且，玉华小区的前面有个非常明显的标志，便是一个大的马踏飞燕的雕塑，听说是从芝安市的一个古墓当中出土的，就这么放在了玉华小区的门口当做景观。所以，林烽对于玉华小区的印象也是十分深刻的，一看到那一尊马踏飞燕的雕塑，便知道了那便是徐老师租的房子。    不过，现在这个时候，徐敏静还在芝安一中的学校里，肯定是不在家的。所以，林烽并不打算进入玉华小区当中去。    “哎！曾经有那么好的一个机会摆在我的眼前，我却呼呼大睡了过去。如果上天愿意再给我一次机会的话，我会一定不会就此错过的……”    林烽此时颇有些后悔，不过这个世界上没有后悔药吃！    驻足在玉华小区的门口，林烽忍不住多看了一番。当林烽正打算离开玉华小区回芝安一中去的时候，突然身后一个熟悉的声音，瞬间把林烽从幻想拉回到了现实当中来。    “小林！你来了？而且怎么在这里傻站着呀？快上楼去坐坐，敏静现在还没有下班呢！你要不到家里等她回来？”    听到声音，林烽回头一看，不是别人，正是徐老师的母亲，手里面提着一个菜篮子，显然是刚刚买菜回来。    “啊？阿姨，不用！不用！我……我就是碰巧路过……”林烽赶紧解释道。    可是，徐母却不听林烽的解释，十分热情地拉着林烽就往小区里走：“来都来了，就上楼坐坐。正好等敏静下班，今天就在家里吃晚饭吧！”    “阿姨！真的不用，我还有事，就不上去了。”林烽急忙说道。    “那可不行，小林，既然都来了，快上楼来。正好阿姨也有些话想要跟你商量一下……”    林烽拗不过徐母，几乎是被硬拉着上了楼，再一次坐在了徐老师家的客厅里。    “来！喝茶，小林！”    徐母端着一杯热腾腾刚泡好的乌龙茶，递给了林烽，说道。    “谢谢阿姨！不过阿姨，我真的还有事，我坐一会儿就得走了。”林烽吹了吹茶杯，说道。    林烽也没想到，自己刚刚才在心中幻想着什么时候有机会再到徐老师家，尤其是徐老师的闺房走一趟的。结果，这还没有几分钟，就被徐母给请了上来，还真的是有点“心想事成”的意味。    但是，林烽现在被徐母这么热情地盯着，浑身也是有点不自在，不知道该说些什么的好。    倒是徐母，一脸笑盈盈地看着林烽，然后才缓缓开口，试探性地问道：“小林呀！你和我们家敏静好了也有一段时间了，打算什么时候把事情给办了呀？”    “啊？事情？什么事情呀？阿姨，您说的话，我怎么听不懂呀？”    突然起来的问题，让林烽一下紧张了起来，而且也是这句话让林烽回想了起来，自己在徐母面前的身份可是徐老师的“男朋友”呀！    “什么事情？婚事呀！小林，你可不要跟阿姨说，你没有考虑过这件事。你和我们家敏静也老大不小了是吧？”    听到林烽这装糊涂似的回答，徐母就有些不满意了。而且今天的林烽让她看着也有点奇怪，因为上一次林烽来是穿着西装，并且让李雨彤稍微帮他画了个妆，看起来更成熟得多。所以，今天的林烽看起来就有点太年轻了，更青涩了一些。    “是是是……阿姨！不过，我和敏静也说了。稍微晚一点再谈结婚的事情……”    林烽一阵汗颜，低着头，躲避着徐母那凌厉的目光。    “还晚？再晚就来不及了，小林，你到底有没有打算和我们家敏静结婚呀？我们家敏静可都怀了你的孩子，再晚就显肚子了！”    见林烽还在拖延的样子，徐母登时就不高兴了，直接将这个重磅炸弹给甩了出来。没有错，徐母今天在小区门口见到了林烽，就已经打算要通过这种方式来向林烽“逼婚”了。    而本来还在脑子里想着要怎么样进一步找借口拖延的林烽，听到这个犹如重磅炸弹一样的消息，登时就愣了，不可思议地说道：“不可能！阿姨，你一定是搞错了。敏静怀孕了？敏静怎么可能怀孕呢？”    林烽的心里面可是清楚得很呀！那一天晚上，自己可是什么都没有做呀！徐老师怎么可能会怀孕了呢？    虽然那一天躲在李雨彤床底下的时候，林烽也听到了徐老师和彤彤姐两人之间的悄悄话，知道徐老师误以为怀孕了要买早早孕的试纸去测的。可是在林烽看来，只要徐老师用验孕棒测试了之后，就知道肯定没有怀孕的。    可是为什么现在徐老师的母亲会突然这么说呢？林烽的心不由得猛地往下一沉，暗道该不会徐老师是真的怀孕了吧？    “怎么会不可能！昨天早上我都看到敏静用验孕棒测试过了，确定就是怀孕的迹象。小林，敏静该不会……还没有告诉你吧？哎！阿姨是可以理解的。但是，你们也都是成年人了，既然连孩子都有了，就要承担起自己的责任来。”    徐母语重心长地对林烽说道，可是林烽现在的心里面也是乱成了一团麻，有点难以置信地道：“怎么会这样，徐老师真的怀孕了？而且还是……还是我的？这……这也太荒唐了吧！”

 第430章 林烽的质问（十四更）
    紧接下来，林烽就觉得自己的脑子里嗡嗡的，徐母说的那些话，他一句也没有听进去。满脑子都是“徐老师怀孕了”这六个大字，只知道用“嗯嗯嗯”来回应徐母的质疑。    直到从徐家走了出来，林烽才稍微清醒了一点，晃了晃脑袋，依旧不相信地道：“我明明什么都没有做，徐老师怎么会怀孕的呢？而且，还那么肯定地说是我的……天呐！这一切究竟是怎么回事？难道是我睡着了以后，完全没有意识下真的做了些不该做的事情？”    从玉华小区出来，已经三点半了，林烽有气无力地朝着一中回去。脑子里面乱糟糟的一片，他想要马上回去找徐老师问清楚来，却又不知道究竟该要如何开口。    “哎！烦死了，事情怎么会弄成这样呢？徐老师不应该也不可能怀孕的啊！”    不一会儿，林烽就走到了一中，一副心事重重地回到了高三（2）班的教室里。此时，正好是下午第二节课下课，教室里的同学们见林烽翘课了一天，竟然现在回来了，便都好奇地张望了过来。    胖子张真更是一脸坏笑地凑了过来，问林烽道：“我说疯子，你现在越来越叼了！竟然敢这样翘课一整天，徐老师第一节课来了看你没在，让你来了以后，到办公室去找她一趟呢！”    “好的，我知道了。”林烽低沉地声音回答道。    “怎么了？疯子，这么无精打采？你不会是怕徐老师骂你吧？那你放心好了，以你现在的成绩，翘个课算什么样？徐老师肯定不会怪你的，要不你就编个借口说是突然肚子疼生病去医院了？”胖子张真笑着说道。    “得了吧！胖子，我不是为这个烦……”林烽白了胖子张真一眼，心里面却无奈的说道，“难道要跟你说，我是因为徐老师可能怀了我的孩子而烦的么？”    而一旁的萧霓裳，却悄悄地探过头来，对林烽说道：“林烽，我知道你还在为秦嫣然妈妈陈市长的事情而烦。我这里有一些情报，你想要知道么？嘿嘿！”    “什么情报？说说看？”林烽瞟了萧霓裳一眼，问道。    “关于害死陈市长的凶手以及幕后黑手的确切资料，你想要知道的话，再答应我一个条件，我就告诉你……”    萧霓裳坏笑了一声，竟然趁火打劫起来。    “疯丫头，你怎么总是趁火打劫啊！中午五十块钱就要了我一个条件，现在靠一点滞后的消息，就想要再换我一个条件，没门。”林烽狠狠地鄙视了一下萧霓裳，说道。    “滞后的消息？林烽，你怎么能说我的消息是滞后的。难道你知道杀害陈市长的凶手还有幕后的黑手是谁？对了，我刚刚还收到一个消息，杀害陈市长的凶手下午的时候已经死了……你难道就不感兴趣？只要再答应我一个条件就行的……”萧霓裳进一步勾引林烽说道。    “不感兴趣！我去见徐老师了，疯丫头，你的那些消息，就自己慢慢留着消化吧！最近我实在太忙了，才没空陪你玩！”    说着，林烽就起身往英语组办公室走去了。当然了，在过去的路上，林烽的心里面还纠结着，到底要不要向徐老师证实怀孕这件事呢？    “报告！”    走到英语组办公室的门口，林烽敲了敲门，喊道。    “进来！”    办公室里不止是徐敏静一个老师，还有两三个其他班级的英语老师，徐敏静抬头看见门口是林烽，便让他进来，然后便义正言辞地教训道：“林烽！你今天到底是怎么回事？早上旷课就不说了，下午连着两节课也没有来，说……你到底是去哪里了？”    “徐老师，我……我是有点事，所以就不小心旷课了！”    面对板着脸严厉的班主任老师徐敏静，林烽心里面不禁苦道，总不能和徐老师说刚刚还被她的母亲叫到了家里，好好教育了一番吧？    “有事？不小心旷课？林烽，你要知道，身为学生，你现在最重要的事情就是上课复习准备高考。老师知道你现在的成绩很好，但是也不能掉以轻心连课都不来上，知道么？”    徐敏静正一本正经地教训着林烽，却发现林烽今天看自己的目光十分奇怪，不是羞愧地盯着地板看，也不是像以前那样偷着看自己的丝袜（美）腿，反倒是一直盯着自己的肚子看。    “我知道了，徐老师，以后我不会了。”    因为办公室还有其他的老师在，所以林烽便很规矩地认错道。但是他的眼睛确实是一直没有离开徐老师的小肚子，他仔细地盯着，想要知道知道她的肚子里究竟有没有怀上自己的孩子。    “好了！林烽，你继续回去上课吧！以后要是再被我发现你逃课，一定狠狠教训你一顿。”    被林烽看着有些心虚的徐敏静，摸了摸自己的肚子。口头上让林烽回去，但是同时自己也站起身，看了看办公室里的其他老师，就和林烽一起走出了办公室。    “徐老师，今天是因为嫣然家的事情，我才旷课的。还有……”走出了办公室，没有其他的老师，林烽才实话实说道。    “还有什么？”徐敏静小声地问道。    “还有就是刚刚不小心路过你家小区门口，被……被阿姨给撞见了！”林烽如实说道。    “什么？被我妈撞见了？然后呢！我妈跟你说什么啦？”    瞬间，徐敏静便紧张了起来。    “阿姨非要拉我到家里坐，还和我说了一些奇怪的话。”林烽试探性地说道。    “奇怪的话？什么话？是不是逼你要和我结婚之类的话？林烽，如果是这样的话，你就别理会我妈，应付一下好了。等你高考完了以后，我再找个机会和我妈说清楚来……”徐敏静说道。    “嗯！阿姨是说了这些话，但是还说了一件事……”    林烽说着便转过头，直视着徐敏静的眼睛，鼓起勇气，直接问道，“徐老师，你……你是不是怀孕了？”

 第431章 一中宣传片（十五更）
    “啊？怀孕？什么怀孕！林烽，你……你胡说什么？老师都还没有结婚，哪里来的怀孕？你快点上课去吧！老师回办公室了。”    听到林烽的质问，徐敏静好像触电了一样，浑身一颤，花容失色。然后迅速地深吸了一口气，假装一点事也没有，说完这句话之后就赶紧回办公室去了。    “徐老师……”    虽然徐敏静对于怀孕这件事矢口否认了，但是林烽从她刚刚的表现就看得出来，恐怕徐老师是真的怀孕了。    “难道说，我那天睡着了以后，迷迷糊糊之间，真的做了什么？”    这一下，林烽就更加纠结和烦躁了。    “哎！这叫什么事呀！我竟然将自己班主任老师的肚子给搞大了？这要是让我妈知道，非得打死我不可。而且，接下来我要怎么面对徐老师啊？这个孩子要怎么处理呀？难道说，真的和徐老师结婚？”    证实了怀孕之后，接踵而来的一个个问题，几乎每一个都让林烽头疼无比。    而此时慌忙逃回办公室里的徐敏静，也是一个头两个大，坐在位置上一只手撑着脑袋，另一只手轻轻敲着自己的脑袋，嘟囔着：“徐敏静！你到底是怎么搞的！林烽怎么知道你怀孕的事情……难道是妈告诉他的？难道说妈已经知道了？噢！天呐！这可怎么办啊？”    正纠结和惶恐当中的徐敏静，突然听到旁边的潘老师急匆匆地叫她道：“徐老师，快来看！闽省一台，我们学校的宣传片出来了，我记得当时拍的时候，你的镜头可是最多的呀！”    办公室里面的其他几个老师，也都纷纷放下手头上的工作，围在了办公室的电视前面，打开了闽省一台等着。    “我们学校的宣传片？对了，我想起来了。上个月拍的，说是为了下半年的招生计划，没想到这么快就在闽省一台播放了？”    徐敏静也愣了一下，想了起来。上个月学校请了一不知名的导演拍的宣传片，当时那个导演还特地在自己班上拍了一节课，然后还让自己念了一段一中的宣传语什么来着。    而且，徐敏静还记得那个导演后来还给了自己一张名片，夸赞自己漂亮和有气质，说要邀请自己去拍他的下一部电影来着，不过徐敏静根本就没有放在心上。    “出来了！出来了……徐老师，你快看……那不是你么？”    电视上的芝安一中宣传片出来了，伴随着朗朗的书声，画面第一幕是芝安一中的校徽和大门，而紧接下来的第二幕，竟然就是徐敏静微笑着给高三（2）班的同学们上课的画面。    “咦？还真的是我呀？”    一看到电视上出现了自己的身影，徐敏静也认真地看了过去。    于此同时，整个一中所有班级的电视也被打开了。老师们都暂停了上课，跟着同学们一起看看学校花费巨资在闽省一台放的形象宣传片。    从办公楼走回教室门口的林烽，也奇怪的发现，数学老师竟然不上课，倚靠在讲台旁边和班上的同学们一起盯着教室的电视瞅着。    “奇怪了！数学老师这么好？不上课让大家看电视？”    喊了一声报告，走进教室的林烽转过头去看电视，才发现原来看的是一中的宣传片。    “林烽，你快看！上面那个不是我们的班主任老师徐敏静么？”    萧霓裳笑着指着电视上，向林烽说道。    “疯丫头！我自己有眼睛，看得到。徐老师我还会不认识么？”    林烽看着电视上，徐老师站在讲台上，细心地给同学们上课，飘逸的秀发，修长的丝袜（美）腿，还有那甜美的声音，简直是美极了。    和林烽一样，高三（2）班的同学们，也从来没有从电视上看到徐老师上课的样子。尤其是经过导演添加的背景音乐和色彩渲染之后，徐老师那微笑着教书育人的样子，就好像是天使般漂亮知性又美丽。    那些电视上妖艳或者故作清纯的女明星们，根本和徐敏静没法比，在这一刻看到电视上这幅画面的人，都会觉得徐敏静是世界上最美丽的女人。    “徐老师好美呀！”    “这是我们的班主任徐老师，这么想想，我们真的是好幸福呀！每天能看到这么漂亮的徐老师……”    “哈哈！这个宣传片一出来，不知道其他班又要怎么羡慕我们啦！”    ……    看着电视上优雅又漂亮知性的班主任老师徐敏静，高三（2）班的同学们，心里面那个骄傲呀！为能够在高三（2）班学习而感到自豪。    同样的，在英语组办公室里，看到这些画面的英语老师们，纷纷夸赞起徐老师来。    “徐老师，你看看宣传片把你拍得多美呀！”    “这一下，恐怕追徐老师的人又要翻好几倍咯！”    “真羡慕徐老师呀！人长得漂亮，还特别地上镜……”    “徐老师，你真的是太漂亮了！这一下，估计你要火了！”    “这哪儿是我们芝安一中的宣传片呀！简直就是徐老师你一个人的宣传片嘛！”    ……    而徐敏静自己看到电视上的画面，也是微微一惊，她没想到那个导演还真的有两下子，竟然通过色彩光线的调整和添加背景音乐，把自己一堂很普通的英语课拍得这么美。    “哇！林烽，徐老师实在是太漂亮了。连我这个女孩子看了也忍不住要动心了，你还真的是幸运，能够看着这么漂亮的老师三年之久呀！”萧霓裳笑嘻嘻地和林烽搭话道。    “疯丫头！等等，你算什么女孩子呀！你就是一个疯丫头！”    林烽白了萧霓裳一眼，心里面却也有一种很窃喜得意的感觉，因为现在大家注视下优雅又漂亮美丽的徐老师，可是被自己抱着睡过的，甚至于还怀了自己的孩子。只不过，林烽没办法公开炫耀出来罢了。    “哼！林烽，你要是再叫我疯丫头，我就撕烂你的嘴！”萧霓裳瞪着他说道。    “你看看，动不动就要撕烂别人的嘴，这不是疯丫头是什么呀！”    林烽笑着贫嘴道。

 第432章 大受欢迎的徐老师（十六更
    脾气一向这么烈的萧霓裳，对上林烽竟然没有丝毫的办法。既说不过林烽，又打不过林烽，被林烽说得只能够干瞪眼生气。    “哈哈！被我说对了吧！萧霓裳，要不……你就把我答应你的那个条件用了吧？”林烽笑着说道。    “怎么用？”萧霓裳疑惑道。    “就用那个条件要求我不叫你疯丫头呀！”林烽趁机怂恿道。    “想得美！哼！林烽，这个条件我可是会好好珍惜的。你要是再敢惹我，我就……”萧霓裳白了林烽一眼，威胁道。    “你就怎么呀？”林烽丝毫不怕地说道。    “哼！我就让你在全班……哦不！是全校同学的面前跳脱衣舞，看你脱不脱！”萧霓裳坏笑了一声，很得意地说道。    “什么？脱衣舞？行呀！疯丫头！算你狠，真不愧是疯丫头！真无耻！”林烽拱手惜败道。    “一般一般！林烽，我这还不是向你学的么？作为你的同桌，怎么着，也要从你身上吸取一些有用的技能呀！”    萧霓裳不甘示弱地回道，同时，她看着电视上的画面，发现徐敏静正在教的课堂就是高三（2）班，于是奇怪地问林烽道：“林烽！为什么电视里高三（2）班里没有我呀？”    “你？哈哈！疯丫头，这宣传片的视频是上个月拍的。那时候你还没转学，哪来的你呢？”林烽刚笑到一半，萧霓裳就撅着嘴巴指着电视说道，“那没有我正常，可为什么上面也没有你呢？”    “什么？没有我？不可能吧？当时拍摄的时候，我记得我可在场的啊！当时睡觉睡到一半被吵醒来着……”    林烽瞪大眼睛往电视画面上看去，果然，如同萧霓裳所说的，镜头刚要转换到林烽所在位置最后一桌的时候，就立刻被截断拼接到其他的角度去了。    “这……这怎么回事？凭什么每次要晃到我的时候，就换角度了啊！”    深深感到被导演嫌弃的林烽，忍不住抗议道。    “疯子！你忘了么？上个月那个导演来拍的时候，你趴在桌子上睡觉呢！就抬起头来看一眼又趴下了，那导演肯定把有你的画面给剪掉呀……”    胖子张真从他的位置那边探过脑袋来，笑着冲林烽说道。    “这该死的导演……”    听到此言，林烽也只能嘟囔着嘴巴，在心里面狠狠鄙视那把自己画面剪掉的导演一番。    电视上的芝安一中宣传片足足十五分钟，而其中有徐敏静的镜头加起来竟然长达五分多钟，占了整个宣传片的三分之一时间。其中不仅有徐敏静在课堂上耐心上课的画面过程，更有徐敏静作为一中老师的代表微笑讲话的镜头。    而且那个导演甚至将徐敏静当做了芝安一中的代言人，让徐敏静微笑着念出芝安一中的校训和办学理念，以及招生的指南。    不过，不得不说的是，这个拍摄宣传片的导演定位是完全正确的。闽省一台的这个芝安一中宣传片播放出来之后，立刻就引起了一阵轰动。    徐敏静立刻被冠上了“最美老师”的头衔，尤其是在芝安市之内，此时无数收看闽省一台的那些未婚适龄男性们，看到电视上的徐敏静，简直是两眼跳动着鲜红的爱心。甚至有许多人开始打电话询问自己在一中当老师的一些亲戚朋友，就想知道电视上这个一中最美老师叫什么名字，还是不是单身……    所以，当这则宣传片播出来之后的十分钟之内，芝安一中大部分老师的手机出奇的统一接到了电话。    “喂！老李，刚刚你们一中宣传片上的那个漂亮女老师叫什么名字啊？有没有男朋友啊！你丫的不够意思啊！有这么漂亮的女老师不介绍给我……”    “王老师！有件事要拜托你呀！我儿子今年都二十七岁了，还没有处对象。一直说没有看上的合适的，可是他刚刚看电视，发现你们一中宣传片里面的那个女老师很对眼，能不能拜托你牵红线介绍一下呀……”    ……    不仅是一中的老师和校领导们，甚至连一中的学生，都有不少接到了自己家长辈或者哥哥的电话。    “小三子！你不是在一中上学么？你们学校那个宣传片里面的女老师叫什么名字，有对象没？你那个不争气的表哥看了那个宣传片，死缠着要你舅妈我打电话给你问问看……”    “表弟！哥哥的终身幸福可就在你身上了，能不能帮我要到你们学校那个最美女老师的电话啊？”    ……    谁也没有想到，这本来是为了宣传芝安一中的一段宣传视频，竟然反而让上镜率最高的徐敏静老师一下在芝安市彻底火了起来。    “徐老师，你看看……我这又来了个电话，肯定是问你的。”    “哎呀！徐老师，我这边有个老领导打电话来……替他的儿子问你的情况，你说……我这要怎么回答呀？”    “徐老师，又是找我问你情况的！我看，你干脆弄个比武招亲好了……”    ……    高三英语组办公室当中，除了徐敏静之外其他老师的手机几乎都快要被打爆了，基本上是刚挂了一个电话，就又有另一个电话打了进来。    “各位老师，对不起！我……我也不知道会给大家带来这么大的麻烦……”    看到这种情况，徐敏静也不知道是该喜还是该忧了，而且她自己的手机其实刚刚也已经快要被打爆了，只不过后来她实在不想接了就强行给关机了。    而且不仅是徐敏静身边的那些老师，甚至连好几个校领导，刚刚也是一边接着电话，一边过来询问了一番徐敏静的个人情况。    当然了，徐敏静回答他们的时候，都实话实说自己是单身。但是这么一说就更加不得了啦！已经有好几个校领导想要帮徐敏静介绍对象了，徐敏静只能很委婉地用最近在带毕业班冲刺高考为由的拒绝了。    徐敏静本来就是芝安一中最漂亮的女老师，这一下经过一中宣传片的这么一把火，瞬间成为了芝安是最美的女老师，甚至大有要成为整个闽省最漂亮女老师的趋势。

 第433章 都是来表白的（十七更）
    “哇！你们快看呀！我们一中贴吧的关注人数，突破一万了……”    “怎么可能？我记得早上看的时候，才只有七千多来着。一个月都不见得能多一千关注，怎么可能突然一下就破万了？”    “真的！就在刚刚放完一中宣传片之后，我上了一下贴吧！发现关注数竟然破万了！我还以为是自己上错贴吧了。结果认真一看，就是我们芝安一中的贴吧……”    “什么？这是怎么回事？难道说，那个宣传片还真的管用？”    ……    芝安一中的宣传片一出来，学校里面玩贴吧的这些学生们便立刻发现，芝安一中贴吧的关注数竟然呈直线上升，几乎每一秒钟刷新一下都会多出几个关注数来。    要知道，像芝安一中这种高中学校的贴吧，基本上只有自己学校的学生关注的。芝安一中每个年级大概一千多人，这么多年来，贴吧的关注数才勉强突破七千人。可是就这么半个小时不到的时间内，一中贴吧的关注数竟然直接破万了。    一听到这么振奋人心的消息，大家纷纷拿起手机登录了一中贴吧，想要见证关注破万这么一个历史性的时刻，并且看看到底都是哪些人关注了贴吧，有没有发帖子出来。    结果，让大家更加震惊的是，那些新关注一中贴吧的人，几乎全部都是来发帖打听高三（2）班的班主任老师徐敏静的。    《各位同学帮帮忙，求认识视频里的美女老师！》    《大龄单身狗求解救，同学们，伸出你们的双手帮我一下！让这个世界少一个loser》    《一中最美女老师，我爱你！只要你敢嫁给我，我就敢娶你！》    《简直是太美了！能够娶到这样的老婆，让我死都愿意》    ……    无数个和宣传片里最美女老师徐敏静相关的帖子出现在一中的贴吧，五成是来打探徐敏静的个人信息的，还有五成是直接发帖子向徐敏静示爱表白的。总之是各种各样的帖子都有，有令人看着恶心头皮发麻的，也有故意卖弄文采写得痴心绝对的。    总之，一中的同学们发现了一个很残酷的事实。那就是他们一中的贴吧被人给爆吧了，而且竟然都是被外人发的帖子给爆吧了。    并且，这也是近来一中贴吧第一次被和林烽无关的帖子爆吧的。之前芝安一中贴吧也有过几次瞬间帖子和回帖爆满的情况，那都是和高三（2）班的林烽有关。    可现在，一中的贴吧再度被爆了，其中的每一个帖子，却都是和高三（2）班的班主任老师徐敏静有关。    “疯子！你看到了没有？哇！那些人是有多疯狂呀！贴吧上面的帖子，全部都是来问徐老师的……”    胖子张真一脸兴奋地悄悄走到林烽座位这边，把手机拿出来给林烽看。    “还真是，看来那个宣传视频，让徐老师彻底地火了呀！现在恐怕整个芝安市，甚至是整个闽省都知道我们芝安一中有个这么漂亮的女老师了。”    身为高三（2）班的学生，林烽看到这种情况，自然心里面会有一种油然而生的骄傲和自豪了。    “就是呀！疯子、萧霓裳，你们看看……这上面好多人在求我们徐老师的联系方式呢？甚至有的愿意出一千块悬赏徐老师的手机号码呢！你说……嘿嘿！我们要不要出卖一下徐老师呢？”胖子张真一脸坏笑地说道，他也是看热闹不嫌事儿大。    “去去去……死胖子，就你这样，一看就是那种卖友求荣的人。”林烽白了他一眼说道。    “别呀！疯子，我也就是说说而已。嘿嘿！我们徐老师这么漂亮，怎么可能被那些吊丝男追到？”    胖子张真说着，又冲着萧霓裳笑了笑说道，“萧霓裳，你要是也上了电视，肯定和徐老师一样火！”    “去你的，死胖子！滚远一点，这可是上课！小心我报告老师，让他罚你站讲台上去！”萧霓裳轻轻一脚把胖子张真给踹开了，然后反倒是对同桌林烽说道，“林烽，这一下我们的美女班主任徐老师恐怕会有麻烦咯！”    “麻烦？这能有什么麻烦啊？疯丫头，嘿嘿……你不会是嫉妒徐老师了吧？”林烽笑着说道。    “嘻嘻！你不相信呀？那好呀！林烽，我们就拭目以待好了！”    萧霓裳诡异地一笑，然后就没有再说话了。    而林烽被萧霓裳这么一说，也是感到有些怪怪的，心里面奇怪道：“徐老师只不过是在宣传片上露了一下脸，火了一把！能有什么麻烦呀？”    很快，下午的最后一节课结束了。当下课铃响了之后，林烽才刚收拾好书包，就听到了外面走廊里传来了一阵阵地惊呼声。    “发生什么事了？怎么这么多人围在那里？”    连书包都没有整理，林烽就迅速地跑了出来，萧霓裳也跟了出来，两只手抱在胸前，笑着说道：“没想到好戏这么快就要上场了呀！”    “好戏？疯丫头，这到底是怎么回事呀？”林烽疑惑着问道。    “你看着就知道了，林烽，你个猪脑子！电视上的宣传画面，把徐老师拍得那么漂亮，问徐老师情况的人多得连一中的贴吧都给爆了，你觉得会没有人追到学校来向徐老师表白么？”    说着，萧霓裳就指着学校大门口外面等着的几十个手持红色玫瑰的男子，说道，“你看那些人，都是等着徐老师出来好表白的了！”    “什么？这么多？都是来向徐老师表白的？”    不仅是林烽，一中的同学们，都纷纷惊呼了起来。平常看到一个男生拿着一束红玫瑰向女生表白，大家都会稀罕得围过去看热闹。更不用说今天是几十个手持玫瑰，还是向同一个女生表白的场面了。    “哇！你们快看，外面那些都是慕名来向徐老师表白的。至少也有三四十个吧……”    “徐老师简直是太幸福了！看来女人就是要长得漂亮才行，可惜我长得只是一般般，要是能像徐老师那么漂亮就好了！”    “那还不简单？去棒子国整容吧！保管你想要胸大就胸大，脸想要像谁都可以……”    ……

 第434章 为难的徐敏静（十八更）
    芝安市郊区，副市长公子唐文举的私人小别墅当中，他刚刚去医院拆了石膏，身上被林烽打得伤基本上恢复了过来，便很痛快地在别墅内的健身房当中活动活动手脚。    “妈的！那个打我的臭小子，你给本少等着！敢坏本少的好事，我要让你求生不得求死不能！”    唐文举一脚踹向健身房的沙包，仿佛那个沙包就是林烽一般，恶狠狠地叫道。    “唐少！唐少！快……打开电视看闽省一台……”    这个时候，唐文举的一个狗腿子跟班阿城屁颠屁颠地跑了进来，冲着他喊道。    “本少现在没心情看电视，滚一边去，别来惹我！”    一想到那天被林烽坏了好事，还挨了一顿胖揍，唐文举就一肚子的火。尤其是这几天被父亲硬压着不准惹事，早就让唐文举的怒气达到了巅峰值，哪里还有什么心情看电视呀？    “不是呀！唐少，你看了就知道了。现在闽省一台可是在放芝安一中的宣传片啊！”阿城急忙上前打开了健身房的电视，说道。    “呸！芝安一中的宣传片，和我有什么关系。”唐文举怒着一脚飞踹像沙包，然后冲上去，向沙包狠狠地出了十几拳。    “唐少，快看……电视上那个漂亮女人，不就是上次唐少想要弄上床的一中老师徐敏静么？现在她可火了！”阿城一脸坏笑地说道。    “徐敏静？那个贱女人，妈的，上一次就是因为那个可恶的臭小子，到手的鸭子竟然就这么给飞了。”    唐文举怒气冲冲地转身一看，可当他的目光刚注视到电视机上画面的时候，却是彻底地愣住了，惊呆了。    尽管唐文举已经不是第一次见到徐敏静了，但是当那电视当中站在讲台上犹如天使般美丽知性的徐敏静出现在眼前时，唐文举彻彻底底地被征服了。    “美！太美了！这个贱女人竟然这么漂亮，不行！不行！我必须得到她，我必须要占有她！她只能是我的女人，只能是我的……”    这一刻，唐文举那被憋着许久的欲。望彻底地爆发了出来，几乎是怒吼般地朝着阿城喊道：“阿城！马上去定玫瑰花，把我的敞篷跑车上都装满了。去芝安一中，把那徐敏静给我抢过来，这回我倒是要看看，在这芝安市谁还敢拦着我唐文举……”    市长陈露萍失踪出事，凶多吉少，如今整个芝安市都是副市长唐东升做主。自然而然，唐文举也完全把芝安市当做是自己家的后花园，好不容易才压制住几天的嚣张跋扈变得更变本加厉起来了。    尤其是看到了电视上徐敏静那美丽的身影，就更加勾起了他心中的占有欲。望来，订上了玫瑰花，装满了敞篷跑车，又叫上贴身的两个保镖开上另外一辆车，气势汹汹地冲着芝安一中开了过去。    而此时，在芝安一中的大门口，数十名手捧玫瑰花专程来向徐敏静表白示爱的男子，全数都被门口的保安拦在了那里。不过，当下课铃声响了之后，他们便纷纷突破了门口保安的阻拦，一个个都闯进了校园里面，满学校地寻找心中女神徐敏静老师的身影。    “太疯狂了！果然，这些人还真的都是来向徐老师表白的啊！”    林烽见状也是摇了摇头，心中一阵苦笑。同时，紧跟着那些表白的追求者们来到了教学楼底下，准备随时见状不对保护徐老师。    数十名追求者手捧玫瑰花，都是要来向徐老师表白的。顿时就让一中那些本来要放学回家的同学们来了兴致，一个个也都围了过来，准备看热闹，都没有几个同学从校门口离开回家了。    “哇！你们说说看，这么多来表白的追求者。不知道徐老师会答应谁呢？”    “我猜呀！徐老师谁也不会答应，想想看以前多少帅哥富二代来追徐老师，有哪一个成功过呢？”    “也对哦！不过今天的场景真的很壮观，这么多人同时来向徐老师表白……”    ……    同学们都围在办公楼底下看热闹，可楼上正准备下班回家的徐敏静却是彻底地被难住了。    “怎么办呀？怎么会这么多人跑来向我表白啊！真的是莫名其妙啊！”    虽然说女生大都希望追求自己的人越多越好，这样才证明自己越有魅力，可是现在的这种情况却并不是徐敏静想要看到的。那些打电话以及托人打电话来的追求者就已经够烦的了，徐敏静没有想到的是，宣传片播出去还不到一个小时，竟然就有这么多人买了玫瑰花追到学校来向自己表白了。    “徐老师，你这样躲在楼上也不是办法呀！不如干脆下楼去，跟那些人说清楚，把你找对象的条件摆得高高的，什么博士学历、资产千万之类的摆出来，好让他们死心？”    见徐敏静一脸愁眉苦脸的样子，同一个办公室的潘老师便出主意说道。    “谢谢你，潘老师！你提的主意不错，可是我这么说的话，岂不是让大家都觉得我……我是个拜金女了？”    徐敏静摇了摇头，叹了口气，然后还是鼓起勇气，拿着自己的包往楼下走，说道，“不过不管怎么样，遇到问题和困难是不能逃避的。再怎么逃避还是始终要面对，我下去和那些人说清楚来就好！”    哒哒哒……    踏着酒红色的高跟鞋，伸着修长的丝袜（美）腿，徐敏静在万众期待之下，终于一步步从办公楼的楼梯下走了下来。    “快看！徐老师下来了……”    “真的是徐老师，好漂亮呀！我感觉比电视上放着的还要漂亮……”    “徐老师真的是我的女神！我今天一定要表白成功，能够娶回这样漂亮的媳妇，带出去可得多有面子啊！”    ……    徐敏静才刚走下楼来一露面，那三四十名前来表白的男子便一个个兴奋激动了起来，争先恐后地冲上前去，都捧着玫瑰花，想要第一个向徐敏静表白。

 第435章 卷土重来的唐文举（十九更
    “徐老师，我仰慕你很久了！我是真的喜欢你，希望你能够接受我的表白，当我的女朋友！”    “我对你是一见钟情呀！徐老师，我愿意为你做任何事。请把你一生幸福的重担交给我吧！我会对你一辈子负责的！”    “你是第一个让我如此怦然心动的女人，徐老师，请你接受我的爱，好么？”    ……    抒情的，肉麻的，直接的，文艺的……    几乎各式各样表白的话语，在这一时刻全部朝着徐敏静轰炸了过来。来表白的每一个人，都似乎想要在最短的时间里击败其他的对手，然后获得徐敏静的芳心。    可是，很显然徐敏静根本就不吃他们这一套。更何况，徐敏静对这里的任何一个男性都是第一次见面，根本对他们一点都不了解，又何谈的接受他们的表白呢？    不过徐敏静这样被围着表白的场面，倒是让在场的那些小女生们一个个羡慕不已。毕竟，这些来向徐敏静表白的追求者当中，不乏一些长相帅气的帅哥，也有一些看穿着就十分有钱的富二代。    但对于这些人的表白，徐敏静只能够微微一鞠躬，然后抱歉地说道：“对不起！各位，我并不认识你们。对你们也不了解，虽然我现在是单身，但是暂时并不会考虑个人问题。所以，谢谢大家对我的厚爱，并且这里是一中校园，还请大家回去吧！不要影响我们一中的学生们。”    徐敏静的这一番话，其实已经在脑子当中构思了很久。对于这些来向她表白的追求者们，她是绝对不会接受的，自然就只有用这样的方式婉拒他们了。    而听到徐敏静的这一番话，其中有一部分的追求者就知难而退了。本来他们也没有抱着多大的希望来，同时又看到有这么多比自己优秀的人追求徐敏静，自然就识趣地拿着玫瑰花离开了。    甚至还有几个男子开玩笑似的把手中的玫瑰花，随手送给了围观的小女生，又惹出了连连尖叫来。    “嗯！徐老师这一番话说得不错，已经走了一半的追求者了。”    林烽混在围观的人群当中，见陆续有追求者离开，便松了一口气，点了点头说道。    可是，在他旁边的萧霓裳却微微一笑，对林烽说道：“还早着呢！林烽，我敢说好戏才刚刚上场呢！徐老师这一番话虽然说得不卑不亢，很委婉地劝这些追求者们放弃。但是你看看，还有将近一半的人留下来呢！这留下来的一半人，绝对不会善罢甘休的……”    “疯丫头！我说怎么从你的嘴里就从来听不到什么好话啊？”林烽白了萧霓裳一眼，很鄙视地说道。    但是萧霓裳却是丝毫不在乎，耸了耸肩，说道：“忠言逆耳呀！林烽，你可别不相信，我说的是事实。你等看，徐老师的麻烦还多着呢……”    果然，萧霓裳的话音刚落，林烽就看到在徐敏静的面前，一名身着名牌西装的追求者冲了上去，热切地单膝跪地，对徐敏静深情地喊道：“不！徐老师，这点阻碍算什么？我是不会退却的。既然你现在不想要找男朋友，那我就等……一直等到你愿意为止！”    有了这个男人带头，其他还有些犹豫地追求者也纷纷坚持了立场，有的甚至还大放豪言愿意为徐敏静做任何事。    “切！男人就是靠不住，追求你的时候满嘴的花言巧语海誓山盟！等追到手了，屁都不是……”    萧霓裳很是鄙视地嘲笑了一声，用手肘捅了捅林烽，道，“林烽，你说我说的对不对？”    “这个……疯丫头!没想到你倒是看得挺明白的呀！”林烽干笑了一声，说道。即便他不想承认这一点，但是事实上林烽也是这么觉得的。    “那是当然，我看的那些武侠小说和电影里面，都是这么演的。宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人那张嘴。嘿嘿！”萧霓裳很得意地笑道。    而这个时候，在场剩下的那一半追求者们就这么围着徐敏静，让她也颇为难堪，正不知道应该要怎么处理的时候，突然校门口传来了一阵跑车的引擎轰鸣声，顿时将所有人的目光都吸引了过去。    “跑车！敞篷跑车，快看啊！”    “装满一车玫瑰的敞篷跑车，哦！真的是太浪漫了……”    “难道说也是来向徐老师表白的么？徐老师真的是太幸福了！”    ……    如此绚烂夺眼球的画面，自然聚焦了在场所有人的目光。大家都纷纷在猜测，弄出这么大手笔的追求者究竟是谁？    “看吧！林烽，又来了一个。看起来实力还不错，又是一车的玫瑰，又是敞篷跑车。说不定你的美女班主任徐老师，就要被这辆车给勾搭走咯！”    看到这一辆敞篷跑车开过来，萧霓裳似乎有些幸灾乐祸地说道。    “闭上你的乌鸦嘴，疯丫头！徐老师才不是那种女人呢！”林烽皱了皱眉头，看着那一辆开过来的敞篷跑车，有一股熟悉的感觉。    “这一辆跑车是……对了！是那副市长儿子唐文举的，上一次也是他把徐老师拐到了酒店里欲图不轨！没想到上一次教训他还不够，竟然又不知死活地找上门来了？”    想到上一次徐老师差点就被这个唐文举给祸害了，林烽的眼中就闪现出了一丝杀机来。如今的林烽可和那个时候完全不同，准确地来说，他已经杀过好几个人了，丝毫也不介意再多解决一个人渣。    敞篷跑车载着一车的玫瑰，在万众瞩目的目光之下，停在了教学楼的面前，唐文举身穿白色西装，一副很绅士的样子，从敞篷跑车上走了下来，手里面还拿着一个精美的首饰盒。    “哇！我认得他，是本市副市长的公子，年轻有为的唐文举唐少！”    “就是他！我记得上周徐老师生日的时候，他就是这么开着跑车载着玫瑰和蛋糕开进来表白的。可惜徐老师当时拒绝了他，没想到他这么痴情，今天又来了……”    ……

 第436章 嚣张的恶少（二十更）
    豪车、玫瑰、拿着首饰盒的官二代！    这几乎是每一个女人都幻想被表白的画面，当现场所有的女生都一脸羡慕地捂着嘴要尖叫的时候，徐敏静却丝毫不为所动，甚至她看着从车上下来唐文举的眼神当中还带着一丝敌意。    “嗨！美丽的徐老师，我们又见面的。我唐文举说过的，你注定这辈子就是我的女人。就算你拒绝我n次，我都会向你表白n+1次的。除非地球上的太阳永远不会再升起，但是即便那样，我也依旧要在永恒的黑夜当中，成为你一个人的太阳……”    有钱有帅气的外表，再加上这花言巧语的一张蜜嘴，使得唐文举在芝安市纵横花丛当中，但凡他看上的女人，没有一个不是被他这样哄上了床。    “拒绝n次，就表白n+1次！好痴情啊！”    “成为你一个人的太阳！简直是太浪漫了……”    “徐老师快答应他呀！我要是徐老师的话，肯定立刻感动地扑到唐少的怀抱里了……”    ……    一中校园里的这些几乎都没有谈过恋爱的小女生，一听到唐文举那肉麻又深情的表白情话，顿时一个个都露出了满脸的花痴，恨不得立刻自己化身为徐老师，答应唐文举的表白。    而围绕在徐敏静身边的那二十多个手捧玫瑰花来表白的追求者们，此时看到唐文举的豪车玫瑰，听到他那深情款款地表白，一个个都自惭形愧，觉得自己和唐文举根本就没法比较。    “看到了吧！林烽，你看看人家这才叫做表白呢！”萧霓裳见林烽黑着脸，就故意要气他，一脸笑嘻嘻地说道。    “徐老师是不会答应他的！”    林烽只是淡淡地说了一句，他当然知道徐敏静不会答应唐文举了，上一次徐敏静差点就在酒店里被唐文举给祸害了，难道还看不清唐文举的人面兽心么？    本来徐敏静对唐文举就一点好感都没有，经过了上一次的事情，就更是对他十分厌恶，敬而远之了。    所以，当唐文举再一次开着敞篷跑车，说着一番动人情话的时候，徐敏静却是一副冷冰冰的表情，淡淡地对他说道：“请你让开！”    “敏静！我对你是真心的，跟我走吧！我会让你成为世界上最幸福的女人！”    被徐敏静这样甩了冷脸，唐文举心中的怒火蹭地一下就起来了，不过为了保持自己的形象，又硬生生将怒火吞了下去，继续装作彬彬有礼地说道。    “你不配叫我敏静，还有，请你让开，我要回家了！”    面对死缠烂打的唐文举，徐敏静却是不甘示弱，直接瞪着他，严厉地警告道，“唐文举，上一次的事情我可以不计较不报警！但是请你以后不要再来骚扰我，不然我一定会报警的。”    此言一出，在场的所有人都哗然了。纷纷在猜测，究竟那个唐文举对徐老师做了一些什么，导致徐老师对他的态度这么提防。    并且，徐敏静这么一表态，她身边刚刚因为唐文举出场而蔫了的追求者们，立刻又来了精神。见徐敏静厌恶唐文举，有几个身材魁梧的追求者便主动地站了出来，冲着唐文举警告道。    “小子！别以为有几个臭钱就了不起，徐老师叫你让开，不知道么？”    “就是呀！你肯定做过什么伤害徐老师的事情，徐老师，需要我帮你狠狠地教训他一下么？”    “滚远点！知道么？不然我这拳头可就要替徐老师教训你了……”    ……    这几个站出来的追求者，有的是健身教练，有的是业余散打爱好者，身上的肌肉饱满，所以很有说话和表现的底气。可是他们却偏偏不认得这唐文举，只当他是一个有钱的阔少，并不知道他是副市长唐东升的公子。    “哦？就你们这几只阿猫阿狗也敢来教训我唐文举？”    唐文举却根本不将这几人放在眼中，他身后一辆车里的两个彪形大汉黑衣保镖立刻就下车，站在了他身边。    然后，唐文举便露出了自己的真面目，要强行去拉徐敏静，叫嚣道：“徐敏静！你这个臭女人，这是给你脸不要脸。我好心好意营造这么浪漫的表白画面，你是接受也得接受，不接受也要接受！今天我唐文举就是要带你走，我看谁敢阻拦！”    唐文举刚要动手，围绕在徐敏静身边的那几个追求者便立刻站了出来，可是当那两个黑衣的保镖挺身站了出来，这几个追求者却又立刻有些怂了。    “我们唐少可是市长公子，你们敢和我们唐少抢女人？不想活了？看到没有，我这两个保镖兄弟，每一个都是特种兵退役。战场上扛过枪杀过人的，就你们这些阿猫阿狗也想出来英雄救美？”    唐文举的狗腿子阿城也从后面的车里跳了出来，嚣张地冲着那些追求者们叫道。顿时，那些追求者们全部都知道了唐文举是市长公子，本来有几个想要站出来为徐敏静出头博取好印象的追求者，现在一个个都成了缩头乌龟。    甚至，刚刚被徐敏静婉拒都没有退却的他们，却因为唐文举的威胁而像丧家之犬一样夹着尾巴悄悄地挤开人群溜走了。    “看到了么？林烽，我就说这些男人就会花言巧语靠不住的。没遇到困难还好，一听到那唐文举是副市长的公子，顿时就都蔫了。口口声声说的爱，说着能为徐老师做任何事，到头来却连自己追求和喜欢的女人都保护不了……”    看到那些追求者们的怂样，萧霓裳一脸嘲笑地说道。    而同时，周围那些本来对唐文举印象极佳的小女生们，一看到唐文举要对徐敏静用强，顿时一个个也都大失所望。可是，当看到唐文举身边那两个魁梧的特种兵保镖，还有唐文举的副市长公子身份，竟然大部分同学都保持了沉默，根本就不敢站出来。    “唐文举！现在是光天化日之下，还在一中学校里，你……你要是再过来我就报警了！”    吃过一次亏的徐敏静见唐文举在学校里都敢公然强迫自己上车，顿时吓得一边往后退一边警告他道。

 第437章 林烽站出来了（二十一更）
    “报警？哈哈！徐敏静，你尽管报警呀！现在整个芝安市都是我们唐家的，你就算把那些警察给叫来，看他们敢不敢抓我？”    唐文举看到徐敏静吓得连连后退的样子，心里面就更是得意了。如今市长陈露萍失踪了，整个芝安市都是他的父亲副市长唐东升一手遮天，刚刚早上还将市长办公室的门给撞开了，把市长的秘书给开了。所以他唐文举自然也是肆无忌惮，在这芝安市当中，根本就无所顾忌了。    “那唐文举怎么这样啊？仗着自己老爸是副市长，就为所欲为么？”    “怎么没有人出来救救徐老师啊！难道说，徐老师就要落入这恶少的魔掌了么？”    “哎！我们就算站出来有什么用啊？你看他身边的那两个保镖，都是退役的特种兵，一个就能打我们一堆……”    “报警也没用，警察局长都要看唐文举市长老爹的眼色，谁敢抓他啊？”    ……    周围的同学们，也不是没有气愤地想要冲上前来的，但是一看到唐文举那两个魁梧的特种兵保镖，就都怂了。    “对了！你们两个，刚刚喊着要教训我的对吧？”    见震慑住了全场，没人敢上前来救徐敏静，唐文举也不慌不忙，笑眯眯地对刚刚冲着自己喊狠话的那两个追求者说道。    “不不不……唐少，我们刚刚那是不知道唐少尊贵的身份。我们怎么敢和唐少作对啊？”    “唐少！你就放过我们吧！当个屁把我们给放了吧！我们再也不敢出现在唐少的面前了，刚刚就是我这一张臭嘴，胡说八道……”    ……    那两个刚刚急于在徐敏静面前表现，叫嚣着要教训唐文举的健身教练和散打爱好者，顿时就苦着一张脸，连连向唐文举求饶道。    “现在求饶？晚了！阿力、阿辉，在我唐文举面前嚣张的人是什么下场？你们知道的，每人打断一条腿……”    唐文举的话音刚落，他旁边的两个黑衣特种兵保镖，就一个健步冲上前去，将那两个男的给抓住。    “放开我，啊！我的腿……”    “救命，啊……断了，我的腿断了……”    ……    那两个追求者还想要挣扎反抗一下，但是却发现，在这两个特种兵保镖的面前，自己的那点力气和招式根本就没有机会使出来。特种兵在战场上的招式都是一招杀敌的，所以只那么几秒钟的时间，就把他们两个死死地按在地上，硬生生地把他们的一条腿给打断了。    “滋……好残忍啊！”    “怎么这样啊？”    “光天化日之下就这么把人腿给打断了，这个唐少好狠心啊！”    ……    在场的同学们都吓得往后退了一圈，甚至有一些胆小的同学连忙溜走了。没有人敢再上前说救徐老师的话，本来有几个想要偷偷打电话报警的同学，也识趣地把手机收了起来。    “唐文举！你……你还有没有一点王法了？”    徐敏静看着地上那两个被打断腿的男人，也是一阵心惊肉跳，她想不到唐文举竟然会如此残忍，在这么多学生们的面前就公然让手下保镖动手。    “王法？哈哈！在芝安市，现在我们唐家就是王法。对了，徐敏静，上次救你的那个臭小子呢？有种今天再让他出来，我一定让人也把他的腿一条一条地给打断了，敢坏我的好事……”    嚣张的唐文举，阴笑着一步步地朝着徐敏静走过去。    “快来人救徐老师呀！对了，高三（2）班的林烽不是很了不起么？不是号称我们一中的英雄么？怎么这个时候就怂了啊？”    “那林烽不是号称会功夫么？怎么不站出来啊？”    “林烽学长在哪里啊？快点出来救救徐老师啊？”    “狗屁的一中英雄，碰到这种时候就怂了，看你们这些小女生们还会不会那么崇拜林烽……”    ……    眼看着本校的美女老师要被恶少抓走侵犯，在场的这些男生们非但自己不敢站出来，甚至还借机来诋毁林烽的形象。不过，他们更希望看到的是林烽被他们激将得站出来，然后被唐文举两个特种兵保镖狠狠地揍一顿。    “林烽，听到了没有？这可是英雄救美的好机会呀！你要是不站出来，你这个一中英雄的名声可就毁了。看看！看看！多少小学妹们着急地等着看你大展身手呢？”    萧霓裳在一旁很悠闲地看戏，然后朝着林烽坏笑了一声，说道。    “疯丫头！我要不要站出来，不用你管。”    林烽当然也听到了身边那些对自己的议论，但是其实他本来是不打算在学校里动手的。    因为林烽实际上对那恶少唐文举已经动了杀机，而学校里有这么多双眼睛看着，他就算是出手，也顶多是将那唐文举给打伤，不能再众目睽睽之下杀人。    所以，林烽原先的打算是就让唐文举将徐老师抓走，然后自己悄悄地跟着上前，等到没有什么人的地方再出手，一举将唐文举和他的狗腿子们都给干掉。    可是现在的情况却出乎了林烽的预料，他也没有想到这唐文举竟然会这么嚣张，在公众场合就让手下殴打那两个人，而且还大有要在这里就轻薄非礼徐老师的趋势。    再加上在场那些同学们的议论和呼声，林烽也是深深地体会到了一番人在风口上不得不出头的感觉了。    “我敢说林烽绝对是当缩头乌龟，不敢出头的。”    “就算林烽站出来，也是被那两个魁梧的保镖打成狗，谅他也不敢站出来……”    几个男生正幸灾乐祸地说着挤兑林烽的话，企图以此打倒林烽这个一中英雄的光辉形象。    可他们才刚得意洋洋对身边的女生说完这些话，人群当中就又是一阵轰动了起来。    “站出来了！林烽站出来了！”    “哇！林烽学长，我就知道你肯定会见义勇为，站出来救徐老师的……”    “太帅了！林烽学长，打倒那个恶少，救出徐老师……”    ……    （ps：有微信的读者，可以加梧桐火的微信公众号wutonghuo，非常好记，就是梧桐火的拼音。以后会在微信号发一些番外篇，以及更精彩的片段哦！还有就是尽管来上面和我聊天，看到都会回复的哦！每多一百人，我就加一更！）

 第438章 要后悔的是你吧（二十二更
    在一众小女生期待和花痴的目光之下，林烽理所当然地站了出来。但是，除了崇拜林烽的小学妹们以外，一中的那些男生们却对林烽不那么地看好。    “切！林烽还真的站出来了啊？”    “打肿脸充胖子！他还真的以为打过几个小混混，就能和人家唐少的特种兵保镖比了？”    “而且人家唐少是有权有势，没看那么多追求徐老师的人都不敢和唐少作对么？这下好玩了，林烽站出来为了出风头，这下等死吧！”    ……    男生们当然知道唐文举那“市长公子”的身份代表着什么，在场的学生们，有哪一个的父母不是在芝安市工作的？不管是在政府部门还是国企，亦或者是一些私企和小工厂当中，只要唐文举一发话，想要刁难对付实在是再简单不过了。    “林烽！看来你这个一中英雄，今天又要大出风头咯！”    萧霓裳却丝毫都没有为林烽担心，还摆出一副看热闹兴奋的样子，冲着林烽说道，“那两个脓包保镖，林烽，我打赌你十秒钟就能搞定他们。”    “好了！疯丫头！要不我不上，换你来？反正你的背景不小，根本不用怕那唐文举的市长公子背景。”林烽瞪了萧霓裳一眼，说道。    “怎么啦？林烽，难道你怕了？我上也行呀？昨天被你打得屁股疼，今天我也想狠狠揍揍别人。不过，我可不能平白无故帮你出头，你再答应我一个条件，我就出手，如何？”    刁蛮的萧霓裳，似乎已经爱上了这个“条件”游戏，动不动就来威胁林烽要条件。    “那还是算了吧！疯丫头，你成天就知道问我要条件。准是武侠小说看昏了头脑……”    林烽最终还是摆了摆手，选择自己站了出来，走到了那恶少唐文举的面前。    “哟呵！臭小子，果然是你。我还以为你今天要当缩头乌龟不敢出来了呢？”    一看到林烽站出来，唐文举几乎一眼就认出了他，恶狠狠地冲着林烽阴狠地笑道。    “林烽，你……你站出来做什么？你快跑，这不是你一个学生能够参合的事情！”    心里面虽然担心受怕，但是徐敏静一见到林烽为了自己出头，却又反而担心起了林烽，推着林烽，让林烽赶紧离开这里。    “徐老师，你放心。有我在，谁也不能动你！”    林烽回头冲着徐敏静微微一笑，保证道。    但是，徐敏静却依旧不放心地拉着林烽，说道：“林烽，你不要逞强了。你看唐文举那两个保镖都是退役的特种兵，你根本打不过他们。而且，就算你能救我，那接下来他要报复你，甚至是报复你们家怎么办？只要唐文举一句话，你爸妈的工作都会丢了……”    深知唐文举那些整人报复人手段的徐敏静，一脸忧心地劝着林烽。但是林烽却依旧是微微一笑，对徐敏静说道：“徐老师，你忘了上一次我是怎么救你的么？我既然可以救你一次，就能救你每一次。我说过要保护你，就一定不会让你受到任何伤害的。他唐文举要报复，就让他报复吧！反正上一次我也得罪了他，这次就算不出头，他也肯定是要报复我的了。”    “林烽，可是……”    徐敏静还想要再劝说林烽一番，但是林烽却已经转身指着那唐文举警告道：    “一句话，小爷我不想在这里看到你。要么你自己从我们一中滚出去，要么我把你打得滚出去。”    林烽也是懒得和唐文举废话，所以一上来就挡在了徐敏静的面前，冲着唐文举这么警告道。    “哇！太酷了，林烽学长说的话太霸气了！让那恶少唐文举从我们一中滚出去……”    “滚出去！别来我们一中撒野……”    “支持林烽学长！大家跟我一起，支持林烽学长！唐文举滚出一中……”    “唐文举滚出一中！”    ……    顿时，林烽这一番霸气凛然的话语，更是让那些围观的小学妹们眼冒桃花。甚至根本不顾及可能被唐文举嫉恨与报复，一个个都高喊了起来，用自己的声音来支持林烽。    “说的好听就会，要说我也会呀！等一会儿林烽被那两个魁梧的保镖打成狗，那些花痴的女生们就会知道，原来她们眼中的英雄林烽，也只不过是一个不堪一击的垃圾而已！”    “就是呀！林烽这就是典型的打肿脸充胖子，为了当这一分钟的英雄，而要被人打成一个星期的猪头啦！哈哈……”    ……    自从林烽成为一中的风云人物，赢得了无数女生的崇拜和欢迎后，那些嫉妒他的男生们，无时无刻不在等待林烽出丑的一天。    之前他们都期待着质检考试以后，林烽的牛皮吹破，在全校师生的面前丢脸。可是偏偏林烽非但牛皮没有吹破，甚至还远远超过地考了一个满分第一名，那煽情励志的精彩演讲更是引爆了全场的掌声，连芝安市的市长陈露萍都对他赞不绝口。    虽然后面两天那些男生们借着篮球馆林烽痛打萧霓裳屁股的事件，开始拼命造谣林烽花心大萝卜的风流品性。可是这非但没有让林烽的人气和名誉受损，反倒是让更多的小女生觉得自己也有机会受到林烽的亲睐，对林烽的崇拜更加狂热了起来。    每一次，他们想要看到林烽丢脸出丑都不能得偿所愿，所以这种积攒起来的心态和期待在这一刻爆发出来，十分期待着一会儿林烽被两个保镖痛打嚎叫的精彩画面。    “让我滚？哼！臭小子，你知道么？但凡敢这么和我说话的人，都是什么人么？”    听到那些学生们的呼喊声，唐文举两只眼睛都快要冒火了，瞪大了死死盯着林烽，叫嚣道，“我告诉你！敢这么和我说话的，最后都会变成死人！你为了这个女人，已经是第二次让我这么生气愤怒了，我会让你后悔的！”    “后悔？我看要后悔的是你吧！”    说完，林烽就一闪身，直接冲上前一脚踹向唐文举的肚子。

 第439章 林烽的实力（二十三更）
    “啊！”    一脸嚣张得意的唐文举，怎么也想不到林烽是说动手就动手，被林烽一脚狠狠地踹在了肚子上，只来得及惨叫一声，然后整个人都飞了出去。    在场看热闹的那些同学们，也都是被林烽突然的一脚给吓住了。    “踹了！真的踹了……”    “林烽竟然真的敢揍唐少！那可是副市长的公子啊！”    “林烽一定是不想活了！太逞英雄出风头，这下他死定了！”    ……    看到林烽一脚踹飞了唐文举，那些男生们现实一愣，然后心中便狂喜了起来。他们已经可以预料到接下来的几分钟之内，林烽肯定会被唐文举的两个特种兵保镖一顿胖揍和折磨，这也正是他们所一直期待当中的好戏呀！    而那些小女生们，还是第一次看到林烽这么劲爆的出手，也是略微一惊之后，便立刻爆发出了近乎狂热的欢呼声来。    “太炫酷了！林烽学长，你太帅了！我爱死你了！”    “林烽学长棒棒哒！一脚就把恶少踹飞了……”    “超厉害啊！林烽学长，我要给你生猴子……”    “林烽学长万岁！”    ……    女生们疯狂起来还真的是喊什么的都有，大有一种摇旗呐喊为林烽助威的声势。而那被林烽一脚踹飞的唐文举，则是躺在地上哎哟哟地捂着肚子痛叫，疯狂而愤怒地朝着自己的两个手下吼道：“你们两个还傻愣着做什么？给我弄死这臭小子！”    两个特种兵保镖见状，便立刻朝着林烽包抄了过来，硕大的拳头就这么恶狠狠地冲着林烽直面打来。    “你们这两个狗腿子，国家培养你们成为特种兵，退役之后竟然给这种人当保镖，为虎作伥！看我好好教训教训你们！”    面对真正厉害的武者，林烽尚且能够轻松地对付，更不用说这两个只不过比普通人厉害一些的特种兵了。    “我们做什么，不用你这个臭小子教训！敢伤我们家唐少，看我们碾碎你全身的骨头！”    其中一个特种兵保镖的拳头已经马上要砸到林烽的胸口了，他狰狞地表情，似乎将全身地力气都集中在这一拳当中了。    “臭小子！受死吧！”    而另一个特种兵保镖，配合着一拳砸向了林烽的下盘，他们两个人这么配合着，就算同是特种兵的高手也很难这么短的时间内躲过夹击。所以，他们是绝对有把握这样一招就将林烽放倒在地，然后就尽情地被他们所蹂躏了。    “啊！林烽学长，小心啊！”    “天呐！他们两个打林烽学长一个，林烽学长，危险！”    “怎么办啊？林烽学长这下要吃亏了……”    ……    小女生们看到这种情况，许多已经吓得将自己的眼睛给捂住了，不敢去看接下来的画面。而那些男生们，则是迫不及待地瞪大了眼睛，准备好好欣赏一番林烽被人打倒在地，狠狠蹂躏的惨状。    “林烽！小心啊！”    徐敏静在后面看着，却只能干着急。她整个人的心都快要从嗓子眼里跳出来了，同时，她的心里面也有一点莫名地感动和惊喜，因为林烽是为了她才站出来的，林烽是为了保护她才被两个特种兵保镖给夹击的。    女人都是这样，看到心爱的男人为了自己牺牲和付出，泪点就直线下降，心中的感动便不由自主地溢了出来。    整个现场，恐怕就只有一个人，是对林烽有绝对的信心，那就是在一旁两手抱在胸前的萧霓裳。她可是真正见识到林烽实力的可怕，远远不是这两个特种兵保镖能够对付的。    连萧霓裳自己在军队里面的时候，面对父亲萧司令警卫连里面的特种兵精英，都能够轻易一个人将他们一个排给放倒。更不用说能够轻而易举揪着萧霓裳打她屁股的林烽了。    在萧霓裳看来，这两个特种兵保镖，根本就不是林烽的一合之将。当然对于林烽来说，是一点威胁都算不上了。    女生们的担心和害怕，男生们的幸灾乐祸，徐老师的感动和担心，萧霓裳的看好戏……    总之，所有人的目光都集中到了林烽的身上，两个特种兵保镖也是死死地盯住林烽，他们没有大意，无论对手是谁都是全力以赴以求一招制敌。    可是，他们万万没有想到的是，当他们的拳头下一秒就要碰到林烽的时候，在这一瞬之间，林烽就轻而易举地闪躲了开来。    “躲开了？怎么可能……”    攻击林烽胸口的那个特种兵保镖，突然发现眼前的目标躲开了自己的拳头，立刻愣住了，他还没有来得及反应过来，突然一只同样有力的拳头按照他刚刚攻击林烽的方式，直接轰在了他的胸口之上。    噗！    那个特种兵保镖，感觉到自己的胸骨都快要被这一拳头给震碎了，五脏六腑都倾倒在一起，翻江倒海，整个人眼前一黑，就飞了出去。    “这是怎么回事？不好……”    另一个特种兵的一拳也砸空了，然后看到同伴被林烽一拳砸飞了出去，立刻瞪大了双眼，谨慎地想要往后退去。    “想要逃？晚了！”    林烽的身形非常之快，迅速地又出现在了这个特种兵的身后，没有太多华丽的招式和动作，直接强有力地一脚狠狠地踹在了那个特种兵的后背上，把他也一脚给踹飞了。    那个特种兵，被林烽的一脚踹中，眼前便是一黑，觉得自己的背完全塌陷了一下一般，整个人再也提不起一丝一毫的力气，就这么直直地倒了下来。    就这样，林烽以一敌二对付了两个退役特种兵保镖，从他出手到两个特种兵倒下整个过程，竟然才不过十秒钟左右的时间。    呆住了！    所有人都呆住了！    快！    实在是太快了！    林烽出手实在是太快了，以至于，女生们担心的表情，男生们幸灾乐祸的表情都还凝固在脸上，林烽就已经将那两个彪悍的特种兵保镖给击倒在地了。这完全是一面倒的虐杀呀！那两个特种兵保镖，在林烽的面前，连丝毫反抗的力量都没有。    这便是林烽的实力！但是这还远远不是林烽真正的实力！

 第440章 吊打恶少（二十四更）
    没有如香港武打片当中的华丽招式，甚至连任何过招拆招都没有，面对两个彪形特种兵保镖的夹击围攻，林烽又快又直接又暴力地直接将他们给打倒在地，震惊了现场的所有人。    “好快！林烽这一下的出手怎么会这么快？就算是我，面对这样速度的林烽，恐怕也是一点还击能力都没有的吧？”    就连早有预料的萧霓裳，此时也是一脸恐怖的表情，盯着林烽。因为林烽刚刚的出手，身法和出拳的速度，都远远地超过了她的认知范围。就算是她的父亲，后天后期的古武高手，恐怕最快的速度也就只能做到这种程度了吧！    “林烽的速度竟然这么地快，这么说来，上一次他和我在篮球馆比武的时候，难道还保留了大部分的实力了么？”    萧霓裳咬了咬自己的薄唇，眼睛一眨不眨地盯着林烽，充满着好奇和探索的欲。望。究竟这个貌不惊人的林烽，身体当中，到底隐藏着多少的秘密和力量呢？    而在萧霓裳之后，其他围观的那些同学们，也是在几秒钟之后，迅速地接受了这么一个震惊地事实。    本以为林烽会被两个特种兵保镖痛打一顿的女生们，此时地欢呼声就更加雀跃了起来。    “帅爆了！林烽学长……”    “林烽学长是无敌的！”    “武林高手！林烽学长果然是深藏不漏的武林高手啊！”    ……    至于那些本来想要看林烽好戏的男生们，这一下是彻彻底底地无话可说了。那两个特种兵保镖，随便一个都可以打他们一群人。但是却被林烽这么三下五除二的一招半式就给击倒在地。容不得这些男生们不震惊了。    甚至于，有些男生从开始对林烽的嫉妒和嘲讽，彻底地转为了对林烽的崇拜了。虽然这个改变有些突兀，但是男生们都是崇尚力量的，此时林烽在他们的眼中，丝毫不比香港诸如李小龙、成龙之类的武打明星差。    “疯子！太帅了你，我就说嘛！以你的身手和武功，那两个小喽喽怎么会是你的对手呢？”    胖子张真倒是不知道从什么地方冒出来，高声朝着林烽挥手欢呼起来。脸上的肥肉笑起来一颤一颤的，还一脸得意骄傲地向旁边认识或者不认识的同学们吹牛道：“看到没！那就是林烽，胖爷我的同桌！威风吧！要知道，我可是从小和林烽一起长大的，我俩是一起练武的……哼哼哈伊！”    而一直为林烽担心的徐敏静，见林烽没事，那一颗悬着的心也放了下来。同时，看向林烽的眼神也开始略微地发生了变化，耳边回响起林烽几分钟之前对自己说的话。    “徐老师，有我在，没有人能动你！”    “徐老师！我能救你一次，就能救你每一次……”    ……    林烽这最为普通和平常的话语，没有华丽的辞藻，也没有任何山盟海誓般的承诺和期许。但是就是这样真挚的语气，最普通的承诺和守护，彻底地攻陷了徐敏静的心。    没有哪一个女人不喜欢英雄的，每一个女人都希望自己喜欢的男人是可以纵横沙场的将军或者惩恶扬善的大侠。懦弱和胆小，天生就不是属于男人的标志。作为一个男人，就应该勇于承担责任，遇到不平的事情，不要害怕危险，勇敢地站出来。    勇敢！自信！    这是贴在男人身上的标签，更是成功男人必备的素质。而此时的林烽，无疑是最闪耀的。在别人认为他做不到的时候，在别人觉得他不敢站出来的时候，林烽便义无反顾地站了出来，勇敢地以霹雳般的手段将两个特种兵保镖打倒。    如此的真男人！    如此的真英雄！    如何能够不受到女生的亲睐和欢迎呢？    就连一直站在旁边看林烽热闹的萧霓裳，也忍不住微微扬起了嘴角，从心底里认可林烽是一个真正令她正视和喜欢的铁血好男儿。    不过，比起围观的那些同学们，对于林烽的身手和实力最为震惊和恐惧的，莫过于此时趴在地上愣愣地看着这一幕的恶少唐文举了。    “你……你别过来！我告诉你，林烽，你要是敢动我的话！我……我分分钟让你全家不得安宁！我可是市长的儿子，连警察局长都不敢动我，你要是敢打我的话，就……就等着坐牢吧……”    面对一步步朝着自己走过来的林烽，身为副市长公子的唐文举，从来没有感觉到如此恐惧过。从小他都衣食无忧，享受着周围人的奉承和恭维，何曾有过这样狼狈和害怕的时候？    可现在，他面临林烽一个才十八岁的高三学生，竟然会有一种面对恶魔一样的恐惧心理，忍着肚子的剧痛，唐文举在地上爬着，为的就是想要离林烽这个恶魔稍微更远一点。连两个特种兵保镖都被林烽一招解决，唐文举再也没有刚刚那嚣张说话的底气了，只能够一边恐惧地往后退，一边威胁林烽道。    “你觉得这些威胁对我有用么？”    因为这里太多同学盯着了，所以林烽根本没办法在这种情况下对唐文举下杀手，所以他就直接上前一步，一只手将趴在地上的唐文举像狗一样拎了起来。    “啊！不要打我……”    刚伤好的唐文举，被林烽拎了起来，立刻吓得大叫了起来。    而林烽则是直接将他拎到了徐敏静的面前，啪地一巴掌扇在他的脸上，冲他道：“向徐老师道歉！”    “啊？林烽，这……这不用了吧！你……你还是快点放他走吧！”有点被眼前景象吓到的徐敏静，小声地说道。    “徐老师！这种人就是要给他一个狠狠地教训，他才知道痛。听到没有？赶紧向徐老师道歉，并且保证你不会再骚扰她！”    林烽见唐文举还没有道歉，又是一巴掌啪的狠狠地扇了过去，把唐文举两边脸都打红了，弄得他晕头转向的。    “啊！别打了！我说……我道歉……我道歉……”    生怕说得慢了又挨林烽的打，唐文举急忙对徐敏静道歉道：“徐老师，对不起！对不起！是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我保证！保证以后不会再来骚扰你了……”

 第441章 不怕报复（二十五更）
    本来还打算说几句狠话的唐文举，被林烽两巴掌把牙齿都打掉了，一口的鲜血吐了出来，根本一点脾气都没有了，急忙含含糊糊地向徐敏静道歉。    而在一旁的徐敏静，简直都看呆了。平常她见到这样暴力的场面，肯定都是躲得远远的。但是今天，看到林烽教训唐文举，却一点也不觉得害怕和暴力。    因为徐敏静知道，林烽所做的这些，都是在保护着她。不过，心性一向善良的徐敏静在看到唐文举满口是血的状态，也是有些害怕地对林烽说道：“林烽，他既然已经向我道歉了，要不你就放他走吧？”    之所以这么说，徐敏静也是害怕林烽真的将那唐文举打出一个好歹来，可就麻烦了。但是，徐敏静怎么会知道，如果不是因为有这么多人盯着，林烽早就已经将这不知死活的恶少唐文举给杀了。    “哼！还不快滚！不要再让我见到你，不然见你一次打你一次！”    一把将唐文举甩了出去，林烽很霸气地说道。    而那唐文举也是知道林烽的厉害，一句威胁的话都不敢再说了，生怕再被林烽追上来胖揍一顿，连他的两个特种兵保镖都顾不得了，捂着自己满口掉牙流血的嘴，在一众一中学生的嘲笑声当中，屁滚尿流地爬上了跑车，一刻也不想停留地开走了。    “徐老师！现在好了，烦人的苍蝇没了！”    见唐文举滚了，林烽拍了拍手，冲着徐敏静笑了笑，露出了自己洁白的牙齿说道。    “林烽！谢……谢谢你！”    徐敏静看向林烽的眼神也变得完全不同起来，以前她还压抑住自己内心的感情，在林烽的面前一直都是戴着班主任老师的脸谱。但是今天，又是在自己最危急的时候林烽挺身而出，徐敏静就难免不真情流露了出来。    “谢什么？徐老师，这是应该的。”    林烽说这话的时候，眼睛悄悄地往徐敏静的肚子瞟了一眼。    “可是，林烽，你刚刚把唐文举还有他的保镖打成了那样。他一定不会善罢甘休的，他会报复你的……”    感谢完林烽，徐敏静心中又忍不住替林烽担心起来了。毕竟，唐文举可是副市长唐东升的儿子，而现在市长陈露萍不在，唐东升可就是整个芝安市的土霸王了。    “放心吧！徐老师，怕报复的话我就不会动手了。况且，就算我不动手，那唐文举肯定也会找机会报复我的。所以，我还不如痛痛快快再将他揍一顿过过瘾！”    林烽笑了笑，他并不在乎那唐文举的报复。如果对方敢派杀手还是打手过来，林烽就来一个杀一个，来一双杀一对。    而且，那一本证据账簿，林烽已经找到教给了市长陈露萍，省里的专项调查组马上也会来了。林烽敢说，有这样的儿子，那个副市长唐东升必定也和这次的芝安煤矿贪腐案脱不了干系。    到时候，别说是他唐文举了，就是他的老子副市长唐东升被查证了贪污受贿的证据，也一样要落马！    “林烽学长万岁！”    “林烽学长是无敌的……”    ……    彻底地将嚣张的恶少唐文举打跑了，无疑再一次将林烽在一中的形象和地位推向了一个新的高度。尤其是那些女生们，简直花痴得都快要疯了。    学习满分第一！    又是武林高手！    能文能武能耍帅能扮酷，林烽简直是所有女生心目中的完美的白马王子了。只不过因为在林烽的周围，同样围绕着秦嫣然和萧霓裳这两个优秀完美的女生，所以才导致其他的女生觉得自己配不上林烽。    “林烽！这真的是我记忆当中认识了三年的那个差生林烽么？”    躲在人群当中的洪芳芳，目睹了林烽刚刚教训唐文举和他保镖的整个过程，和其他那些犯花痴崇拜林烽的女生不同，洪芳芳的心里面又是另外一种很奇怪的滋味。    而死胖子张真，这一下就更加嚣张和骄傲起来了，见到唐文举彻底离开了以后，便也冲出了人群，跑到林烽和徐敏静的面前，冲着徐敏静关心地道：“徐老师！你没事吧？哼！幸亏那唐文举跑得快，不然胖爷我可饶不了他……”    “老师没事！张真，也谢谢你！”徐敏静笑了笑，说道。    一旁的萧霓裳见胖子张真那一副邀功要抢风头的样子，便蹦了上来，拍了拍他说道：“死胖子，刚才怎么不见你跳出来呀？现在人都跑没影了，你才出来？”    “嘿嘿！萧霓裳，杀鸡焉用牛刀啊！刚刚有我兄弟疯子在，根本就用不着我出手。要知道，胖爷我一出手可是不留活口的，有你就足够了！足够了！嘿嘿！”    胖子张真拍了拍肚皮上的肉，笑呵呵地说道。    “切！死胖子，就你那一身的肉，给人当人肉沙袋打还差不多呢！”萧霓裳又讥笑了胖子一句，然后转头对林烽小声地说道：“林烽！你难道真的不怕唐文举事后报复你？需要帮忙的话就说，只要你答应我……”    “条件是吧？哼！萧霓裳，你别想再打我的主意了。我才不会向中午那么傻乎乎地再许诺条件给你的。”    林烽早就看穿了萧霓裳这个疯丫头的心思，笑着说道。    “那你就不怕他报复你？”萧霓裳不甘地撅着嘴巴说道。    “有种他就来，嘿嘿！疯丫头，你觉得我会怕么？”林烽挥了挥自己的拳头，然后又转向旁边的徐敏静说道，“徐老师，宣传片一出，你可成了我们芝安市的大红人了。我送你回家吧！免得又有人骚扰到你……”    “啊？好……好呀！那……林烽，就麻烦你了。”    此时的徐敏静，哪里还有一点班主任老师的样子啊！在林烽的面前，就像是一个情窦初开的小姑娘，脸颊微微泛着红晕，听到林烽提出要送自己回家，就很羞涩地点了点头。

 第442章 保护你一辈子（二十六更）
    宣传片一出，徐敏静就是芝安一中最绚丽的美人花，而林烽现在则是最名副其实的护花使者了。    “林烽学长简直是太厉害了！不仅搞定了校花秦嫣然，甚至现在连他自己的班主任徐老师都拿下的样子。”    “那可不是，你们看看徐老师刚刚看着林烽的样子，简直是把林烽当做了自己的情郎啦！”    “你们就会胡思乱想，林烽学长那是有英雄情怀，打抱不平！徐老师当然会感谢他了……”    ……    看着林烽护送着徐敏静出了校门，那些围观的同学们，就更是议论纷纷起来，说什么的都有。而刚刚林烽暴打唐文举的画面也被人拍了下来，立刻上传到了芝安一中的贴吧里，那些为了追求徐敏静而逛一中贴吧的新用户看到了，一个个都是为林烽拍手叫好。    出了校门，打了一辆出租车，林烽让徐敏静先上车，然后自己才坐了上去。两人坐在出租车的后排座位上，你看看我，我看看你，好像都有话想要对彼此说，但是却又都保持着沉默。    尤其是徐敏静，她此时的心情可以说是有史以来最复杂的了。今天林烽英勇的身姿着实是将她的芳心给打乱了，以至于她都没有忍住，在那么多同学的注视之下，表现出对林烽的爱意来。    所以，上了车以后，徐敏静就颇有些尴尬，不知道该如何开口和林烽说道。倒是林烽见徐敏静一直没有说话，沉默了一会儿之后先开口说道：“徐老师，以后你出门的时候可要小心一点了。现在估计芝安市一半的未婚男子都知道你，并且在打你的主意啦！”    “哪儿……哪儿有那么夸张！不过，林烽，今天老师真的要谢谢你……”徐敏静很腼腆地低着头，不敢看林烽。    “好了！徐老师，你就别和我见外了。不要说什么谢不谢的，这都是我应该的。”林烽笑着摸了摸头，目光时不时的落在了徐敏静的肚子上。    而徐敏静感受到林烽的目光，心中也是慌乱了起来，想起今天林烽问自己是不是怀孕的话，就有点心虚地询问林烽道：“林烽！那个……今天我妈到底跟你说了什么啊？”    “也没什么，徐老师，阿姨就是跟我说……说你怀孕了！而且还是……还是我的！”    林烽犹豫了一下，还是老实地说道。    “啊？妈竟然真的知道！”    虽然心中早就有了意料，但是徐敏静还是惊呼了一声。    而林烽一听到徐敏静的惊呼，也是心中一沉，说道：“徐老师，这么说来，你是真的……真的怀孕了？”    再次面对林烽的质问，这回徐敏静没有回避和否认，眨了眨眼睛，用一种很羞涩的眼神看了看林烽，然后点了点头。    “是我的？”林烽又赶紧追问道。    徐敏静还是羞涩地点了点头。    “啊？怎么会这样？难道说，那天晚上，徐老师，我们真的做了什么不该做的事情了？”    这一下真的从徐敏静的口中获得了怀孕的消息，林烽便不疑有他了，倒是对那天晚上发生的事情耿耿于怀，一直在回忆，可是他的记忆当中自己后来就是昏睡过去，根本什么事都没有做呀！    “林烽，你……你别慌！我……我也没有打算要你……要你负责任什么的。”    一看到林烽愁眉苦脸的样子，徐敏静咬了咬自己的嘴唇，对林烽说道，“本来我是不想要告诉你的，我想一个人把孩子生下来就好。林烽，你放心吧！我不会……不会影响的，你还……还要上大学呢！”    这些话是徐敏静在心里面早就已经想好的了，就是怕哪一天林烽突然知道了真相后一时接受不了不知道怎么办。而且，这也是徐敏静心里面真实的想法，她从一开始知道可能怀孕了开始，就没有真的要林烽负责的打算。    可是现在，这一番话说出口之后，徐敏静的心里面却有一种空落落的失落感。有一种莫名的悲凉和悲哀萦绕在心头，她不敢和林烽对视，因为她觉得自己的泪腺突然之间变得特别地发达起来，眼泪水在眼框里面打着转。    “不！我不能哭……”    徐敏静内心坚强着，努力控制着自己的泪水，不让林烽看到自己哭的样子。但是，她忍不住，越来越忍不住，心里面那种发酸的感觉，让泪水顿时汹涌了起来，一大滴一大滴地泪水就这么落了下来。    没有哭声，也没有抽泣声，无声的泪落是最为可怕的。徐敏静也不知道自己为什么要哭，明明是自己早就已经想好并且接受的，不打算让林烽负责的呀！    从理智上，徐敏静的的确确是这么考虑的，为了自己好，也为了林烽好。可是从感情上，徐敏静又惊喜又悲哀的发现，自己竟然真的已经……喜欢上了这个比自己小六七岁的学生了。    “对不起！徐老师……”    对水敏感的林烽，感受着从徐敏静眼中落下的每一滴眼泪，心里面都好像被刀割一样。他感同身受的体会到了徐老师心中的那种纠结，更加体会到了徐老师在说这一番话时候的决心和伤心。    “没，林烽，我没哭！老师没有哭，和你没有关系……”    听到林烽的道歉，徐敏静才赶紧抽泣了一声，急忙擦着自己的眼泪，强挤出一丝笑容对着林烽，说道：“老师没事的！林烽，你别担心！”    “不是！徐老师，我想说的是，无论如何，我都会对老师你负责的。这个孩子既然是上天赐予我和老师的，那么就生下来，我会当一个好爸爸的！”    林烽抹了抹她那被泪水打湿的脸颊，很肯定地说道，“有我在，不用怕！徐老师，我会保护你一辈子的。”    本来还想要挣扎的徐敏静，就因为林烽的这一句话，不论是心理上的防线，都彻底地沦陷了，她睁着眼睛，就这么看着近在咫尺的林烽，看着他的眼睛，声音略带颤抖地问道：“为什么？林烽！你为什么要对我这么好？”    “因为，你是我的女人！”    终于，林烽没有丝毫的犹豫和顾忌，很肯定地对徐敏静说出了这一句话。

 第443章 走投无路的罗卿卿二十七更
    女人都是感性的动物，而且在感情的面前，什么身份差距什么年龄差距，不管之前是多大的阻碍，往往在这动情地一瞬间都会被完全无视了。    “徐老师，你都已经怀了我的孩子了。还有什么可不好的呢？我会对你一辈子负责的。”    林烽微微一笑，看着平日里对自己板着脸教训的徐老师，竟然在自己的面前好像一个做错事的小女孩一样红着脸低着头，就更是让他的心里面有一种油然而生的成就感了。    “反……反正就是不好，林烽，前面就到我家了。我……我自己下车就好了，钱我会付，你……你让司机送你回家。”    出租车一到玉华小区门口，徐敏静就赶紧丢下一张五十块的钞票，然后慌忙地打开车门跑了下来。    “徐老师这是什么意思？到底是要我负责，还是不要我负责呢？”    对于从来没有正经谈过恋爱的林烽来说，猜透女人的心思显然是一项技术活。但是，不管徐敏静是怎么打算的，林烽却有着自己的道德观念和责任感，他觉得不管因为什么，徐老师既然怀了自己的孩子，那就是自己的女人，自己就必须要对她负责，对孩子负责，并且保护她们一辈子。    坐在出租车上，林烽便打算等回家以后给彤彤姐打个电话问问，徐老师究竟是怎样一个情况。    而此时，在芝安市中心的闹市区，芝安市商务大厦的楼下，街上熙熙攘攘的都是下班的人群。在这些下班的白领当中，却有一道异常靓丽的风景线，引得周围的不管是男性还是女性都纷纷侧目。    “哎！怎么办？这是今天第三个面试了，又让我回去等消息，那肯定就是没戏了。为什么找一个工作会这么难呢？”    没有错，这一道靓丽的风景线就是被东南航空公司解雇了之后，四处投递简历去面试找工作的罗卿卿。下午她到商务大厦面试了两个公司，可是无一例外，都是很委婉地让她回家等消息，一点想要录用她的意思都没有。    “这样的日子还要持续多久啊？我总不能一直瞒着妈吧？哎……我好几天没有晚上飞机的航班，妈肯定会怀疑了……”    叹了一口气，罗卿卿走到了自己寄存登机箱的一家店，然后在里面把身上的衣服换了，换回了空姐的制服。再假装刚刚从机场下飞机回来的样子，打了个车往家里回去。    而此时，在东南航空公司芝安市分公司的办公大楼里，坐在总经理秘书办公室的楚中元，挂了一个电话之后，便一脸笑呵呵地对身边的人力资源部主任方俊说道：“哼！那个罗卿卿既然这么不识好歹，我就让她在芝安市无法立足。离开了我们东南航空公司，还想找别的工作？”    “就是！楚少，这个罗卿卿太不识时务了。楚少看上了她，还这么掏空了心思来追求她。她非但不感动，反而还连累楚少被人揍了一顿。这种贱女人，开除了她完全是便宜她了。”    方俊一脸笑呵呵地赔笑道，楚中元的楚家虽然不是东南航空公司的最大股东，但是也算是第四大股东了，楚中元的父亲更是在其中占有一个董事会的名额。楚中元本人也挂了一个总经理秘书的职位，自然而然那人力资源部的方俊要讨好楚中元了。    之前，就是楚中元下了命令之后，方俊才一纸命令将罗卿卿给开除了。而现在，楚中元更进一步，在人才网上盯着罗卿卿的消息和简历投递情况，一旦获知罗卿卿去哪一家公司面试，就事先打电话给那家公司的主管。    他楚中元在芝安市还是有些人脉关系的，那些公司的主管自然也会卖他一个面子。于是就出现了罗卿卿遇到的情况，虽然她的条件和能力都不错，但是面试的这些大公司，几乎没有一个对她满意说要马上录用她的，全部都是让她回家等消息去。    “等她吃够了苦头走投无路，知道自己除了空姐以外找不到其他的工作。方主任，你就打个电话让她来公司一趟，就说公司考虑再给她一次机会，让她来做一个复职的测试。”    坐在办公室的沙发上，楚中元摸了摸自己被林烽打青了的鼻子，恶狠狠地说道，“这个测试嘛！非常简单，就是好好服侍我，只要让我满意了。她不但可以重新回到东南航空来当空姐，我甚至可以升她当领班……”    “对对对！楚少的这个办法非常之妙，孙子兵法里面就有这么一招，叫做欲擒故纵。相信那个罗卿卿吃够了苦头以后，定然会知道楚少的好，乖乖的从了楚少的！嘎嘎嘎……”    这个主任方俊能够爬到这个位置，也不是什么善男信女，自然知道楚中元打的主意是什么了。不过他本来就是为了讨好楚中元，取得他的信任，所以当然是为楚中元出谋划策，帮他想办法把罗卿卿给弄到手了。    “方主任，我知道你是一个不可多得的人才。在人力资源主任这个位置干了三年，还真的是有点屈尊了。你放心，蔡老头已经病入膏肓命不久矣了，等我爸说服他把手中东南航空的股份都卖给我们楚家。到时候，我们楚家便是整个东南航空的第一大股东，我便升你当公司的副经理……”楚中元笑着许诺道。    楚中元笑着说道，他虽然是个玩世不恭的花花公子，但是同样也是家族的长子，许多家族的核心交易业务和内幕都是知道的。    他口中的蔡老头，便是这东南航空公司的创始人蔡家豪，手握东南航空百分之七十的股份，是东南航空公司的第一大股东。而楚中元的楚家虽然在其他行业实力还算可以，但是在东南航空公司也就只有百分之五的股份，是第五大股东。    由于东南航空公司是国内最大的一家私人航空公司，所以不管是从地位还是价值来说，东南航空公司的股权都是十分抢手的。包括楚家在内的其他几个大股东，也都尝试着想要从蔡家豪的手中把那百分之七十的股份给收购。

 第444章 蔡老头（二十八更）
    “那就多谢楚少了！那蔡老头也是的，都七十岁的人了。还仗着自己是第一股东，霸占着董事长的位置，活该现在肝癌晚期，连晚年都没几年咯！”    方俊很阴险地一笑，说道，“那我就静候这东南航空公司姓楚的那一天咯！”    “当然！当然！方主任大可放心，我爸就为了等这一天，足足准备了两年。终于等到了那蔡老头查出了肝癌晚期，如此一来，就有极大的可能从他的手里将东南航空的股份给买过来了……”    楚中元笑着说道，他虽然是个玩世不恭的花花公子，但是同样也是家族的长子，许多家族的核心交易业务和内幕都是知道的。    他口中的蔡老头，便是这东南航空公司的创始人蔡家豪，手握东南航空百分之七十的股份，是东南航空公司的第一大股东。而楚中元的楚家虽然在其他行业实力还算可以，但是在东南航空公司也就只有百分之五的股份，是第五大股东。    由于东南航空公司是国内最大的一家私人航空公司，所以不管是从地位还是价值来说，东南航空公司的股权都是十分抢手的。包括楚家在内的其他几个大股东，也都尝试着想要从蔡家豪的手中把那百分之七十的股份给收购。    但是偏偏这个蔡家豪就是一个天生的生意狂，七十多岁的高龄，还担任着公司的董事长，大小事务都要经过他的过目才行。而且他膝下无儿也无女，空有庞大的家产却没有合法的继承人，唯一的老伴在几年前也过世了。    因此，蔡家豪是将自己的所有精力都放在东南航空公司的运营和发展当中，才能够使得它成为国内第一的民营航空公司，拥有大型客机二十架，小型客机四十架，市值超过一百亿美元。    之前几大股东都尝试过要收购蔡家豪手中百分之七十的东南航空股份，但是蔡家豪一直握着说什么也不肯出售。直到最近他被查出患有肝癌，而且还是晚期了之后，才透露出要将股份低价出售给其他的股东，然后把卖的钱全部捐出去。    楚中元的父亲楚瑞达，就是抓住了这么一个机会和蔡家豪拉近关系，极有机会在蔡家豪病逝之前以低价收购他手中的百分之七十股份。    “蔡老头的手里面有东南航空的百分之七十股份，市值现在最少是七十亿美金。而按照爸的说法，蔡老头最近的身体越来越不行了，已经透露出有意以二十亿美金的价格出售给我们楚家。如此算来，这简直是赚翻的生意呀！一转手就是五十亿美金的差价……”    坐在沙发上，楚中元想到此事就是一阵兴奋不已，“一旦收购完成，我们楚家可就坐拥整个东南航空公司的百分之七十五股份了，是名副其实的第一大股东。哼！到时候我楚中元还挂什么总经理秘书的职？直接就出任整个东南航空的总经理，谁敢不服？”    楚中元现在心里面的念头，便是期盼着那烦人的蔡老头赶紧挂掉，然后整个东南航空公司就是他们楚家的了。现在他不过是第五大股东的公子，在公司里就能够呼风唤雨拉帮结派，勾搭那些漂亮的空姐。    一旦整个东南航空真的成了他楚家的了，岂不是那些空姐都要一个个倒贴上门来？什么罗卿卿，还不是一样要嗲声嗲气地送上门来？    而此时，在芝安市金瓯小区的一处独栋豪宅当中，楚中元口中已经病入膏肓的东南航空创始人第一大股东蔡家豪，此时正在保姆裴金珠的搀扶下，努力地在花园当中散着步。    “哎！我这身体看来是要不行了，金珠，你说人这一辈子打拼来打拼去，最终到头来还不是一场空？多少的荣华富贵，多少的金银珠宝，生不带来死不带去的！”    叹了一口气，蔡家豪在保姆的搀扶之下，坐在了花园里的石凳上，感慨道。    “老爷！石凳凉……”保姆提醒了一句。    “没事！我都是马上要死的人，还讲究那么多做什么？”    蔡家豪摆弄了一下手指上的玉戒指，说道。    “对了！老爷，李小姐早上打电话来说过傍晚会来拜访的。”保姆突然想了起来，说道。    “彤彤？她来做什么？虽然住在一个小区之内，但是她和我年轻的时候一样，也是一个工作狂。几个月都没有来看过我一次，恐怕她连我得病了都不知道吧……”    蔡家豪苦笑了一声，说道，“不过这丫头也是从小苦命，脸上那么大一块胎记，却怎么也祛除不了。耽误了一辈子啊！李老头找人想了无数的办法，都没办法……”    这感慨还没有说完，蔡家豪就听到了银铃般的叫声，脸上蒙着面纱的李雨彤从大门口走了过来，朝着他招手道：“蔡爷爷，彤彤来看你了！”    “你这丫头！上一次来看我的时候，我记得好像还是在半年前吧？李老头知道你在芝安市，还特意嘱咐我要好好照顾你来着。可是我一年才能见到你几次，怎么照顾呀？”蔡家豪看到走上前来的李雨彤，便笑着说道。    “蔡爷爷！我这不是学您的么？趁年轻，多打拼！这句话不就是您说的么？再说了，我就算不忙的话，您老不也是成天待在公司里，我哪里见得着呀？”    李雨彤笑着上前，就站在蔡家豪的身后，很亲热地给他捶着背，说道。    “有半年没见了，你这小丫头还是那样的伶牙利嘴！”蔡家豪笑着摆了摆手，说道，“不过以后你倒是可以常常来看我这一把老骨头了，随时来我都在的。”    “咦？怎么了？蔡爷爷，您是想通了要彻底当甩手掌柜了么？”李雨彤愣了一下，问道。    “不是的。李小姐，是老爷他的肝……”    旁边的保姆便立刻使了一个眼色，对李雨彤小声地说道，“老爷的肝出了问题，已经癌症晚期了……”

 第445章 父亲出事了！（二十九更）
    “啊？”    听到保姆说的这个消息，李雨彤也是一愣，然后十分自责地对蔡家豪抱歉道，“对不起啊！蔡爷爷，彤彤这么久没有来看你，连你生病了都不知道？医生怎么说的啊？”    “没事的，傻丫头！爷爷都这么老了，有这个病也是很自然的。况且，生死有命富贵在天。我这一辈子也活够了，该是走的时候啦！”    在李雨彤的面前，蔡家豪倒是表现出了一副乐观泰然的样子。不过李雨彤却知道自己的这个蔡爷爷，可还有许多心愿没有达成呢！    “蔡爷爷，别这么说！医生到底怎么说的？要采取什么治疗措施么？是化疗还是放疗啊？”    李雨彤紧张地问道，但是蔡家豪却是轻轻地摇了摇头，笑着说道：“西医的那一套又治不好我这病，还白白遭罪。我宁愿坐家里吃点中药，然后等死！”    “蔡爷爷，你可不能放弃治疗啊！一定会有办法的！”    对于这个蔡爷爷，李雨彤虽然几乎是几个月半年才来拜访一次，但是其实和她还是很亲近的。蔡家豪和李雨彤的爷爷李国梁是从解放战争时候开始的战友，几十年两家一直来往，由于蔡家豪无子无女，所以在李家便将李雨彤当做了自己亲孙女一样疼。    而李雨彤从小因为脸上的胎记问题，一直很自卑，也缺少关爱。蔡家豪这个不嫌弃自己，又关爱关心自己的爷爷，自然就成为了李雨彤最亲近的人了。    “彤彤，你可别欺负爷爷不会上网。这‘不能放弃治疗’在网上可是一句骂人的话，我还是听得懂的。呵呵！”    蔡家豪笑着说道，但是李雨彤却是急了，挽着他的手臂，叫道：“蔡爷爷！您不能这样，您不是说还要将东南航空打造成为全世界最大的航空公司的么？怎么能这么解甲归田了呢？我们应该要好好治病，把病彻底根治了以后，再焕发创业第二春啊！”    “老了！老了！爷爷哪里还有那个时间啊？医生说我最多也就是三个月不到的时间了，所以我打算这三个月内把东南航空的股份卖给其他的股东。然后把这些钱都捐了！最后的时间里，我也想通了，不想再管公司的事物了。尽量去做一些自己没做过的事情，吃以前不能吃的东西。按照你们年轻人的说法，我这算是在死之前再疯狂一把吧！”    面对李雨彤，蔡家豪虽然心中还是有些不甘，但确实将自己的打算说了出来。    “不行！不行！蔡爷爷，东南航空公司的股份可是您的命根子，您不是说过，说什么也不会卖的么？”李雨彤叫道。    “不卖留着做什么？我都是要死的人了。彤彤，你又不肯要。我就低价卖给其他的股东，然后把钱捐了，也算没有白来这世上一遭。”蔡家豪说道。    “一定有办法的。蔡爷爷，你等着，我一定会找办法救你的。一定会的，一定会的……”    李雨彤咬了咬自己的嘴唇，脑海便浮现出了一个人的身影来。没错，这个人不是别人，正是帮她祛除了脸上胎记的林烽。    “林烽能够帮我祛除脸上的胎记，还有上一次我从楼上跳下来濒死，他也能帮我救回来。说不定，他能救蔡爷爷！”    想到了林烽，李雨彤便十分激动地对蔡家豪说道：“蔡爷爷！您既然信不过西医的放疗和化疗，我有一个朋友，他非常擅长中医治疗癌症。他一定可以救你的。”    李雨彤为了避免将林烽的身份和神奇的方法暴露出来，就故意杜撰了一下，捏造出一个厉害的中医医师来。    “哦？彤彤，你还认识这样的高人？在癌症方面，西医的建树的确不多。我也重金咨询了国内外的相关医学专家，他们看了我的病情报告之后，都是消极的劝我用放疗和化疗拼一下。毕竟我的年纪这么大，无法做肝移植和切割手术了……”    听到李雨彤的话，蔡家豪也来了兴趣，说道，“倒是中医方面，我倒是听过几个案例是通过吃中药治好了肝癌的。不过他们都是早期，而我已经快是末期了，希望也是渺茫呀！”    “放心吧！蔡爷爷，我……嗯！我明天就将我那朋友请过来给你看病，一定会治好你的病的。”    虽然李雨彤也不知道林烽到底能不能治肝癌，但是她的心里面总有一股对林烽莫名的自信。一起和林烽经历过了这么多的事情，在她的眼中，林烽就是无所不能的。    “好呀！那老头子我就静候佳音了，不过，彤彤，你以后能不能经常来看看我这把老骨头呀？因为……指不定哪一天我这把老骨头就不见了……”蔡家豪笑着说道。    “嗯！一定的，蔡爷爷。”    又在花园里和蔡家豪聊了一段时间，李雨彤便告辞离开了。天色也暗了下来，蔡家豪便让保姆裴金珠扶着自己回屋子里了。    而当蔡家豪在客厅里休息的时候，保姆裴金珠却借着去厨房做饭的机会，偷偷地发了一条短信出去。    于此同时，林烽送徐敏静到家后又坐着出租车回到了自己家，他舔了舔自己还有点湿润的嘴唇，咸咸的，这是徐老师刚刚流的泪。    “我今年才十八岁而已，竟然都有孩子了！还是和徐老师的孩子，天呐！这世界还真的是太荒唐了啊！”    下了出租车以后，林烽依旧觉得有些不可思议，觉得自己像是在做梦。不过嘴唇上那咸咸的味道却是时刻提醒着他，这一切都是真实的。    “算了！先走一步算一步吧！说不定，我妈已经开始想要抱孙子了也不一定呀？”    林烽笑着推开了院子的门，然后走到自家门口，推开门，朝着里面习惯性地喊道：“妈！我放学回来了！”    屋子里空无一人，而门却是没关的，而且客厅看起来还有一点凌乱的样子，厨房案板上还放着切到一半的菜。林烽立刻就发现家里不对劲了，走到客厅，便看到桌子上放着一张便条，是母亲张贵珠的字迹：    “小烽，不好了，你爸出事了！妈得马上过去一趟！DD妈留！”

 第446章 诬赖（三十更）
    “爸出事了？到底是出了什么事？”    林烽看着家里的状况，很明显母亲是在炒菜到一半的时候突然匆匆离开的，只来得及给自己留下了一张字条。    看到字条的第一时间，林烽的脑子里就无数的猜想一闪而过。    难道是天狗帮的混混来报复自己，找父亲的麻烦？    还是被自己暴打了一顿的楚中元？    亦或者是混混鸡哥？    还是说是刚刚在学校里被自己教训了一顿的副市长公子唐文举？    这么细细一数，林烽发现自己最近得罪过的人还真的不少。一时之间，他也无法判断，究竟是哪个仇家找上了门来，竟然敢对自己的父母下手。    “不对！妈既然能够有时间给我留字条，就说明那些人肯定不是到家里来直接找麻烦的。而且，妈在字条里面说要马上过去一趟。这就说明了，极有可能是别人打电话过来让妈过去的。”    冷静下来的林烽，坐在沙发上，看着母亲留下的唯一线索字条，仔细地分析道，“妈留字条给我，肯定是因为联系不到我，怕我回家来担心。那么说来的话，我要知道爸妈下落的唯一办法就是……给他们打电话问一下不就行了！”    林烽经过了自己严密的逻辑推理分析之后，终于得出了一个能够联系到自己爸妈的方法，那便是给自己的爸妈打电话。他迅速地拿起了客厅里的座机电话，拨了自己父亲的手机号码。    可是，电话刚拨出去，便听到了对方已经关机的提示音。这不由得让林烽的心里面一紧，他很慎重地又拨打了母亲的手机号。如果连母亲也联系不上的话，那可就彻底和爸妈失去联系了，而且也说明爸妈极有可能身陷危险当中。即便林烽想要去救他们，也根本没有头绪，一时之间都不知道要去哪里寻找他们。    “妈！一定要接电话呀！爸到底是出了什么事呢？”    电话拨出去，还好不是像刚刚一样的关机提示音，不过这嘟嘟嘟的等待声，也让林烽的心变得格外焦虑了起来。    所幸，在等了几秒钟之后，电话终于接通了。    “妈！你现在哪里？我看到你留的字条，爸到底出什么事了啊？”电话一接通，林烽就迫不及待地问道。    “小烽！妈在你爸公司，是你爸送的货出了差错。你乖乖在家等我们回去，知道了么？”    电话那头，林母的声音就是有些焦虑不安，才和林烽说一句话，就立刻挂断了电话，似乎又要和什么人争吵了起来。    “原来是爸送的货出了差错，那就不是什么大事。我还以为是有人来报复了呢！”    听到了母亲的话，林烽也是稍稍地松了一口气。只要爸妈生命安全没有问题，那天大的事情也没有关系。不过，经过这件事倒是让林烽心中警醒了起来：“我自己有二十四颗定海神珠，还有练气一层的修为。可以不惧任何混混的报复和打击，甚至连武者也可以杀死。但是爸妈却没有我的这些本事，如果那些混混，或者是唐文举来报复爸妈怎么办？”    想到这个问题，林烽就不由得有些担忧了起来。他总不可能一天到晚哪也不去守在爸妈身边吧？而且就算他可以这样，爸妈也绝对不可能不去上班成天待在家里了。    “炼器！我一定要尽快达到练气三层，到时候便可以使用元气真火，炼制一些护身的法器给爸妈贴身佩戴。这样一来，只要他们遇到了危险，至少可以自动防护，保证他们的生命安全！”    搜索了一下传承的修真记忆，林烽便注意到了其中关于炼器的一些传承。修真的法宝是分为法器、灵器、法宝和灵宝四个大的等级，而练气期的修真者一般只能炼制一些法器和低等灵器。    但是，即便是低等的法器，也具有了一些辟邪和护身的神奇功能。所以林烽就是看中了这一点，决定要尽快给自己的爸妈炼制一些法器防身。    不过炼制法器需要用到修真者的元气真火，林烽现在还只是练气一层，连丹田都还不是特别稳固，自然也无法使用元气真火。只能够尽快修炼到练气三层以后，才能够开始炼器。    “我现在的实力还是太差了，必须尽快提高修为！”    心里暗暗下了一个决心之后，林烽又想到了父亲的麻烦事来，听电话里母亲的语气总有些不对劲，林烽放心不下。而且既然知道是在父亲的公司里，他便立刻出了家门，打了个车就往父亲工作的顺通物流公司赶了过去。    而此时，在顺通物流公司里，林烽的父亲林胜利正被几个同组的卡车司机给围住，避免他逃走。林母张贵珠则在一旁破口大骂，和顺通物流公司的主管理论。    “我们家老林在你们公司勤勤恳恳工作了十几年，是绝对不可能做出这样的事情来的。一定是你们自己把那六十台的笔记本电脑给弄没了，时候就来诬赖我们家老林！想让我们家老林背这个黑锅，也要问问我张贵珠答不答应！”    顺通物流公司的员工都是男的，在场的就林母一个女的，冲着几名顺通物流公司的主管大嚷大叫道。    “什么叫诬赖？我们可是有证据的！前天由林胜利押送的一车370台的笔记本电脑，可是对方收到货以后却只有310台，的的确确少了六十台。对方货仓已经和我们确认过了，铁证如山，容不得你们抵赖！”    说话的是管林父这一组司机的组长周水金，同样也是顺通物流公司老总周水生的堂弟，他手里面拿着的两个单子，一个是这边的出货单，另一个是那边到货的收货确认单，挥舞着叫道：    “你看这两个单子，从我们这边出货的时候是370台笔记本电脑，到那边就变成了310台。中间少了的六十台，不就是被林胜利贪了么？不过我们念在你在公司这么多年，没有功劳也有苦劳，只要马上把这少了的六十台笔记本交出来，就不报警抓你！”    （ps：三十更先驱部队爆发了！大家的订阅和打赏也要给力起来啊！那么八号开始会持续一周每天十更！剩下的一共七十更组成一周百更大爆发！我的更新给力起来，也请大家的订阅和打赏给力起来！这关系到本书的成绩，希望有能力的都把所有的章节在qq阅读都订阅一遍！）

 第447章 父亲被冤（一更）
    “周组长！你……你可别乱诬陷我啊！我明明记得那天押运货物的时候，亲自点过的，就是310台。到了那边仓库，也是310台，不多不少。怎么……怎么一下就变成了370台呢？”    听到那周水金的话，林父也急了，红着脸为自己争辩道。    而那周水金却似乎早就料到了林父会这么说一般，把送货确认单送到了林父的面前，问他道：“林胜利，你不要再狡辩了。你看看这个送货确认单上，是不是你的签字？这里的数量就是370台，另外的那60台肯定是被你勾结外人给私吞了，对不对？”    “啊？这……这怎么会？上面的签字是我的没错，可是这数量，怎么变成了370台？难道说是……是我那天看错了？可是不可能啊！我明明清点过了啊！我开车出去之前，就是310台的啊！”    看到那送货确认单上自己的签名，还有那笔记本电脑的数量。林父登时脑袋就是一懵，一屁股坐在了地上，满嘴喊着不可能。    “什么不可能？别装糊涂了，林胜利，那六十台笔记本，均价是五千元人民币。一共价值三十万元的财务，你就这么私吞盗窃了。识相的就赶紧将那些笔记本给交出来，不然我就要代表公司报警了！”    周水金见林胜利一副失魂落魄的样子，心里面得意非凡。这一次的事件，就是他和两个手下策划的，实际上是他们侵吞了那六十台的笔记本，却设计了这么一个圈套让林胜利来背这个黑锅。    当时从顺通物流公司仓库运走的笔记本的确就是310台，林父也没有说谎，但是偏偏当时林父一时疏忽，在签字确认的时候，没有注意到那张送货确认单被周水金给偷换了，上面笔记本的数量从310台换成了370台。    这就导致了，文件程序上显示林父从今顺通物流公司押运出去的笔记本是370台，但是实际上那边仓库接收到的却只有310台。    “怎么会这样？老林，你到底记起来了没有。那一天究竟押运出去的笔记本电脑是多少台啊？是370台还是310台啊？这可是相差了60台的啊！”    本来想要为自己丈夫理论的林母，此时面对白纸黑之的证据，也是无言以对，只能够小声地询问自己的丈夫，到底当时的情况是怎么一回事。    “贵珠啊！我也被搞懵了啊！当时我记得没错，在卡车上清点数量的时候，就是310台的啊！可是为什么签字的纸条上，会是370台啊！”    林胜利本来就是一个老实人，只知道在公司勤勤恳恳地工作，从来也没想着去害别人以及占别人的便宜。本分工作的他又怎么会想到，一直信任的组长周水金，竟然会故意设下这样一个圈套，让他背黑锅呢？    “怎么样？没话说了吧！林胜利，枉我每一次都安排轻松的活给你。没想到你这个吃里扒外的人，竟然借机要私吞公司的货物。还好被我抓住了，快点，说！你把那六十台笔记本电脑都藏到哪里去了？”    见林胜利夫妇俩无言以对，周水金就更是得意了，装作十分气愤地样子冲林胜利叫道。同时，在他的身边，公司的其他员工也都在他的示意之下，把林家夫妇俩围在里面，叫着让他们将笔记本电脑交出来。    “我……我没有侵吞公司的货物，你……你让我交什么出来啊？周组长！这里面一定有什么误会？一定要弄清楚来。你一定要帮帮我啊！”林父也急了，慌忙地向周水金求情。    “帮你？哼！谁让你这么大胆，一口气侵吞了公司价值三十万的财务。你让我怎么帮你？现在能帮你的只有你自己，赶紧把侵吞的笔记本电脑交出来，我念在你为公司辛辛苦苦十几年的苦劳上，可以选择不报警抓你。”    周水金见林胜利向自己求情的样子，心里面别提有多爽了！那六十台笔记本电脑其实就被他藏在了公司地下室一个不常用的储物室当中，只要这边将一切罪名责任都推在了林胜利的身上，他就可以找机会偷偷将六十台笔记本电脑拿出去销赃了。    “嘎嘎！这可是三十万呀！也就是林胜利这么老实的人，才会如此没有戒心，中了我的这个圈套。现在人证物证俱在，容不得他狡辩了。要么他赔付给公司三十万巨款，要么我报警把他抓走，以盗窃罪告他。反正，都和我没有一毛钱的关系，到时候我销赃了这六十台笔记本，就轻轻松松捞到了三十万，简直是不能再爽了……”    周水金心里面的算盘打得非常响，虽然今天林胜利那彪悍的老婆张贵珠赶过来有些出乎他的意料，但是他自信有这两个林胜利签字的单子在，无论谁来都是铁证如山，那失踪的六十台笔记本电脑都是林胜利的责任。    而这个时候，在顺通物流公司的外面，林烽下了出租车，急匆匆地赶了过来。他还没有走进公司里面，从门外就看到了公司里面仓库面前，自己的爸妈被一群人围在了中间。    “爸！妈！”    生怕爸妈出事的林烽，急忙冲了过去，很谨慎地盯着周围这些不怀好意的员工。    “小烽，你……你怎么来了？妈不是让你在家等我们回去的么？大人们的事情，小孩子不要参合。你快回家去！”    一见到儿子林烽赶过来了，林母便绷着脸训斥着他，想要赶林烽回家。    “妈！到底发生什么事情了？爸在公司，究竟出什么事了？”见到父亲坐在地上沮丧的脸，还有母亲那充满愁容的面庞，林烽就知道恐怕麻烦不小。    “没……没什么事。小烽，你快回家去。爸妈这里没什么事，处理完就回家！”林母显然是不想要儿子林烽参合进来，不想要因为这件事影响林烽。    可是，旁边的一个员工黄灿便坏笑了一声，幸灾乐祸地冲林烽喊道：“臭小子！你妈那是骗你的，你爸这回犯的事儿可大了。偷了我们公司的货，整整价值三十万的笔记本电脑呢！”

 第448章 这就是个圈套（二更）
    “什么？爸偷了公司的货？这怎么可能？爸是出了名的老实和尽职的，绝对不会偷公司的货，而且我们家现在又不缺钱……”    林烽听到这话，第一个反应就是绝对不相信自己的父亲会做出这样的事情来。    “哟呵！口气还挺大的，你们家不缺钱？不缺钱你爸能偷公司的六十台笔记本电脑？臭小子，你们家还是乖乖赔钱吧！六十台笔记本电脑，价值三十万，足够把你们家的家底给掏空咯！”    黄灿一脸幸灾乐祸的笑容，让林烽十分反感。林烽来过父亲的公司几次，也认识这个叫做黄灿的员工。染着一头的黄毛，成天穿着破洞牛仔裤，说话也是尖酸刻薄流里流气的，和外面的混混差不多。    所以林烽对那黄灿没有一丝好感，当然不会相信他的话，而是转头问自己的母亲，道：“妈！到底是怎么回事呀？爸和那些失踪的笔记本电脑究竟是怎么回事呀？”    “小烽，你爸当然不会偷公司的货了，只是……只是也不知道怎么回事？就少了……少了六十台笔记本电脑……”    林母见瞒不过林烽，便只能无奈地将事情地经过和儿子林烽说了一遍。而一脸沮丧的林父也是叹了口气，十分想不通地说道：“小烽！爸向你保证，绝对不会做出这样的事情。但是我也不知道为什么会少了六十台笔记本电脑……”    老实的林父如今想要证明自己的清白都难，毕竟组长周水金那里握有着他签字的出货确认单。    “爸！我当然相信你，这里面肯定有什么误会或者是……阴谋。”    听到了整个事情的经过，林烽也皱起了眉头来，他似乎已经猜到了问题的关键所在。所以林烽回头看了看叫得最厉害的组长周水金，走了过去伸手说道：“周叔叔，把我爸签字的那两张表单给我看看，可以么？”    这个周水金，林烽也见过几次，成天好吃懒做，却凭借是老总周水生堂弟的关系，当了运输组的组长。好逸恶劳，却成天喜欢支使着公司的其他员工，并且非常爱占小便宜。而自己的父亲辛辛苦苦工作了十几年，却依旧是一个底层的小货车司机。    “看什么看？你一个小孩子，听你妈的话，赶紧回家看书去！”    面对林烽的请求，那周水金却是完全无视了，然后走到林父林母的面前，恶狠狠地放言道：“林胜利，我最后再给你十分钟的时间。你自己说怎么一个处理方法，不说的话，我就报警让警察来处理了。你可要想好了，你盗窃公司财物金额已经高达三十万了。”    说完之后，那周水金就冷哼了一声，回到了办公室去了。刚刚在旁边冷嘲热讽的员工黄灿也是一脸笑嘻嘻地跟着走了进去。外面这些员工却依旧把林父林母围在中间，不让他们离开。    “怎么办啊？贵珠！那六十台笔记本电脑，我真的不知道在哪里啊！难道说，真的要我们赔？那可是三十万啊！我们哪儿来的那么多钱啊？”    林父被那周水金一吓，就有些慌乱了起来，着急地询问自己的妻子道。    可是，一向很有主意的林母，此时也有点没了主心骨，心情十分烦躁地说道：“那能怎么办啊！老林，你当时怎么就不看清楚一点，明明是370台，怎么会看成是310台啊！现在平白无故少了60台，他们要是真的告到了警察那，证据确凿，可就真的要被他们冤枉成盗窃罪了。”    林母也是慌了急了，要知道，这可不是几千块几万块，而是三十万。在刑法当中关于盗窃罪的量刑标准当中，三十万以上就属于“数额特别巨大”的盗窃案了，如果罪名成立的话，最多可以判处十年以上的有期徒刑了。    “啊？盗窃罪？不！不可能！贵珠，我一个退伍军人，怎么可能知法犯法？我并没有做过，就算警察来了，凭什么认定是我偷的啊！”林父不甘地说道。    “那有什么用，老林，都是要讲究证据的。我们是没有做过，可是出货单和收货单都有你的签字，数额相差60台笔记本电脑。不找你找谁啊？”    “那……那怎么办啊？我不想坐牢啊！我也不能坐牢啊！贵珠，我们家还有多少钱？”    “老林，你傻呀！你还真的打算赔么？别说我们家没那么多钱，就算有也不关我们的事，凭什么赔呀！”    “那到底要怎么办啊？哎呀！这件事，我是……跳进黄河也洗不清啦！”    林父和林母在着急地对话当中，而林烽却是一言不发，认真仔细地扫视了一番公司里面的每一个员工。然后回想起刚刚员工黄灿和组长周水金的嘴脸，便觉得他们两个十分有问题。    并且，此时他们两个偷偷地回到了办公室里面，林烽就更是认为父亲被冤枉的这件事，极有可能是这两人设下的一个圈套。    “哼！一看你们两个就不是什么好人。我倒是要听听看，你们两个躲到办公室里面，究竟说些什么鬼话……”    将目标锁定在黄灿和周水金两人的身上，林烽便闭了一下眼睛，发散自己的灵识，通过对空气中微薄水蒸气的感知，渗透进入前面的办公室里面，偷听和偷看两人的密谋谈话。    “嘿嘿！周哥，这一次我俩配合给林胜利下了套，现在看来黑锅他是背定了。那六十台的笔记本电脑，价值三十万，你一个人独占八成太多了吧？这事儿是我们俩一起干的，理应五五对半分！”    黄灿一走进办公室，把门锁好以后，便笑嘻嘻地对周水金道。    “黄灿！我八你二，不是早就说好的么？现在你有想要得寸进尺？没门！就给你六万，爱要不要！”周水金一看到黄灿那贪婪的嘴脸，便厌恶地说道。    而借助控水能力，偷听到他俩对话的林烽，瞬间便明白了，这一次父亲被冤完全是这两个家伙设下的一个圈套，等着父亲钻进去的。

 第449章 你说我偷，那我就偷（三更
    “爱要不要？好呀！周水金，我要的并不多。只要一半，给我十五万就可以。你要是连十五万都不肯给，我就出去向大家彻底地揭穿你。反正那六十台笔记本电脑就在地下三号库里面，只要我一说，别说是三十万了！你一分钱都得不到……”    黄灿有恃无恐地叼着一根烟，坐在办公室的沙发上，威胁周水金道。    “黄灿！你够狠！难怪当初跟你说我八你二的时候你那么干脆的就答应了，原来是算好了在这个时候来威胁我的啊？”周水金瞪着黄灿，怒气冲冲地说道。    “是又怎么样？反正我就是一句话，要么对半分大家都有肉吃，要么我就揭穿你，一起没汤喝。”黄灿笑着说道。    “好好好！我认栽！五五分就五五分，黄灿，你可别说话不算数了！如果你敢再狮子大开口，那就鱼死网破！”忍了一口气，最终周水金还是向黄灿妥协了。    “这就对了嘛！周哥，这个主意本来就是我先提出来的。我分五成也不多嘛！反正林胜利的黑锅是背定了，我们五五分有什么不好的嘛！哈哈！”    黄灿见周水金妥协了之后，一脸笑盈盈地上前，和他勾肩搭背地套着近乎说话。    不过，这两个狼狈为奸的家伙以为在办公室里面没人能够偷听到他们的谈话，却不知道林烽用控水能力，通过空气中水蒸气的感知能力，把他们的对话听得一清二楚。    “呵呵！地下三号库是吧？”    听到两人的对话，林烽却是微微一笑，心里面暗道，“我们老林家是老实本分人，可也不能被你们这样冤枉呀！既然你们要说我们偷了这六十台笔记本电脑，好！那我还就真偷了！”    心里面打定了主意，林烽便捂了捂肚子，哎哟叫了一声。    “小烽，你怎么了？”林母见状，急忙问道。    “哎哟！妈，我肚子痛想要上厕所，爸公司的卫生间在哪里啊？”林烽假装肚子痛，说道。    “前面下了楼梯右拐就是！小心一点，别走迷路了。”林母指了一下厕所的位置，然后又发愁地和林父讨论着究竟要怎么办。    于是乎，林烽便成功地借着上厕所的机会，溜出了大家的视线范围，在从厕所里出来以后，便悄悄地利用隐身术，避开了公司里的摄像头偷偷地来到了地下一楼的三号仓库前。    “这就是三号仓库了！哈哈！那消失的六十台笔记本电脑，看来就是被周水金藏在了这里面。”    以隐身的状态，站在了三号仓库的面前，林烽没有钥匙打不开仓库的大门，但是这地下仓库比较潮湿，空气当中的水汽比较多，所以林烽通过水的感知能够清楚地看到仓库里面的情况。    除了一些杂物以外，林烽看到这三号仓库当中果然整整齐齐地放着六十台品牌笔记本电脑，正是那周水金藏在里面的。    “虽然没有钥匙打开仓库，但是……我的神水空间只要在我的灵识范围之内，就能够将物体收进去的哦！”    林烽微微一闭眼，利用灵识感知到了仓库里面的笔记本电脑，然后沟通定海神珠的神水空间，意念一动，便立刻有十台笔记本电脑被他收进了神水空间当中。    而且，林烽为了避免笔记本电脑沾水坏了，特地在神水海洋当中弄出了一个专门的气泡，用来存放这些笔记本电脑。    “我现在的灵识强度，一次最多还只能搬运十台笔记本进入神水空间。不过，这里也就六十台，只要重复六次就好了。”    反正林烽现在是隐身状态，就算有人下来，凭借肉眼也无法看到他。所以他十分淡定地花费了一分多钟，把三号仓库里面的六十台笔记本电脑，就这么神不知鬼不觉地给收进了自己的神水空间。    “搞定！嘿嘿！下面就应该是要还爸清白的时候了，周水金和黄灿，你们两个竟然敢给我林烽的老爸下套，那就要做好自己被套进去的心理准备吧！”    收完了那六十台笔记本电脑，林烽便又悄悄地返回了楼上，假装是刚从厕所里面走了回来。    “爸！妈！现在情况怎么样？”    因为心中已经有了主意，林烽便很轻松地询问自己的爸妈道。    “还能怎么办？哎！小烽，这一次我们家可能真的而要遭难了！如果那六十台的笔记本电脑找不回来，按照出货和收货单上的签字，肯定是要由你爸来负这个责任了！那可是价值三十万的货物啊！而且搞不好，你爸还要被定一个盗窃罪……”    林母忧心忡忡地说道，目前的形势对他们来说，的确是很不乐观。    “放心好了！妈，别人再怎么诬陷冤枉，爸也是清白的。一定会查清楚的！”林烽握住母亲的手，肯定地说道。    “清白？哼！小子，我说那些笔记本电脑就是你爸偷的。”    这个时候，周水金和黄灿从办公室里走了出来，刚刚被黄灿敲诈了一顿的周水金便将怒火撒到了林烽一家的头上，瞪着眼瞅着林父，叫道：“怎么样？林胜利，你考虑得怎么样？你是选择直接赔偿公司的损失呢？还是让我报警，让警察来查？你可要考虑清楚，如果警察来了，事情可就不那么简单了，盗窃公司财务三十万，是要被判刑的哦！”    “周组长，我……真的不是我偷的……”    一向老实的林父，被吓住了，急忙再次解释道。但是林烽却很坦然地挡在了自己父亲的面前，冲着那周水金笑着说道：“周叔叔！我说了，我爸是清白的。笔记本电脑不是他偷的，既然你们不相信的话，那就报警好了，让警察来查明这一切，也好还我爸一个清白！”    “臭小子！好呀！既然你们这么不怕死，那我就把警察叫来，到时候你爸不仅要赔那三十万，还要蹲牢房去，你信不信？”    周水金两只鼻孔很嚣张地朝天喘着粗气，气势汹汹地说道。

 第450章 真言咒（四更）
    “小烽！小烽！你别说话，这是我们大人的事情，你真让他们报警，叫警察来。你爸说不定真的要坐牢了……”    林母见状，赶紧拉了一下儿子林烽，小声地对他说道。    “就是啦！臭小子，毛都没有长齐，这里没有你说话的份。今天我就把话撂在这儿了，你们家这钱是赔定了。要不要坐牢就看你们怎么选了！”    周水金瞪着林烽，一副咄咄逼人地样子叫嚣道。    “妈！我们怕什么？相信我，爸是清白的。爸从小就教我说做人行得端做得正，不做亏心事就不怕鬼敲门。尽管让他们报警，到时候警察来了，抓谁还不一定呢！”    面对这种情况，林烽却是坚持要让人报警。林母却是害怕到时候事情查不清楚，真的将自己的丈夫抓去坐牢了，心里面便有些犹豫起来。    反倒是林父听到自己儿子的话，把心一横，站了起来，对妻子说道：“贵珠！小烽说得对，清者自清！我既然没有偷那些笔记本电脑，还怕什么？就让警察来调查个清楚，还我一个清白。”    说完，林父就转身对组长周水金说道：“周组长！你报警吧！既然是公司的财物失窃，就理应该报警，让警察来抓出偷窃的真凶。”    “对！爸，我们没什么可怕的。”林烽笑着点了点头。    “小烽！是爸有些畏首畏尾的了，教会你的那些道理，自己都还做不到。”    面对儿子林烽，林父反倒是有些惭愧地说道。    “真的要报警？林胜利，你可想好了？一旦我报警了，你可就没有后悔药吃了。到时候警察查出来是你偷了那些笔记本，就等着坐牢吧！”周水金见林胜利改变了态度，再次威胁他道。    在周水金的心里，他其实是不想要报警的，最好这件事就私了，让林胜利赔钱就好了。不过，就算是报警，周水金也不怕，因为他手上的证据什么的都事先做得完美无缺，足以证明那六十台笔记本电脑是在林胜利的手上丢失的。    “我爸让你报警你就报警，还那么多废话做什么？”林烽没有再和那周水金客气，直接说道。    “臭小子！你等着，好！既然你想要把你爸送去坐牢，我就如你所愿！报警！黄灿！马上打电话报警！”    被林烽气得，周水金便立刻让身边的职员黄灿打电话报警，然后瞪着林烽一家人，道，“你们等着后悔吧！”    “呵呵！该后悔的是谁还不知道呢？”林烽笑了笑，然后回过头来安慰自己的爸妈道，“爸！妈！相信警察会还我们清白和公道的，那些作奸犯科诬陷别人的人，最终是要受到应有的惩罚。”    而周围的那些员工们，也纷纷议论了起来。    “我看这笔记本电脑，肯定不是林胜利偷的。他的为人我们最清楚了，在公司干了这么多年，没有一次出过纰漏的呀！”    “知人知面不知心啊！说不定以前的货物都不好动手，这一次瞅准了机会呢？”    “如果不是林胜利偷的，那些笔记本电脑会到哪里去了呢？明明出货单和收货单上，都有林胜利的签名，只有他在押运的途中有机会偷……”    ……    员工们都知道林父的为人，可是现在的证据对林父十分不利。在等待警察到来的时间里，黄灿便和周水金小声地说道：“放心吧！周哥，我们的各项证据做的滴水不漏，警察来了顶多浪费点时间调查……”    “哼！黄灿，一会儿警察来了，你最好老实一点别乱说话。”周水金冷哼了一声道。    “当然了！周哥，我还会和钱过不去么？你都答应给我五成了，我怎么可能还会说出来呢？哈哈！”黄灿很得意地笑道。    二十分钟以后，警笛声响了起来，一辆警车停在了顺通物流公司的门外。两名中年警察走了下来，一进公司里面，其中一个就开口咨询情况道：“谁是公司的负责人，有人报案说你们失窃了价值三十万元的财物？”    “警察同志！是的，而且我们已经抓住了嫌疑人。只不过他死不承认罢了，这里有我们的出货单和收货单……”    一见到警察来了，那周水金便笑脸迎了上去，把出货单等证据全部都送了过去，然后指着林烽的父亲林胜利，把事情的经过给叙述了一遍。    “林胜利？就是你对吧？请问这两份单子上的签名都是不是你的？”    了解了事情的经过，其中一名警察在一旁做记录，另一名便走到林父面前，拿出那两张单子询问道。    “警察同志，这两张单子的确是我签字的。可是我明明记得当时出货单上的数量是310呀！”林父老实地回答道。    “你记得？有证据么？现在的证据表明，你从顺通物流公司开出去的卡车上是370台笔记本，而当你送到目的地仓库之后，签收的却只有310台。这中间一段过程当中，所有的证据都表明，只有你有盗窃的时间和机会……”    掌握了基本的这些证据，那名警察很严厉地瞪了林父一眼，然后说道，“你最好还是老实交代吧！你把偷来的那些笔记本电脑都藏到哪里去了？还是已经销赃了？”    “没有！警察同志，我没有偷……没有……”    被警察这么一质问，林父便有些慌了。而旁边的周水金和黄灿却是一脸得意地看着，在他们看来，这件事已经十拿九稳了。    可是，在这个时候，林烽却笑着挡在了自己父亲的面前，对那警察说道：“警察同志！我爸是清白的，不信你可以问问那边那个染着黄头发的员工黄灿，他可以证明我爸是清白的。”    “我？臭小子，你开什么玩笑？我什么时候说过你爸是清白的啦？”黄灿一脸莫名其妙地看着林烽，惊讶道。    “黄哥！刚刚不是你跟我说的么？这件事就是你和周水金联合起来设下的一个圈套，故意让我爸背黑锅的么？不过你迷途知返，意识到这是在犯罪，所以决定要向警察同志坦白一切。你就把刚刚对我说的话，再向警察同志说一遍呗！”    说着，林烽走到黄灿的身边，在他的身上轻轻一拍，利用元气给他下了一个短时间的“真言咒”。

 第451章 为父正名（五更）
    真言咒，是林烽目前练气一层修为能够使用出来仅有的几个法术之一。也是一个比较鸡肋的法术，不能辅助修炼，也不能用来对敌，而且也只能够让没有修为的凡人口吐真言，对修真者是无效的。    不过，真言咒的原理也很简单，因为人在撒谎的时候，大脑当中的脑电波会有特殊的思考运转方式，那些测谎仪什么的就是抓住了这个特点制造出来的。    而真言咒便是利用元气力量阻止了人说谎的能力，使得中了真言咒的人说出来的话都是实话。    林烽之所以不怕周水金报警叫来警察，便是留了这么一手。他直接走过去，在黄灿的身上下了一个真言咒，然后便把他给推到两个警察的面前。    “你叫黄灿？刚刚他说的可是事实？这件事是你和周水金联合起来设下的圈套？”问话的警察皱起眉头，很严肃地质问着黄灿。    “是……是的！警察同志，是我和周水金想到用这个办法，设下一个圈套，让林胜利背黑锅的……”    被警察询问，黄灿的内心是十分想要否认的，可是偏偏一开口就直接说出了事实来，怎么也控制不住自己要说的话。    “警察同志！是黄灿胡说的，我身为组长，怎么可能会设下什么圈套啊……”    一见到这个阵势，周水金便急了起来，赶紧狡辩道。    “周水金！我问的是黄灿，还没有问你。”    警告了周水金一声，警察继续问道，“那么，那六十台失窃的笔记本电脑在哪里？”    “那些笔记本电脑都是周水金一个人处理的，他和我说就放在地下三号仓库。”黄灿也不知道自己是怎么回事，不该说的话全部都一个字一个字地从嘴巴里自己蹦了出来。    而周水金也是万万没有想到，自己都许诺给黄灿五成的收益了，他竟然还是临时反水了，当着警察的面把两人的阴谋圈套交待得一清二楚。    “黄灿！你是吃错药了么？我不是说了事成之后五五分的么？你还把所有的事情都说了出来！”    一听到黄灿连笔记本电脑藏匿的地点都一五一十地交待了出来，周水金知道这回自己是彻底地栽了，便朝着黄灿破口大骂了起来。    “我……我也不知道为什么，就……就全说出来了！”黄灿也是一脸懊恼的样子，根本就控制不住自己的嘴。    “天呐！你们听到了么？原来这件事，真的是周水金和黄灿设下的圈套，他们自己监守自盗了六十台笔记本电脑，却要反而嫁祸给林胜利。”    “太可恶了！那周水金仗着自己是老板的堂弟，平日里偷懒作威作福就算了，竟然还这样诬陷嫁祸像林胜利这样老实工作的员工。”    “还有那个黄灿也是，流里流气的，我早看他不像什么好东西了。竟然和周水金狼狈为奸……”    ……    经过黄灿这么一番“老实交代”，在场的只要是个人都知道了事实的真相。而一直被蒙在鼓里的受害者林父也是恍然大悟了过来，叫道：“周水金！黄灿！原来真的是你们两个设下的全套，我就奇怪为什么那天突然把我叫回来接这个临时出车任务，是你们在出货单上动了手脚……”    “杀千刀的！你们两个杀千刀的，敢这么冤枉我家男人！看我不打死你们，叫你冤枉我们！叫你嫁祸我们…”    本来就彪悍的林母，这回知道了事情的真相，哪里受得住这个委屈，立刻冲上前去，抓着黄灿和周水金两个混蛋就打，手脚麻利得很，一爪子就将周水金和黄灿两个人的脸都抓破了。    “哎哎哎…这位女士，注意一下！注意一下！”    另一个正在记录的警察，急忙上前去把林母给拉开，林烽也是笑着拉住自己的母亲，说道：“妈！你就别激动了，反正这两个混蛋，肯定会受到法律的制裁和惩罚的！”    “哼！气死老娘了，害得老娘担心受怕了半天。原来是这两个混蛋设下的圈套，生孩子没屁。眼，天杀的…”    委屈地憋了这么久的林母，狠狠地发泄了出来，一连串骂了五分钟都不带重复的。在场的那些员工们都不由得从心底对林母升起了敬意，感慨林母真的是掌握了国骂的精华呀！    “周水金！现在黄灿都招了，你还有什么话好说。”审讯的警察，看着被林母抓破了脸的周水金，严厉地质问道。    “我…我没话可说，警察同志！我承认，我…我是和黄灿联合起来嫁祸给林胜利，可是…那些笔记本电脑还在我们公司的仓库，不算…不算是我偷盗的吧！”    铁证如山的面前，周水金也无法抵赖了，他只能尽量想办法把自己的罪名减到最低。而且公司的老总周水生还是他的堂哥，只要他出面证明的话，就不算是盗窃罪。    “你们公司的三号仓库在哪里？带我们下去看看，那些笔记本电脑算是本案的赃物，我们必须封存取证之后，才能对你们提起公诉！”    那个记录的警察将本子合上，说道。    “就在地下一层，我带你们过去…”垂头丧气地周水金，走在前面带路，所有人都跟着下了到了地下一楼的三号仓库面前。    周水金正在掏钥匙打开仓库的门，而站在父母身边的林烽，却是微微一笑，心中暗道：“你们想要诬赖我爸，现在就让你们也好好尝尝这种有口说不清的滋味。哈哈！”    当周水金缓缓地打开了仓库门之后，却发现里面除了一些杂物以外，哪里有什么笔记本电脑呀？别说是六十台，连一台都没有。    当时，周水金就彻底地傻了眼，喊道：“笔记本电脑呢？六十台笔记本电脑去哪里了？我明明……明明就放在这仓库里面没有动的呀？”    （ps：介于七号凌晨三十更一口气发了，大家一直问我为什么接下来白天怎么不更新啊！所以八号的十更就先发五更，还有五更白天发！订阅打赏不给力啊！大家能给点力么？看盗版的读者请你们别说我慢或者断更之类的，我每天都在更新，最近更是爆发周！请下载qq阅读软件正版订阅，每天都可以第一时间看到精彩的更新哦！）

 第452章 决不妥协（六更）
    “周水金！你不要和我们耍什么花样了？黄灿都已经老实交代了！六十台笔记本电脑究竟在哪里？快说！”    两名警察看着空空如也的三号仓库，登时就把周水金给铐住了，严厉地质问道。    “警察同志，我……我真的不知道啊？这六十台笔记本我明明藏在里面的啊！为什么会没了，我真的不清楚啊！”    周水金现在是百口莫辩，而且六十台笔记本不见了，他自己也是又慌又乱，想不清楚到底会去哪里了。    而旁边被警察逮着垂头丧气地黄灿，一见到空空如也的仓库，立刻也暴跳如雷上前一拳揍在周水金的脸上，叫道：“好你个周水金呀！表面上说是要和我五五分，原来你早就已经将笔记本电脑都销赃了，对不对？你还在这里装什么装？”    被黄灿这么一说，在场的其他人顿时也明白了过来，看来是那周水金想要私吞这批笔记本电脑，故意又藏到了其他地方去了。    “黄灿！你他妈发什么神经？我根本就不知道那些笔记本电脑去哪儿了！”    牙齿被打掉了几颗，满口鲜血的周水金忍不住朝着黄灿破口大骂道。    “不知道？全部都是你藏的，你会不知道？”    说着，黄灿就指着地上的周水金向两名警察为自己辩解道，“警察同志，这整件事情都和我没在很大的关系。不管是出主意还是藏笔记本电脑，都是这周水金一手操办的。我就只是一个小小的帮凶而已……”    “胡说八道！黄灿，明明是你先出的主意好不好？”周水金又急忙叫道，说着周水金不甘心地冲过去，和黄灿扭打在了一块，两名警察急忙上前把他们两个都分开，用手铐给拷上。    ……    “老林，你看他们两个杀千刀的真的是活该！早知如此何必当初呢？敢让你背黑锅，诬陷我们家，不得好死！”    林母在一旁看着两人狗咬狗，忍不住拍手叫好道。    “妈！所以说黑的白不了，白的黑不了。他们这是恶有恶报，爸是清白的，根本就不用怕叫警察来。”    看到现场扭打在一起的周水金和黄灿两人，林烽心里面也乐了。这两个人是罪有应得，为了赚这样的不义之财，竟然设下圈套来嫁祸自己的父亲，这回搬起石头砸自己的脚，被警察逮了一个正着。    而这个时候，顺通物流公司的总经理，一身肥肉的周水生接到消息之后，急匆匆地赶了过来，看到两名警察将自己的堂哥周水金给拷了起来，急忙上前问道：“警察同志！这是怎么回事啊？不是说是我公司的一个普通货车司机头货的么？你们怎么反而把我的堂弟给拷上了啊？”    “你就是顺通物流的总经理周水生吧！刚刚周水金和黄灿都交待了，是他们故意设下的圈套嫁祸给货车司机林胜利的，现在我们要以盗窃罪和诬陷罪正式逮捕他们两个。”    其中一个警察很义正言辞地说道，周水金一听就慌了，急忙一把鼻涕一把眼泪地朝着自己的堂哥哭诉和求情道：“哥！我错了，你快救救我啊！是我不该贪那点钱，我不想坐牢啊！你快救救我啊……”    “警察同志！能不能通融一下，这算是我们公司的内部事件。你们就当我们没有报警，也没有丢失财物！可以么？通融一下嘛！我和你们副局长经常在一起喝茶的！”    护短的周水生，当然不可能让警察把自己的堂弟给抓走，立刻求情地说道。可是，他的话还没有说完，林烽就冷笑了一声站出来，说道：“诬陷了我爸，就想这么不了了之？警察同志，还有那六十台笔记本赃物没有找到呢？相信你们会秉公执法的吧！”    “你是谁家的毛孩子，这里是我的公司，哪里有你说话的份儿？”    被林烽一句话顶得，周水生立刻气呼呼地指着林烽说道。    “周总，是我……这是我的儿子小烽。可是，小烽说得对，周水金和黄灿盗窃了公司的货物，还诬陷我，是一定要受到法律的制裁的！”    耿直的林父，即便面对公司的老总周水生，也依旧是实话实说道。    “林胜利！我知道你，在公司干了十几年了。没有功劳也有苦劳，这次是让你受委屈了。这样吧！水金的组长位置就让你来当，这件事情你就别追究了行不行？”周水生强压了一下怒气，对林父说道。    “白就是白！黑就是黑！对不起，周总，我只想要讨一个公道而已。就算你升我的职，我也还是要坚持追究他们两个诬陷我的罪名的。”林父义正言辞地说道。    而林母一听到这话，立刻扯了一下林父，急忙道：“林胜利！你疯了？那可是你们老总，都许诺给你升职加薪了，这件事我们就算了吧！反正我们也没有什么损失，你要是拒绝的话，说不定周总直接把你给炒了！”    “贵珠！你不懂，有些事情就必须坚持，决不妥协！这是儿子今天教给我的，就算今天被开除了，我也绝对不会妥协的！”林胜利笑着看了看身旁的儿子林烽，点了点头很肯定地说道。    如果换在平常，他可能会被迫向周水生妥协，但是今天儿子林烽给他上了生动的一课。坚持正义和追求公道，并不是什么可耻的事情。我们为什么要向那些坏人低头和妥协呢？有钱就了不起么？有权就了不起么？如果在自己的儿子面前都做不好榜样，那赚再多的钱和升职又有什么意义呢？    身为退伍军人的林父，这些年来在公司里因为耿直正义的性格没有少吃亏，加上妻子张贵珠对他的影响，让他身上那种军人的正义感和血性逐渐的被磨平，遇到事情能躲就躲，被欺负占便宜了往往为了保住饭碗会选择息事宁人。    但是今天，在儿子林烽的面前，林胜利选择了决不妥协，坚决地向两名警察说道：“警察同志！这两人诬陷我，并且偷盗公司的财物，还请你们查明真相，将他们绳之于法！”

 第453章 林父辞职（七更）
    “林胜利！我再给你一次机会，你是不是不想在公司干了？”    见林父坚持要报案，周水生一气之下，便威胁要将林父给开除了。不过，林父却似乎已经料到了这个结果，没有丝毫的遗憾和后悔，很坦然地说道：“周总！你就算要留我，我也不在这里干了！我辞职！”    “爸！好样的，就他这么一个破公司，指不定那一天就倒闭了！”    林烽为自己父亲的正义和勇敢，伸出了大拇指说道。其实，从那周水生一出现，林烽就认出了他，正是和那芝安矿业公司的老总范怀宇一伙的。所以，林烽知道只要等到陈露萍那边把一切都调查清楚，那么这个周水生也绝对逃不了罪责。    就算自己的父亲现在不辞职，过几天这个顺通物流公司还能不能存在都是一个问题。    “啊！我不要坐牢啊！水生哥，救我啊……那六十台笔记本电脑，我也真的不知道去哪儿了啊！”    被两个警察牢牢抓着，那周水金真的是万念俱灰，一想到自己要被判十年以上的有期徒刑，就恐惧得大叫了起来。    至于那黄灿也是面如死灰，心中悔恨交加，都怪自己一时财迷心窍，竟然想出这样的歪门邪道要赚钱。最终害人害己，面对即将要到来的牢狱之灾，那黄灿也是充满着恐惧，连忙向着林烽一家人求饶道：“胜利大哥！对不起，我知道错了！我知道错了……都是那个周水金的错！都是他要害你啊！我不想坐牢啊！我今年才二十七岁啊！求求你，放过我吧！我再也不敢陷害你了……”    听到黄灿向林父求饶，那周水金也急忙冲到林父面前，跪了下来给林父磕头求饶道：“老林，看在我们一起工作了这么多年的份上！饶了我吧！我再也不敢了，我知道错了……我上有老下有小，我不能坐牢啊！”    “哼！黄灿，周水金，你们最知今日何必当初呢！想要赚钱，就要靠勤劳的双手合理合法的去赚。而不是靠这种耍小聪明，损害他人的利益来满足自己的私欲。至于你们要被判什么罪，也不是我说的算，一切都有法律为准绳。”    面对黄灿和周水金的跪地求饶，林父却是丝毫不动容，因为他知道轻易放过这些坏人的话，只会让更多的好人蒙冤吃亏。    “小烽！爸也要谢谢你，是你给忘了爸这个勇气。反正像我这样经验丰富的货车司机，还怕找不到工作么？爸在这个公司也呆够了，树挪死人挪活。我就不相信，我林胜利老老实实辛勤工作，还会养不起家？”    林父笑着朝着妻子和儿子点了点头，当他说出不干了的那一刻，心里面是从所未有的轻松。同时，他也暗暗在心里面发誓，一定要找到更好的工作，给妻子和儿子林烽更好的生活条件。    “放心吧！爸！妈！以后你们二老就算是不工作待在家里都行，我会养你们的。”林烽也是很意外父亲竟然会这么果断地辞职，不过他是打心底里赞成父亲的做法。    林烽再看看那被警察铐住要带往警察局的黄灿和周水金二人，他们就是罪有应得。而且，因为林烽偷偷将那六十台笔记本电脑给收进了神水空间里，等于说又让周水金背了一个黑锅，这样一来他不仅要被判盗窃和诬陷罪，还要赔偿那价值三十万的笔记本电脑。    又跟着两名警察做了一回儿笔录，林父也当场在顺通物流公司办了离职手续，他们一家算是和这顺通物流公司再也没有一丝一毫地瓜葛了。    “诶！老林，你说那六十台笔记本电脑，到底去哪儿了啊？不会真的是被那周水金给藏起来了吧？”    打了一辆出租车，一家人赶回家去，坐在前排副驾驶位置的林母就回头问林父道。    “应该是！那周水金一向喜欢贪小便宜，经常我们运货送货的时候就小偷小摸。估计六十台笔记本电脑以及都被他销赃了。”林父点了点头说道。    而林烽却是嘿嘿一笑道：“爸妈！你们就甭管那六十台笔记本电脑去哪儿了！反正呢！今天诬陷老爸的那两个混蛋受到了应有的惩罚，而且，那周水金也必须赔偿三十万出来，多么地大快人心啊！”    “大快人心什么呀！小烽，虽然今天的事情这么过去了，但是你爸现在连工作都没了。你还要上大学，以后家里难道就靠老娘我一个人的工资撑着么？”林母有些忧心忡忡地说道。    “怕什么？妈！工作没了可以再找，再说了上次我弄回来的那些钱不是足够我们家使用一段时间的么？而且，爸妈，请你们相信我，很快我们家就能够衣食无忧，财源滚滚咯！”    说这话的时候，林烽的心里面已经有了好几个赚钱的方案了。虽然他不能暴露自己修真者的身份已经神奇的十二时刻定海神珠，但是从修真的那些传承记忆当中，随便地开发利用一点，配合上神水的神奇功效，林烽还是很有把握能够大赚一笔的。    “哪里有那么容易呀！小烽，花钱容易赚钱难呀！你上次拿回来的四十万，现在我们就剩下二十多万了。你还让妈拿去买房子，也只够一个首付而已。你以后还要上大学，娶媳妇，这些可都是要花钱的啊！你爸现在又辞掉了工作，这么大一个家靠我一个月两千块的工资，也就是维持一个基本的开销，你说说看能有什么钱攒下来……”    坐在出租车上，身为家里面管家婆的林母，就开始喋喋不休地给林烽两父子算起了帐。不当家就不知道柴米油盐贵，林母一向都是勤俭持家，花钱的时候恨不得一块钱掰成两半来花。    而坐在后排的林烽，却是认真地听着母亲一边算账一边发着牢骚，暗暗发誓一定要让父母过上好日子，不再让母亲为了钱而烦恼。从前的他不懂事，只会为这个家添麻烦，但是现在的他已经完全有能力撑起这个家了。

 第454章 借酒消愁（八更）
    解决了父亲的麻烦事，回到了家以后。虽然母亲抱怨了几下父亲辞掉工作的事，但是也并没有责怪他，而是继续当好一名合格的家庭主妇，给林烽父子俩烧菜去了。    吃过晚饭以后，都已经将近九点钟了。林烽等爸妈回卧室去休息了以后，才偷偷摸摸从卧室出来，拿起客厅的电话，给留在三江口宾馆的陈露萍打了一个电话。    “喂！萍姨，现在情况怎么样？你那边应该没什么事吧？调查组什么时候过来呢？”林烽小声地问道。    “放心吧！林烽，阿姨难得有这么空闲的时候，就在宾馆里看看电视上上网，挺好的。调查组不出意外的话，明后天就能够到了。到时候，就是那些蛀虫们的末日。”    陈露萍状态还不错，坐在宾馆的床上，接着林烽的电话，笑呵呵地说道。不过，说着顿了一下，又突然问道：“林烽，那你呢？你那边的情况怎么样了？”    “啊？萍姨，我……这你要我怎么回答啊？”林烽愣了一下，他也没有想到，陈露萍竟然会问自己这种问题。    “什么怎么回答啊？怎么样就是怎么样呀？嫣然有什么异常么？”    陈露萍问道。    “应该没有，嫣然现在还被蒙在鼓里呢！”林烽回头看了一下自己父母卧室，才小声地点了点头说道。    “这就乖了！林烽，阿姨也知道这样瞒着嫣然不好，但是这是为了大局着想，希望嫣然能够理解我们。事后，我也会向嫣然解释清楚，让她不要怪你的。”    “萍姨！这个……那就谢谢你了！希望嫣然不会怪我！”    林烽又不是傻子，自然能够听出来陈露萍话里面潜藏的意思，可是在他的眼中，陈露萍始终都只有一个身份，那就是秦嫣然的妈妈。    就在林烽为难得不知道该怎么回答的时候，陈露萍却立刻笑了笑，说道：“好了！林烽，阿姨不逗你了。也没有什么事，就先挂了。希望明天调查组就能够到，我就不用躲在这么一个鬼地方咯！”    刚刚不知道该怎么回答的林烽，现在挂了电话。    闭上眼睛，林烽强迫自己睡觉，正集中着精神，却突然听到了砰砰砰地敲门声。    “谁？”    林烽吓了一跳，急忙从沙发上起来，打开门却发现是隔壁卿卿姐的母亲方兰凤。    “怎么了，方姨？这么晚找我有事？”林烽打开门，见罗母一脸焦急的样子，问道。    “没什么！小烽，我就是想要问问你。见到卿卿了么？今天我见她这么晚还没有回家，手机又打不通，就特意打电话到她公司问了一下。结果，她公司的人跟我说卿卿前几天就已经被公司开除了，根本就没来公司上班……”    “什么？卿卿姐被航空公司开除了？”    听到这个消息，林烽整个人都是一震，然后急忙问道，“那方姨，卿卿姐现在人在哪里啊？”    “我也不知道呀！小烽，我就是这么晚不见卿卿回来，而且她的电话也打不通。所以才想过来问问你，知不知道卿卿在哪里？”罗母焦急地问道。    “卿卿姐还没有回来？方姨，你别担心，你在家里等消息。我出去找找卿卿姐。对了，还有卿卿姐的自尊心强，又很要强。她被公司开除的这件事，既然她没有主动跟我们说，我们就假装不知道……”    说完，林烽立刻换了球鞋就跑出了院子去找罗卿卿。联想起昨天晚上看到罗卿卿桌子上放着的求职简历，林烽才终于明白了过来。罗卿卿哪里是要换工作啊！明明是被开除了，没有办法才到处去找工作的。    “卿卿姐！你会在哪里呢？”    “卿卿姐！你千万不要出事呀！”    ……    从小和罗卿卿青梅竹马一起长大的林烽，深知罗卿卿内心的骄傲。她即便是被开除失业了，也不会告诉家里的任何人。那一份委屈和痛苦，她恐怕只会自己一个人默默地承受着，直到找到了新的工作，才会说出来。    但是现在已经这么晚了，卿卿姐还没有回来，林烽就有些担心了起来。但是跑出了院子之后，林烽又不知道该到哪里去找罗卿卿。    “卿卿姐明明已经被开除了，但是却依旧每天装作正常去上班的样子！现在都这么晚了，她到底会在哪里呢？”    跑到了外面的大街上，林烽心里面虽然着急，但是却逼着自己冷静下来，要仔细想想罗卿卿平常会去的地方。    “对了！西门的烧烤夜市，我记得每一次卿卿姐有不高兴的事情。都会偷偷地半夜拉我出来，在那边狠狠地吃一顿。”    脑子里灵光一闪，林烽便立刻朝着西门方向跑去。    夜里的凉风迎面吹来，西门那边算是这一片老城区晚上最热闹的地方了，沿着路边从晚上六点以后都是一溜儿的大排档烧烤之类的。一到晚上就是人声鼎沸，很多人都是三三俩俩的邀朋唤友来西门这边吃夜宵烧烤之类的。    罗卿卿平常对自己的饮食都十分节制，因为空姐的职业要求，就是要保持一个苗条的身材。所以罗卿卿平日里连肉都不经常吃，只有遇到特别生气难过的时候，或者特别高兴的时候，会放开肚子，来这西门的大排档吃个痛痛快快。    平常遇到这种时候，罗卿卿都是习惯性地把林烽给拐出来一起吃的。但是今天，罗卿卿在连着被好几家企业拒绝了之后，却是独自一个人坐在大排档的摊位上，叫了一打的啤酒和各种烧烤，直接拿着一整瓶的酒，就往嘴里灌，借酒消愁。    没有办法，现在找工作就是这么难，别说是在芝安市这么小的一个城市当中了。就算是在北上广这样的大城市当中，找工作都不简单。更何况，罗卿卿要文凭没有文凭，要工作经验也没有工作经验，根本就没有任何地竞争力，关键还有楚中元在背后使坏，罗卿卿能够找得到工作才怪呢！    平常罗卿卿顶多来这里吃一丁点的烤串，可是今天，却一点心情都没有，拿着一瓶一瓶的啤酒就灌了下去。    借酒消愁而已，她的苦楚不能和别人说，就只能自己一个人自暴自弃了起来。

 第455章 我陪你喝！（九更）
    “老板！我的三个羊腰子呢！快点……”    “再来一打酒！老板！”    “三十串羊肉串，烤茄子，烤虾！快点……”    ……    随着天气回暖，西门的夜市就更是热闹了起来。林烽因为忙着准备高考，已经小半年没有来西门夜市吃过东西了。    这一次是为了寻找罗卿卿，所以林烽一到西门夜市这边，就从头开始找，尤其是自己和罗卿卿经常去的那几家，认认真真地盯着过去，寻找罗卿卿的身影。    而这个时候的罗卿卿，正坐在其中一家大排档当中，大口喝酒大口吃肉。她那靓丽的身影搭配着充满着诱惑的空姐制服，登时成为了这一片夜市大排档靓丽的风景线。    尤其是看到罗卿卿那一副苦闷的样子，就更是有一些不怀好意的人上前来搭讪了。    “美女！怎么？一个人喝闷酒呀！要哥哥陪你么？”一个流里流气，染着红色头发的小混混，一脸坏笑地坐在了罗卿卿的旁边，说道。    “小红毛！谁要你陪，一边儿去！”    经常面对这种搭讪和骚扰，罗卿卿有的是经验，一口就回绝了。    一般而言，被她这么拒绝了之后，搭讪的人都会识趣地走开。但是这个小红毛混混显然不会那么轻易罢手，他直接坐了下来，就拿起罗卿卿桌上的啤酒，用牙齿咬开了以后就往嘴里灌了一大口，对罗卿卿说道：“别那么直接嘛！美女，哥哥我酒量好的很！你一个人喝酒多没意思，我陪你喝个痛快呗！”    “你酒量好？要喝？好呀！老板，再来一打酒！”    罗卿卿正有怒气没地方撒，直接又让老板叫了一打啤酒来，然后指着那一打啤酒说道，“你先把这一打啤酒一口气喝光了，我就考虑陪你喝。怎么样？”    “一打？美女，你他妈是玩我啊！”    小红毛一看到那一打啤酒，脸都绿了。    “切！不是说你很能喝的么？有种你就喝呀！不会喝别吹牛皮！哈哈……”罗卿卿放肆地笑着，喝了酒以后微红的脸颊更是显得楚楚动人。    而那小红毛被罗卿卿的话堵得无话可说，只能够哼了一声，然后灰溜溜地从座位站了起来。    “没本事还学别人出来泡妞？呵呵！喝酒！喝酒！喝醉了就一点也不会烦了……”    嘲笑了一声，罗卿卿便又仰头对着瓶口灌了起来。而那个小红毛听到罗卿卿嘲笑自己的话，立刻整张脸都涨红了，猛地一拍罗卿卿面前的桌子，怒吼道：“臭婊。子！说谁没本事呢？”    “说的就是你，怎么了？小红毛，一看就是个混混！”罗卿卿的泼辣可不是说着玩的，丝毫不怕小红毛拍桌子，反倒也猛地一下把手里的酒瓶砸到了小红毛的身上，叫道，“拍什么拍！会拍桌子了不起啊！”    啪！    小红毛被罗卿卿的酒瓶砸中，立刻就火了，伸手就要朝着罗卿卿的脸上打去。而罗卿卿竟然也不躲，反而闭上眼睛，似乎存心就是要激怒小红毛找打一样。    “我打死你这个臭婊。子……”    眼看着小红毛的一巴掌就要打在了罗卿卿脸上了，此时却突然一道身影挡在了罗卿卿的面前，一个飞腿狠狠地对着小红毛的肚子踹去。    噗！    轰！    小红毛还没有弄清楚到底发生了什么，就感觉肚子一阵剧痛，整个人飞了出去，砸在了旁边另外一伙人的桌上。    “卿卿姐！你没事吧？”    原来是林烽及时赶了过来，他沿着大马路一个个大排档找了过去，刚看到罗卿卿这边的时候，就见到小红毛伸手要打她。心急的林烽便立刻以最快地速度嗖地一下跑了过来，二话不说先一脚狠狠地将小红毛给踹飞了。    看着罗卿卿面前的啤酒，还有她那微红的脸颊，林烽不用问都知道，罗卿卿是在借酒消愁了，为的肯定还是工作上的问题。    “小烽？你……你怎么来了？你不会怪姐姐吃好吃的没叫你吧？呵呵！”    罗卿卿说话都已经有些醉意了，不过还是认出了林烽来，笑着说道。    “卿卿姐，你怎么能一个人跑出来喝酒呢？像刚刚那种情况，多危险啊！”林烽瞪了她一眼，说道。    “喝酒怎么了？林烽，来，陪姐姐喝一瓶！喝酒好呀！喝醉了，就不会烦恼了！”罗卿卿一边说着一边往嘴里灌酒，林烽见状立刻从她的手中把那一瓶酒给抢了下来，说道：“卿卿姐，你不能再喝了！赶紧跟我回家……”    “回家？我不回家，我还没有喝够呢！回什么家？小烽，你来陪姐姐一起喝嘛！刚刚那个小红毛想要跟我一起喝，我都不肯。姐姐我可是邀请你一起喝呢……”    罗卿卿被林烽抢走了手中的啤酒，就又从桌上开了一瓶，拿在手上，醉醺醺地搭着林烽的肩膀，醉眼迷离地说道。    而周围那些看客们，一个个都羡慕之极地看着林烽。在他们看来，有这么漂亮一个美女邀请一起喝酒，是个男人都会欣喜若狂地接受呀！可是林烽却偏偏再次将罗卿卿手中的啤酒抢了下来，义正言辞地说道：“卿卿姐！你要振作一点，有什么不高兴的事情，跟我说说呀！不要这么折磨自己，全部都压在心里！”    林烽并没有点破罗卿卿被公司开除的事情，因为她知道罗卿卿要强，所以刚刚出门的时候，也嘱咐了罗母要假装不知道此事。    “还给我！林烽，你把酒还给我。我没有不开心的事情，我就是想要喝酒不行么？林烽，你还是不是男人了！不陪我喝酒也就罢了，还抢我的酒……”    罗卿卿要来林烽的手中抢酒，然后整个人都扑向了他的怀里，挣扎着要酒。    而林烽见到罗卿卿这副样子，也是十分地痛心，把罗卿卿抱回座位上，啪嗒啪嗒用开瓶器打开了七八瓶啤酒，然后拿起一瓶当着罗卿卿的面就干了起来，说道：“卿卿姐，既然你要喝，那我就陪你喝好了！”

 第456章 带你打架！（十更）
    咕噜！咕噜！    林烽硬生生一口气将一瓶的啤酒给灌了下去。然后啪地一下将空酒瓶子放在了桌子上，对罗卿卿说道：“卿卿姐，这样可以了吧！”    “小烽，你……你真的喝了？”    罗卿卿瞪大了眼睛，看着林烽真的一口气把一瓶酒都喝了个底朝天，也是一愣。她可是知道，林烽的老爸虽然比较会喝酒，但是林烽的酒量可并不是太好，而且林母从小就不然林烽沾酒，平常出来吃夜宵，林烽也是不喝酒的。    可是今天，林烽却当着她的面，一口气干了一瓶的啤酒，罗卿卿能不吃惊么？    “喝了呀！不是你说要我喝的么？卿卿姐，你有不高兴的事情，不说不要紧！但是请你不要这样伤害自己，想要喝酒，小烽都会陪你的。”    林烽酒量的确不太好，一瓶酒下肚，就觉得肚子里面涨涨的，有一种要呕吐的感觉。不过好在他及时运用起了自己的控水能力，顷刻之间就把喝下肚的那些啤酒全部收进了神水空间里面去了。    “呼！没想到我的控水能力还能这么用，那岂不是说，我以后跟人喝酒，喝多少都不会醉啦？”    有了这个办法，林烽根本就不怕喝酒了，又拿起了一瓶酒，对罗卿卿说道：“卿卿姐，你已经喝得够多了。不要再喝了，你还想要喝多少，都由我替你喝吧！”    “不要！小烽，你不会喝酒，还是……还是别喝了。姐姐也……也不喝了。”    虽然已经有了些醉意，但是罗卿卿不管在什么样的状态，都是把林烽放在了第一位，她当然不忍心看着林烽再喝酒了。    “那你跟我回去好不好？方姨在家可担心你了。”林烽说道。    “嗯！好！”    罗卿卿微红的脸颊，点了点头，可是她才刚要起身，突然那小红毛尖利地声音又响了起来：“豹哥！就是这小子，刚刚一脚踹飞我的。他不给我面子没关系，可是不能不给豹哥您面子呀！”    原来，是刚刚被林烽一脚踢飞的小红毛叫人来了。林烽回头一看，只见来了十几号人，基本上都是面目可憎的小混混，为首的那个豹哥光头，偏偏在脸上纹了一个豹头的纹身，龇牙咧嘴的看起来十分唬人。    “臭小子！就是你在我们天狗帮的地盘上撒野的？”    那个豹哥手里面拿着一根钢管，气势汹汹地走到了林烽和罗卿卿的桌前，斜眼看了看林烽，然后立刻所有的目光都集中到了罗卿卿的身上，吸了下口水，两只眼睛都快要放出光来了。    “林烽，不好了！这个是天狗帮的一个堂主豹哥，这一片大排档都是他的地盘。我们惹不起他，赶紧和他赔礼道歉。”    本来微醉的罗卿卿，一看到豹哥带着十几号人杀了过来，立刻酒就被吓醒了，小声地躲在林烽的身后说道。    “卿卿姐，你放心，有我在！”    林烽却是根本就不将这些小混混们放在眼里，尤其是这个豹哥，竟然敢如此盯着自己的卿卿姐看。面对豹哥的质问，林烽反倒是微微一笑说道：“豹哥是吧？刚刚那个红毛想要非礼我女朋友，被我一脚踹了，那是活该！难道这种败类，你也要替他出头？”    “败类？小子！你混哪里的？敢说我豹哥的手下是败类？”    一听到林烽这话，豹哥就火了，手中的钢管敲着林烽面前的桌子说道：“这一片都是我天狗帮的地盘，你打了我的手下，还想走？不过你身边这小妞不错，要是你让她陪我睡一晚，我就放过你们俩！”    豹哥一说完这话，他的那些手下们一个个都哈哈大笑了起来，嚷着道：“就是！快点让你的女人陪我们豹哥睡觉，这可是她的荣幸！”    “小子！不想挨揍的话，就跪下来给我们豹哥赔罪求饶吧！”    ……    而周围的一些客人们，见到豹哥这一伙人，也都赶紧远远地躲了开去，生怕惹祸上身，显然他们是知道这豹哥的心狠手辣的。    “睡你麻痹睡！我的女人，你们也想动？”    本来林烽还想要陪这些小混混们玩玩，但是一听到豹哥说的这话，林烽就不能忍了，直接拿起桌上的一瓶啤酒朝着豹哥的脸上狠狠地砸了过去。    哐！    正中目标，只听到豹哥惨叫了一声，急忙捂住自己的脸。他怎么也不会想到，在自己管辖的地盘，竟然还有人敢先动手。    被林烽的啤酒瓶砸中，豹哥的整个脸上都鲜血横流，甚至还有几个啤酒瓶的碎片扎在了脸上，顿时暴跳如雷了起来，挥舞着手上的钢管，对手下十几个小混混发号施令道：“给我打！打死那个臭小子，还有他旁边的那个女的，轮了她……”    一声令下，那些小混混们也反应了过来，立刻挥舞着武器，朝着林烽砍杀了过来。    “麻痹！竟然敢打我们豹哥，简直是不想活了！”    “弄死他！替豹哥报仇，那个女的我们一起拖到角落去……”    ……    看到这些小混混们凶狠地一拥而上，饶是一向泼辣大胆的罗卿卿也被吓得不轻，急忙拉着林烽道：“小烽！我们快跑啊！”    “跑什么？卿卿姐，你今天不是心情不好么？那……我们就拿这些作恶多端地混混们出出气！小烽带你好好打一场架！”    面对这么多拿着武器冲过来的小混混，林烽却是丝毫不惧，他一个公主抱将罗卿卿给抱在了自己的怀里，没有逃跑，反倒是冲入了小混混的包围圈当中。    “不知死活！死定了，臭小子，敢拿啤酒瓶砸我！我要把你碎尸万……”    看着林烽被自己的手下包围，豹哥一边捂着自己脸上的伤口，一边得意地叫嚣道。可是他的话还没有说完，就接连听到了自己手下的一声声惨叫。    “什么？怎么可能？他可是一个人啊！而且还……还是两只手抱着那个女人，怎么可能凭着两只脚就……”    瞪大了眼睛，豹哥难以置信地看着眼前的一幕，林烽双手抱着罗卿卿在十几个小混混的包围当中，却游刃有余，轻而易举地躲过任何一个小混混的钢管和砍刀，然后一脚一脚地踹飞一个又一个的小混混。

 第457章 就是小爷我（一更）
    “卧槽！这这这……这小子怎么这么厉害？”    豹哥颤颤巍巍地急忙拿出了手机，林烽这么能打，他真的怕手下这些窝囊废混混们挡不住，于是立刻打电话叫人。    “喂！猴子，你快来西门大排档这边！有人闹事啊！多带点人来，知道么？”豹哥一拨通了猴子的电话，就急匆匆地喊道。    而电话另一头，正和兄弟在夜总会潇洒的猴子，一听到豹哥的求救电话，便立刻嚣张地说道：“有人敢来西门大排档闹事？不想活了！豹哥，你放心，我和兄弟们就在附近的七彩夜总会，现在马上带着兄弟们杀过去，五分钟之内就到！”    挂了电话，七彩夜总会的猴子便吆喝着自己的十几号兄弟，叫嚷道：“妈的！弟兄们，有人胆敢在我们天狗帮的地盘上捣乱！跟着我猴子去帮豹哥削死他们……”    于是乎，猴子带着一伙小混混，也拿着各种武器怒气冲冲地朝着西门大排档这边杀了过来。    “你能打是吧！哼！等猴子的人马一来，看你还能多能打！”    出来混的始终相信一个道理，那就是双拳难敌四腿，厉害的就是要兄弟多，所以豹哥便认为只要几分钟以后猴子的人马一来，林烽再能打也要束手就擒。    可是，豹哥才刚挂了电话，朝着林烽那边一看，下巴都快要惊掉下来了。刚刚还在围攻林烽的十几名混混，现在已经没有一个是站着的了，短短一两分钟之内全部都被林烽给踹趴下了。    “这这这……太可怕了！这还是人么？就是我们帮主严老大，也没这么厉害啊！”    如果说上一秒豹哥还抱着用群殴将林烽给打趴下的心理，那么现在在豹哥的眼中，林烽完全就是一个无法战胜的战神。猴子的那十几号人马过来，跟送死没有什么区别。    “好了！卿卿姐，你看看，这些小喽！根本连一点战斗力都没有吧！有什么可怕的？”    整个过程，林烽都紧紧地将罗卿卿抱在怀里，直到把所有的小混混都打倒了。才轻轻地低下头，笑着对罗卿卿说道。    “全部……都……打倒了？小烽，你……你怎么这么厉害？”    躺在林烽的怀里，罗卿卿亲身感受到了这一切，林烽那游刃有余的身法，又狠又准的出手，完全就是电视上那些武林高手的风范。    本来罗卿卿还担心林烽以一敌十会吃亏受伤，可是到最后，所有的小混混都躺在地上哎哟哟叫着起不来，林烽却依旧一根毫毛都没有伤到。    “一般一般！世界第三！不过，卿卿姐，现在我们应该去和他们的老大算算账了！敢打你的主意，我看他是胆子不小，不想活了！”    解决了这些小混混，林烽笑了笑，就这么抱着罗卿卿走到了早就吓呆的豹哥面前，笑眯眯地说道：“豹哥是吧！你刚刚好像是说想要睡我的女人呀？怎么样？现在还想么？”    “不不不……大哥！大侠！我……我不敢了！我刚刚就是胡说八道，我真的不敢了，您……您就放过我吧！”    在道上混，豹哥当然知道什么人可以惹什么人是惹不起的，林烽刚刚展现出来的高超身手，如果真的要杀人的话，足够将他们这十几号人杀好几回了。    所以，一看到林烽这笑里藏刀地走了过来，当即就怂了，立刻跪在地上向林烽求情饶命了。    “喂！你们快看呀！那不是管这一片收保护费的老大豹哥么？他这是怎么了？竟然给别人跪下了？”    “对！就是豹哥，刚刚我还看着豹哥是杀气腾腾地过来给手下出头的，怎么现在反倒是自己给人跪下了啊？”    “那个抱着个女孩的小伙子是谁呀？这么大的本事？连豹哥都如此怕他？”    ……    周围这些大排档的老板，还有一些经常过来吃的熟客，有哪一个会不认识威名赫赫的天狗帮豹哥呀！平常他们碰到豹哥，都要陪着笑脸请吃请喝的，生怕豹哥一个不高兴就刁难他们。    可是今天，在他们眼中作威作福的混混头儿豹哥，竟然对一个小伙子低声下气，甚至还下跪求饶了，这可真的是让他们大开眼界了。    “哟？不敢了？那你也要看看，我女朋友肯不肯放过你了！”    林烽看到豹哥求饶的这怂样，笑了笑，低头看了看怀里面的罗卿卿，说道。    “姑奶奶！娘娘！姐姐……是我有眼不识泰山，是我色胆包天。您就和大侠说说情，放了我吧！”    豹哥闻言，赶紧向罗卿卿求情道。    而罗卿卿这一下也是酒壮人胆，而且有林烽在身边给自己撑腰，还有什么可怕的呢？于是，也是厉声地呵斥道：“哼！你们既然那么想陪姑奶奶我喝酒，那就喝呀！老板，再来一打啤酒！一口气喝掉就放了你……”    “一打？这一口气怎么喝得下去啊？”豹哥一听就皱着眉头为难道。    “看来你是不打算喝了？”    林烽冷笑了一声，往前才走了一步，豹哥立刻就吓得一下就抓起桌上的一瓶酒道：“喝喝喝……大侠你别动手！我喝，我喝还不行么？”    说完，豹哥就赶紧拿起酒瓶，仰头就灌了下去。    因为辞职又找不到工作的罗卿卿，心中的怒气一下就释放了出来，看着为非作歹的恶霸豹哥在自己面前唯唯诺诺的，还有刚刚躲在林烽的怀里面，和他一起打架的整个过程，一辈子从来就没有这么痛快过。    咕噜！咕噜……    豹哥急冲冲地灌了一瓶下去，整个肚子都好像要爆出来了，但是在林烽地怒视之下，不得不继续拿起一瓶酒逼着自己仰头灌下去。    而这个时候，急匆匆带着小弟们从七彩夜总会赶过来的猴子，远远地看到豹哥跪在地上被人逼着喝酒，立刻大怒了起来，大叫着冲过来：“我了个草！谁他妈吃了雄心豹子胆了，都欺负到我天狗帮的豹哥头上了！兄弟们，给我上……”    听到这声音，林烽觉得有些耳熟，微微一转身看到怒气冲冲的猴子，倒是乐了，笑着说道：“猴子！就是小爷我，就欺负你们天狗帮了！怎么着？”    “林……林烽……怎么……怎么又是你？”本来恶狠狠怒不可言的猴子，一看到是林烽，整张脸立刻就吓白了。

 第458章 喝多少吐多少（二更）
    猴子在天狗帮当中，也算是一个小中层混混，和豹哥等几个堂主平常交情也不错。所以豹哥一个电话，他当然义不容辞地带着兄弟们杀过来了。    本来，猴子是打算狠狠地出一把风头，教训一下捣乱的人，彰显一下他的厉害。可是，当他看到了林烽这个杀神的时候，整个人都快要吓瘫了过去，下意识地就想要转头就跑。    “唉唉唉！猴子，既然都来了，还跑什么呀？不坐下来喝喝酒？你看人家豹哥喝得多尽兴呀？”    林烽微微一笑，说了这么一句话，猴子就迈不开脚步，不敢跑了。而猴子的那些手下见状，也是一愣，试探性地问猴子道：“猴哥，这怎么回事？我们到底是上……还是不上呀？”    “上？上你妈！没看到这是林烽小爷么？快点！一个个拿着家伙做什么？都他妈给我收起来……”    猴子只能够厉声呵斥自己的手下，然后立刻硬着头皮，嬉皮笑脸地走到林烽的面前，赔笑道：“小爷，喝酒就不必了吧？我……我那还有点事，要不就豹哥在这陪您喝，我就先走了？”    面对打人下手从来不心软的林烽，猴子吃过几次亏以后，根本连一点反抗的念头都不敢有。平常他看到林烽早就远远地躲开了，偏偏今天被豹哥给拉下水。看着旁边满脸鲜血被逼着喝酒的豹哥，猴子的心里面已经叫苦不迭了。    “哦？这么不讲义气呀？猴子，我刚刚好像听到，就是豹哥打电话让你过来喝酒的呀？老板，再拿一打酒过来，我们猴哥要喝呢！”    林烽笑着说道，而在他怀里面的罗卿卿看到猴子那一脸叫苦为难的样子，也是乐得咯咯直笑。这两个天狗帮的小混混，在林烽的面前根本连屁都不敢放一个，让他们做什么就要做什么。    “豹哥，你这回可把我害惨了……”    没有办法，猴子只能够和那豹哥一样，跪在林烽的面前，拿着一瓶啤酒就往肚子里面灌去。至于其他的小混混，看到连他们老大都这么害怕林烽，更是不敢靠近过来了，早就有多远跑多远了，趁着林烽没有要为难他们的意思。    咕噜！咕噜……    噗……    接连喝了几瓶之后，那豹哥和猴子是真的喝不下去了，喝多少吐多少，躺在地上翻着白眼。    “小烽！我看行了吧！教训他们也够了，我们……我们回家吧？”    罗卿卿窝在林烽的怀里面，很温暖很有安全感，看着林烽为自己出头，心里面十分满足。不过现在时间也不早了，她便轻声地对林烽说道。    “卿卿姐，你气出够了么？”林烽问道。    “够了！现在一点也不生气了，我们走吧！”罗卿卿羞涩地点了点头，道。    “嗯！”    林烽说着，就冲着豹哥和猴子两个混混头子叫道，“算你们好运！以后别让我再看到你们，看到一次揍一次！”    说着，林烽将罗卿卿先暂时放在一边，然后上前直接从那豹哥的兜里掏出了钱包，拿出一沓的百元大钞，甩在桌上叫道：“老板！结账！这些够么？不够就再问那两个家伙要……”    “够了！够了……”大排档的老板都已经要被吓破胆了，颤颤巍巍地接过那些钱，很害怕地看着林烽。    “走吧！小烽，你今天可威风了，连大排档的老板都怕你了！”    罗卿卿微微一笑，上前拉住林烽的手，说道。    而林烽则是拿起桌上没吃完的一把羊肉串，一边拿着一边拉着罗卿卿往家里走：“看！这是什么？香喷喷的羊肉串！卿卿姐，还记得么？以前我最喜欢你晚上偷偷带我出来吃羊肉串了……”    “当然记得！你这个小馋猫！每次我发工资的时候，都要被你狠狠地吃一顿。”罗卿卿嗔了林烽一句。    “嘿嘿！谁让卿卿姐对我好呢？”林烽贫嘴道。    而罗卿卿听到林烽这话，却是浑身一震，借着一点酒劲儿，靠在林烽的身边，有些伤感地问道，“那你呢？小烽，你会……会多姐姐好么？”    “当然了！卿卿姐，有我在一天，就会保护你一天。而且，我也要让你过上好日子，以后不用上班都行！”    林烽并没有提罗卿卿被公司开除的事情，只是边走边和罗卿卿瞎聊天。    “可是，有一天，你有了属于你自己的女人。小烽，你还会这样对姐姐好么？”罗卿卿不由得想起了她一中贴吧了解到的，林烽对于校花秦嫣然的痴情，心里面就一阵莫名地伤感。    晚上的凉风吹来，罗卿卿的整个身体都缩了起来，靠在林烽的身边，她想要像刚刚那样，往林烽的怀里钻，因为只有那里才能够让她感觉到真正的温暖和安全感。    “当然了！卿卿姐，不管什么时候，你永远是我的卿卿姐。我永远都会对你好，永远都会保护着你！”    林烽想都没有想就说道，的确，这是他本能的想法和回答。微风当中，看着罗卿卿那飘起的秀发，还有那瑟瑟发抖的样子。林烽不由得将她又抱了起来，紧紧地揽进了怀里，感慨了一声，说道：“不管多大的风浪和困难，卿卿姐，小烽现在长大了，会一直在你身边，为你挡风遮雨的。”    “小烽！谢谢你，有你这句话，姐姐就够了。”    缩在林烽的怀里，罗卿卿露出了会心的笑容，什么被开除的烦恼，什么找不到工作的烦恼，通通都忘到了一边，只要天天都像此刻一样能够缩在林烽温暖的怀抱里，就足够了。她是真的感到林烽变得不一样了，再也不是从前那个需要自己保护的小屁孩了，而是可以保护自己，可以为自己做任何事的大男人了。    酒醉伴随着困意，还有林烽那温暖地胸膛，罗卿卿不知不觉地就睡着了，闻着林烽身上那熟悉又好闻的气息，罗卿卿睡得很安稳，嘴角露出了一丝心满意足的微笑，嘴里面呢呢喃喃地好像在说着什么梦话，当林烽低头仔细一听的时候，才听清楚罗卿卿说的话来。    “小烽，你是我的！姐姐要你一辈子陪在我身边……”    “当然！卿卿姐！”    林烽微微一笑着点头，然后便把罗卿卿抱进了院子里。

 第459章 彤彤姐的拜托（三更）
    咚咚咚……    抱着熟睡的罗卿卿，林烽轻轻地敲响了罗家的大门。    “卿卿！”    焦急等待的罗母听到敲门声，连忙从屋里跑出来开门，林烽却赶紧嘘了一声道，“方姨！卿卿姐睡着了……”    “小烽！卿卿这是？咦？好重的酒味，她跑去喝酒了？”罗母皱了一下眉头，问道。    “嗯！应该是找工作的事情，卿卿姐一个人跑去喝闷酒。甚至还故意招惹那些流氓混混……”林烽一边抱着罗卿卿往屋里走，一边点了点头说道。    “啊？那卿卿没事吧？”罗母惊道。    “没事！方姨，有我在，不会让卿卿姐有事的。”    走到罗卿卿的闺房里，林烽将罗卿卿放在了床上，然后向罗母告辞道，“方姨，以卿卿姐的性格，最好还是不要戳破她被公司开除的事情。等她什么时候想要告诉我们了，自然会说的。我就先走了，卿卿姐酒喝多了，让她好好休息一下。”    “嗯！小烽，这次真的是谢谢你了。卿卿有你这么一个好弟弟，真的是她的福气。”罗母点了点头，感谢林烽道。    “别这么说，方姨，我小时候不懂事总调皮，都是卿卿姐护着我。有她这个好姐姐，才是我的福气呢！”    林烽笑了笑，回头看了一眼安然躺在床上的罗卿卿，便离开了罗家。    此时已经晚上十点多了，林烽刚回到家里，就听到母亲从卧室走出来喊他道：“小烽！你刚刚去哪里了？彤彤姑娘打电话找你，好像有什么急事，让你一回来就赶紧给她打个电话回去。”    “妈！卿卿姐出了点事，我刚刚出去找她了。彤彤姐给我打电话？有急事？那我给她回个电话问问！”    一听到李雨彤打电话有急事找自己，林烽就琢磨着难道会是那炼丹的丹炉出了什么问题？    于是乎，在母亲进入房间以后，林烽便给李雨彤的手机回了一个电话。    嘟嘟嘟……    电话通了，林烽问道：“喂！彤彤姐，你找我？”    “是的。林烽，我有件事想要拜托你一下……”李雨彤急促地说道。    “拜托我？彤彤姐，有什么事你就说吧！我们俩之间还谈什么拜托不拜托呀！能帮得上的我一定帮……”林烽笑着说道。    “那好！林烽，那我就先谢谢你了。就是我的一个长辈，也住在金瓯小区的。他今年七十多岁了，患了肝癌，还是晚期。我就在想，你不是有那种很神奇的活性水么？能不能再给我一些，我试试看能不能救救我这位长辈。”    李雨彤很认真地说道，因为现在目前看来，也只有林烽有这个能力帮助她救蔡老爷子了。    “肝癌晚期？彤彤姐，这我可不能给你打包票。活性水究竟有哪些作用，我自己也不清楚。不过，我可以给你一点试试看。而且，就算不行，只要有足够的药材，我也能够试试看炼制一些丹药治疗一下！”    癌症，在全世界都是最恐怖的疾病，也是不治之症的代名词。任何人听到癌症两个字，恐怕都是敬而远之，也生怕自己患上癌症。不过，在林烽的眼中，有了系统的修真传承之后，人类身上的任何疾病在他看来都并没有什么大不了的。    只要有足够的灵气，只要有足够的灵草，林烽就能够炼制出包治百病的灵丹妙药来。更不用说现在林烽还有同样有包治百病效果的神水，对于人体的那些癌症，根本就不当一回事了。    “真的？那太好了。林烽，那你……你明天中午过来一趟呗！顺便，也可以帮我放在养生会所下面的丹炉给拿出来，给你炼丹用。”李雨彤惊喜地说道。    “行！没问题，彤彤姐，明天中午下课了以后，我就过去。”    林烽点了点头，和李雨彤说好了时间以后，便挂了电话。    回到了自己的卧室里，林烽伸了伸懒腰，便躺在床上开始打坐运功起来了。这两天消耗的元气有一点多了，修炼都有些入不敷出，他必须抓紧时间多打坐运功了。    一夜就这么过去了，当第二天早上闹钟响了起来，林烽醒了过来，发现丹田内的元气又增长了一些，会心一笑，起床洗漱吃早餐，便出门往学校去了。    不过，走到院子里，林烽便探到罗卿卿的窗户门口，想要看看她醒了没有。他的脑袋才一伸过去，正在窗户梳妆打扮的罗卿卿就大声嚷道：“臭小子！一大早就跑来偷看，是不是想看姐姐换衣服呀？”    “额！卿卿姐，你觉得我是那么下流的人么？我要看的话，才不会偷看呢！我要光明正大的看，嘿嘿！”林烽被罗卿卿吓得一愣，然后才不要脸地说道。    “哼！臭小子，昨天晚上是怎么回事？我怎么记得，好像我在大排档喝酒，最后是你把我送回家的呀？”    晃了晃还有些晕晕的脑袋，罗卿卿盯着林烽说道。    “是呀！是呀！卿卿姐，你好自私呀！现在晚上出去吃好吃的，都不叫我了，自己一个人偷偷跑去吃。”林烽嘿嘿一笑，说道。    “自私你个大头鬼。臭小子，昨天我……我喝醉了以后，有没有乱说什么话？”    脑子里努力回忆着昨天的场景，罗卿卿试探性地向林烽问道，她就怕自己昨天一时说漏了嘴，把被公司开除的消息透露给了林烽。    “当然有咯！”    林烽笑着点头道。    “什么话？你……你可别告诉我妈啊！”罗卿卿立刻紧张地说道。    “嘿嘿！卿卿姐，你昨天晚上被我抱着的时候，就说好喜欢我！以后要嫁给我，当我的新娘呢！”林烽故意一副得意洋洋地样子笑道。    “去你的！臭小子，姐姐我怎么会说那么不矜持的话，还当你的新娘，再胡编乱造，小心姐姐我撕烂你的嘴！”    噌的一下，罗卿卿闻言大有要从窗户翻出来揍林烽的迹象。    而林烽见那个刁蛮的女魔头卿卿姐又回来了，便赶紧扮了个鬼脸撒腿就跑：“我上学去咯！卿卿姐，等我放学回来再娶你，你可别急哦！”

 第460章 嫣然的保镖（四更）
    “臭小子！放学回来，看姐姐我不打烂你的屁股！”    看着嬉笑着的林烽逃也似地跑出了院子，罗卿卿还是象征性地挥舞了一下自己的拳头，狠狠地示威了一番。    不过，当她看看自己的拳头，脑海当中却浮现出了昨天晚上林烽抱着自己，然后一脚一个将那些小混混们给踹飞的帅气身姿来。    “昨天晚上，小烽为了我，和一群小混混打架了？”    脑子有点疼，但是罗卿卿却努力回想着，“不对！不仅如此，好像是……小烽抱着我，然后狠狠地教训了那些小混混！当时的我，就缩在了小烽的怀里，感觉非常的好。难道说……我真的说了那样的话？小烽不是开玩笑的？哎呀！羞死人了，我不会真的那么说了吧？”    罗卿卿一想到昨晚上被林烽抱了那么久，脸颊就是绯红一片，火辣辣的感觉。    而此时的林烽，背着书包往一中走去，一路上却在琢磨着，今天秦嫣然会来学校么？    “昨天那两个歹徒要到嫣然家里去行凶败露了，警察局应该会派人把嫣然保护好吧！嫣然今天可能还是不会来学校，不过也没有关系，萍姨说了，省里下来的专案调查组最快今天就能到了。等这件事情解决，就没什么可怕的了。”    林烽的心里面是这么猜想的，而实际上也的确如此。自从昨天的事情发生了之后，龚局长便亲自吩咐交待下去，派了四名警察，日夜轮班看守在秦嫣然家的外面，进行二十四小时的保护，一旦发生什么事情，就会立刻冲进屋子里。    “啧啧！没想到陈市长这么漂亮，她的女儿比她还漂亮！而且听说还在芝安一中读高三，能够来保护这么一个小美人，也是一样美差事呀！”    阿宝是负责保护秦嫣然和姥姥的其中一名警察，虽然他们只能看守在门外，但是每隔一个小时，都会循例问个情况。他们这几个警察，也都毕竟是二十岁出头的热血男儿，看到秦嫣然这个小姑娘长得那么漂亮，自然会有心动的感觉。    “算个屁的美差呀！我都一晚上没睡了，一会儿换班的来，我们总算回去好好睡一觉了。”另一个警察却不这么觉得，打了个哈欠，伸了伸懒腰，看了看手表又看看电梯，等着来接班保护的警察。    “也对！再漂亮的女人，不是咱的也就只能干看着。但是，陈市长的女儿是真的太漂亮了。我还是头一次见到这么漂亮的小姑娘呢！”警察阿宝感慨了一声，然后说道，“一会儿来接我们班的，好像是陈华和李东他们两个吧！”    “恩！是他们两个，不对……刚刚我收到头儿的消息，好像……兵少和陈华换了班，特意要求来陈市长家站岗呢！”另一个警员再次看了看手机上的命令短信，很确定地说道。    “不是吧？兵少不是一向喜欢开着警车到处逍遥地兜风么？他会接这样的苦差事？”阿宝不相信地说道。    “哪里是苦差事呀！阿宝，不是你说的么？这可是美差呀！喏……”那个警员使了个眼色，看向了屋内，说道。    “啊？我知道了，兵少不会是想要打市长千金的主意吧？不过兵少人长的帅，身手也好，还是我们副局长的公子。泡妞的本事的确是无敌，这半年来都换了十几个女朋友了。实在是太让人羡慕了……”    一想到问题的关键，阿宝便一脸羡慕地说道。    “是呀！尤其是像陈市长千金这样的高中小女生，你没看兵少这半年勾搭的不都是这种小女生么？一看兵少是人民警察，身手还这么好，又年少多金是副局长的公子，稍微露上两手，就能俘获那些小女生的芳心了！”    “嘘！别说了，电梯上来了。应该是兵少了！”阿宝赶紧说道。    果然，电梯一开，两名警察口中的兵少庞伟兵走了出来，他穿着笔挺帅气警察制服，一脸阳光的笑容，很有亲和力。怎么看都不像是一个玩弄过无数少女的花花公子，如果把他的照片拍下来放在网络上，绝对能够俘获一大堆女粉丝的芳心。    “兵少好呀！”    “早上好！兵少……”    两名警员赶紧笑脸和庞伟兵打招呼说道，阿宝见只有庞伟兵一个人从电梯出来，立刻又奇怪地问道，“兵少，怎么就你一个人，不是还有李东么？”    “阿宝！你这还用问？凭兵少的身手，有他一个人就足够了。嘿嘿，兵少，我说的对吧？”另一个警员，立刻笑着拍马屁说道。    “呵呵！反正只是保护一下陈市长的女儿和母亲而已，的确有我一个人就够了。所以，我放了李东的假！”    庞伟兵笑着和他们打了声招呼，然后又说道，“好了！你们俩也累了一夜了，赶紧回去休息吧！这里交给我就好了。”    “那兵少，我们走了！”    “交给兵少，绝对没问题的。”    两名警察笑呵呵地收拾了一下东西，便告辞离开了。不过等下了楼以后，阿宝才不屑地说了一句：“切！什么叫放了李东的假，不就是为了方便你一个人好泡妞么？”    “阿宝！少说两句，人家毕竟是副局长的公子。要是被他听到，有你的小鞋穿。”另一名警员劝了一句，然后又感慨道，“只不过可惜了，陈市长的千金，那么漂亮单纯的小女孩，又要落入兵少的魔掌当中了……”    这两名警察离开了以后，庞伟兵便又整理了一下自己的肩章和警帽，忍不住笑道：“早就听说陈市长的女儿比她还漂亮，如今有这么一个绝佳的机会，看我还不把她给弄到手。陈市长失踪，她女儿秦嫣然一定十分地伤心难过，这个时候，不就正缺乏我这么一个依靠么？哈哈……”    确认自己的衣着没有什么问题，庞伟兵才走上前，敲了敲秦嫣然家的门，朝里面喊道：    “叶老！请开一下门，我是刚刚换班来保护你们的警员庞伟兵！”

 第461章 不怀好意的庞伟兵（五更）
    “换班了？”    才刚刚起床的叶老，急忙打开了门，看着门外穿着警员制服的庞伟兵，也是蛮有好感地说道，“辛苦你了，小伙子！”    “应该的！为人民服务嘛！叶老，那个……陈市长的千金呢？”    表面上装作一副正直热心的样子，但是庞伟兵的目光却是不怀好意地往里面瞟着。    “你说嫣然呀！嫣然刚起床，正在卫生间里洗漱！”    叶老朝着他点了点头，感谢道，“昨天发生了那样的事情，幸亏你们这些人民警察，我们祖孙俩才睡得安稳呀！想想都后怕呀！”    “是呀！叶老，那可是两个公安部的a级通缉犯，每一个都是穷凶极恶的。还好他们爬墙的时候不慎摔死了，不然后果可不堪设想呀！”    庞伟兵一边和叶老搭讪，一边想要往里面瞅，顺便拍了拍胸脯保证道，“不过叶老你放心，有我庞伟兵在。一定能保证你们的安全！”    “嗯！那就拜托你们了。”    叶老说完刚想要关门，里面卫生间洗漱完的秦嫣然就走了出来，对着姥姥喊道：“姥姥！今天我要去学校。”    “去学校？不行！我的嫣然小宝贝，你要知道现在外面有多危险么？昨天两个歹徒都快要跑到家里来了，你去学校，万一又碰到歹徒了怎么办？”    一听到秦嫣然说要去上学，叶老立刻就反对地说道。    “不嘛！姥姥，妈妈出事了，我闷在家里也是什么也做不了。你还不如让我去学校，至少在学校里面，有同学们和老师在，我也能好受一点。”    秦嫣然从卫生间走了出来，穿着一中白蓝相间的校服裙摆，脑袋后面的马尾辫甩来甩去，两只眼睛却是哭得红红地，一脸撒娇地对姥姥叶老说道。    “可是，嫣然，昨天的场景你也看到了。在我们都不知情的情况下，两个通缉犯歹徒要往家里爬呢！在这市委家属小区尚且这样，出去岂不是更危险……”姥姥为难地说道。    而这个时候，站在门口的庞伟兵的心里面却是大喜，立刻挺身而出说道：“叶老！要不您就让陈市长的女儿去吧！有我随身保护，保证不会有出问题的。我可是我们整个警队的格斗冠军，射击也是第一名。”    听到这话，秦嫣然也看了一眼站在门口的警员庞伟兵，同样说服自己的姥姥道：“姥姥！您就让我去学校吧！有这个警察哥哥在，我不会有事的。而且昨天那两个危险的通缉犯歹徒不是都摔死了么？肯定不会再有歹徒了。”    秦嫣然之所以一直要去学校，其实也是待在家里面闷得慌。妈妈下落不明，生死未卜，她却什么也做不了。而且，秦嫣然冷静下来之后，也觉得昨天那样怪林烽，还不让他进家门的行为有些过分，今天就想要到学校去给林烽陪个不是的。    “是呀！叶老，您就放心吧！”    庞伟兵的心里一片火热，他刚刚还在脑子里思考着想什么办法和秦嫣然单独相处的，这一下好了，秦嫣然自己提出要去上学，这不是上天赐给他最好的机会么？    “那……嫣然，你可得要多加小心了！警察同志，就麻烦你了！一定要保护好我家嫣然。”经过了心里面的考量之后，姥姥也觉得将秦嫣然闷在家里面不是太好，便点头同意让秦嫣然去学校。    “不麻烦！应该的，应该的！不过，叶老，既然我保护嫣然去学校。那……我马上打电话，让其他的警员来保护你。”    说着，庞伟兵便一脸兴奋地打电话，让另一个警员李东过来保护叶老。然后自己护送着秦嫣然下楼，坐上了自己开来的警车。    “嫣然！听说你可是你们一中的校花呀？”    开着警车，护送秦嫣然去一中，庞伟兵便趁机搭讪说道。    “警察哥哥，那都是别人乱喊的。”秦嫣然有些心不在焉地坐在副驾驶的位置上，回答道。    “我叫庞伟兵，嫣然，你别那么生份！叫我兵哥就好。”    车里只有他和秦嫣然两个人，庞伟兵便立刻把自己平常泡妞的那一套拿了出来，开始吹嘘地说道，“嫣然！你放心好了！有我庞伟兵在，绝对不会有任何的歹徒伤害你的。”    说着，庞伟兵抖了抖自己肩上的肩章，说道：“看到了么？这上面一个一等功，两个二等功。面对十几个持枪的歹徒，我都能够从容地将他们一一击毙或者逮捕呢！”    通常吹到这里的时候，庞伟兵总能够听到女孩们崇拜的尖叫声，然后他就可以很顺势地开始进一步忽悠了。可是偏偏秦嫣然听到他的这些丰功伟绩，却只是简单地点了点头，道了一声：“哦！兵哥，你还挺厉害的。”    就只是一句“挺厉害的”而已，秦嫣然对庞伟兵根本没有丝毫崇拜仰慕的意思，更不用说是尖叫了。庞伟兵怎么会知道，秦嫣然现在的脑子里，除了在想自己的妈妈，就是浮现出林烽的身影。    “这个小妞还真的不是很好对付呀！不管了，反正今天一天我都可以对她进行‘贴身’保护。我就不相信拿不下她，再不行的话，一会儿叫几个天狗帮的混混们来故意骚扰，被我一一训斥打败之后，看她还动不动心，感不感动！”    庞伟兵一边开着警车朝着一中开去，心里面却一边翻开了他自己的《泡妞三十六计》。    而此时，林烽刚走到一中的校门口，胖子张真便从后面追了上来，笑着喊道：“疯子！你看咱一中的贴吧了么？昨天你暴打了一顿那个什么唐少，贴吧里支持和崇拜你的人简直是爆表了！只不过可惜，昨天秦嫣然没在，没有看到你这么英勇威武的瞬间呀！”    “死胖子，你又不是不知道我没手机，怎么看贴吧？”林烽笑着回答道。    “来来来……胖爷的手机借你看看，真他妈羡慕你！你看看，这上面多少小学妹说要对你以身相许来着。我要是有你一半……不！应该是十分之一厉害和受欢迎就好了，就不愁没有女朋友咯！”    胖子张真把手机递了过来给林烽看，而就在这时，一辆警车速度非常快地从远处开了过来，甚至还一路鸣笛耍帅，最后十分潇洒地一个急刹车，正好停在了林烽和胖子张真的面前。

 第462章 嫣然有我保护就够了（六更
    开着警车，一路上那庞伟兵就故意耍帅似的飙车，甚至直接无视红灯直接飙车飙到了芝安一中的门口。    并且，在芝安一中的门口来了一个自以为很帅气的停车。却不想车上的秦嫣然却皱了皱眉头，对他道：“兵哥！我又不赶时间，你没必要开这么快，万一撞到人怎么办？刚刚还闯了红灯！”    “嫣然！我这不是想要早点送你来学校么？而且，我是警察，这又是警车。闯几个红灯算什么？”    庞伟兵一脸无所谓地笑着说道，“那些交警难道还会开我警车的罚单么？”    以往每一次，庞伟兵开着警车带着小姑娘这么闯红灯和飙车的时候，往往都能够收获她们的一阵阵刺激地崇拜尖叫。可是这一次，他却看到秦嫣然的脸上皱起了眉头，似乎对她的行为感到十分地不悦。    “怎么回事？陈市长的千金果然不同凡响，对其他妞儿的招，似乎对她一点也不见效果。”    尴尬的庞伟兵，也不好好找位置停警车，就这么斜着停在了校门口位置，开门走了下来。    而刚刚差点被警车撞了的胖子张真和林烽，回头一看从警车上下来的庞伟兵，胖子张真便嚷嚷了起来：“怎么开车的啊？是警察就可以乱飙车么？”    “死胖子！嚷什么嚷，我这是在执行公务！知道么？你再叫，我以妨碍公务罪把你拷回去蹲几天。”    本来因为讨好不了秦嫣然心情就不佳的庞伟兵，听到胖子张真的嚷嚷声，立刻瞪了他一眼，威胁警告道。    果然，胖子张真一听到这话，立刻就怂了，撇着嘴却不敢再说话了。反倒是林烽，眼睛往警车里面一瞄，便看到了坐在副驾驶位置上的秦嫣然。    “这是……嫣然！原来，这辆警车是护送嫣然来学校的。”    虽然林烽对于那个开着警车横冲直撞的警员庞伟兵也十分不爽，但是一看到他是护送嫣然来学校的，就不计较那么多了。    可林烽正准备帮秦嫣然开警车门让她下车的时候，那庞伟兵却是立刻一脸殷勤地跑了过去，把警车们一打开，还恶心地学着什么欧洲绅士的那种作态弄了一个请的姿势道：“秦嫣然小姐！芝安一中到了，您可以下车啦！我是您的守护骑士庞伟兵，会时刻保护您的安全。”    这做作的台词和作态，着实是将林烽给恶心到了。而且，也让林烽一眼就看出来了，这个庞伟兵恐怕是明面上负责保护秦嫣然，但实际上就是想要追求秦嫣然的。    “疯子！你看车里面的是嫣然，这到底是怎么回事啊？那个臭警察送嫣然来学校？他们是什么关系啊！还什么守护骑士呢！听得我都快要吐了都……”    胖子张真不敢和庞伟兵顶嘴，就在林烽的身边发着牢骚，发泄着自己的不满。    而周围进出校门的同学们，很多都注意到了校门口的一幕。尤其是这么大一辆警车停在了校门口正中央，他们能不关注么？    并且，当他们发现，从警车里面走出了庞伟兵这么一位帅气高大的警察，很多小女生都立刻两眼发光起来了。    “哇！你们快看，那个警察好帅呀！我以后找男朋友也要找个警察，多酷较多帅呀！看他的一身警服，还有枪呢！”    “太帅了！咦？那个警察我怎么看着有些眼熟呀！对了，我之前就见过，好像是我们芝安市刑警大队的第一帅哥兵少，还是副局长的公子呢！之前我有个在七中的女同学，好像就跟兵少好过一段时间……”    “不是吧？这兵少还找我们这样的高中小女生当女朋友？那岂不是说……我也有机会？”    “得了吧！人家兵少在刑警队里，可是格斗第一，枪法第一。不知道多少女生倒追他的呢！而且，他换女朋友也跟换衣服一样。经常都是开着警车接送女朋友上下班或者上下学，这次他的警车停在了我们一中外面，难道说……又找了个我们学校的女生当女朋友？”    “我们学校的女生？哇！谁有这个荣幸，可以当他的女朋友啊？如果我也能的话，就好了……哪怕就当一天也好呀……”    ……    几个花痴女孩之间的谈话，瞬间传了开来。大家也都纷纷知道，这个开着警车横冲直撞的帅气警察，是刑警队最厉害的警察庞伟兵，而且还是副局长的公子，出了名的花花大少。    大家也都用期待地目光看着，究竟是学校里的哪个女生，勾搭上了这兵少，能够让他开车送到学校门口。    而就在大家瞩目过来的时候，庞伟兵打开了车门，身为一中校花的秦嫣然从警车里面走了出来。    “什么？竟然是校花秦嫣然……”    “秦嫣然不是答应了当林烽女朋友了么？怎么又和这刑警队的花花大少好上了？”    “哇塞！真的是大新闻呀！校花要劈腿了么？”    ……    如果车上走下来的是其他女生，大家也就是好奇地看看，随口讨论两句八卦罢了。但是，从车上走下来的竟然会是一中的校花秦嫣然，顿时便一石激起千层浪。甚至许多本来不感兴趣，不看向这边的同学，也立刻转身回头，探着脑袋看了过来。    “好了！兵哥，谢谢你送我到学校。”    对于庞伟兵那一番虚伪的说辞，秦嫣然有点反感，不过毕竟人家专程开车送她到学校，还一路保护着她，秦嫣然下了车以后，便点头感谢道。    “不用客气！这是我应该的呀！”庞伟兵摆了摆手，笑着说道。    “那我先进学校了，麻烦兵哥你等下午放学的时间，再来学校门口接我吧！”    秦嫣然背上自己的书包，便转身要往校门口里面走。    “这可不行！嫣然，局长可是命令我们要二十四小时保护你的，所以……我还是跟你一起进去吧！这样，也方便保护你呗……”    说着，那庞伟兵上前竟然就想要拉住秦嫣然的手，可就在这个时候，林烽从一旁飞快地箭步上前，一把将秦嫣然拉倒了自己的身边，然后笑着对那庞伟兵说道：“这位警察同志，谢谢你送嫣然到学校。你的任务完成了，可以回去了。在学校里，嫣然有我保护就够了！”

 第463章 我让你一只手！（一更）
    从那庞伟兵下警车开始，林烽就已经注意到他身上那一股。淫。邪的气息。就好像那唐文举身上看到的一样，只有浪荡在不同女人之间发生关系的花花大少身上，才有这样的气息。    所以，从一开始，林烽就判定这身穿警服，看上去一脸正气阳光的庞伟兵并不是什么好人。不过，开始看他是送嫣然来学校的警察，林烽出于礼貌和修养，也没有主动和他计较。    可是现在，嫣然要下车了，那庞伟兵却竟然一副想要占便宜的样子主动朝着嫣然靠不过，甚至还想要偷偷牵住嫣然的手，这就让林烽不能忍了，这是林烽的底线，自己的女人，又怎么能够让别的男人这样靠近呢？    更何况，那庞伟兵竟然还一脸嚣张地放言要进一中学校保护秦嫣然，这就更加让林烽感到反感了，立刻往前挡在了庞伟兵的面前，笑着说出了这么一番话来。    “你保护？小同学，我可是人民警察。保护陈市长的千金，是我这一次的任务。请你让开，不要妨碍我的公务，不然小心我把你抓到局子里面去。嘿嘿！像你这样细皮嫩肉的高中生，看守所牢里面的那些老变态们可是最喜欢的哦！不想被我扔进去爆菊花的话，就给我让开？”    庞伟兵知道，像秦嫣然这样的校花美女，在学校里面肯定会有不少的追求者。自己护送秦嫣然到一中，还要进一中保护她。就必然会被一些秦嫣然的追求者阻拦，不过庞伟兵对自己十分有信心，警察的身份加上帅气阳光的外表，更有打遍警队无敌手的身手，这些还是学校里面的娃娃学生，又怎么可能是他的对手呢？    “这位警察……叔叔呀！请你注意你的言辞，不要动不动就威胁我们这些学生，说什么要抓到牢里去之类的话，别以为我们没有政治课不懂法，你这样可是滥用职权的哦！小心我到警局去投诉你。”    面对庞伟兵的威胁，林烽很淡然地笑了笑，就不让开，挡在他和秦嫣然之间。而秦嫣然对于那庞伟兵也是比较反感，从刚刚短短的一段时间接触上来看，秦嫣然也看出来这庞伟兵并不是为了简单的为了保护自己而已，对自己也是另有所图的。    但是，毕竟庞伟兵是警察局派来保护自己的，秦嫣然如果单独面对庞伟兵要跟进校园保护的请求，也很难拒绝他。可现在有了林烽出面挡着，秦嫣然自然就顺势对着庞伟兵说道：“兵哥！我在学校里，有林烽在我身边保护着，不会有危险的。要不你就回我家保护姥姥吧！等放学的时候再来接我吧……”    秦嫣然一开口，这一下场面就更加热闹起来了。周围的那些同学，可都不知道秦嫣然家的那些事，并不知道那警察庞伟兵是被派来保护秦嫣然的。看到这样的场景，他们还以为是校花脚踏两只船，现在庞伟兵和林烽撞见了，要斗起来了呢！    “秦嫣然不愧是我们一中的校花呀！连警局最帅气的兵少也被她吸引，林烽碰上这个兵少，恐怕就要吃瘪了吧！”    “就是呀！林烽在我们这些学生们当中还能够逞逞威风，但是那兵少可是正规的警察啊！听说还是散打冠军，林烽这回绝对要挨揍了！”    几个好事的男生，又等着看林烽吃亏。可是支持林烽的那些小女生们听到却是立刻反驳道：“林烽学长才是最棒的！昨天连那什么唐少的特种兵保镖都不是他的对手，一个小小的警察算什么啊？”    “林烽学长是无敌的！秦嫣然要是不选林烽学长的话，才是瞎了眼呢！”    ……    而此时，在一中校门外面，一辆出租车停了下来。刚从医院出来的猪哥朱浩光在两个跟班手下的前呼后拥之下，从出租车上走了下来。    “什么？你们两个说什么？我就一个星期没来学校，林烽那个臭小子就成为了我们一中的校草还有一中英雄？这是怎么回事？”朱浩光这次伤好回学校来，要做的第一件事，就是要好好教训一下害他进医院的林烽。    可是刚刚在车上，听两个手下说了一些关于林烽的事情，朱浩光就更是勃然大怒了起来。    “猪哥！那林烽是真的……真的有些本事。上次的质检考试，还考了满分第一名。”一个手下又怯生生地说道。    “第一名？不可能！那……校花秦嫣然岂不是要当他的女朋友啦？”朱浩光这一下更是怒瞪了眼睛，叫道，“不行！秦嫣然是我的，整个学校里只有我配得上秦嫣然！那林烽算什么东西啊！看我一会儿不揍扁他……”    “那可不是！猪哥威武！那林烽估计要是听到你出院的消息，肯定吓得赶紧请假溜回家不敢来学校啦！”另一个手下恭维地说道，然后抬头看了眼睛校门口，见围着那么多人，奇怪地说道，“猪哥，你看校门口怎么那么多人？难道说是大家知道猪哥你康复出院，特意来迎接你的？”    “不对呀！猪哥，你快看……校门口大家围着的那两个人，一个好像就是你要教训的林烽啊！另一个我好像也认识，是警局的兵少啊！他怎么来我们一中了啊？”    “还有校花秦嫣然呢！猪哥，你看……秦嫣然也在场呢？”    ……    听到两个手下的汇报，朱浩光也立刻将目光看了过去。只见那庞伟兵和林烽两人之间剑拔弩张，看起来似乎一言不合就要立刻开打一样。    尤其是那庞伟兵，听到了秦嫣然婉拒自己保护她进学校的那一番话，顿时心里面火气就蹭地一下上来了，指着林烽嘲笑道：“嫣然！你知道你现在有多危险么？昨天可就是两个公安部的a级通缉犯呀！你觉得，就眼前这臭小子的小胳膊小腿，能保护得了你们？”    说着，庞伟兵还十分不屑地炫耀性地鼓了鼓自己手臂上的肌肉，展现出自己的力量来。    可是，面对他的挑衅，林烽却是直接将一只手折到了背后，然后微微一笑，做了一个比武请招的姿势，说道：“我有没有能力保护嫣然，不是你说的算的。要不我们打一架？我让你一只手！”

 第464章 一脚踹飞（二更）
    “什么？你要和我打架？小子，我没有听错吧？你竟然敢和我庞伟兵打架？而且……要让我一只手？哈哈哈……我让你一只手还差不多，你这个毛都没有长齐的小子。你知道我在刑警队里面是什么绰号么？我可是我们刑警队的战神，战无不胜的战神！知道么？”    庞伟兵一听到林烽要和自己打架，立刻便哈哈大笑起来了。在他的眼中，像林烽这样热血冲动的高中小男生，他也不是第一次遇到了。    前不久他泡七中校花的时候，就有两个练过跆拳道的校园小霸王要和他角斗。最后还不是被他一招就打倒在地了？所以，在庞伟兵看来，林烽估计也是那种从小练了一下武术，自以为了不起的高中小男生。    那些花架子的跆拳道和武术什么的，根本不堪一击，只能够用来表演，庞伟兵在警队学到的那些格斗散打招式，往往一招就能够将他们打倒在地。    “战神？就你呀？看来我们芝安市的刑警队，还真的是有点弱呀！”    被庞伟兵这般嘲笑和看不起，林烽也不骄不躁，只是笑着摇了摇头，回击说道。    “臭小子！你说什么？有种再说一遍？别以为我穿着警服，就不敢揍你了。”庞伟兵瞪着林烽，怒斥道。他一般穿着警服的时候，都会尽量避免发生这样的冲突，免得被人拍上网引来什么麻烦。虽然他的老子是副局长，但是他就算要泡妞也不能坑爹呀对不对？    但是今天林烽的话语和嚣张的态度，真的是惹怒了他。更不用说林烽阻拦了他追求秦嫣然，庞伟兵就更不能忍了，决心要好好地教训教训林烽，让他知道知道自己的厉害。    而林烽却似乎早就等着他的这句话了，摆了摆手，笑着勾引道：“要打就快点了！别耽误我们上课。”    一个是一中英雄武林高手，另一个却是刑警队的战神无敌人，现在却都在为了一中的校花秦嫣然争风吃醋，这一场戏可就变得格外地好看起来了。    虽然马上就八点钟打上课铃了，周围的那些学生们却依旧不肯去教室，都等着看这一场巅峰对决的好戏呢！就连学校的保安和值班的老师，见到这架势，尤其是那穿着警服的庞伟兵，都不敢上前去规劝。    同学们也乐得看这一场好戏，在一旁津津乐道起来了，甚至还有一些男生在互相打赌，看这两人的决斗谁能够获胜呢！    “林烽这次死定了！连刑警队的警察都敢惹，那可是兵少呀！上次把七中牛哥他们两个揍得住了两个星期的医院，我可是听说了！”    “嘿嘿！林烽这是夜郎自大啦！以为自己在一中厉害，就目中无人啦！这是他自己找死，这回就等着在秦嫣然面前出丑好了。只是可惜，我们一中的校花秦嫣然，竟然要被刑警队的兵少给追去了，这不是肥水外流了么？”    ……    许多男生都期待地想要看林烽丢一次脸，不过也还有一些集体荣誉感强的男生，希望林烽能够为自己一中的男生们争一次脸。    至于小女生们，出于对林烽学长的盲目崇拜，竟然还组成了临时啦啦队，来给林烽呐喊加油，他们深信自己崇拜的林烽学长是无敌的，不管面对什么样的敌人，都会把他们一招打败的！    “林烽学长！加油哦！”    “必胜！必胜！林烽学长必胜……”    ……    “猪哥！你快听！我们学校的那些小贱货们，竟然还替林烽那臭小子加油！这根本就不用想，在兵少的手下，林烽肯定要被打成猪头的。”    朱浩光也走到了一边，等着看林烽被庞伟兵胖揍一顿，他的一个手下跟班听到小女生们对林烽的加油呐喊，便十分不爽的对他说道。    “哼！一中可是我朱浩光的地盘，我才没在两天，林烽这个臭小子就敢如此放肆。这回有兵少狠狠教训他一顿，看他还学不学乖。而且，嘿嘿……一会儿兵少教训完他之后，我朱浩光也要好好和林烽算一算账！那天害得我在食堂当众摔倒，丢了这么大的脸，我也要让他好好尝尝恶果！”    人群当中，朱浩光目露凶光，盯着不远处的林烽，等着看完好戏之后，再和林烽好好算算账。    而林烽此时，哪里还会理会朱浩光这样的小角色。他见那庞伟兵也被自己激怒，接受了挑战，便笑着说道：“庞警官！这次我们可是要事先说好，我们是正规决斗比武。你要是被我打了，可不准告我说是袭警哦！这里可是有这么多我们一中的同学替我作证的。”    “放心好了！臭小子，我现在把警服脱了。现在我就不是警察了，想怎么揍你就怎么揍你！不过，如果你现在肯跪下来向我道歉求饶，我可以考虑放你一条生路！”    说着，那庞伟兵便将警帽摘了下来，放在警车里，然后又把身上的警服给脱了，里面就穿着一件白色的无袖衫，露出了那小麦色饱满又充满着力量的肱二头肌和胸肌来。    顿时，庞伟兵那充满着力量的身材和肌肉，就惹来了一阵阵地尖叫。就连一些支持林烽的小女生，也忍不住叫了起来：“哇！那兵少好壮呀！看他的胸，比我的……比我的胸都还大的样子……”    庞伟兵很享受周围女生的尖叫，然后摆了摆手，很嚣张地对林烽说道：“小子！你别太狂了！还让我一只手？放马过来吧！让你双拳双脚都用上，我让你三招，三招之内我不反击，怎么样？”    “不怎么样呀！”    林烽笑着摇了摇头，然后将另一只手也折到了背后，说道，“你太弱了！看来，我必须让你两只手才行了！”    一听到林烽的这话，庞伟兵是彻底地被激怒了，再也忍不住，握紧了拳头就朝着林烽冲了过去，一出手就要用出他的最强格斗术，把林烽一拳打倒在地然后再狠狠地把他踩在脚下。    “受死吧！”    庞伟兵充满威势地朝着林烽杀了过来，在场所有人的心都提了起来，为林烽担心着。可是，面对这样看似猛烈的进攻，林烽却依旧满脸轻松的笑容。    仅仅在庞伟兵的拳头马上就要打中自己的时候，不闪不躲，两只手负在身后，却突然又狠又快的一脚飞踹在庞伟兵的肚子上，威力之大，直接将他给一脚踹飞了。

 第465章 萍姨她没事（三更）
    当身材健硕的警察庞伟兵，怒气冲冲地朝着林烽主动发起攻击的时候，所有人的心都提了起来，甚至许多人都发出了担心的惊呼。    “林烽！小心！”    距离林烽最近的秦嫣然，不由得大声提醒着林烽。    “林烽学长！担心啊！”    “快躲开！林烽学长……”    ……    那些小女生们也握紧了手，紧张兮兮地叫道。    “疯子！你可要挺住呀！”胖子张真也是屏住了呼吸，为林烽祈祷道。    “哈哈！猪哥，这次林烽死定了。兵少可是刑警队的搏击冠军呢！他竟然还大言不惭地说让兵少两只手，这不是找死是什么？”    朱浩光的手下幸灾乐祸地叫道，他也是一脸阴笑道：“兵少这一拳，我都挡不住，林烽这个臭小子，肯定要被打得满脸是血啦！”    ……    局面惊险万分，在所有人都觉得林烽肯定躲不过庞伟兵这又狠又快地一拳时，林烽很轻松地微微一笑，猛地一抬腿，便将庞伟兵给一脚踹飞了出去。    砰！    刚刚还威风凛凛，霸气十足要对林烽动手的庞伟兵，下一秒就好像炮弹一样飞了出去，狗吃屎一样趴在了不远处的地上，捂着肚子哎哟哟地叫唤着。    “什么？兵少飞出去了？到底发生了什么？”    “好快！林烽刚刚是怎么动手的啊？我记得他的两只手一直都负在背后呀？那兵少是怎么飞出去的啊？”    “林烽学长赢了？好厉害啊！”    “哇！林烽学长，太棒了！打败了那个警察……”    ……    当大家看到林烽依旧笑眯眯地两只手负在身后站在那，而庞伟兵却被一脚踹飞了出去，都愣在了当场。即便是昨天看过林烽对两个特种兵保镖出手的同学，今天也依旧是震惊无比。    因为林烽的速度太快了，而且，林烽还是连手都没有动，只不过一脚，就踹得庞伟兵快站不起来。    “疯子！哇塞！你太棒了，我要拜你为师叫我功夫吧！”    胖子张真得意非凡地上前和林烽勾肩搭背套近乎叫道，他本来以为林烽这一次怎么着就算赢也要受点伤吧！可是没想到那庞伟兵看起来那么狂拽酷炫吊炸天的样子，但是结果竟然如此不堪，被林烽一脚就给踹飞了。    而在一旁为林烽担心的秦嫣然，也是愣了好一会儿才反应了过来。她知道林烽会一点功夫，可是她没有想到的是，林烽竟然这么地强，连庞伟兵这个刑警队的格斗冠军战神也不是他的对手。    “不算！不算！这回不算……臭小子，你……是你偷袭我！刚刚是你运气好，突然踹出来的一脚，我根本就没有注意到。这回你看好了，我……我一定要把你打趴下！这回我可不会再让这你了。”    被林烽一脚踹趴下的庞伟兵，很勉强地从地上爬了起来，十分不甘心地再次要向林烽发起挑战。    “哦？原来刚刚是我的运气好呀？”    林烽呵呵一笑，又指着庞伟兵说道，“那好呀！既然你愿意继续被踹，我倒是可以满足你这个小小的愿望哦！”    “少废话！看招……”    被气昏了头脑的庞伟兵，不知死活地又朝着林烽冲了上来，这一次他提高了警惕，随时准备闪躲林烽的飞腿。    果然，当庞伟兵再次靠近林烽的时候，他看到了，看到林烽的腿要动了。    “嘿嘿！这回我还会被你踹中，我庞伟兵三个字倒着写……”    庞伟兵心中一阵窃喜，正打算立刻闪身躲开林烽的飞腿时，突然目光一紧，整个人还没有来得及反应和动作，林烽的一脚就已经和他的肚皮再次亲密接触了起来。    “什么？不可能……这么快……”    砰！    尽管庞伟兵心中十分地不甘，但是他依旧没有办法避免地以一个漂亮的自由落地曲线，摔出了个狗吃屎的姿势来。    “哎哟！可恶，好痛……我明明还没有出手，为什么……就输了……”    不甘心的庞伟兵还想要再爬起来和林烽真正地交手，可是偏偏他的肚子一阵剧痛，被林烽连着踹飞了两次，就算是铁人也受不了啦！    而林烽却是摇了摇头，笑着走上前去，一脚踩在了庞伟兵的面前，笑着问他道：“这位警察叔叔！现在请问你一下，我有没有能力保护嫣然呢？”    “你……你的那一腿，为什么……为什么那么快……”    趴在地上，抬着头，仰视着林烽，庞伟兵从来没有以这个角度看过别人。以前都是他把别人打趴下，他何时会想过自己也有被人打趴下的一天呢？而且，还是林烽这么一个毛都没有长齐的高中生呢？    “快？很快么？呵呵！是你自己太慢了而已。”    林烽说完就转头走到秦嫣然的身边，说道，“嫣然，看来保护你的这个警察并不怎么样呀？接下来就由我来保护你吧！”    本来担心关切的秦嫣然，不知道为什么，突然听到林烽说出“保护”二字的时候，心里面就是一痛，回想起自己失踪遇难生死未卜的妈妈，立刻眼眶又红了起来，很不理智地朝着林烽嚷道：“保护我？林烽，为什么……为什么前天晚上你不保护好我妈妈呢？”    “嫣然，你听我说！萍姨……”    林烽见秦嫣然又想到了陈露萍的事儿上，靠上前去小声地说道，“萍姨她没事，很快就会回来的。”    “骗人！林烽，你不要再安慰我了。连警察局的龚叔叔都说妈妈可能凶多吉少了！”    说完，秦嫣然就一甩马尾辫，大步朝着一中校园里面走了去。    “林烽，看来秦嫣然还因为她妈妈的事情而记恨你呀？啧啧！”    这个时候，一个不合时宜的声音，在林烽的身边响了起来。林烽都不用歪头去看，便知道肯定是萧霓裳这个疯丫头了。    “疯丫头！你怎么看起来一脸很开心的样子呀？”林烽白了她一眼道。    “刚刚看到我们一中英雄大展神威，又帅又酷的样子，我能不开心么？嘿嘿！”萧霓裳笑着说道。

 第466章 萧霓裳发威（四更）
    “疯丫头！我看你是屁股又痒痒了吧？”    林烽瞪了萧霓裳一眼，伸出了自己的手，假装要打她屁股的样子。    “哼！林烽，你敢打我试试看？我就用那个条件，让你在学校裸奔一圈，你信不信？”萧霓裳得意洋洋地故意翘起屁股，然后威胁林烽道。    “无耻！”    林烽竖起了中指，“就知道拿那个条件危险我，我不跟你玩了！”    说完，林烽转头看看从地上狼狈爬起来的庞伟兵，又笑着上前说，“庞警官！今天下午你也不用来一中接嫣然了，我会送她回家的。”    “是我技不如人，我认栽！”    庞伟兵虽然是花花公子，可是毕竟也是警队当中的精英，被林烽连续两次踹倒在地，便知道林烽肯定是个高手，一个自己远远不是对手的高手。    于是乎，知道痛的庞伟兵在林烽的面前，便再也不敢趾高气昂地说话了。低着头，有点颓丧地点了点头，向林烽拱手道：“那秦嫣然在学校里的保护工作就交给你了，我就先走……”    这个“走”字还没有说完，庞伟兵的目光就扫到了站在林烽旁边，突然出现的萧霓裳。    “天呐！太漂亮了！简直和那秦嫣然不相伯仲，这芝安一中真不愧是本市的第一中学。真的是美女如云啊！”    庞伟兵第一眼就被萧霓裳深深地吸引了，按照他平常的习惯，碰到这么漂亮的女孩没有理由不上前去搭讪的呀！    可是，一想到刚刚因为要泡秦嫣然而被林烽狠狠地教训了两脚，为了以防万一，庞伟兵就又弱弱地问了林烽一声：“小兄弟！你的功夫厉害，我服了你啦！我也不瞒你说，我的确是想要追求秦嫣然的。但是现在既然技不如人，我向你保证以后绝对不会打秦嫣然的主意。只不过这一位……漂亮的女孩，不知道你能不能给引荐一下呀？”    其实，庞伟兵就是试探一下林烽，到底和这萧霓裳有没有关系而已。因为他深怕万一萧霓裳也和林烽有什么关系，自己盲目去追求这不是找打么？    “漂亮女孩？引荐？哦哦……你说的是那疯丫头呀？”    林烽一眼就看出了庞伟兵这花花公子的心思，知道他想必又是看上了萧霓裳，于是立刻撇清自己和萧霓裳的关系说道，“你要是有本事追她尽管去，马上要上课了，我先进学校去咯！”    说完，林烽便坏笑了一声，往学校里面走去。而萧霓裳刚想往学校里面走，那庞伟兵就立刻殷勤地赶上前来，很斯文地搭讪道：“这位同学且慢！我们能不能聊几句呀？”    “你叫我呀？”    萧霓裳转身看着那庞伟兵，便微微一笑道，“我们有什么好聊的呀？我记得你刚刚可是被林烽踹飞两次呢！”    “这个……给个机会呗？同学，那是个意外！我对你真的是一见钟情，不管你拒绝我多少次，我都会……”    “得得得……来个直接一点的吧！别拿你那些骗小姑娘的鬼话来唬我，我早就不听这一套了。”    萧霓裳不耐烦地一摆手，打断了庞伟兵的花言巧语，然后坏笑了一声，说道，“就好像你刚刚和林烽那样，我们比武。你赢了我，我就答应当你的女朋友。你要是输了，就给本小姐滚蛋……”    “比武？这……不是！同学，我下手可不轻……”    听到萧霓裳的要求，庞伟兵整个人都是一愣，心道这芝安一中到底是怎么了？自己怎么碰到的，不分男女都是要和自己比武的啊？    “既然你不想就算了，别来缠着我。”萧霓裳转头就要走。    “别！好！既然这样的话，你可要小心，我下手可不轻……”    庞伟兵刚答应和萧霓裳比武，萧霓裳就立刻反手一拳打在庞伟兵的脸上，然后迅速地抓住他的两肩，一膝盖狠狠地顶了上去。    噗！    根本就没有反应过来的庞伟兵，瞪大了眼睛，惨叫一声，不可思议地再一次倒在了地上，看着眼前这个轻而易举将自己这个格斗冠军击倒的漂亮女生，顿时觉得自己整个人生都灰暗了下来。    “啧啧……我还以为那兵少能有多厉害呢？连我们学校刚来的转校生萧霓裳都不如！”    “弱爆了！看来那一身的肌肉白长了！”    “萧霓裳好帅呀！没想到她也会武功，难道说那天在篮球馆里，她真的是在和林烽比武的么？”    ……    “天呐！这到底是怎么回事啊？现在的高中生究竟是怎么了？一个个都是武林高手么？怎么这么厉害啊？”    听着周围学生们对自己的嘲笑声，看着他们纷纷从自己的身边跨过去，庞伟兵感到自己的内心几乎是崩溃的。他一个刑警队的精英，竟然会连续败在两名高中学生的手中，简直想要找个地缝钻进去了。    而萧霓裳这么简单的几秒钟出手，却也立刻让她一战成名了。本来就有许多男生仰慕喜欢她，这一下就更是火爆了起来，越来越多的男生把自己的整颗心都放在了萧霓裳的身上啦！    “阿呆！那个女孩是谁？我怎么从来没有见过……这么漂亮！妈的，那林烽不知道什么时候变得这么厉害。既然那秦嫣然是他的了，我也抢不过，不如就追这个新来的转校生……”    当朱浩光看到林烽把庞伟兵踹飞两次之后，就已经彻底地断了要找林烽报仇的念头了，并且决定在仅有的一个月高中生涯当中，离林烽越远越好。    不过，刚刚出手的萧霓裳，那飒爽英姿简直是让他无比地着迷。于是乎，朱浩光就立刻转移了目标，不再想着要和林烽抢秦嫣然了，把目光看向了萧霓裳。    可是他手下的跟班阿呆，却有些吞吞吐吐地说道：“猪哥，这个萧霓裳……其实……也……也和林烽有一腿，前天在篮球馆里，很多人看到他们两个抱在一起，林烽还在摸……摸萧霓裳的屁股……”    “什么？怎么又是林烽？天呐！这林烽还让不让我们其他的一中男生活了啊？”    一听到林烽的名字，朱浩光就本能地脖子一缩，无奈得简直想要仰天长啸了。

 第467章 副市长视察！（五更）
    “你们快看，是猪哥！猪哥回来了……”    “上一次听说猪哥就是被林烽给打进医院的，开始我还不相信。这回我算是彻底相信了！”    “猪哥好像在医院里还放言说回来要收拾林烽来着，不知道现在他看到林烽出手，还敢不敢来找林烽的麻烦呢？”    ……    第一次，猪哥朱浩光听到其他同学在议论自己，有一种想要钻地缝的羞愧感。他堂堂一中人见人怕的霸王猪哥，只不过在医院住了几天之后，回到学校便发现一切都变了，芝安一中再也不是他的地盘了，而是属于那个他从来看不起瞧不上的垃圾差生林烽的了。    “疯子！你猜我刚刚看到了什么？”    林烽才刚走进教室，胖子张真就兴奋地冲到了他的面前，拦住他气喘吁吁地说道。    “看到什么啦？”林烽笑了笑，问道。    “萧霓裳！萧霓裳刚刚也出手了，妈的，真厉害啊！疯子，你才刚走没有两步，那庞伟兵就去和萧霓裳搭讪。结果却被萧霓裳一招就又打倒在地，现在还躺在校门口没起来呢！”    胖子张真说着，竖起了一个大拇指，“萧霓裳真的算是女中豪杰啦！巾帼英雄呀！”    “呵呵！死胖子，你还是离那个疯丫头远一点，别招惹她哦！不然小心被揍成狗。”    林烽笑了笑，其实当那庞伟兵向他问道萧霓裳的时候，他就料到会是这么一个结果了。别看萧霓裳那一脸笑呵呵很容易接近的样子，但是实际上这疯丫头下起手来可从来不手软。    “哈哈！这一下那庞伟兵估计真的要回家好好躺几天了，不能再出去祸害妹纸了！”    林烽心里面在偷笑，不过当他看向秦嫣然位置的时候，却又有些惆怅了起来：“看来只要萍姨没有活着出现在嫣然的面前，就算我和她说萍姨还活着，嫣然也会觉得我是在安慰她的。哎！就是不知道省里的调查组什么时候下来呀？”    “对了！疯子，你猜我刚刚还看到谁了？”胖子张真坐在萧霓裳的位置上，趁着萧霓裳还没有回来，抓紧时间和林烽扯淡道。    “谁？”林烽问道。    “猪哥呀！就是上次被你弄得在食堂摔伤住院的猪哥朱浩光呀！他刚刚也在校门口围观，估计他本来是想要回来找你算账的。结果一看到你把那警察一脚都踹飞了，顿时脸就绿了，甚至还往人群里缩了缩，怕被你发现呢！你说好笑不好笑，那可是猪哥呀！以前我们见到他都要往一边躲呢……”    胖子张真十分解气地说道，因为他也曾经有一次被猪哥欺负过，抢走了一百块零花钱。所以这一次，看到猪哥在自己好哥们林烽的面前怂成了缩头乌龟，心里面当然是狠狠地扬眉吐气了一番啦！    “你说的是那头猪呀？他要是好好呆在猪圈里不来招惹我，我就放过他。要是还不识好歹地来找麻烦，就别怪我杀猪咯！”    林烽微微一笑，想起了三年来的高中生活，的确这个猪哥朱浩天在一中算是一霸，自己以前每次见了他都躲得远远的，生怕被他打和敲诈。可是现在，那猪哥已经完全不被林烽放在眼中了，根本就不是一个层次的了。    有时候，人生的际遇就是这样。从前你认为招惹不起的人，或者很了不起的人，当你认真拼了命努力了一段时间之后，回头再看看，曾经那些令你仰望和不敢直视的人，现在却屁也不是了。    感慨到这一点，也让林烽更加坚信一点，就是要不懈怠，不断地努力，也不断地变强。这样才能够永远自信地屹立在这个世界上，有足够的能力守护好自己身边的人。    “疯子！原来以前你都是故意低调，功夫这么好，竟然也不教我。不行，你一定要收下我这个徒弟才行……师傅在上，请受徒儿一拜啊……”    胖子张真一脸羡慕崇拜地看着林烽，笑嘻嘻地正要行拜师之礼呢！结果萧霓裳正好就走了进来，斜着眼瞪着胖子张真道：“死胖子！坐在我的座位上做什么？找打是不是？”    “女侠！女侠饶命呀！”    胖子张真急忙从座位上站了起来，然后嬉皮笑脸地冲着萧霓裳道，“要不……女侠，你也收我为徒吧！刚刚你的那一膝盖暴击，实在是太帅了！”    “死胖子！刚刚那一下真的那么帅么？”    萧霓裳坏笑了一声，看着胖子张真问道。    “帅！简直是帅爆了！”胖子张真谄媚地道。    “那要不要给你也来一下呢？”    说着，萧霓裳抬了一下膝盖，胖子张真立刻吓得赶紧回到自己的位置上叫道：“女侠饶命！女侠饶命……”    “哼！”    拍了拍被胖子张真坐过的位置，萧霓裳坐下来以后，便歪过头对林烽说道，“喂！林烽，能不能说说你到底修炼的是什么武功呀？怎么速度反应那么快？后天后期的武者好像都没有你这么快呢！”    “你真的想知道么？”林烽笑着问道。    “当然想呀！快告诉我！”    萧霓裳不觉得有诈，急着追问道。    “要知道也行，我告诉你我修炼的是什么武功。你就把我欠你的那个条件抵消了，成交不？”    原来林烽打着的是这个主意，他真的是一时大意，竟然因为区区五十块钱而被萧霓裳敲诈去了一个条件，以至于现在常常被萧霓裳拿着这个条件来威胁。所以，在萧霓裳想方设法要多敲诈林烽几个条件的时候，林烽其实也是想着办法要把欠萧霓裳的条件给抵消了。    “休想！林烽，告诉我一个功法的名字就抵消那个条件，那也太便宜你了。除非，你愿意把这个功法教给我，那就成交。”萧霓裳当然也不笨，肚子里面的算盘打得可精着呢！    “怎么就便宜我了？萧霓裳，你怎么不说当初我五十块钱欠你一个条件是便宜你了呢？”林烽不满地说道。    “嘻嘻！一个愿打一个愿挨，林烽，我也没拿刀逼着你要答应我呀？”萧霓裳满脸得意地说道。    “那算了！你越是想知道，我越不告诉你！想知道我学的是什么武功，就拿条件来换吧！”    林烽和萧霓裳这斗嘴斗得正欢的时候，突然教室里的广播突然响了起来：    “同学们！紧急通知！今天早上，副市长和教育局长等市领导将到我们一中来视察，现在请每一位同学都检查一下自己的仪表仪容，还有班级的学习作风，维持好我们芝安一中的良好形象……”

 第468章 唐文举的报复来了！（六更
    一中教室内的广播，一般也就是用来播放眼保健操，以及学校要下发紧急通知的时候会响起来。    现在大部分的学生都才刚到学校，广播就响起了紧急通知，而且这个通知的内容也让很多同学吓了一跳。    “什么？副市长和教育局长都来学校视察？今天是什么大日子呀！”    “完蛋了！今天是我值日，赶紧再看一遍地上有没有脏东西……”    “又有领导来视察，还让不让人好好学习了呀！”    ……    相信任何同学们都能够深切体会到这种感觉，但凡学校里一有领导来视察，校领导和老师们立刻就好像要打战一样，让同学们一个个搞好班级和个人卫生，还有就是上课的时候都要精神起来，不准上课开小差和睡觉，比起平时不知道严格了多少倍。    这些都是要做给上面来视察的领导们看的，芝安一中作为芝安市的第一中学，自然经常会有市领导前来视察了。不过一般视察都会提前一两天甚至是一星期通知，让师生们做好准备的。    而今天副市长带队视察却是事先毫无征兆，连校领导也是一脸莫名其妙接到了这个消息，就赶紧立刻广播通知下去了。    顿时，全校的老师们都动员了起来，趁着副市长等市领导还没有来之前，检查卫生情况的、检查各班级校纪校风的，还有各个班的班主任也被电话通知立刻赶到自己班级里进行注意事项地强调。    “不好！疯子，副市长要来我们学校视察了，你要倒大霉啦！”    听到这广播消息，胖子张真就跑到林烽的座位旁边，一脸担忧地说道。    “死胖子，你才倒霉呢！副市长来视察而已，我有什么可倒霉的呀！”林烽白了胖子张真一眼，说道。    “疯子！你难道忘了，昨天你可是把副市长的公子唐文举给揍了呀！连带着他的两个保镖也揍了！你说他难道回家不会和他副市长的老子告状么？恐怕今天这副市长来一中视察，就是专门来报复你的呢！”    胖子张真学习差，但是这联想能力还真的是一等一，估计是平常《甄执》看多了，在他的眼中到处都是勾结和阴谋。    “报复我？他一个副市长，会专程来报复我一个学生？我可不相信！”    林烽摇了摇脑袋，一脸无所谓地笑着说道，“就算他要报复，我也不怕！我没做亏心事，就不怕鬼敲门。唐文举那个缩头乌龟，有种再跳出来呀！想要非礼我们徐老师，我见他一次打一次！”    “嘿嘿！林烽，你还真别说，那唐市长说不定这一次，还真的要拿你开刀咯！”萧霓裳在一旁笑着说道。    “疯丫头！连你也咒我？”    连萧霓裳都这么说，林烽心里面也警惕了一下。不过他也不太放在心上，毕竟别人以为市长陈露萍死了，但是林烽可是知道，只要省里的调查组一来，这整个芝安市可是自己的萍姨说的算，那个什么副市长想要报复自己，想得美！    而此时，在英语组办公室里，刚刚到学校的徐敏静，就接到了年级主任的通知，说是副市长唐东升带着教育局长等人要来学校视察了。登时，徐敏静的心就沉了下去。    “副市长要来了？该不会……完了！完了！林烽昨天才打了副市长的儿子唐文举，这一下，怎么办啊？唐文举那人睚眦必报，肯定会找林烽的麻烦的。”    徐敏静第一时间就想到了林烽，心里面充满着担心，“不行！我得赶紧到班级里通知林烽，要不干脆今天就先让林烽请假一天回家休息算了！”    当徐敏静急忙赶往高三（2）班教室，想要通知林烽的时候，好几辆政府的公务车正缓缓地驶入了芝安一中的校园。    在最前面的一辆白色轿车里面，坐着的就是副市长唐东升，还有他那被林烽揍得鼻青脸肿的儿子唐文举。    “爸！这一次你来一中视察，一定要帮我报仇啊！第二次啦！那个臭小子坏了我两次好事，还揍了我两次！这口气我不服，一定要弄死他！弄死他！”    昨天唐文举踉踉跄跄逃回家里以后，第一时间想的就是找天狗帮的混混们把林烽给砍死。可是他想想林烽那厉害的身手，连自己的两个特种兵保镖都不是对手，那些小混混们对他也没有任何地威胁。    正好在这个时候，唐文举听到自己的父亲临时决定明天到芝安一中去视察，便立刻要求跟着过去，并且要借着父亲的权势往死里整那林烽。    “文举！我都说过你多少次了，现在是敏感时期，你给我少惹一点事。而且惹了事情也要做得干净利落，结果你带着两个保镖，连一个高中生都打不过。说出去我的面子往哪里搁，还要让我这个副市长来帮你出头对付一个高中生？”    对于自己这个不争气的儿子，唐东升有些生气地说道。    “爸！怕什么呀！况且您现在可不是副市长了，那陈露萍死了，您不就是名正言顺的市长了么？整个芝安市都是您说的算，您忍心看着自己的儿子，被一个高中生毛孩子欺负？就算我咽得下这口气，您的脸面也挂不住呀！”    唐文举赶紧向自己的市长父亲诉苦道，既然来硬的武力玩不过林烽，他就要借用父亲权势这个软刀子来狠狠报复林烽。    “行行行……反正你都跟我来了，一会儿你自己和教育局叶局长说。就说是我交待的……”副市长唐东升点了点头后，说道。    “太好了！臭小子，这回看我不整死你！我要让你滚出一中，在全校师生面前当众被开除！叫你知道知道惹了我唐文举的后果……”    唐文举阴狠地一笑，攥紧了拳头，他已经迫不及待要狠狠地报复林烽了。摸着被林烽踹过的肚子，还有鼻青脸肿的脸，唐文举心中的那一口恶气便不断地在酝酿着，等待彻底爆发的那一刻。

 第469章 我保证（一更）
    芝安市校长办公室内，校长钟景华正急急忙忙地做着迎接领导视察的准备工作。办公桌上的电话叮铃铃地响了起来，他拿起来一接，是秘书打来的电话：“喂！钟校长，唐市长他们的车马上就开进学校了，你快下楼吧！”    “好！我马上下去！你马上也通知一下其他的校领导，还有……对了！选几个学生代表，尤其是高三毕业班的尖子生。就把上次质检考试的前十名都叫上，一起到学校的大门口，迎接市领导们！”    因为这一次的领导视察是临时通知的，所以钟景华这个一中校长也是头疼，各项准备工作时间都不充足，只能够匆匆忙忙地让秘书赶紧打电话吩咐下去，然后自己也整理一下仪表，急急忙忙下楼往校门口赶去。    而此时，高三（2）班的班主任老师徐敏静，急匆匆地往高三（2）班教室赶去。才走到半路，便接到了年级主任的电话，让她带着班级里林烽、秦嫣然这两个尖子生，赶紧到校门口去准备迎接市领导。    “这可怎么办呀？那副市长唐东升要是被他的儿子唐文举教唆，要报复林烽的话！我让林烽到校门口去迎接他们，不就撞在枪口上了么？而且也不知道秦嫣然今天来学校了么？毕竟陈市长出了那种事……”    颇感无奈的徐敏静，倒是希望今天秦嫣然和林峰最好都没有来学校的好。可是当她走进了高三（2）班的教室，却发现不仅是林烽在位置上坐着，连秦嫣然也如同往常一样来学校了。    “同学们！今天有市领导来学校视察，大家一定要严格遵守学校的纪律和规章制度，上课也要打起精神来，展现我们一中学生的风采……我吩咐的这些，大家都知道了么？”    简短地对全班同学强调了一下注意事项，徐敏静便微微叹了口气，看着秦嫣然和林烽道：“秦嫣然！林烽！你们两个跟我出来一下，年级前十的学生，要到校门口迎接校领导。”    “完蛋了！疯子还要去校门口迎接那副市长，这一下你疯子恐怕彻底完了！”胖子张真一听这话，心里面就替林烽大叫不好了。    而坐在林烽旁边的萧霓裳，也是微微一笑，说道：“林烽！你这一下看来是要遇到麻烦了，怎么样？要不要我出手帮你解决呀？如果那个副市长找你的麻烦，只要你再答应我一个条件，我保你没事！”    “我说疯丫头，你怎么成天想着敲诈我的条件呀！我跟你说，没门！而且，他一个副市长，用得着和我这个高中生计较么？”    林烽并没有太当一回事，白了萧霓裳一眼，就直接站起来，和秦嫣然一起走出了教室。    “萍姨现在不在，整个芝安市可以说是落入了那副市长唐东升的掌握当中。而且，我看了那些账本上的证据，虽然并没有明显和副市长唐东升有关的证据，但是隐约可以发现他肯定是关联到其中的。而且极有可能，唐东升是范怀宇等人最大的，也是隐藏最深的一个靠山……”    表面上装作无所谓的样子，但是林烽的心里面却开始计较了起来，“萍姨才刚刚失踪一天，那唐东升就开始把芝安市的大权掌握，野心倒是够大。这一次也不知道他来我们芝安一中究竟是打着什么样的主意！”    走到了教室外面，班主任徐敏静就赶紧慌忙地把林烽叫道一边，小声地劝他道：“林烽！要不今天你就请假回家，门口的欢迎仪式也别去了。我会和主任说你今天不舒服请假没来学校，你先回家避避风头吧！”    “徐老师！我又没有做什么亏心事，为什么要请假回家避风头呀？”林烽笑着摇头道。    “你是真傻还是假傻呀！林烽，对不起，是老师害了你。因为我的缘故，让你两次得罪了那副市长唐东升的儿子唐文举。这一次副市长唐东升来一中视察，万一他早你的麻烦，可就……”    徐敏静满脸内疚地说道，林烽却是摆了摆手打断了她道：“徐老师！那副市长要找我的麻烦，就算我请假回家也不管用呀？更何况，现在是法治社会，他一个副市长难不成还能对我这个高中生做什么不成？”    “那……那倒也是，只是，林烽，你毕竟得罪了唐文举……”徐敏静咬了咬自己的嘴唇，为难地继续说道。    “放假吧！徐老师，是福是祸躲不过。既然来了就让他来吧！”林烽又道。    “那好吧！不过，林烽，你今天可不能再冲动了。就算碰到什么情况，想要动手也要给我忍着。老师会帮你说话的，知道么？”    自从昨天见识到了林烽的暴力之后，徐敏静是挺害怕万一林烽今天发飙起来，把副市长也打了，那可怎么办呀？所以就小声地警告了林烽一下。    “知道了！知道了……徐老师，我是那么崇尚暴力的人么？可以讲道理的话，我是绝对不会动手的。”    说完，林烽就凑到了秦嫣然的旁边，见她还是一脸闷闷不乐地样子，立刻小声地解释说道：“嫣然！我向天保证，你真的无需再为萍姨的事情担心。悄悄跟你说，萍姨真的没事，那一天我和萍姨一起掉进了江里。你看我现在不也没事么？萍姨现在安全着呢！”    “什么？林烽，你没有跟我开玩笑吧？妈妈真的没事？那你……你为什么不早跟我说？还有，我妈妈既然没事的话，现在她在哪里？为什么不来找我，甚至连一个电话都不打来？”秦嫣然本来都不打算搭理林烽了，一听林烽这话，便立刻着急地追问道。    “嫣然，相信你也知道了。这一次并非是一场简单地交通意外。如果昨天跟你说了，极有可能会让你和萍姨都陷入危险当中。”    林烽慎重地说道，“至于萍姨现在的情况，也必须要保密！不然泄露出去，就是害了萍姨。”    “真的？林烽，我要你保证，你说的都是真的！”秦嫣然眨巴眨巴眼睛看着林烽，说道。    “好！我保证，嫣然，我保证说的都是真的！”    林烽点了点头，保证道。

 第470章 开除他！（二更）
    听到了林烽的保证，秦嫣然才将信将疑地点了点头，向林烽道歉道：“林烽！不管怎么样，就算你是故意骗我要安慰我的，我也要谢谢你。之前因为妈妈出事，我盲目的责怪你，是我的不对！对不起！”    “嫣然！你不用跟我说对不起……”    林烽闻言，却是微微一笑道，“因为我不想和你‘没关系’，相信我，很快萍姨就回来的。你们母女马上就能团聚林烽，秦嫣然同学，请你收起悲伤的眼泪，你以为你是传说中能够哭出钻石眼泪的美女呀？成天就知道哭鼻子！”    “哪里有？林烽，你……哼！还不都是你惹我生气伤心，我才会哭的！”    秦嫣然努了努嘴吧，但是心里面却是满心的欢喜。不管是从林烽这里听到的关于妈妈的好消息，还是林烽那一脸关心自己的模样，都让秦嫣然从对妈妈的忧心当中慢慢走了出来。    “那……秦嫣然同学，我林烽再向你郑重保证，以后再也不会惹你哭了！虽然你哭起来的样子，也很美！”林烽倒在秦嫣然的面前走着，伸出手掌来再次保证道。    “去去去……谁要你的保证，再说了，林烽，你的保证管用么？哼！我要看的可是实际行动！”    秦嫣然说着，看了看走在前面的班主任老师徐敏静，小声地问林烽道，“对了！林烽，刚刚徐老师单独把你叫到一边，偷偷交待什么话呀？我怎么觉得，徐老师对你好像和以前不一样了？”    “啊？哪里会不一样呀？嫣然，一定是你的错觉。”    被秦嫣然这么突然一问，林烽也吓了一跳。要么怎么都说女人的第六感很可怕呢？    “是我的错觉么？林烽，我总觉得现在徐老师对你有点……有点太亲密了吧？”秦嫣然奇怪地说道。    “那……那可能是因为我现在的成绩好，徐老师当然对我更看重了。嫣然，你别瞎想了。快看校门口两边已经站满了人，我们也赶紧过去吧！”    有些心虚的林烽，急忙拉着秦嫣然的小手，往校门口跑去。此时的校门口，学校的领导老师，还有一些学生优秀代表都分排在两列，尤其是一中的学生礼仪队，看到领导的车开了进来，开始挥舞着手中的花环，高呼着：“欢迎！欢迎！热烈欢迎……”    带头第一辆进来的轿车里面，坐在市长父亲旁边的唐文举，听着这些学生们的欢迎，心里面得意极了。    可是当唐文举透过车窗，看到站在门口两旁欢迎学生当中的林烽，立刻心中的那一股怒气就涌了出来，指着林烽对自己的父亲说道：“爸！你看，就是那个臭小子，叫林烽的把我打成这样的。”    被一个高中生欺负成这样，对于唐文举来说简直就是毕生的耻辱。所以，当市领导的车辆陆续停在了校门口办公楼前下车之后，唐文举便立刻下了车，去找教育局的叶局长。    “唐市长呀！欢迎！欢迎唐市长和诸位市领导，来我们芝安一中视察呀！我们芝安一中的全校师生，都为此表示热烈地欢迎！”    市领导们陆续下车，副市长唐东升走在最前面，一中校长钟景华立刻便带着其他的校领导和优秀学生代表迎了上去，热情地欢迎道。    “钟校长太客气了！芝安一中可是我们芝安市最好的高中，是培养人才的地方呀！看看，到处都是充满着书香气息，今天我就是带着我们政府的公务员们来一中充充电的嘛！哈哈……”    副市长唐东升热情地和校长钟景华握手，说着一些官面上的话。他的儿子唐文举却是和教育局局长叶学成站在一起，凑上前去，对他小声说道：“叶局长！我有件事想要拜托你一下！”    “唐少！好说好说，唐少有所吩咐，我叶学成必然竭尽全力。”    一看到唐文举这个副市长公子和自己套近乎，叶学成顿时来了精神，拍着胸脯保证道。    “看到了么？那边站在第一个叫做林烽的臭小子，我要你一会儿帮我向一中的校长打个招呼，把他给开除了！”唐文举指着前面优秀学生代表队伍当中的林烽，说道。    “唐少！这……恐怕有些不好吧？点名去开除一个高中生？”教育局长叶学成微微皱了一下眉头说道，“如果这个臭小子惹了唐少你，何不叫人狠狠地揍他一顿？不是更加地解气么？”    “有什么不好的？叶局长，这个林烽可不是什么好学生，成天打架斗殴，就应该被开除。你尽管去说，这可是我爸的意思。难道，你连我爸的命令都不听了么？”    唐文举脸有些微红，他要是能找得到人揍林烽的话，早就找了，可是偏偏林烽那一身厉害的武功，连退役特种兵都不是对手，他还能找谁？    于是乎，唐文举只能抬出了自己父亲的大旗来，要教育局长亲自出面，报复林烽，把他从一中给开除了。    “既然是唐少的吩咐，开除一个坏学生嘛！小事一桩！”    教育局长叶学成点了点头答应道：“一会儿我就和一中钟校长说说，找个借口把这个叫林烽的学生给开除了，取消他的高考资格。这样可以么？”    “还要在整个一中的广播公告通知，让全校的师生都知道。那林烽得罪了我，落了一个被直接开除的下场！”    唐文举阴狠地笑道，在他看来，自己让教育局长出面了，林烽这一次是肯定要被开除了。等把林烽从一中开除了之后，他再慢慢地从林烽的家庭父母那里开始报复。明着无法报复林烽，唐文举就要用尽手段，从各个方面，让林烽求生不得求死不能。    “不好了！那个唐文举怎么也来了？完了！完了！他还在和教育局叶局长说话，眼睛也盯着林烽那边，肯定是要想办法报复林烽了。怎么办啊？万一他们要给林烽记过处分，甚至取消林烽的高考资格，把他从一中开除了，那可怎么办啊？”    站在老师欢迎队列的徐敏静，一见到那唐文举也混在了市领导的队伍当中，心就立刻往下一沉。

 第471章 副市长立威（三更）
    和徐敏静一样，在场的那些学生代表们，也都看到了混在市领导队伍当中的恶少唐文举。    他们当中，大部分昨天都亲眼目睹了林烽大发神威，胖揍了一顿恶少唐文举的精彩画面。即便有些没有亲眼看到的，后来也从一中的贴吧以及别人的口头上知道了这回事。    如今仅仅才过去一天时间，那恶少唐文举就再度出现在了一中校园里，还是跟着他的副市长老爸和一群市领导一起来的。是个人恐怕现在都知道，林烽这一次怕是要大祸临头了。    “林烽，怎么回事？怎么大家都在议论你？你什么时候得罪了副市长的儿子唐文举啦？”    听到周围其他优秀学生代表的议论，和林烽站在一起的秦嫣然，也有些担心地问道。她昨天没有来学校，所以并未看到林烽大发神威把唐文举打成狗的大快人心的画面。    “嫣然，昨天那唐文举想要非礼徐老师，被我揍了一顿而已。我就不相信，今天这唐文举就敢公报私仇不成？”    虽然林烽嘴上这么说着，但是当他看到唐文举也从车上下来的时候，就已经预料到唐文举今天肯定是要对自己进行打击报复了。而且，最有可能的就是通过他副市长老爹的权威，逼迫学校对自己进行处分。    果然，当校领导和市领导们走在一起，一边参观校园一边联络感情说话的时候。教育局的局长叶学成就突然皱了皱眉头，对校长钟景华说道：    “钟校长呀！你们芝安一中虽然是我们芝安市最好的高中，学生大部分也都是精英当中的精英。但是，却依旧有那么一些害群之马混在好学生的队伍里，对于这一类学生，影响整个芝安一中的学习风气呀！”    教育局长叶学成一开口，其他的市领导也都纷纷看了过来。包括副市长唐东升，也是微微一笑看过来。其实他这也是通过自己的儿子唐文举去试探一下，看看这教育局长叶学成是不是要站在自己这边的。    如今叶学成果然开口帮唐文举的忙，这就等于他向唐东升效忠的投名状了。    这么多市领导在场，被教育局长叶学成这么一质问，校长钟景华顿时有些摸不清头脑了，疑惑地问道：“叶局长，您的意思是……我们芝安一中的学生当中，有行为极端恶劣的害群之马咯？”    “啧啧！钟校长，你这个一中校长是怎么当的？我这个远在天边的教育局长都知道了，你还不知道？就是那边那个叫林烽的学生，看到了么？成天打架斗殴，无恶不作！这样的学生竟然还是一中的，已经严重影响到了芝安一中的学风了！”    指着站在优秀学生代表第一位的林烽，教育局长叶学成就一脸严肃地说道，“像这样的害群之马，必须马上开除他！”    “什么？林烽？叶局长，可能是你搞错了吧？林烽可是我们学校高三年级这一次质检考试的第一名，他怎么可能会是打架斗殴无恶不作的坏学生呢？”    一看到叶学成说的害群之马是林烽，而且还要将林烽给开除掉，校长钟景华就急忙解释道。    “第一名？怎么可能？这样的坏学生，能考第一名？”    教育局长叶学成闻言一愣，反驳道。    “真的！叶局长，而且林烽考得还是满分，每一科都是满分。简直是前所未有的，按照这个成绩，林烽极有可能成为今年我们闽省的高考理科状元呢！像这样的尖子生开除了，可是我们芝安市的损失呀！”    钟校长把林烽足以拿到省状元的优异成绩摆了出来，不仅是教育局长叶学成吓了一跳，就连其他的政府官员也是惊了一下。那唐文举更是皱着眉头，直接跳出来叫道：“钟校长！就算那林烽学习成绩再好有什么用？你看看他把我打成什么样了？你必须把他给我开除了！”    “唐市长！这……令公子这要求实在是有点……那林烽可是能帮我们芝安一中在今年的高考当中夺魁的尖子生呀！”    面对恶少唐文举的叫嚣要求，钟校长的心里面其实十分不屑，他作为一中的校长，当然知道昨天学校里发生的事情。平心而论，钟校长自己都恨不得将那为非作歹的恶少唐文举揍一顿，自然也对林烽昨天的出手拍手叫好了。    可是，那唐文举是副市长唐东升的儿子，而且现在市长陈露萍失踪了，副市长唐东升独揽大权。钟校长就算想要保住林烽，在这么多市领导以及副市长唐东升的面前，也有点顶不住了。    所以，钟校长便将目光看向了副市长唐东升，想要听他本人究竟是什么意思了。如果他都执意要开除林烽，钟景华这个小小的一中校长还能怎么拒绝呢？    “爸！你看看，我这身上都被林烽打出内伤来了。还有还有……我查到了一些情况，那林烽还经常在外惹是生非和小混混斗殴，昨天晚上还在西门的大排档和十几个小混混打架，你说这样的学生，学习成绩再好有什么用？必须开除呀！”    生怕自己父亲不赞成开除林烽，唐文举连忙又举出了许多的证据来，证明林烽是一个成天打架斗殴的坏学生。    “咳咳……”    听到了唐文举说的这些话，副市长唐东升便咳了一声，对校长钟景华道：“钟校长！你也听到了，那个叫林烽的学生，根本就跟个小混混一般。我不希望我们芝安市最好的高中当中，有这样的学生在。”    副市长唐东升的这话的言下之意已经十分明显了，就是明确地要让钟校长开除林烽这个害群之马了。    “可是，唐市长……”    钟校长还想要再为林烽说几句话，但是副市长唐东升却摆了摆手说道：“好了，这件事就这样！接下来，你带我去参观参观正在上课的学生们吧！”    这一句话说出来，钟校长便再也不敢提这事了。而在场的所有官员们，也都紧闭着嘴巴，知道恐怕副市长唐东升也是要借着这件事来立威了。

 第472章 万民书（四更）
    一直跟在校领导身后的高三（2）班班主任老师徐敏静，却是亲眼看到了这一幕，尤其是那唐文举告状要求开除林烽的话，徐敏静更是听得清清楚楚。    当看到那副市长唐东升的态度，徐敏静知道自己最害怕的事情发生了。连副市长唐东升都像校长施压要开除林烽了，这还能有什么办法呢？    “徐老师！你也看到了，尽管我也不想开除林烽这么一个优秀的学生，但是奈何唐市长太强势了。林烽又得罪了唐市长的公子……”    校长钟景华有些无奈地对徐敏静说道。    “那怎么办呀？钟校长，难道……难道就不能再向唐市长说说情么？而且，完全是因为那唐文举他对我不轨，林烽才还会挺身而出的，根本就不是林烽喜欢打架斗殴的！”徐敏静急了，连忙向钟校长解释道。    “没用的。现在陈市长失踪了，唐市长正是要立威的时候。林烽还将他的儿子给打了，这不是撞到了枪口上么？现在除非你们班秦嫣然的母亲陈市长回来，并且替林烽说话才有行！不然，我也只能忍痛把林烽开除学籍了。”    叹了一口气，钟校长说完之后，又往前去陪那几位市领导视察校园了。    “不行！我绝对不能让林烽被开除，他现在已经那么努力地读书，能够考出满分的成绩来。怎么能够让他的辛苦都白费呢？我一定要保住林烽，让他能够继续留在一中，能够参加高考！”    为林烽着急的徐敏静，连忙跑到林烽和秦嫣然的面前，通风报信道：“林烽！不好了，那唐文举果然在唐市长面前告你的状，结果现在唐市长要求钟校长把你开除学籍了呢！”    “啊？徐老师，那这一下可怎么办啊？林烽要是真的被开除学籍了，岂不是连高考都不能参加了？徐老师，您就不能向钟校长给林烽求求情么？”    听到这个消息，林烽还没有说话，旁边的秦嫣然就先着急了起来，两只眼睛肿肿地都快要哭了。    “嫣然，没办法的。钟校长也说了，他并不想开除林烽的。但是却迫于唐市长的压力不得不开除林烽。”    徐敏静也是无奈地叹了一口气说道，“我刚刚也替林烽向钟校长求情了，钟校长说除非你妈妈陈市长在场，不然整个芝安市，恐怕没有一个人能够改变唐市长的决定了。”    “我妈妈？可是，我妈妈现在失踪了……”    虽然刚刚从林烽的口中听说妈妈没事，但是秦嫣然心中还是有些担心。可现在，林烽却又面临着要被开除的危机，极有可能被开除了之后连高考都无法参加了。    “徐老师、嫣然，你们别担心！既然唐文举能够让他老爸用市长的身份压着钟校长开除我，我也无话可说了。开除就开除吧！大不了我不高考了！”    从徐老师口中听到这个结果，林烽其实早就已经预料到了。不过他的心中并不担心，即便暂时被开除了，只要萍姨一回来，要恢复学籍和高考资格还不是一句话的事情么？    “怎么能不担心？林烽，你知道你现在的成绩是可以上清北和燕京两所顶级高校的么？你爸妈辛辛苦苦培养你这么多年！还有你自己也努力了这么多年，不就为了高考出人头地的这一次机会么？怎么能说不高考就不高考了？”    看到林烽面临要被开除的危机还这么淡定，徐敏静就是更急了。    “可是，徐老师，现在我就是着急不也没办法么？这芝安市还有谁能比那唐市长更大呢？我把他的儿子都给打了，他就算真的想放过我，他儿子唐文举也不答应呀！”林烽无奈地说道。    “有！林烽，徐老师，我有办法了。有比那唐市长还大的人！”    就在这个时候，秦嫣然却忽然灵光一闪，本来柔弱的眼神却突然变得坚毅了起来。    “是谁？嫣然，你说的是谁？他真的能够救林烽么？”    徐敏静听言，也是急忙问道。    “徐老师，我说的比唐市长还大的不是别人，就是我们自己！或者说，是道理，是公道！那唐市长再大也就是一个副市长，他还能够大得过道理么？还能够大得过我们每一个人心中的公道么？我就不相信，在绝对的道理和公道面前，他还敢堂而皇之的要钟校长开除林烽！”    听到秦嫣然说出这么一番话来，林烽和徐敏静都是立刻心中一凛，顿时觉得秦嫣然和平时变得格外不一样起来。    林烽也是好奇地瞩目着秦嫣然，此时在他的眼中，秦嫣然再也不是那个外表看起来柔弱漂亮，成天哭鼻子的校花学霸。而是一个毅然决然拿着道理和公道的钢枪，守卫在自己身前的女战士。    “对！嫣然，你说得对！天大地大，最终还是道理最大！只要我们摆事实讲道理，让那唐市长知道他下令开除林烽是多么愚蠢和违背公道的决定，他就算不愿意，也一定会收回成命的。”    听到秦嫣然的话，徐敏静也是眼前一亮，知道这绝对是能够救林烽的唯一办法了，不过很快她却又陷入了烦恼当中，“可是嫣然，我们要怎么做才能达到这样的效果呢？”    “徐老师！我有办法！”    深吸了一口气，秦嫣然的心里面已经想好了办法，很坚决地说道，“我们让全校的学生和老师都联合起来，古代百姓有冤情上禀皇帝的时候有万民书，今天我们也让同学和老师们都签上名，请求那唐市长不要开除林烽。相信那唐市长绝对不敢置我们全校师生的意见于不顾的！”    “万民书？嫣然，这个主意太棒了！那我们就这么干，趁着那唐市长还在我们学校视察，马上收集同学和老师们的签名。最好再呼吁大家集体站出来，一起向那唐市长表达对于开除林烽的不满！”    秦嫣然的疯狂主意，让徐敏静整个人也沸腾了起来，立刻就点头同意了她的办法。

 第473章 全校师生都联合起来（五更
    “万民书？让全校的同学和老师签名为我求情？嫣然，你这也太……太疯狂了吧？”    林烽真的是想不到，秦嫣然为了让自己不被开除，竟然能想出这样的主意来。    “不疯狂！林烽，只要能帮到你，要怎么做我都可以！”    说着，秦嫣然就和旁边的班主任老师徐敏静商量了起来，“徐老师，现在时间不多了！这样吧！我们一人拿一本新的笔记本作为万民书，我负责让全校的同学们签字，你负责去找全校的老师帮忙签字，然后在课间操的时候……我们一起呼吁大家集体在操场，向唐市长说情！”    “好！嫣然，只是……你一个人要让全校的同学们签字，这任务会不会太重了？”    徐敏静点了点头，又担心地说道。    “徐老师，你放心好了。我有信心的，事不宜迟，我们马上行动起来吧？”秦嫣然有些慷慨激昂地说道。    “嫣然、徐老师，其实你们没有必要这么辛苦地来帮……”    林烽在一旁，听着两个女人这样商量着分工帮助自己，是又惊讶又感动，他刚想劝她们俩打消这个计划，可是话才说到一半，秦嫣然和徐敏静都不约而同地很果断地喊道：“有必要。”    尤其是秦嫣然，甩了甩自己的马尾辫，昂着头直视着林烽，很认真地说道：“林烽，我会让你看到一个不止是会学习和哭鼻子的秦嫣然。我要告诉你，你能保护我。我秦嫣然也一样能够保护你！”    说完这话，秦嫣然就很潇洒地一个转身，飞快地往教室跑去了。    “嫣然，你……”    林烽被秦嫣然这话给震撼到了，他一直以为只有萧霓裳那样的女汉子疯丫头能够说出这样铿锵帅气的话来。他没有想到，傲娇柔弱的校花秦嫣然竟然也能够对自己说出这样的话来。    “林烽！嫣然是个好女孩，你要好好珍惜她！”    这边还没有反应过来的林烽，就又听到班主任老师徐敏静一脸意味深长地说道。    “徐老师，你也同意嫣然这么做？”林烽奇怪道。    “为什么不同意？为了自己喜欢的人，做什么不可以呢？”    徐敏静微微一笑，然后也转身朝着办公楼走去了，留下了林烽一个人站在原地，看看左边跑远的秦嫣然，再看看右边走开的徐敏静，心里面有一种说不出来的感动，这两个女人，一个是自己的同班同学，一个是自己的班主任老师，现在为了自己能够不被开除，都在尽最大的努力想办法帮忙。    “为了自己喜欢的人！”    飞快地跑回办公室的徐敏静，立刻从办公桌抽屉里面，拿出了一本崭新的笔记本，握着笔，以坚强地信念第一个在笔记本上签上了自己的名字，然后对着办公室里的其他老师说道：    “各位老师，请大家帮帮忙！我们班的林烽同学，因为帮助我的缘故，得罪了唐副市长的公子唐文举。因此唐副市长给钟校长施压，要开除林烽。你们都知道，林烽通过自己的努力学习，好不容易才有了今天的成绩。如果一旦被开除了，他十几年的努力学习就毁于一旦了。请各位老师帮个忙，在这笔记本上签上自己的名字，我们芝安一中的全校师生都动员起来，替林烽向唐副市长讨一个公道……”    徐敏静这话一说完，办公室里面的其他老师也是被感动了。林烽是这一次质检考试的满分第一名黑马，那一篇令人感动落泪的语文作文《我的班主任老师》，他们都还记忆犹新，更不用说林烽在国旗下那让人印象深刻感触良深的演讲了。    所以，一听到徐老师说唐副市长向钟校长施压要开除林烽，他们也都义愤填膺了起来。    “林烽是我们芝安一中的学生，唐市长的权力再大，也不能平白无故开除他啊！徐老师，我支持你！我签字！”    “以林烽的学习成绩，这一次高考要拿省状元都有极大的希望。这个时候被开除了，不是让我们一中痛失一员省高考状元么？徐老师，我也支持你！我签字！”    “昨天我就看到了那恶少唐文举要强行带走徐老师的一幕，林烽做得对。敢于及时站出来教训那个恶少，这是见义勇为，应该受到褒奖才对，而不是被报复被开除！徐老师，我支持你！我签字！”    ……    顿时，英语组办公室的其他五六名英语老师，全部都第一时间在徐敏静的笔记本上签上了自己的名字，表示对她和对林烽的支持。    “谢谢！太谢谢大家了。我代表林烽谢谢大家……”    拿着手上签了名的笔记本，徐敏静的信心就更足了，“还请各位老师课间操的时候，都到下面的操场上，我们集体向唐市长示威和说情！”    说完，徐敏静就拿着笔记本和笔，往下一个教师办公室走去了。    “各位老师，请大家帮我一个忙……”    “谢谢！谢谢大家的签字支持……”    “我代表林烽感谢大家！”    “谢谢大家，请大家课间操的时候到操场上一起支持林烽……”    ……    一个办公室一个办公室地跑，对每一个遇到的老师，徐敏静都都一脸真挚地恳求道。而她笔记本上的签名也越来越多，五个，十个，二十个……五十个……一百个……    而另一边，迅速跑回教室里的秦嫣然，也和徐敏静一样，拿出了一本崭新的笔记本和笔，先是在高三（2）班的教室里面向同学们呼吁起来了。    “各位同学，虽然我没有看到，但是相信大家昨天也一定看到了。林烽救我们的班主任徐老师，而被那恶少唐文举嫉恨上。今天，恶少唐文举的父亲唐副市长来我们一中视察，结果恶少趁机告状，让唐副市长向我们的钟校长施压要开除林烽。世界上还有这么没有公道的事情么？我们能够眼睁睁看着我们班的林烽同学就这么被冤枉着开除么？”    整个教室里，顿时大家都安静了下来，同学们都一脸惊讶地看着从来没有这么激动过的秦嫣然。

 第474章 讲义气的胖子！（一更）
    “同学们！我们不能眼睁睁看着林烽同学被开除，他是我们班级的一份子，是我们芝安一中的一份子！今天我们不站出来替林烽说话的话，那么可能明天被莫名其妙开除的人就是我们了！”    慷慨激昂，秦嫣然即便是在国旗下演讲的时候，也从来没有这么认真和用感情说过话。可是今天，为了帮助林烽，秦嫣然在全班同学的面前，一改往日那个冰山女神校花的形象，手上挥舞着笔记本喊道，“所以，我恳求大家在这笔记本上签上自己的名字，我们要用这一本万民书，向唐市长表达自己的意愿，帮助林烽！”    “嫣然！你真的是好样的，看来你是真的很喜欢林烽，为了他你竟然可以做出这样的改变。”    身为秦嫣然的同桌，也是整个班级里对秦嫣然最了解的人，洪芳芳也由不得从心里升起一股对秦嫣然的敬佩来。    而高三（2）班的同学们，从秦嫣然的口中听到了林烽要被开除的这个消息，却是又炸开了锅来。    “我就说嘛！今天唐市长要来视察，肯定是为了帮他的儿子唐文举向林烽报仇的。现在看看，果然人家唐市长一句话，林烽就要被开除了！”    “林烽这下可倒大霉了！唐市长亲自发话要开除他，谁还能够说情呀？秦嫣然让我们都签名为林烽请愿，真的有用么？”    ……    班级里那些本来就嫉妒林烽的男生们，虽然震撼于秦嫣然刚刚说的话，但是却一点也不为所动。反而对于林烽现在的危机和处境有一种幸灾乐祸的心态，他们巴不得林烽被学校开除呢！    反倒是班级里面的女生，还有一些和林烽交情比较好的男生，纷纷表示同情，一个个都慷慨地站了起来，朝着秦嫣然举手喊道：    “班长大人！我支持你，坚决反对林烽被开除！我签名！”    “快把笔记本拿过来给胖爷我签字呀！绝对不能让我家兄弟疯子被开除……”    “林烽好可怜啊！昨天那么多同学都看到了，他明明是为了救徐老师的，结果得罪了恶少，要被报复开除！这世上还有没有公道了？我们不能让林烽被开除，我也签字！”    ……    看到大半个班级的同学们都响应了自己的呼吁，纷纷举手要签字支持林烽，秦嫣然的心里面也是暖呼呼的，那忐忑地心瞬间就充满了自信。她相信，只要自己召集了足够多的同学签字，就一定能够逼着副市长唐东升收回成命。    “这个秦嫣然，为了让林烽避免被开除，竟然想出了这么一个办法来？她还真的是聪明伶俐呀！”    本来并不太将秦嫣然放在眼中的萧霓裳，看到秦嫣然为林烽的事情忙上忙下，顿时就有些刮目相看起来了。    “快点！大家都快来签字呀！疯子这次质检考试可是为我们班争光来着，我们没理由不帮他啊！快点来签字啊！但凡签字的同学，明天早上来，胖爷我一人给他发一个棒棒糖……”    作为林烽最好的哥们，胖子张真也是不遗余力地帮着秦嫣然呼吁着，甚至许诺给每一个签字的同学带一根棒棒糖。    “请大家都来帮忙签一下字吧！支持一下林烽！”    洪芳芳也站了起来，很诚恳地请求着那些有些犹豫的同学。    于是乎，一个个本来不那么想要签字的男生，也被说服了，站了起来，在那一本已经写了三四十个名字的笔记本上，很郑重地签上了自己的名字。    “谢谢！谢谢大家……我替林烽谢谢大家了！”    “非常感谢大家！谢谢大家对我和林烽的支持和帮助……”    ……    看到同学们都热心的签名支持，秦嫣然真的有一种热泪盈眶地感动，不断地向教室里的同学鞠躬表示自己真挚的感谢。    可就在教室里面一片热火朝天，大家都积极地签名帮助林烽的时候，却忽然有了一阵不和谐的声音。    “死胖子！你凭什么要求我们签名呀？你要我签，我就偏不签……你还能强迫我不成？”    原来，是胖子张真将签名的笔记本，递到了朱易等几个男生的面前。非但没有得到朱易等人的支持，反而是一阵嚣张的冷嘲热讽。    “朱易！大家都是同班同学，虽然疯子之前和刘佳杰以及你们有些过节。但是现在可是关乎到疯子能不能留在我们学校，能不能参加高考的大事！你就行行好，帮帮疯子吧！签个字而已，又不会让你少一块肉！”    如果是通常的情况，被朱易这个刘佳杰的狗腿子这么讥讽，胖子张真早就已经怒气冲天的骂回去了。可是今天，为了救自己的好兄弟林烽，胖子张真便硬生生地忍下了这一口气，心平气和地继续劝着他们来签名。    可是偏偏那朱易几人，就抓准了这个时候胖子张真不敢翻脸生气，更加过分地叫道：“要我签字可以呀！死胖子，你平常跟在林烽的身边不是很嚣张么？现在怎么这么怂了呢？哈哈！只要你跪下来给我们几个磕个响头，我们就不介意大发慈悲在那笔记本上签个名，帮你们一把！”    自从刘佳杰被林烽在国旗下当众羞辱和踢碎蛋蛋住院以后，朱易这几个狗腿子在学校里面也彻底地抬不起头来。所以，朱易他们几个已经将林烽和胖子张真恨之入骨了。之前一直都没有机会能够报复一下，如今有了这么好的机会，朱易等人怎么会不好好抓住这个机会狠狠地羞辱一下胖子张真呢？    “要我跪下来给你们磕响头？呸！你们休想……”    听到朱易等人的过分要求，胖子张真忍不了啦！怒瞪着眼睛，正好爆发的时候，那朱易却是冷笑了一声道：“哟呵！怎么着？死胖子，难道你不想救你的好兄弟林烽了？难道你真的要眼睁睁看着他被一中开除了？好好想想吧？乖乖跪下来磕个头，我们就大发慈悲签个字……”

 第475章 伟大的秦嫣然（二更）
    “快跪下磕头！死胖子……”    “以为靠着林烽，就了不起了？现在他自身难保！你想要讲义气救他，就跪下磕头吧！”    “跪下吧！死胖子……”    ……    朱易旁边的几个男生，也是一脸乐呵呵地起哄喊道。    “可恶！你们……”    如果是自己的事情，胖子张真绝对会毫不在乎地一冲动就暴打朱易一顿，可是现在关系到的是好兄弟林烽的前程，胖子张真面对朱易这样的威胁，心里面一阵挣扎和纠结之后，最终硬是忍住了这一口气，不得不妥协地问朱易道：“是不是我真的跪下来，给你们磕头！你们就在上面签字？”    “当然！赶紧跪吧！死胖子，我们说话算话……哈哈……”    自从刘佳杰被林烽压制了之后，朱易这个狗腿子已经很久没有这种仗势欺人的机会了，所以当他看到胖子张真肯妥协之后，心里面那个爽。    “好！只要你们肯签字，那我……那我可以跪……”    咬一咬牙，胖子张真竟然真的俯下了身子，准备向朱易几人下跪磕头了。    “哈哈！你们看这死胖子，多没骨气……”    “死胖子！你不是很嚣张么？这下还不是要给我们下跪？”    ……    看着胖子张真马上就要跪下来，朱易身后的几个男生便笑得更加大声和开心了。    “这个死胖子，对林烽还真的是够义气的！为了帮林烽，竟然肯向那个混蛋下跪？这一点我倒是蛮欣赏的，看来是该出面帮帮他了……”    在一旁一直冷眼观看的萧霓裳，倒是被胖子张真的这一番义气打动了。不过，当她正准备站出来阻止胖子张真下跪的时候，秦嫣然也发现了这边的情况，立刻赶了过来，拉住准备下跪的胖子张真，叫道：“张真！你这是做什么？为什么要向他们下跪？”    “班长大人！如果我不跪的话，他们就不会在这上面签名的！”胖子张真说道。    “就是呀！班长大人，他要是不跪的话！我们就不签名，甚至，我们到时候就给你们捣乱，看你们怎么要到签名！哈哈……”    朱易见把秦嫣然都给吸引过来了，顿时就叫得更欢了。    “朱易！你们怎么能这样？林烽可是我们班上的同学，你们就不能放下芥蒂帮帮他么？而且居然还这么为难张真？你们还有没有一点良心了？”    饶是一向脾气好的秦嫣然，见到朱易等人的嘴脸，也忍不住严厉的苛责道。    “我们没有良心？呵呵！班长大人，这你可就说得不对了。我们凭什么要帮林烽呀？”    面对秦嫣然的苛责，朱易却是很不屑地嘴脸叫道，“他林烽昨天打人出风头的时候怎么就不想想这个后果呢？凭什么风头都让林烽出了，他惹了事情，我们就要出面帮他求情呢？”    “你们怎么能这么想？林烽昨天可是救我们的班主任徐老师呀？在你们眼中却变成了出风头？当时怎么没有见你们敢站出来出风头呀？”    秦嫣然愤愤不平地说道，可是那朱易却是一点也不退让地说道：“不管怎么样！班长大人，要想让我们几个签字的话。死胖子必须下跪，而且不仅如此，现在嘛！既然你也那么关心林烽的话，你必须让我们每个人抱一下，我们才肯签字！”    见抓住了秦嫣然的软肋，那朱易便更加得寸进尺了起来。平常他根本就不敢暴露自己对校花秦嫣然的念头，可是今天他趁着这件事，便毫无忌惮地开口要挟秦嫣然起来。    “什么？朱易，你这个癞蛤蟆还想要抱校花！想得美，滚一边去……”    胖子张真见状简直是怒火中烧，恨不得将那朱易给大卸八块。    “怎么？死胖子，我又没有强迫。反正你们爱跪不跪，爱给抱不给抱。我也是爱签不签咯！而且我相信，其他年级很多班上的男生也和我们一样，只要我去喊一声，他们肯定也爱签不签，甚至我还要到唐市长那里去告状，去告诉他林烽就是一个成天打架斗殴的小混混……”    面对胖子张真的怒火，朱易一副耍无赖的样子，对秦嫣然说道：“不过，嘿嘿！班长大人！你看我们几个都暗恋你三年了，又不要你亲我们，就是让我们抱一下呗！这个条件不过分吧？只要让我们几个抱一下，也不要这个死胖子下跪了，我们马上就签字……”    朱易那一脸色迷迷的样子盯着秦嫣然，脑海当中已经十分期待将秦嫣然那娇躯抱在怀里面的感觉，打死他也想不到今天竟然可能有这样和校花亲密接触的机会。    “你们……太过分了……”    被朱易的要求气到的秦嫣然，红着脸想要怒斥他们。可是一想到如果不满足他们要求的话，他们不但不签字，还有可能到处捣乱，到时候联合其他一些不喜欢林烽的男生，破坏了整个“万民书签字”计划可怎么办啊？    一想到这样的后果，秦嫣然的心就是往下一沉，她不能让这个计划流产，她不能让林烽被学校开除，她一定要帮助林烽。    咬了咬嘴唇，秦嫣然为了林烽，也像胖子张真一样忍气吞声，闭着眼睛张开了双手，对朱易等人说道：“如果你们抱了我，就肯签字并且保证不捣乱的话。你们就抱吧……”    “什么？秦嫣然竟然真的答应给朱易那几个抱了？”    “天呐！这牺牲也太大了吧？”    “朱易几个人太过分了，这不是趁火打劫么？”    ……    秦嫣然这话刚说出口，顿时就引起了班级里面的轩然大波起来。秦嫣然是谁？她可是芝安一中的冰山女神校花呀！平常傲娇得不会和任何一个男生多说一句话，可是现在却为了林烽，竟然肯做出这样的牺牲，让朱易几个垃圾混蛋抱，这简直是不可想象的啊！    “这秦嫣然还真是……真是有点……伟大啊……”    看到这一幕，萧霓裳也忍不住由衷地从心里面对秦嫣然升起了一股敬意，想了半天愣是找不到合适的词儿来形容秦嫣然现在的举动，最后只能够很不贴切地用“伟大”来形容她。

 第476章 打爆！（三更）
    “班长大人，你……你真的同意让我们抱了？我……我没有听错吧？”    本来也没有抱多大希望的朱易，不敢相信自己的耳朵，秦嫣然竟然真的答应了自己这么无礼的要求了。    而在朱易身后的那几个男生，也是一脸不可思议地蠢蠢欲动起来，恨不得马上就冲上前去把秦嫣然揽入自己的怀里。    开什么玩笑，这可是一中所有男生的梦中女神校花秦嫣然啊！至今为止，整个学校里，也就只有林烽抱过和亲过秦嫣然啊！可想而知，这几个本来就不怀好意的男生们，能不激动万分么？    “朱易！你没有听错，我答应你们。让你们抱一下，但是你们不仅需要在上面签字，而且必须协助我到其他班级里去，呼吁大家都来签字……”    张开双臂，一脸傲娇瞪着朱易等人的秦嫣然，丝毫不惧地说道，仿佛一名为国捐躯视死如归的战士一般。    “行行行……班长大人，只要你肯让我抱，叫我做什么都行！哈哈……”    再次得到了秦嫣然的确认，尤其是感受到班上其他男生羡慕的目光，朱易心里面那个得意啊！而且嘴里的口水都快要流出来了，要知道，就算是那小霸王刘佳杰一直想要抱秦嫣然都没有这个机会，今天却让他朱易得逞了，他如何能不窃喜和得意啊？    “行的话，那你就……就抱吧……”    闭上眼睛，秦嫣然已经做好了忍受这几个男生的准备了。    胖子张真却在旁边叫道：“班长大人，你不能这样啊！疯子呢？疯子跑哪里去了？疯子如果在的话，绝对不会允许你这样为他牺牲的啊……”    就在胖子张真嘶吼着要阻止秦嫣然的时候，另一个声音陡然响了起来：“哟呵！朱易，你们几个怎么就抱秦嫣然不抱我呀？这可不公平呀！人家也要抱抱的呀！”    众人听到声音，好奇地扭头一看，只见萧霓裳张开了双臂，满脸笑容地朝着朱易几个人靠了过去。    “不是吧？今天我是走了什么桃花运了啊？不仅可以抱到我梦寐以求暗恋了三年的校花秦嫣然，连这个刚刚转校过来的美女萧霓裳也送上门来了？难道说，是我刚刚说话霸气侧漏，彰显了男人本色，瞬间让她对我倾心了么？”    听到萧霓裳那故作娇媚地声音，朱易整个人都飘飘然起来了，尤其是萧霓裳还是主动送上门来的，眼见萧霓裳就要靠上来了，朱易便先暂时放弃抱秦嫣然转而朝着萧霓裳抱过去。    “萧霓裳？你……你这是做什么？我……我是自愿为了帮林烽而牺牲自己的，你……你没这个必要呀？”秦嫣然很不解萧霓裳的作法，问道。    “嘻嘻！秦嫣然，我也是自愿的呀！你看，这朱易好像是喜欢我更多一点呢！看到我，连你都不抱了呢？”    说着，萧霓裳故作娇媚地问靠过来的朱易道，“嘿嘿！朱易，你是不是很喜欢我呀？早就想要抱我了呀？”    眼看着就要被朱易碰到了，萧霓裳一阵坏笑地问道。    “是呀！是呀！萧霓裳，我从见到你的第一眼开始，就爱上了你……来！抱抱……抱……”    沉浸在幸福当中的朱易，嘴巴都快要笑歪了，他已经隐隐可以闻到萧霓裳身上那好闻的发香了，马上就能够抱到她了。    可就在这最接近的时刻，萧霓裳却突然脸色一变，像在校门口教训那警察庞伟兵一样，张开的手臂瞬间抓住了朱易的双肩，然后膝盖狠狠地朝着他的肚子顶了过去。    “抱抱抱抱……我让你爆！哼！本姑娘最看不惯你这样的无耻之徒了，今天就把你给打爆！”    砰砰砰砰……    噼里啪啦……    一瞬之间，现场就变得令人惨不忍睹。萧霓裳的身手又其实说着玩的？连环招，抓着那朱易就当做沙包似的狂轰乱炸，看得全班的同学们都惊呆了。甚至于许多本来对萧霓裳有一丝幻想的男生，此时都忍不住咽了咽口水，本能地往后退了一步。    “救……救命……饶……饶了我吧……”    都还没有搞清楚是什么状况的朱易，就感觉到身体各个部位都受到了致命的打击，头晕眼昏，整个人被萧霓裳扯过来又摔过去，突然一下砸在桌子上，又猛地一下摔在了地上。    “爆够了么？还爆不爆呀？你要是还想要爆！本姑娘就让你被爆个够！”    啪一下，萧霓裳就一脚踩在地上的朱易身上，然后看着刚刚朱易背后的几个男生，厉声地问道，“你们几个，有谁还想要来爆一下的呀？别客气，想要爆都过来呀！我会一一满足你们的……”    “不不不……我们不敢，不敢了……”    “刚刚都是朱易的主意，我们根本没想过要抱秦嫣然的！”    “都怪朱易，不关我们的事啊！”    ……    那几名男生本来以为有机会能抱到秦嫣然，甚至连带着萧霓裳一起抱了，结果眨眼之间，就看到了朱易这样一个下场，哪里还敢提半个“抱”字呀？一个个吓得脸色惨白，腿都软了。    “不抱了？那这签名的事……”    萧霓裳笑了笑，还没有说完，那几个男生就大喊道：“签！我签……”    然后，他们就争着抢着从胖子张真的手中把笔记本和笔抢了过来，然后第一时间飞快地在上面签上了自己的名字。    “啧啧！朱易，看到了么？他们几个都把字给签了，就剩下你了？”    萧霓裳拿着笔记本，对着地上的朱易晃了晃，笑着说道。    “我签！女侠，我也签，可是你……你能不能先松松脚，让我起来先？”朱易现在是后悔到姥姥家去了，他没有想到萧霓裳竟然这么彪悍，更没想到萧霓裳竟然会为秦嫣然出头。    被萧霓裳打得只剩下一口气的朱易，从地上慢慢的爬了起来，然后签上了自己那狗爬一样的名字。    “ok！好了，秦嫣然，他们几个的签名都搞定了。而且我保证他们不敢瞎捣乱，给你……”    雷厉风行干完这一切，萧霓裳不过才花了一分多钟的时间，一个帅气地转身，便将笔记本笑着交到了秦嫣然的手中。

 第477章 女生之间的战争！（四更）
    “这……”    愣住了，秦嫣然这回是真的被萧霓裳的举动给惊楞住了，看着手上签名的笔记本，半天才回过神来，冲着萧霓裳赞扬道，“萧霓裳，你真的是太……太酷了！”    从小就被妈妈陈露萍教导要当个自立自强又矜持的女孩，秦嫣然从来就没有想过，女孩子遇到这种情况还能够这么“动手”解决的。    而今天，萧霓裳就给她上了非常生动的一课，让她见识到了原来女生也可以这么用暴力来解决问题。    “秦嫣然！我告诉你，对于他们这些小人，你就不能妥协和退让。你越是退让，他们就越是会得寸进尺。他们就是欺软怕硬的软蛋，只要狠狠地将他们给打疼打痛了，看他们还敢不敢耍小心眼和报复？”    萧霓裳说着很霸气地目视了班级一圈，目光所及之处，没有一个男生敢和她的眼神直视接触。一旦看到萧霓裳的眼睛，都心虚得赶紧低下了头来。    “萧霓裳！你真的是太拽了！不愧是被疯子称作疯丫头的女生啊！啧啧，简直是太帅了，那个朱易，我早就想要揍他了，真他妈太欠揍了！”    在场最兴奋的还要属胖子张真了，他刚刚被朱易气得肺都快要炸了，却偏偏为了帮林烽只能忍着。萧霓裳这一顿好打，一下就将那朱易打得一点脾气都没有了，实在是太让胖子张真解气了。    “萧霓裳！谢谢你，谢谢你帮了我，也谢谢你来帮林烽……”    秦嫣然虽然之前对萧霓裳有“敌意”，吃萧霓裳的醋。但是现在却放下了心里面的芥蒂，诚心诚意地感谢萧霓裳。    “别这么说，秦嫣然，我可不是要帮你哦！我只不过是看不惯那几个垃圾小人N瑟罢了！还有，我才不会帮林烽那个臭小子呢！”    萧霓裳对这感谢，却是不以为意，然后笑着指了指秦嫣然手中的笔记本说道，“不过，你这个办法倒是挺好玩的，走吧！我们班上的同学都签完了，不是说课间操就要到操场向唐市长示威了么？可要抓紧时间了，把你那笔记本拆下来，一页一页拿着我们分头行动到各个班级去找同学签字，敢不敢和我比赛，看谁签的多？”    “比赛？”    听到这话，秦嫣然又是一愣。    “怎么？秦嫣然，你怕了？不敢么？”萧霓裳微微一笑，略带挑衅地说道。    “怎么会不敢？萧霓裳，我不会打架。但是，这个我绝对不会输给你的，比就比！”    顿时，秦嫣然也是战意盎然，立刻便动手将笔记本一整本都拆开，准备分成两份，和萧霓裳好好较量一番。    “也算上我一个……”    胖子张真笑着伸出他那肥嘟嘟的手，说道。    “好！萧霓裳，那我就和你比比看，谁获得的签名更多。要知道，我可是芝安一中公认的校花。”    第一次，在萧霓裳的面前，秦嫣然竟然第一次公开承认接受了自己的校花身份。以前她都是不在乎这些虚名，任凭别人怎么评价自己。可是今天在萧霓裳的面前，秦嫣然竟然会主动戴上了“校花”的这个头衔，让在场的高三（2）班同学们，都感到无比的吃惊。    “一中校花么？秦嫣然，那是你在我来之前的桂冠罢了！现在芝安一中有了我萧霓裳，你还真的觉得是自己一枝独秀了么？”    微微一笑，萧霓裳从秦嫣然手中接过那三分之一的笔记本纸张，然后抄起自己书桌上的一根笔，便下战书般地对秦嫣然道，“让我们开始吧！”    “好！我不会输给你的。”    这一场两个一中最漂亮的女生之间战争，就这么拉开了序幕。高三（2）班的同学们，都不敢相信，自己竟然亲眼见证了这么一场战争的诞生。    胖子张真手里面拿着笔记本纸张，还没有反应过来，秦嫣然和萧霓裳两个人就已经飞快地朝着教室门口跑去。    而就在这个时候，上了个厕所回来晚的林烽刚走到教室门口，身边便好像刮起了两股风一样，秦嫣然和萧霓裳两人唰唰两下就从自己的身旁飞快地掠过。    “喂！嫣然，这都上课了。你跑哪里去啊？还有疯丫头，你……你们两个这是要做什么啊？”    林烽叫了一声，却发现她们两个都没有理会自己，反倒是朝着其他班的教室飞快地跑去，就更是一脸莫名其妙了。    满脸疑惑的林烽，刚走进教室，却又撞见胖子张真手上拿着一叠的白纸急匆匆地也往外跑，便立刻抓住他，问道：“胖子！这到底是怎么回事啊？嫣然和疯丫头两个到底发什么疯啊？”    “疯了！疯了！疯子，她们两个真的是为了你都疯了，现在开始相互比赛谁要到的签名多呢！啧啧，疯子，你实在是太幸福了！对了，刚刚你没在场，朱易那个混蛋竟然敢威胁嫣然，结果却被萧霓裳痛打了一顿，实在是太解气了……”    胖子张真见到林烽终于回来了，立刻兴奋地手舞足蹈说道，恨不得将刚刚现场的情况还原一遍。    “什么？嫣然竟然……竟然为了我这么委屈自己？还有朱易那个杀千刀的，趁火打劫，敢让你下跪磕头？狗胆想要抱嫣然？”    一听到张真叙述刚才的经过，林烽就火冒三丈，立刻冲进了教室里面，却发现那朱易已经被萧霓裳打得脸上青一块肿一块，整个人像只癞皮狗一样趴在了桌子上，看到林烽回到了教室，吓得从座位上翻到了地上，整张脸都惊恐地大叫了起来：“林烽，别打我……是我该死，我再也不敢跟你作对了……求求你别打我了，再打我全身就没有一块好肉了……”    一肚子火的林烽，哪里会理会朱易的求饶，立刻一脚踹了上去，吓得旁边几个男生赶紧缩了缩脑袋。    “还有你们几个对不对？平时当那刘佳杰的狗腿子怎么陷害我，我都不在乎。可是你们不该把主意打到嫣然的身上，这是找死！”    瞅准另外几个起哄要抱秦嫣然的男生，林烽狠狠地一把抓住一个摔在地上，要让他们为自己说过的话付出代价。    顿时，整个高三（2）班的教室里面，便响起了哀鸿遍野！

 第478章 如火如荼（ 五更）
    教室里，林烽正在狠狠地收拾那几个狗腿子男生的时候，另一边在一中的其他班级教室，萧霓裳和秦嫣然两个女生之间的战争正在如火如荼地进行当中。    “这位老师，我是高三（2）班的秦嫣然。能不能麻烦您先暂停一下，我有一件事想要请求一下同学们的支持……”    走到隔壁的一个正在上课的教室，秦嫣然就这么大着胆子直接打断了正在上课的老师。    “哇！快看，是校花耶！”    “真的是校花，校花来我们班！还打断了老师上课，这简直是爆炸性的新闻啊！赶紧拍下来发一中贴吧上！咦？怎么回事？有人发帖子说秦嫣然刚刚也去过他们班……”    “校花来我们班会是什么事情呀？难道说，是要向我表白了么？哈哈！我等这一刻可等了三年了……”    ……    班级里的同学们一看到秦嫣然走进教室，男生们那叫一个兴奋呀！甚至有个别患有严重幻想症的男生，居然会以为秦嫣然是来找他们表白的。    至于任课老师，则是黑沉着脸，不管是谁正认真上着课被打断了都会不高兴的。换做是其他学生，任课老师肯定是一阵生气给骂出去的。    可是，现在面对的是秦嫣然，她不仅是一中的校花学霸，更是市长陈露萍的女儿，所以这个老师不仅不敢向秦嫣然发脾气，还要强忍着怒气点了点头，答应秦嫣然的请求，没好气地说道：“那你快一点！我还要抓紧时间上课呢！”    “谢谢老师！谢谢！真的太谢谢您了！”    秦嫣然也知道这样让任课老师很没有面子，可是她实在没有太多的时间解释了，一得到任课老师的准许，就立刻挥舞着手中的笔和纸对这个教室里的同学们呼吁道：“同学们！我们一中的英雄，昨天救了徐老师的林烽同学，今天却面临着那恶少唐文举的报复，校长也被施压要开除了……所以现在唯一的办法就是请大家在上面签名，我们一起声援林烽，我们一起伸张正义，维护公道……不能够让好人反而蒙冤受难……”    在秦嫣然这富有号召力的呼吁之下，即便这个班级里有一些男生心里面是嫉妒林烽，巴不得林烽被开除的，也没好意思公开说反对的话。尤其是女同学们都感动得稀里哗啦，争着抢着来签字，在这样一个大氛围之下，谁又能不签名呢？    “秦嫣然！我们支持你，帮助林烽伸张正义！签字！”    “我们支持！签字！签字，大家都过来签字……”    ……    没有人来捣乱，秦嫣然的工作进行得非常顺利，整个班的所有同学都自愿地在上面签上了自己的名字。    “谢谢！非常感谢大家，也麻烦大家课间操的时候，到操场上一起发出维护正义和公道的声音！”    又签完了一个教室的秦嫣然，走出这个教室之后，回头却看到走廊的另一边，萧霓裳还停在第一个教室的门口。    一中的老师们，不管是教高三的还是教高一高二的，就没有人不认识秦嫣然，家长会之后也都知道秦嫣然是陈市长的女儿，自然秦嫣然突然闯进教室里面，老师们不看僧面也看佛面，都会给秦嫣然几分面子，暂停课程让她呼吁同学们签字，甚至有的老师还会主动帮秦嫣然一起呼吁同学们签字。    可是，萧霓裳就没有秦嫣然这样的待遇了。虽然萧霓裳长相外貌丝毫不比秦嫣然差，可是她才刚刚转学到芝安一中，几乎没有几个老师认得她，更没有人知道她家的逆天背景。    如此一来，区别待遇就十分明显了。秦嫣然可以很轻松地闯进教室让同学们签字，可是当萧霓裳也这么做的时候，却是被教室里面的一个黑脸男老师给赶了出来。    “我现在正在上课！这位同学，你是哪个班级的？这么没有礼貌和纪律，你要做什么我不管你，但是这是我的课。我不允许我的学生被其他的事情干扰，你最好赶紧给我走，不然我就告到你班主任那里去……”    这是高三（8）班的教室，正在上课的化学老师包军是出了名的坏脾气，一张黑脸被同学们戏称为包黑炭。而且，他最喜欢体罚学生，动不动就拿着一杆教鞭，把自己在家里受的窝囊气都撒到学生们的身上。高三（8）班的学生们是对他恨之入骨却又没有办法。    “你们看，那不是新转校到高三（2）班的萧霓裳么？她怎么来我们班了？哎呀！碰到包黑炭就是倒霉……”    “包黑炭出了名的不近人情，而且最看重课堂效率和纪律了，怎么可能让她来我们班捣乱啊？”    “你们看，包黑炭已经拿起了教鞭！不会吧！这么漂亮的女生，他也下得去手么？”    ……    正当高三（8）班的同学们看着被包黑炭堵在门口的萧霓裳议论纷纷的时候，萧霓裳看到已经签完从教室走出来的秦嫣然，便索性一横心，也不费工夫和那包黑炭解释了，直接朝着教室的讲台杀气腾腾地走了过去。    “你这个女同学！要做什么？我叫你出去，听到没有？”包黑炭见萧霓裳不听劝，便拿着讲台上的教鞭威胁道，“别以为你是女同学，我就不敢对你动手……”    “动手？哼！我正有此意！”    言毕，萧霓裳就猛地箭步上前，直接就抓住那包黑炭的手，一个标准地过肩摔把那包黑炭给摔在了地上，然后抢过他手中的教鞭，狠狠地抽在他的身上，淡淡地说道：“我萧霓裳要做什么，还没有人能够挡得住的。挡我者……死！”    霸气！无敌！    萧霓裳的霸气瞬间威慑了整个高三（8）班的全体同学，那包黑炭的坏脾气顿时也全部收了起来，乖乖地趴在地上，像一只小黑狗一样。    而解决了最大的阻碍之后，萧霓裳知道自己已经落后秦嫣然不少了，便干脆根本就不费口舌长篇大论地说什么支持林烽的话，而是直接将那些纸张和笔摔在讲台上，然后叫指着地上被自己踩着的包黑炭道：“你们都给我上来签字！谁不来的，这就是下场……”

 第479章 这是什么情况？（一更）
    “哇！大新闻！大新闻啊！疯子，你快看贴吧里面！秦嫣然为了帮你，还真的一个教室一个教室去请同学们签字呢！”    高三（2）班的教室里面，胖子张真拿着手机，向林烽报告道，“一、二、三……十……十三个！秦嫣然已经去了十三个教室了。”    “没想到，嫣然竟然真的这么去做。”    开始听到秦嫣然的万民书计划，林烽还以为她只是说说而已，却没想到秦嫣然竟然真的去做，并且正在一步步做到。    “不止是秦嫣然，还有萧霓裳呢！有意思，太有意思了……林烽，你快看这些帖子，是萧霓裳去的那些班级的同学发的。哈哈……任课老师不肯让萧霓裳进教室，她竟然把老师给打了。你看，这不是高三（8）班的物理老师包黑炭么？竟然被萧霓裳踩在了脚下……”    又点开了一个帖子，胖子张真便笑得前俯后仰起来了。    “这个疯丫头！还真的是发了疯啊？不行！嫣然就已经够胡闹了，疯丫头连任课老师都打了，这太过分了。”    高三（2）班这一节课因为是班主任老师徐敏静的英语课，因为徐敏静也帮着林烽问办公室的老师们要签名了，所以教室里自然没有老师上课了。    林烽教训完那几个不识好歹的男生之后，看到萧霓裳在学校里闹出的动静，便坐不住了，立刻问胖子张真道，“快看看，疯丫头现在到哪个教室了？”    “好像……上一个是高二（3）班的教室，好多小学弟发帖子说要追求霸气的萧霓裳呢！现在应该是到高二（2）班或者（1）班的位置。疯子，你要干嘛？”胖子张真分析道。    “干嘛？当然是要阻止疯丫头了。不然，难道等着她把全校正在上课的老师都揍一遍么？”    说完，林烽就赶紧往高二年级的方向跑去。而此时的萧霓裳，的确也是玩上瘾了，她和秦嫣然立下了挑战，就是要比谁要到的签名多。    秦嫣然凭借着刷脸轻而易举地，说服那些任课老师让她进入教室找同学签字，导致萧霓裳从一开始就落后了不少。    所以，当萧霓裳在第一个教室发现只要将任课老师揍一顿之后，直接震慑了那些学生让他们签字，比起秦嫣然费了半天口舌可快多了。    “我这是第十四个教室了，秦嫣然好像也才第十五个！一中也就差不多三十多个班级，就剩下两三个教室了，我一定要比秦嫣然更快……”    只剩下为数不多的几个教室了，所以萧霓裳加快了速度。再一次闯进了紧接下来的一个教室，一进门二话不说就把笔纸丢在讲台上，叫同学们上来签字。    那任课老师刚想发威阻止，萧霓裳就立刻把他给一把摔在了地上，引得班级里面的同学们一阵阵地惊呼。    “哇！没想到那萧霓裳也来我们班了，好酷呀！”    “萧霓裳学姐简直是我的偶像，太帅了……”    ……    当然，萧霓裳那帅气的身手，也迅速地为她在芝安一中凝聚着一堆粉丝崇拜者。甚至于许多小女生嫉妒和讨厌秦嫣然，却反而会喜欢萧霓裳这种率真刁蛮又漂亮的女汉子。    “又搞定一个！才花了三分多钟，越来越快了。秦嫣然，我一定会赢你的！”    见所有人都签名完了，萧霓裳迅速地拿起签完名的纸笔，打算抓紧时间抢夺最后的两个教室，一举反超秦嫣然。    可就在她刚走出教室的时候，却被赶来的林烽给堵住了。    “哟！林烽，你可总算来了。好了，你不用谢我，我就是随手帮你个小忙而已。当然了，你若是真的要谢我的话，就再答应我一个条件呗！”    看到林烽急匆匆找到自己，萧霓裳挥舞着手中的这些签名，笑嘻嘻地邀功道。    但是，林烽看着教室里面被萧霓裳打倒在地爬起来的任课老师，却是板着脸教训道：“疯丫头！你到底在搞什么鬼？我看你真的是疯了，连老师都打？”    “林烽！你这是什么意思？你不知道我这是在帮你，凭什么秦嫣然可以帮你，我帮你就不行？”非但没有得到林烽的感谢，反而被林烽一顿臭骂，萧霓裳当然受不了这个气了。    “嫣然她不会向你这样殴打老师，萧霓裳，你这简直是太放肆了。”林烽又叫道。    “秦嫣然有秦嫣然的方式，我有我的方式。谁让这些老师阻拦我来着？而且，林烽，你是没见到，我打几个老师的时候，下面的同学可是都拍手叫好呢！”    撇了撇嘴，萧霓裳嘟囔道，“我下手也不重，又没有把他们给打伤……”    “疯丫头！我真的是拿你没办法了，我以为我自己已经够不像个学生，结果你比我更厉害！”    听到萧霓裳的狡辩，林烽也只能苦笑了一声，拿她没有办法。    而这个时候，眼尖的萧霓裳一转头却瞥见秦嫣然已经从教室里面走出来，前往最后的两个教室了。    “不好！臭林烽，我知道了……你一定是专门过来拖延我时间的，你太坏了！不过，我不会输的，绝对不会输给秦嫣然的……”    说着，萧霓裳就飞快地跑到了最近的一个教室，继续开始她的“暴力签名”之旅。    “同学们，谢谢大家的签名，谢谢大家支持和帮助林烽……”    “听到没有，赶紧签字！不签字就和你们老师一样……”    一边是秦嫣然的声音，一边是萧霓裳的声音，林烽就这么站在教室外面，看着萧霓裳和秦嫣然正缝多秒地比赛着。她们两人手中的签名越来越多，剩下最后一个班级了，两人竟然同时进入其中，分毫不让地逮住同学就要签名，把整个教室里面的同学和老师都给吓傻了。    “这……这到底是一个什么情况啊？明明要被开除的人是我，嫣然和疯丫头都像疯了一样地要签名……”    林烽这还没有感慨完，办公楼那边就又朝着他跑来了一道倩影，正是挥舞着手中笔记本的班主任老师徐敏静。

 第480章 三个女人一台戏（二更）
    “林烽！林烽……你看看，我手上的是什么？嘻嘻……”    欢快跑过来的班主任老师徐敏静，像一个小女孩般挥舞着手中的笔记本说道。    “笔记本？难道也都是签名？徐老师，你……你真的让学校的那些老师们都签名支持我了？”林烽十分感动地说道。    “那是当然，林烽，你快看，这一页是我们高三英语组老师的。这一页是高三其他班的班主任的，还有这一页全校体育组的老师……”    把笔记本上一页页打开来，足足七八页，每一页上都有十几个老师的签名。这可是徐敏静跑了一个又一个的办公室，除了那些正在上课的老师以外，几乎所有的老师，甚至是教职工都在上面签名了，足足有一百多位。    “徐老师，谢谢你！为了我的事情，东奔西走。”    看到上面一个又一个老师的签名，林烽就知道徐敏静要弄齐这些签名恐怕并不容易。虽然他真的一点都不怕今天被学校开除，但是徐敏静的这一份心意真的让他十分感动。    “谢什么呀！林烽，你也是为了救我，才惹下这样的麻烦。你要谢的话，就应该谢谢嫣然。是嫣然想出这个办法来的……”    说着，徐敏静就东张西望了一下，便有些担心地问道，“对了！林烽，嫣然呢？她的任务可比我重，要收集全校同学的签名，也不知道她现在收集到多少了……”    “喏！徐老师，在那边呢！高一（9）班的教室里，嫣然正在和……萧霓裳抢生意呢！”    林烽笑了笑，指着高一（9）班的教室门口，说道。    “抢生意？林烽，这是什么意思？嫣然和萧霓裳，抢什么生意啊？”    有点不明白的徐敏静，见林烽又指了指自己手中的笔记本签名，立刻就明白了过来，“林烽，难道说抢生意指的是这个？萧霓裳同学也来帮忙了？”    “是呀！徐老师，这次可真的是闹疯了。你们为了帮我，闹出了这么大的动静来。萧霓裳那个疯丫头，还动手打了好几个老师呢！”    林烽只能无奈地摆了摆手，笑着说道。    “不至于吧？好好的劝大家来签名，用得着大动干戈么……”    徐敏静这话才刚说完，秦嫣然和萧霓裳就都风风火火地从高一（9）班的教室里面杀了出来，每个人的手中都拿着一叠签满了名字的纸张，来到了林烽和徐敏静的面前。    “徐老师，你看这些都是我收集的签名，一共十六个半班级的所有同学。”    把手上的这些签名一张一张叠放整起来，秦嫣然很骄傲地说道。    “十六个班级的所有同学？嫣然，你也太了不起了吧？这么短短的时间里，就弄到了这么多？”徐敏静震惊地竖起了大拇指。    而一旁的萧霓裳却是不好气地把手中的那些签名都塞进了林烽的手中，埋怨道：“林烽！都是你，要不是你刚刚干扰了我。我就不会输给秦嫣然，就差那么一点。这里是十五个半班级同学的签名，给你！”    说完，萧霓裳就一副不服输的样子，嘟囔着嘴巴。    “怪我？我说疯丫头，这关我什么事呀！我又不知道你们的比赛这么争分夺秒，再说了，你们两个今天是怎么了？竟然拿这件事来相互竞争比赛？”    林烽笑着拿着这些签名，然后也微微朝着萧霓裳一鞠躬道，“不过，还是要谢谢你，疯丫头，谢谢你肯这么帮我。”    “算你还有良心，也算没有白帮你。”萧霓裳微微仰着脑袋，然后很傲娇地转过头对秦嫣然说道：“不过不管怎么样，秦嫣然，这一次我的确是输给你了。恭喜你，你赢了！”    “萧霓裳同学，你也说了，是林烽影响了你。而且最后一个教室我们一起抢着签名的时候，你明显比我快多了。所以，我们算打平好不好？并且，我真的很感谢你，才转学到我们班没有两天，就能够这样尽心尽力地帮助林烽。”    面对萧霓裳，秦嫣然却是微微一笑，并不在乎输赢地说道。    “输了就是输了，有再多的借口，始终改变不了这个事实。秦嫣然，我萧霓裳并不是一个输不起的人。但是，这一次我输给你了，下一次我绝对会赢回来的。”萧霓裳很执着坚持地说道。